一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第200章想做什么去做就是

    刘姐眼神闪烁了一下，有些尖酸道：“什么什么心思？我这可是为了云彩好！让你说，她跟着你们，能赚到外快吗？说句难听的话，干我们这行，要光指望着那点底薪，连饭可都吃不饱！要是你们给的起！我二话不说，马上就走！”

    云彩赶忙摆手，又有些感动道：“不、不、不用了！刘姐，谢谢你的好意，这次真的就算了。”

    刘姐心里自得一笑，同样一脸感动道：“谢什么，都是一家人！”

    赵力见云彩脸上全是感动，眼睛都红了起来，心里一阵无语，直接将话挑明道：“这个刘姐是要让你去陪诌明睡，好去讨好他，你现在还要谢她？”

    不远处的苏尘，听了这话有些哑然，赵力说话不喜欢拐弯抹角，真要是有顾忌，顶多就是闭嘴，现在当着这么多人的面将这说出来，可真是毫无顾忌。

    “上床？”云彩一愣，随后整个脸腾地血红，似乎感受到不少人将有些奇异的目光投了过来，羞恼到了语无伦次道：“不、怎么可能，刘姐哪是这种人。”

    她从小在海州的偏远地方长大，从小就很是保守，平常连一句和谁有暧昧的谣言都能让她不敢出门，更别说陪shui这种刺激的话了。

    一旁的林烟儿眉头狠狠皱了起来，心里对赵力一阵反感道：“你怎么将人想的这么坏？”

    “想的坏？”赵力对林烟儿也没好感，只是冷笑道：“老子从小就在道上混，见过的东西比你吃的饭都多！把人想的这么坏？老子只怕是想的还不够坏！”

    就依诌明那性子，背后有兆爷这个地头蛇撑腰，行事要是丝毫不顾及，暗地里将云彩掳去，以后就是当成XX也不是没有可能。

    刘姐心里一慌，直接尖声道：“胡说八道！别因为给不起小费就在这里诋毁我们！再敢胡说八道，一会儿等诌少来了，你可落不了好！”

    赵力脸上带着戏谑：“先不说诌明那小子还敢不敢再露面，你又哪只眼睛看出来我给不起小费了？”

    刘姐讥讽道：“给得起？一百？还是两百？那点儿钱也好意思拿出来？”

    赵力冷冷看了她一眼，对苏尘躬身道：“苏先生，您看？”

    苏尘看着赵力，眼中闪过一丝诧异，略微颔首道：“想做什么去做就是。”

    刚才他说过没有给云彩小费的意思，赵力现在自然是要先问他的意见。

    赵力沉声道：“多谢苏先生！”

    刘姐见状，再次出声讥讽道：“呦，这是要借钱给小费吗？可别因为这个，把回去的路费都给拿出来。”

    她不屑的转过头，一个穷学生，还有一个和尚，一个小混混，兜里加起来，能有一千块吗？

    赵力根本不搭理她，从兜里拿出了本子和笔，在上面快速写着什么。

    在去寻找“巫王血菇”之前，赵力直接带走了所有的钱，大部分也都汇到了国内，那边矿藏遍地，谁拳头大，谁就能霸占。

    赵力虽然只是呆了一个月，但每天也是日进斗金，他知道自己呆不长，一旦走了，这里很快就会被别人占去，一群手下也都是一些墙头草，谁拳头大就跟谁混。

    他对这些人自然也没什么感情，彼此互相利用罢了。

    所以赵力直接就将明面上的钱都给带走了，不说多，几百万美金还是有的。

    赵力写好支票后，直接在本子上一撕，淡声道：“这是五十万小费，老子现在什么都缺，可就是不缺钱！”

    “五、五十万？”周围正看热闹的一群人，一个个顿时瞪大了眼睛，满脸不敢相信。

    刘姐身子一僵，同样一脸不信。

    “假的吧？”人群里，有人小声嘀咕了一句。

    林烟儿也不敢相信，心里都觉得滑稽无比，谁没事会直接给五十万小费？能给的起、也敢给这么多小费的人，估计在整个华国内都寥寥可数。

    刘姐心里也觉得是假的，重新转过头看了眼发票，一脸不确定道：“你这是欺负我们没见识吧？拿一张假的支票就出来骗我们！”

    “假的？”赵力扫了一眼人群里，淡漠道：“过来！”

    人群里一人顿时愣了愣，左右看了看后，就下意识就吞了口吐沫，他才刚走到这里而已！

    他原本还想偷偷跟着苏尘几人，以防再有不长眼的招惹到苏尘，可没想到，刚露了个面儿，就被给逮住了。

    刘姐顺着赵力目光看去，眼睛顿时一睁，结结巴巴道：“刘、刘管事，您怎么在这里？”

    刘洪是兆爷的心腹，两人又是同宗，刘姐自然认得。

    兆爷的手下刘洪狠狠瞪了一眼她，但他不是兆爷，在苏尘赵力面前自然不敢发作，他屁颠儿屁颠儿跑了出来，点头哈腰道：“赵爷，您喊小的有什么吩咐？”

    自家的头儿能喊赵力赵兄弟，他可不敢喊，否则就是找死了。

    赵力将支票递给他，淡淡道：“派人去将钱取过来，我就在这里等你！”

    刘洪双手将支票接了过来，只是看了一眼，眼睛陡然睁大,不可置信道：“五、五十万美金？”

    美金？人群里这下彻底炸锅了，一个个又是不敢置信，又是目泛炽热的看着这张支票。

    “是假的吗？”赵力戏谑问道。

    刘洪反反复复看着支票，确认了真假后，干笑道：“赵爷您真会说笑，这张支票要是假的，那就没有真的支票了！”

    刘姐这下心里也信了，她虽然不信赵力，但刘洪的话总不会有假。

    她彻底失声了，五十万？还是美金？这哪是小费，她一辈子赚的可能都没有这么多啊！

    林烟儿美眸瞪大，还是五十万美金？这可不是什么小数目，这样的人，怎么会和苏尘在一起？

    “是真的，就去取钱吧！谅你也不敢糊弄我。”赵力淡声道。

    刘洪眼中也带着些羡慕，又有些畏惧道：“赵爷您说笑，就是给我一百个胆子，我都不敢糊弄您啊！”

    他直接给手下打了电话，不出五分钟，就有人将几个箱子给送了过来。

    刘洪将箱子挨个打开，露出了里面一沓沓叠的整整齐齐的红色钞票，让手下人快速过了一遍验钞机，脸上带着讨好的笑道：“赵先生，这一来一回去换钱时间有些长，您看我这里先给您兑换了，回头我再去取。”

    他能跟兆爷那么多年，到现在依然饱受信赖，做事自然有着一套。

    这下人群里彻底相信了，毕竟支票能做假，可这一沓沓红色的钞票做不了假，验钞机上，那一串数字，红的让人眼红。