    所有人的目光都聚集在九木的身上，恶魔果实，拥有奇迹力量的恶魔果实。

    九木会怎么选择呢？

    九木愣了愣，挠挠头笑着说道：“师傅，这种东西对我来说好像没什么用呢。”

    “怎么说？”莫离笑着问道。

    九木抬起手，接着紧攥成拳，嗡的一声，漆黑的武装色覆盖九木的整条手臂。

    “霸气...你掌握了。”莫离很惊讶，因为前几天莫离走的时候，九木还不会武装色霸气，怎么突然就会了呢。

    九木点点头，对莫离说道：“是三千姐姐教的，感觉很简单。”

    莫离扯了扯嘴角，呵呵...很简单，自己也不是没想练过，什么身体强度达到要求就可以训练武装色霸气，什么用心去感受霸气的存在。

    都特么扯淡好嘛。

    三千笑道：“九木的天赋真是强大，这种能力，他很轻松就可以掌握。”

    莫离拧着眉头，感觉自己的自信心受到了来自九木的100点暴击。

    眼睛一撇，对着冰卡达说道：“阿达，把这三颗恶魔果实打包带回备特岛。”

    莫离话音落下，冰卡达刚跨出一步，准备伸手去拿恶魔果实。

    “可能，这些恶魔果实你们是拿不走了。”

    突然一个声音打断了冰卡达去拿恶魔果实的动作。

    “出来了？为什么这个女人被杀的时候，你们不出来呢？”三千扭头看向电梯后走出的三个穿着西装革履的男人。

    长相普通的三个人，高矮一致，身材相仿。

    站在中间那人看向三千，又看向叼着雪茄的莫离。

    他说道：“任务失败的人，就已经没了价值，就算是史翠西那女人也一样。”

    “价值？”

    莫离挪了挪身子，侧对着三个西装男人，饶有兴致道：“你们用价值衡量一个人？”

    “当然，莫离你也有价值，不然怎么会有人能够容忍你到现在。”三人中，中间那人说道。

    莫离顿了顿，转头看向三千。

    “他们不知道我脾气不好吗？”

    三千叹了口气，看了眼吉米和九木，眼神瞥了瞥那三个人。

    吉米和九木会意点头。

    “流流·地动波。”

    吉米双手触地，屋内地板如同波浪涌动。

    九木和三千瞬间消失在原地，下一刻出现在三人面前。

    “钉拳·锤。”

    “锤。”

    三人中，除中间那人不动之外，另外两人也是瞬间出手。

    一拳一脚，挡住三千和九木的两拳，四人僵持不到一秒钟，都瞬间消失在原地，去往别处战斗。

    大堂中，如同海浪般跌宕起伏的地板已经平静，吉米已经与那人近身缠斗到一起。

    莫离稍稍惊讶，要知道三千的战斗力可是不弱，九木就更别说了，克力架和多弗朗明哥都不是他的对手。

    这两个人竟然能和三千、九木打得有来有回。

    最惊人惊讶的是吉米，三人中，剩下的那人明显是领头的，战力要高于另外两人，吉米竟然能和他战成平手。

    三人从大堂一直在战斗到外面。

    三处战斗就像龙卷风一样，打到哪里就直接摧毁哪里。

    莫离看着冰卡达，冰卡达看着莫离，两人默默无言。

    听着门外的战斗声音，两人沉默片刻后，冰卡达总觉得应该说些什么，不然有些太尴尬了，他刚张了张嘴，就听莫离问道：“孩子的名字想好了吗？”

    一听是孩子的话题，冰卡达那张老脸泛起笑容，说道：“还没，还不知道男孩还是女孩呢。”

    莫离点点头。

    两人又都陷入沉默，也是，两个大男人能有什么好聊的呢。

    轰！

    砰！

    九木一拳打飞那人，那个西装男倒飞向莫离这边，莫离转了转头，冰卡达倒握火枪，抡着枪托把那人又打飞回去。

    那人经过短暂失重，终于不再隐藏，一个月步踏在半空，稳住身形，重新落地之后，更是以“剃”起手，以极快的速度又冲向九木。

    “九木老弟，看着点啊。”冰卡达满脸轻松道。

    “知道了。”九木应了声之后，就又与那人战在一起。

    “六式...”莫离说道。

    冰卡达背着火枪，点头道：“刚才那个史翠西用的也是六式。”

    莫离看着冰卡达，说道：“也就是说，这帮人不是海军的将校，就是世界政府的人喽。”

    冰卡达耸耸肩，缩着脖子道：“这可是中将您说的，跟我可没关系。”

    看着冰卡达的故作懦弱的样子，莫离撇撇嘴道：“你真的还是那个敢用军舰撞海贼船的冰卡达吗？”

    “是不是贝加庞克那家伙给你换胳膊的时候，也把你脑子给换了。”

    听莫离这么挖苦自己，冰卡达也没觉得有啥不好意思，只是挠挠头，说道：“这不是有了孩子嘛，当然要谨慎些，不然哪天真死了，留下他们孤儿寡母的可怎么办啊。”

    莫离抿抿嘴唇，只觉得头大，但也没有反驳，确实，刚开始他一个人的时候，怎么都成，可以拿命拼个未来，现在有了妻子和孩子，牵挂也就多了。

    不多时，战斗声停了下来，九木、三千、吉米把那三个人如同死狗一般，拖在了莫离的面前。

    莫离瞧了眼三人，没受什么伤，也就放心了，再看趴在地上的三个半死不活的家伙。

    “你们也是勇敢，就这样的战力也敢跟我犟嘴。”

    莫离叹了口气，接着问道：“如果，我现在问你们，你们为什么会六式，背后的人是谁，你们会说吗？”

    那三个趴在地上的人，不懂不懂的闭上眼睛，很显然，他们什么都不会说。

    莫离也知道，这样的人很明显是受过专业训练的。

    莫离挥了挥手，冰卡达会意，一招手，进来几个海军，把三人拖出去，紧接着传来三声枪响。

    莫离深吸口气，道：“把这个地方搜个底朝天，看看能有什么有价值的东西。”

    “报告，莫离中将，我们在地下室内发现了两块历史正文。”上尉站在大堂门口报告。

    莫离猛地抬头，这个地方竟然有历史正文，而且还是两块。

    “带我去。”莫离紧走两步之后吗，看着上尉，淡淡说道：“你知道该怎么做吧？”

    上尉笑了笑，说道：“我们的眼中只有海贼和金钱。”

    莫离点点头：“那就快去搞钱，这次，你们可以全分了。”

    ......

