    “快要死了？怎么回事？”

    “你身体健康，体内的恶疾只要按照我给的药，每天吃，注意身体调养。

    不说让你活二十年三十年，至少未来十年以内，你身体无忧。”叶辰开口。

    “我一个医生都没看出来你会死，你为什么觉得自己会死？”

    九千岁摇头：“你不懂，这里面涉及到各种斗争。”

    “我只能告诉你，京城想我死的人，不止一个。”

    “京城也不止你表面上看起来的这么简单，背后有一只又一只的手，在推波助澜！”

    “你最近在京城闹出一些事情，有些眼睛已经注意到你了。”九千岁看着叶辰，微眯着眼睛，笑呵呵的看着他。

    “你要是不投靠我，继续蹦跶的话，说不定就被谁当成蚂蚱捏死了。”

    叶辰一笑：“蚂蚱？呵呵。

    万一蹦起来，戳瞎那些人的眼睛呢？”“你……哈哈哈。”

    九千岁大笑起来，摇头了头：“果然跟我年轻的时候一样，天不怕地不怕，不撞南墙不回头。”

    “你现在浑身充满棱角，迟早也会被这个世界打磨的处世圆滑的。”

    “你考虑一下，我等会还要见个客人。”

    “成为我的接班人，你觉得不会亏，只要你能将我的计划进行下去。”

    “我在京城打拼了三十年，三十年所有的基业，都是你的，我手下的四大护法，青龙、白虎、朱雀、玄武都将是你的属下！”

    叶辰有些意外：“你还有四大护法？

    我怎么只见到了青龙一个人？”

    “鸡蛋不用放在一个篮子里，青龙在我身边，白虎在港岛那边。”

    “朱雀在西南帮我处理一些事情，至于玄武，他负责国外的事。”

    “怎么样？我的网撒得很大，只要你同意，我立刻让他们回来见你。”九千岁微笑看着叶辰。

    叶辰摇了摇头：“这个世界上，比我有前途的年轻人多了去了，你为什么非要选我？”

    “说的好！

    我……”九千岁刚开口。

    青龙就走进来，对着他鞠躬：“九千岁，客人来了。”

    九千岁停下来，挥了挥手，青龙恭敬退下。

    “你也该走了，我的客人来了。”九千岁开口，叶辰长身而起，也没有废话，转身朝着客厅外走去，当他走进走廊，准备上电梯的时候，从电梯里走出来一个熟悉的面孔。

    柳生雪姬！

    叶辰到京城以后，曾经帮着武协的人救了一个岛国武道使团。

    这个使团的主人，就是柳生雪姬。

    她怎么来九千岁这里了？

    柳生雪姬见到叶辰，也很意外，走出电梯对着他一笑：“叶桑，你怎么也在这里？”

    叶辰回报一个笑容：“跟你一样。”

    “跟我一样？”柳生雪姬一呆。

    而叶辰已经走进电梯，消失在视野里。

    刚走出电梯，唐若萱和薛默云两人就走上来。

    唐若萱抢先问道：“你没事吧？

    九千岁有没有对你怎么样？”

    薛默云压低的嗓子：“叶辰，要是九千岁对你有威胁，我还有些人脉，可以让人帮你。”

    叶辰意外，薛默云的人脉，可以对抗九千岁？

    “叮叮叮。”就在这时，唐若萱的手机响起，她接听电话。

    传来大姐唐琳的声音，俏脸猛然变色：“什么？”

    “那些人冲进公司了，爸妈被抓起来毒打了一顿……”

    当叶辰和唐若萱赶回唐家化妆品公司的时候，整个现场乱成一锅粥。

    一楼的玻璃门被杂碎，玻璃散落一地，前台被整个掀翻，地面一片狼藉。

    几十个工作人员，被逼到角落里蹲在地上。

    还有一群凶神恶煞的男人，手里拿着钢管耀武扬威，身后跟着几个被化妆品祸害的女人，脸都烂掉了，十分恐怖。

    除此之外，叶辰还看到唐忠强和李凤纯两人，被人牢牢控制住。

    唐琳、唐韵和她们的老公，也在现场，蹲在地上不敢乱动。

    他们脸上都挂了彩，嘴角有鲜血溢出，看样子是挨打了。

    唐若萱见到父母挨打，叫了一声：“爸，妈！”

    众人回头。

    “妈的，还有一个漏网之鱼！”

    “先给我抓起来！”

    为首的中年男人低喝一声。

    另外十几个男人，狰狞的朝着唐若萱冲过来。

    这些人看唐若萱长的漂亮，眼前一亮，朝着她娇躯上扫去，一看就没安好心。

    说不定想抓住唐若萱的时候，趁机揩油。

    叶辰挡在唐若萱跟前。

    “小子，你想英雄救美？

    去死吧！”其中一个人，手里举起钢管，朝着叶辰的脑袋砸去。

    速度极快，而且带着一股内劲。

    绝对不是普通人！

    “武者？”叶辰的双眼一眯。

    他动用透视能力，扫视这一群人，果然见到他们的体内，都有不弱的内劲波动。

    这群武者明显是被人雇佣过来，冒充普通人来砸场子的。

    既然是有人故意闹事，叶辰根本不客气，他抬腿横扫，一脚一个。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    只听几声闷响传来，这十几个闹事的男人，被打的趴在地上。

    手脚全都被叶辰打断。

    带头闹事的中年男人一惊，怒视叶辰：“你们公司售卖害人的药膏，你还敢伤人？”

    “大家快看啊，无良公司兜售假冒伪劣化妆品，顾客来维权的时候，这些人还敢打人！”

    “记者呢？”

    “快来拍下这些人的丑恶嘴脸，看看这家公司到底有蛮横无理，不把顾客当人！”

    大门外冲进来一群记者，拿起摄像机拍个不停。

    叶辰冷笑一声：“原来是有备而来啊？”

    “你是受谁指示的？”

    “又拿了人家多少钱？这么诬陷唐家对你有什么好处？”“你……你不要血口喷人！”中年男人脸色微变。

    “我血口喷人？”叶辰一个箭步上前，对着中年男人的脸颊，一拳砸出。

    中年男人下意识的后撤，身子做出一个诡异的弧度，在地面上一翻滚。

    轻描淡写避开叶辰的攻击！

    然后稳稳当当的站在距离叶辰五米开外。

    叶辰好笑的看着此人：“大家都看到了吧？”

    “这个人身手不一般，普通人怎么可能有这么好的身手？他明显是个武者，是被人雇佣来唐门闹事的。”

