    老柳头用了五百多年的时间，每天在小镇的望江钓鱼，从未有一日缺席。

    他钓的不是鱼，而是自己的道心。

    今日，一条鲤鱼咬住了鱼线，像是咬住了一条江河，死死的不松口。

    鱼线上面，缠绕了一颗石头，乃是一颗晶莹剔透的琥珀，世间仅此一块。

    看着鱼线上面的石头，老柳头想起了很多的往事，被尘封于内心深处的记忆如潮水般涌来。

    回忆着往昔之事，咬着鱼线的小鲤鱼微微的颤动着，像是要松口了。

    当老柳头的眼睛缓缓抬起之时，一切都恢复到了平静，小鲤鱼也没有摇晃了。

    一道柔和的力量将小鲤鱼给托了起来，悬浮在半空中。

    “小家伙，你与我有缘，今日便赐你一段造化。”

    老柳头的心彻底静下来了，他左手食指朝着小鲤鱼弹指一点。

    咻！一道白光落到了小鲤鱼的身上。

    肉眼可见，一条只是稍有灵性的世俗凡鱼便有了地玄境的修为，并且可以打破常规之道，直接演化出了血肉之躯。

    老柳头衣袖轻挥，小鲤鱼的周身绽放出了淡淡的白光。

    当白光消散，望江边上的小鲤鱼已经化为了一个年若十六的女孩，穿着一件淡青色的长裙。

    女孩面容清纯，苍白轻柔，一双眼睛没有沾染半点世俗之气，澄澈空灵。

    她披着一件青色长裙，犹如身处烟中雾里，似真似幻，充满了灵性。

    “谢大人赐恩。”

    女孩呆呆的看着自己的变化，抬头注视着面前的老柳头，立刻跪倒在地，磕头一拜。

    老柳头看着跪在脚下的女孩，轻声说道：“今赐你血肉之身，鲤鱼化形，不可行为非作歹之事，知否？”

    “大人之言，铭记于心。”

    女孩磕头说道，感激涕零。

    望江水中，小鲤鱼本来只是觉得这根鱼线很好玩，当她咬住的时候，像是咬住了一片汪洋大海，不愿松口。

    天地大变，世俗之鱼也有了一些灵性。

    小鲤鱼有种感觉，只要自己咬住鱼线不松口，定会有一场造化。

    “小人刚刚化形，斗胆请大人赐名。”

    女孩紧咬着嘴唇，低头不语，生怕惹怒了老柳头，内心忐忑不安。

    望江之中有很多灵性的生灵，他们看着可以化形的小鲤鱼，羡慕到了极点。

    要是他们知道数百年在这儿钓鱼的老柳头居然是一位大能，肯定会不顾一切的咬住鱼线。

    “望江河畔，秋分时节。”

    今日是小鲤鱼的造化，也同样是老柳头彻底放下了过往的机缘。

    所以，老柳头没有责怪女孩，很重视这一段缘分：“若是不嫌弃的话，你便随我姓，叫做柳望秋。”

    “柳望秋，望秋……”女孩自言自语的念叨了几遍，空灵的眼神中多了几分红尘的味道，磕头谢道：“多谢大人赐名。”

    大能赐名乃是天恩，一条世俗凡鱼怎么可能嫌弃呢？

    况且，与大能同姓，意味着这条小鲤鱼与大能牵扯了一丝因果。

    以后小鲤鱼出门在外历练，碰到了各方势力的修行者，都会因为看在赐名之人的面子上，而对小鲤鱼特殊对待。

    老柳头不在理会女孩了，他一步迈入到了望江，踩踏于水面之上。

    随着老柳头的出现，原本波涛汹涌的望江瞬间无风无浪，一丝涟漪都没有荡漾而起。

    老柳头左手握着鱼线上面缠绕着的琥珀，抬头望着远处，喃喃说道：“既然你想让我得道，那么我便放下所有，一心为道。”

    铛！老柳头的蓑衣和帽子突然炸裂成了粉碎，他直起了腰杆，雪白的长发顺着微风于背后浮动着，一袭青衫不染尘埃。

    鱼竿不见了，只有一颗琥珀被老柳头紧握在手中。

    老柳头回眸一眼，翩若惊鸿，令世人永生难忘，沉醉于其中。

    “玉曲圣地参见帝君！”

    当老柳头的容貌恢复如初，一缕淡淡的威压弥漫各方，立刻引起了八方云动。

    “小老儿见过柳帝，不知帝君尊驾于此处，多年来未曾觐见，请帝君恕罪。”

    一位老家伙本来还在闭关修行，突然感知到了一丝熟悉的帝威弥散而来，立刻惊醒。

    “参见帝君！”

    原本僻静的小镇上，突然热闹了起来，乌泱泱的一片人影。

    世俗凡人不知修行境界，可他们明白“帝君”是什么意思。

    一时间，成千上万的凡人跪地磕头。

    原来住在小镇上的老柳头，乃是九天之上的帝君。

    大帝临尘，何人可知。

    “一条凡俗鲤鱼得道，沾染了一丝帝威，真是好运啊！这辈子只要她不违背帝君之意，未来可期，无人敢欺。”

    很多修行者望了一眼站在望江河畔的小鲤鱼，露出了羡慕的眼神。

    “柳帝赐名，与帝同姓，有着这一丝因果在，天下何人敢欺。

    这条小鲤鱼，估计是千百世修行来的福分啊！”

    若是可以的话，无数修行者都想替代小鲤鱼，得到这一场惊天造化。

    小鲤鱼明显还不知道自己真正得到的机缘是什么，一脸迷茫。

    最重要的不是血肉之身，不是立刻拥有了地玄境的修为，而是她向柳帝求来的名字。

    柳望秋，这个名字会被世间所有的势力和大佬记住。

    未来只要她碰到了危险和麻烦，会有无数人出手相助。

    大帝赐名，乃无上之造化。

    柳长生早已厌倦了世人的膜拜，他无视了眼前的一切，眼里只有手中的这一颗琥珀。

    这颗琥珀本来在墨依白的手里，后来让顾恒生将琥珀还给了柳长生。

    多年来，柳长生将这一颗琥珀带在身上，日夜回忆。

    “得道就需要放下心中执念吗？”

    “我本不愿得道，奈何……今日，我便随了你的愿，彻底放下吧！”

    柳长生慢慢的松开了左手，这一颗琥珀直接掉落到了望江水中，不见其影，谁也没法发现。

    柳长生双手负背，眸若星辰，一步入九霄。

    弹指间，柳长生打开了一条虚空裂缝，直通帝路。

    “自今日起，柳帝便已超脱大帝，寿与天齐。”

    诸帝皆动容，目光汇聚于帝路。

    

