    程可佳瞧着端良氏深有感触说：“这人心只要没有伤到极点，嫡亲兄妹依旧是兄妹。”

    端良氏在一旁连连点头说：“弟妹，你说得太对了，越是亲人，越是很容易好了伤疤忘了当时的痛。”

    端良氏和程可佳说了一会话，她估计两个孩子快要寻她的时候，她急急的往外面走。

    程可佳在后面紧跟几步，招呼说：“嫂嫂，慢点，路上有雪，别滑了。”

    端良氏头也不回，她把手伸到身后摇了摇，然后她还是放慢了脚步。

    顾四夫人的房间里面，孙氏和刘氏陪着顾四夫人说话，顾四夫人笑着听她们说了一会话后，笑着问了问端良氏的去向。

    孙氏笑着跟顾四夫人说：“母亲，这一会正好侄子们午睡的时间，弟妹没有来母亲这里，那她便去了长园。”

    顾四夫人听后微微的笑了起来，说：“她们妯娌关系处得不错。”

    刘氏在一旁笑了起来说：“母亲，弟妹和则弟妹都是心思纯良的人。”

    顾四夫人瞧着刘氏笑了起来，说：“这也是你们当嫂嫂的人待弟妹们好，她们在你们面前自然是纯良无害。”

    孙氏在一旁听顾四夫人的话，她跟着笑了起来，说：“母亲，弟妹嫁进来后，我瞧着她也只和则弟妹真正的亲近，她们两人是投了缘。”

    顾四夫人瞧一瞧孙氏轻点头说：“我是欢喜她们两人交好，可佳这个孩子不是多事的人。

    你们弟妹的性子太过散漫了一些，我原本以为可佳的性子跟她差不了太多，我还为你们婶婶瞎操着心。

    结果年前来那么一回事，原来可佳的性子还是经得起的事情，这么多的帐本放在面前，我瞧着她脸色都不曾变一变。”

    刘氏听顾四夫人的话，她的脸色变了变，孙氏转眼瞧见她的神情，好奇问：“弟妹，你有什么话要说？”

    顾四夫人也跟着瞧向刘氏，她在这时节已经是不说也不行了。

    刘氏瞧着顾四夫人和孙氏低声说地：“母亲，嫂嫂，我上一次回娘家的时候，我听娘家的堂表侄媳妇与我说，则弟妹在娘家时，其实是相当的能干。”

    刘氏把听来的消息说给顾四夫人和孙氏听，顾四夫人听后慢慢的点了点头，说：“难怪我瞧着她的为人处事跟经过一些事的人一样，程家那样的人家，那帐本是比我们这一房多上许多。”

    孙氏则是倒吸一口气，她跟刘氏说：“弟妹，你听明白没有？我知道则弟妹在娘家受宠爱，可是她父亲只是嫡三房嫡子。”

    刘氏肯定的点了点头，低声说：“我那侄表亲戚家那边的小户人家里面，娶的是程家嫡长房外放出来的院子里做活的丫头。

    那丫头原本也不是多事的人，只是后来好象和人争持什么的时候，那丫头无意当中说出来，说未必所有的能干女人，那脾性都会不太好。

    然后她随口便提了提则弟妹，说则弟妹非常的能干，然而那脾气是少见的好，便是对着她们这些下人们，也不会随便给脸色看。

    因为那一家人知道我和则弟妹是一家人，后来私下里好奇跟那大丫头打听了一番。好象说则弟妹在娘家的时候，常在嫡长房走动，而且是遇事都能够直接上手去帮忙。”

    孙氏轻吸一口气，她瞧一瞧顾四夫人的神色，低声说：“五叔的眼光果然是精准，五叔果然最重视则弟这个儿子。”

    顾四夫人轻轻的点头，说：“如此甚好，她这般的性子，收得住放得手，日后居家过日子，你们妯娌也和她好好的相处，遇事的时候，也能够多一个人商量。”

    顾四夫人在儿媳妇面前很是淡然，只是她在顾四老爷面前就没有那般的淡定。

    她跟顾四老爷说：“四爷，你说五弟当时相中可佳，是不是早早打听过，可佳在娘家的能干？”

    顾四老爷瞧着顾四夫人轻摇头说：“五弟没有那长远心思，他是相中了则儿家的舅家是书香人家，想着家里面孙辈们读书的时候，将来一个个都有希望得到名师的指点。

    五弟听说则儿的岳母又很能生，他的心里面高兴，五弟想象这样人家的长女一定是能干又有几分辣性。

    结果第一次见面的时候，则儿家的表现出来的温雅大方，让五弟多少有些失望，他担心则儿家的担不起长子媳妇的重任。

    五弟在那时节要是知道则儿家的在娘家如此能干，他不会在后来表现出失望来。”

    顾四夫人把刘氏听来的消息，又一一说给顾四老爷听，她颇有些感慨说：“我知道可佳不会不能干，只是我没有想到她是那般的能干。

    我安排她和我们对账的时候，你没有瞧见她的手指很是灵动，那拔珠子的速度非常快，而且那字也写得端正。”

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人笑了，说：“程家那样的人家，听说先前家境不行的时候，都不曾放松对女子的教导，如今程家的家境不错，那对女子的教导只能更加的上心。”

    顾四夫人颇有些向往的说：“可惜我们家女子只能去别人家女学借读两三年，通常是学没有学精，只学了一个皮毛来，一个个还喜欢装出读书人家女子的神情出来。”

    顾四老爷赶紧转了话题，当年他们两个女儿在外借学两年后，就有了喜欢装读书人家风雅的毛病，给顾四夫人很是费了心思调理了过来。

    顾四夫人当时便说，好好的一个小女子，无事装，有事装，以后真正有事的时候，只怕是无人会理你。

    顾四老爷觉得顾四夫人说得对，他便由着顾四夫人修整两个女儿的性子，他心里自然是有几分不忍心，在人后，顾四老爷也劝过顾四夫人，只是顾四夫人在这一方面是分毫不让。

    后来顾秀丽的事发之后，顾四老爷反而庆幸顾四夫人当时的明智，他因此对家里的事务更加的不上心，而是由着顾四夫人自行安排。

    过年前一天，顾四夫人再见到程可佳的时候，她拉着程可佳的手，那是很仔细的和程可佳说话，又非常关心她在娘家的生活情形。

    程可佳心里有些诧异，然而她在娘家的生活情形又不是不能对人言，她笑着平实的说了说日常作息。