    “让他们滚一边去，这种实力，还不配给老祖下跪！”

    灰毛鸡淡淡的挥手。

    “赶紧滚！”

    周飞再次喝道。

    陈长老和方长老，立刻走到了另外一旁，属于自己的座位前。

    一旁的吕耕看着两人，露出了一抹微笑，“两位长老，都是误会，大家都是自己人，来，一起喝酒！”

    看着吕耕脸上的微笑，两位长老心中极为愤怒，你早就知道是不是？

    一定是故意看他们的笑话。

    “老祖，您看我们的表现如何？”

    周飞立刻献媚的问道。

    “不错不错，本来老祖这会刚好手痒，既然你们表现不错，那么就算了。”

    灰毛鸡淡淡道。

    “多谢老祖！”

    两人再次谢道。

    筵席正式开始，美酒佳肴，加上银河东边的一些特产，都是让众人吃吃喝喝，好不快乐。

    陈长老与方长老，再也不敢说一句话，只得尴尬的陪着众人饮酒。

    这些小事，李墨自然是不会放在眼中。

    灰毛鸡就不一样了，在众人崇敬的目光之中，不断的举杯，几乎所有在场的修士，都过去敬了灰毛鸡一杯，言语尊敬，不断恭维，让老祖爽的酒又多喝了几百斤。

    “老祖告诉你们，之前在西边的时候，老祖的轿夫们，都是道尊境十重巅峰的天才，不然的话，一般人老祖真看不上！”

    灰毛鸡挥挥翅膀，直接站了起来，“可惜老祖不打算留在银河了，这里实在是太弱了，不然的话，老祖会找来二十位道皇给老祖当轿夫！”

    此言一出，顿时引起一片震惊，道皇当轿夫，这也太夸张了吧？

    “这算什么？

    当初的大罗真界的界主，只要老祖一声令下，他也得给老祖当轿夫！”

    灰毛鸡哼了一声道。

    闻言，很多人心中皆是笑了起来，但表面可不敢。

    特别是陈长老和方长老，这只鸡虽然实力很强，但吹嘘能力更强，大罗真界一界之主，也得给你抬轿？

    当真是搞笑。

    别说是这两人，就是无天大能也觉得灰毛鸡喝多了，吹的太过了，这简直是已经没谱了。

    在灰毛鸡的吹嘘中，筵席一直持续了整整一晚这才结束了。

    但灰毛鸡还有些意犹未尽，准备再给众人讲讲，他在混沌大陆的事迹，可惜没有一个人知道混沌大陆，听都没有听过。

    老祖只得感叹一声，实力太弱了，眼界太低了，即便是给你吹嘘，你也听不懂。

    什么时候才能有一个懂得老祖强大的人出现啊？

    筵席结束，众人各自回到了自己的房舍。

    数日后，无为宗宗主突破成功，赶紧来到了李墨的房舍外，然后极为尊敬客气。

    来到房舍后，无为宗宗主对李墨更是无比的感激，他看了一眼李墨，即便是自己突破到了道皇境，但依旧是无法看出李墨的深浅，不，甚至是无天大能，还有灰毛鸡，洛水现在，他一个实力都看不透。

    看到这种情况，直接让宗主震惊了，这一群人，都是什么神仙修为啊？

    于是他更加的尊敬了，不断的对着李墨道谢。

    “这颗丹药，也算是李墨道友给我的。”

    无为宗宗主道。

    “就当做是我们在这里叨扰几日的报酬！”

    李墨道。

    “今晚再次设宴，什么时候道友离去，什么时候结束！”

    无为宗宗主道。

    “好，老祖刚好还有诸多事迹没有给贵宗弟子讲，这次好好讲一番！”

    灰毛鸡笑着点头道，激动了起来。

    随后，又是设宴招待，老祖开心的不得了。

    一众无为宗弟子，折磨的不得了，但却没有办法，表面还得装作很感兴趣的样子，每次听老祖吹嘘后，还得鼓掌，露出崇敬之色，这对他们来讲，实在是太难受了。

    设宴五日后，终于结束了。

    距离飞云宗来到星象宗的时间只剩于十来日了，无为宗亦是决定，要过去观看。

    这可是整个银河东边的盛事，这两宗乃是银河东边最强大的两个宗门，其门下弟子，亦是最为强大的，往常也时常有比试，但从未有过如此正式的比试。

    这次，提出了正式比试一次，甚至是邀请众人前来观礼。

    整个银河东边，几乎大部分修士，都是非常的感兴趣，想看着这般出色的天骄，互相比试是一番什么场景。

    无为宗自然也是要去的。

    由无为宗宗主亲自带队，吕耕长老亦是跟随，剩余的两位长老，则是留守，一方面也是因为他们得罪了灰毛鸡，这是对他们的一众惩罚，再带了一些年轻天才弟子，一行人便出发了。

    无为宗宗主，从储物袋中拿出了一柄飞剑，然后朝着虚空一挥，飞剑瞬间涨大，众人皆是站在了飞剑之上，朝着远处飞去。

    飞行不久，便看见星空之中，修士很多，而且皆是朝着同样的方向飞去。

    “听说是飞云宗收到了一位绝代天骄，他们称之为银河最强天骄，所以才会发起这次的比试！”

    吕耕站在飞剑上说道。

    “星象宗自然是不惧的，两宗的实力，还有年轻天骄的实力，都是相差不多的，最强的天骄也都是道皇境了。”

    无为宗宗主说道，然后又感叹一声，“这才是天骄啊，年纪轻轻已经是道皇了，而我也只是凭借机缘，这才勉强踏入道皇！”

    “都是垃圾，有什么可惊讶的，老祖一根灰毛都比不上！”

    灰毛鸡不屑的道。

    “我听闻那位飞云宗的天骄，是下宇宙之中来的，但很多人却说他有碾压银河天骄的实力，他的名字叫麒麟子。”

    吕耕说道。

    “麒麟子？”

    灰毛鸡眉头一动。

    “老祖知道吗？”

    吕耕问道。

    “知道，老祖还没骑过麒麟呢，这次有机会的话，骑一骑吧！”

    灰毛鸡淡淡的说道。

    李墨亦是眉头一动，麒麟子也来了，他的实力与天赋，的确是非常出众的，即便是在银河之中，都应该是可以碾压其他天骄的，下宇宙之中出现这样的天骄，的确是不容易的。

    听着老祖的话，吕耕也只能笑了笑，“与老祖比起来，那自然是差的远。”

    

