    陈飞羽将自己发的音存录在了一根录音棒里，交给了施檀雨让她私下里自己多听多学，尽可能更加快速的掌握。

    施檀雨对这件事非常上心。

    之后的几天时间里，每个晚上两人都会拿出两个小时来学习闽南语。

    只是避免再被吃瓜群众围观，地点改成了学校的空教室……两人经常出双入对，结合那一天夜不归宿。

    系里逐渐出现了比较多的谣言与中伤。

    仅对施檀雨而言……

    陈飞羽两耳不闻窗外事，对此一无所知。

    一部分小仙女们的嫉妒心理相对而言更加的强烈，像施檀雨这样的漂亮且有才华的女生，至少系里绝大部分人都知道，她总是更加的容易引起背后诽谤。

    施檀雨的心理还算比较强大，但还是挺郁闷的，或许她对陈飞羽有点隐约的好感，可又有几个人不会被优秀的男生吸引？

    她比许多人好多了，知道陈飞羽有女朋友，一直都是比较本分的，没有上赶着倒贴……

    最多也只是像现在这些，两个人因为闽南语的学习需要近距离的拿着歌词。

    坐在一起挨的比较近，偶尔会触碰到手臂罢了，更何况她还穿着长袖。

    今天她又听到了一些和她关系不好的女生在背后传她坏话，眼里有些郁郁。

    陈飞羽正把语句拆分着讲，侧头看见施檀雨一副心情不好的样子。

    本来不想去询问什么，女生心情不好是常有的事，但一连学了半个小时效率有些低下，他也只能秉持着朋友的关系无奈问道。

    “你怎么了，看起来很不高兴的样子。”

    施檀雨看了眼近在咫尺的陈飞羽，的确有股倾诉欲……犹豫了一下还是摇了摇头。

    “没事。”

    陈飞羽皱了皱眉：“有事就告诉我。”

    “都说了没事。”施檀雨半吸着下唇看着绿灌丛，摊直了连衣裙下的长腿。

    陈飞羽道：“你现在这学习效率也太低了，有事说出口我可以帮你解决……”

    施檀雨踯躅了一会儿，还是忍不住有些委屈的说道。

    “最近我和你走太近了，有些人在背后说的挺难听的……”

    “……”

    陈飞羽对这种事情有些无奈，它是很难阻止的，你总不能把别人的嘴缝起来。

    他只能反向刺激道：“你这样还和我说想进娱乐圈，要是你当了明星，每天狗仔把那些捕风捉影的事情各种炒作，你还不得得抑郁症。”

    “我只是想想又没说真的要当明星！”施檀雨顿时生气了，“还不都怪你，那天和你一起没回寝室不知道被谁给传出去了，现在整个系的人有一半都知道了！”

    说完闷闷的心想早知道就不说了，这个人不安慰她就算了，还嫌她抗压能力弱。

    陈飞羽寻思着不是你非要跟着我走的吗，责任起码一半一半啊……

    他没说这事，那天把施檀雨给吻了，确实她吃了不少亏。不但初吻没了，回来后还要面对风言风语。

    陈飞羽安抚道：“行行行，都是我的错。”

    施檀雨说出来后就分外委屈了起来，眼圈变得红彤彤的。

    “本来就是你的错！”

    陈飞羽承认的点点头，一概接下……他寻思了一会儿。

    施檀雨见陈飞羽一副认真思考解决办法的样子，不由抿了抿嘴，竟然反过来劝慰道。

    “你不用想太多……那些人就是那样的，我初高中的时候也不少见，有男孩子和我表白就说我骚，说我不要脸什么的，反正我也习惯了……”

    这次主要是真的和亲嘴还一起在一个屋子里睡了一晚，还做了奇奇怪怪的梦……才有些恼羞成怒和心虚。

    面对那些谣言格外的敏感脆弱……

    “你可不骚，那一巴掌现在还疼着呢。”陈飞羽笑了笑。

    施檀雨也笑了，当时打陈飞羽那一巴掌真的很重，她理直气壮的说道。

    “谁让你那样，都是烟酒味臭死了。”

    “是吗？我都不记得。”陈飞羽一副失忆了的样子。

    施檀雨撇了撇嘴，当时最让她感觉委屈气恼的就是这个，陈飞羽竟然不知道……

    很可能把她当成了俞晚晚来亲了吧。

    不知道俞晚晚是什么感觉的，和陈飞羽做到哪一步了……

    施檀雨心里忽然有点不舒服，寻思着反正陈飞羽也不知道，于是鬼使神差的脱口找茬说道。

    “你以为你只是亲了我，我才打你那么重的巴掌吗？我的熊和臀都被你摸过了，裙子都差点脱掉了。”

    “？”

    陈飞羽有些发愣，施檀雨还说别人呢……自己这栽赃陷害的也有一手啊。

    女人的心都脏！

    “那你当时为什么不说？”陈飞羽意味深长的看着施檀雨。

    “我是女孩子啊，这种事怎么说的出口？你是拍拍屁股走了，我一个人吃这么多亏，我连男朋友都没有谈过啊……”

    施檀雨越说越顺，表面委屈心里得意。

    “……”

    陈飞羽无语的看着施檀雨，想了想也没有去拆穿她，一脸愧疚的说道。

    “原来我做了这么过分的事，打的好，要不然我再给你打一巴掌？”

    说着他就侧着身子把脸凑了过去。

    施檀雨脸颊儿一红，推了推他不好意思的小声说道：“不用啦。”

    “不！你还是打吧，不然我良心过不去。”

    陈飞羽一副坚持的样子。

    “都说了不用了。”

    “怎么不用，你尽管动手！”

    “……”

    施檀雨推着陈飞羽连连拒绝，因为姿势有些暧昧，让她的脖领染上了热意与酡红。

    陈飞羽见施檀雨逐渐开始恼羞成怒了，才没有再继续的逗弄她。

    玩闹了一番，施檀雨心情莫名的好了许多，接下来的学习效率瞬间就提高了。

    ……

    成年人与小孩思维有很大的区别。

    小孩子极其容易出现摆烂的心态，先入为主的认为没办法，这没法做，事情是无法解决的……

    而成年人则会想尽办法的解决。

    陈飞羽在心里想了挺久，等到两人学完施檀雨准备回寝室的时候，他才开口说道。

    “那些谣言和中伤想完全没有是不可能的。我之前说带你去买吉他的，一直没什么时间，明天应该就能空出时间来，顺便带你去拍一张形象照。

    你之前在学校的迎新晚会上露了脸，不少人都认识你，等十月上旬，你得参加咱们大学城联办的十佳歌手赛。

    我这边会以音乐酒馆的名义冠名。

    你记得把《浪子回头》这首歌拿出来唱，争取拿个第一……实在不行我会搞黑幕的。

    到时候会把你的照片印刷在传单上，到时候在学校这边派发。

    你、我和俞晚晚三个人站在一起发传单，谣言就不攻自破了……”

    “……”

    施檀雨抿了抿唇，眼神有些复杂。

    “你刚才一直在边教我发音，边替我想解决办法吗？”

    陈飞羽不置可否的笑了笑：“你这些天就别去听那些乱七八糟的话了，咱们现在就是在藏拙，等你一鸣惊人且误会解除的时候……再回头看看那些人的嘴脸，一定是讨好你的居多。”

    说完他有些促狭的朝施檀雨挤了挤眼睛。

    施檀雨噗嗤一声，笑靥如花。

    她犹豫了一下道：“你送我回宿舍吧。”

    陈飞羽有些迟疑：“不好吧？”

    施檀雨抬头看着他，神气的哼道：“你不是让我看看她们的嘴脸吗，那就让她们误会的更深一些好了，我不怕了！”

    陈飞宇看着施檀雨美丽的笑，自己脸上却有些郁闷：“可我怕啊。”

    施檀雨笑容一僵，逐渐消失：“你亲我抱我摸我的时候怎么不说怕？”

    “我……算了，我送你回宿舍。”

    陈飞羽心想老子哪有摸你，就抱了几秒碰了下牙齿和嘴唇，高度硬是给你上升了。

    再下次是不是变成我当街把你那啥了？

    他懒得和施檀雨磨嘴皮子干脆就答应了下来，反正大晚上的也没多大事，

    施檀雨微微翘着嘴角，走在他前一步的位置，及肩的发丝飘飘，侧脸如映月梅花……

    陈飞羽把她送到了女生宿舍楼下，宿管阿姨虎视眈眈的瞄着。

    施檀雨轻笑着摇了摇手：“明天见。”

    陈飞羽一样：“嗯，明天见。”

    看着施檀雨俏丽的背影上楼，陈飞羽微微犹豫了一下也懒得再动弹了，干脆回了404。

    进了寝室后。

    里面烟头一地……甘元明不知道什么时候学会了抽烟，三个人一人叼了一支。

    薛文斌在和李浩、甘元明坐在床上打牌。

    李浩扭头，懒洋洋道：“老三，回来了？”

    “靠，打牌不叫我。”陈飞羽一边笑骂着，一边拿着学校超市买来的零食扔到桌上。

    “快来快来，不斗地主了改十三水！”李浩把牌直接扔桌子一摊。

    “操！你想耍赖就直说，老子这把两个炸弹！”薛文斌骂骂咧咧的。

    “哪有什么耍赖不耍赖的，三哥来了直接肯定要改玩法啊。”

    甘元明不够果断，正打算把牌扑下去被薛文斌一把抓到手里。

    薛文斌愤愤的拿着牌算了算牌，随即大声的说道：“算算牌，老子这回能春天你们，愿赌服输赶紧的！”

    三人开始争论了起来，按照原有的牌继续打下去，最后薛文斌赢了，这两货非说是因为薛文斌知道了他们的牌才能赢，只给了一半的钱。

    薛文斌拿了一根鸡爪啃，鄙夷道：“老三别跟他们玩，这两个家伙都没牌品的。”

    陈飞羽笑道：“没事儿，玩儿一会儿，有牌品我怕你们输不起。”

    “这不得干一波老三？”

    “干他！”

    四个人玩起了十三水……陈飞羽询问道：“老潘和非凡呢？怎么不见人。”

    “老六最近天天泡网吧不见人，老潘……前段时间不是和小秋她们寝室一起吃饭吗，那个赵巧玲最近和他走的近，经常去约会。”

    “……这样。”陈飞羽微微点头，赵巧玲这姑娘挺媚的，天生的骨架，确实是潘俊辉会感兴趣的类型……

    不过这家伙也属于是半渣不渣的状态，不怎么和人家玩感情……赵巧玲估计也不是什么保守的姑娘，有内股过来人的味道。

    估计很多姿势都已经体验过了。

    这两个人估摸着也是臭味相投。

    三个人打牌打的好好的，陈飞羽这边电话突然就响了起来……他看了一眼有些无奈。

    是小虎牙沈妙莹打来的，这姑娘似乎是被陈飞羽冷淡的态度给刺激到了，莫名其妙的一直被她缠着……直接把电话挂断。

    薛文斌犹豫了一下，说道：“老三，小秋一直和我说沈妙莹想见见你……你要不就去见见她得了呗？”

    “我见她做什么？”陈飞羽摇了摇头。

    “那个挺漂亮的虎牙妹？怎么谁都喜欢三哥啊，唉，诗韵都不怎么理我。”

    甘元明掏出手机看看，还是没有回去消息，不由一阵忧郁……也是老舔狗了。

    李浩开了牌，说道：“霍珍珍最近和我聊的挺不错的…….”

    “咋的，你们这是和她们305寝杠上了？非得从她们寝室里找女朋友呗。”

    陈飞羽感觉有些好笑。

    李浩有些酸溜溜的说道：“你和施檀雨又怎么回事，最近走的那么近。”

    “想太多了。”陈飞羽无奈的摇了摇头，“等过段时间你们就知道了。”

    ……

    四人打了一会儿牌，陈飞羽肚子疼，于是先去蹲了个坑……

    他们就直接把他踢出了牌局。

    斗地主继续。

    ——无他，赢太多了。

    “三哥不也会**，你们说漂亮女生怎么就尽往老三那跑？”甘元明有些郁闷的说道。

    李浩摇摇头：“老三厉害着呢。”

    甘元明微微撇了撇嘴，没感觉到陈飞羽有什么厉害的，除了比他们有钱一些，不也是一样大大咧咧的样子吗？

    “诶，你们说三哥到底有几个女朋友啊？从来没听他说过这事儿！”甘元明八卦的低声道。

    李浩这逼直接大喊了一声：“老三，甘元明问你有几个女朋友？”

    甘元明顿时涨红着脸一边找不做人的李浩拼命，一边大声解释道：“是薛文斌问的！”

    “操！”薛文斌也参与了战局，直接和李浩一起把甘元明按在床上，大声道：“我证明，是甘元明问的。”

    “三哥，他们陷害我！”

    “……”

    厕所里的陈飞羽懒得的理这群二货，这种事情承认和不承认差别还是很大的。

    ……

    几个牲口打牌打到了凌晨一点。

    他们猛然发觉了一件事情。

    潘俊辉竟然没有回寝室！

    陈飞羽无视了他们大惊小怪的样子，洗漱了一下直接去睡觉。

    次日一早，潘俊辉回到寝室，三个人七嘴八舌的询问……潘俊辉只给了一个嘿嘿嘿的笑容。说让他们自己体悟。

    然后潘俊辉就跑到陈飞羽这，一脸苦兮兮的问道：“老三，为什么我找不到瓶口？”

    “……”

    陈飞羽忍住不笑，潘俊辉觉得他和赵巧玲的表情简直一模一样。

    “别急，熟能生巧。”

    ……

