    第282章全面反击！（63）

    【啪！】

    这一巴掌，夏国利纯粹是含怒出手，几乎已经是用尽了浑身上下所有力气，绝对称得上是势大力沉！

    也正是因为如此，

    孙秀云被这一巴掌给扇的，直接连退数步，一屁股坐在了地上！

    满场皆惊！

    满场皆静！

    甚至，就包括宁颜也微微有些意外，毕竟，平时的夏国利，在孙秀云面前，那就是活脱脱的老实人！

    事实再一次证明，

    永远不要去欺负一个老实人，老实人一旦真的开始发怒，那就是惊天动地，皮都给你扒了！

    不再沉默中死亡，就在沉默中爆发！

    很明显，夏国利选择了爆发！

    孙秀云坐在地上，久久都没能缓过神神来，然后，她抚摸着自己的脸颊，气的浑身直哆嗦，尖声道：“夏国利！你踏马疯了！你居然敢打我？你怎么打我！？”

    夏国利咬牙切齿，破口大骂道：“打你？老子不但要打你，今天，老子还要活生生打死你！”

    说话间，

    夏国利冲上前来，薅住孙秀云的头发，逮着孙秀云的脑袋，直接狠狠的撞在了墙上！

    “打死你！”

    “杀了你！老子要亲手杀了你！”

    【嘭！嘭！嘭！】

    夏国利抓着孙秀云的脑袋，就那般一次一次又一次，狠狠的撞在墙上！撞的孙秀云头晕眼花，撞的她眼冒金星！

    “爸！！！”

    夏柳尖叫一声，与夏蕾赶紧一起冲上去，“爸，撒开！你快放手啊！”

    “滚！！！”

    夏国利一脚一个，把夏柳和夏蕾直接踹飞，歇斯底里的咆哮道：“我不是你们爸爸！连夏阳都不是我的儿子，我怎么确定，你们两个会不会是我的亲生闺女！？”

    此时此刻，

    夏国利双目血红，状若疯癫！

    孙秀云整个人都懵了！

    她跟夏国利结婚几十年，在此之前，她从来都没见过这种状态之下的夏国利！

    哪怕上一次夏国利威胁要离婚，可夏国利也只不过是摔门而去，而且过不了几天就又回来了！

    这么多年，

    孙秀云就是吃定了夏国利这个老实人，她根本不怕夏国利发火！

    可现在，她真的怕了！

    尤其是一想到夏国利那句【夏阳不是他儿子】，孙秀云彻底慌了，方寸大乱！

    “老夏！你，你胡说八道什么！”孙秀云颤声道：“夏阳不是你儿子，能是谁儿子！？”

    夏国利狞笑一声，道：“那个孽种是谁儿子，自然是你最清楚！说！夏阳到底是你跟哪个王八蛋生的！？”

    孙秀云支支吾吾说道：“我不是！我没有！夏国利，你疯了！你有什么证据！？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    夏国利气极反笑，大笑，狂笑！他笑的疯癫，笑的可怜！

    “证据？你踏马还跟我说要证据？”夏国利哈哈大笑道：“孙秀云，你就是个娼妇！而且还是一个愚蠢至极的娼妇！”

    “你怕不是忘了，你跟我都是O型血！”

    “可是，护士刚刚说了，夏阳是B型血！”

    “铁证如山！你还有什么好说的！”

    孙秀云满脸茫然，“不是，你到底在说什么！血型怎么了？你凭什么说夏阳不是你儿子？”

    夏蕾一忍再忍，实在是忍无可忍，主动插话道：“孙秀云，你能不能有点常识？两个O型血，是生不出一个B型血的儿子的！”

    连夏柳都忍不住了，直接接话道：“夏阳是你生的，这就足以证明，你是夏阳亲妈！可夏阳的父亲却另有其人！绝对不是我爸！我爸是O型血！听明白了吗？”

    孙秀云骤然变得脸色惨白，浑身颤抖！

    二十多年了，

    夏阳都已经二十多岁了，孙秀云无论如何都没想到，她隐藏了二十多年的秘密，居然会因为一个血型真相大白！

    “孙秀云，你就是个泼妇！”

    夏国利愤怒到了极点，“这么多年，我一直怀疑我当初是瞎了狗眼，才会娶了你这么个除了撒泼打滚什么都不会的女人当老婆！”

    “但，为了孩子，我忍了！我一直都在忍！”

    “可是，我踏马忍了这么多年才终于发现，原来连孩子都不是我亲生！”

    夏国利死死的握紧了双拳，咆哮道：“孙秀云，我就问你一句，夏柳和夏蕾，是不是我闺女！”

    孙秀云急声道：“是！老夏，你别瞎想！夏柳和夏蕾真的是你女儿！”

    “那夏阳呢！？”夏国利恨声道：“夏阳到底是你跟哪个王八蛋生的！？”

    孙秀云陷入了长久的沉默！

    很多时候，沉默，就是一种变相的默认！

    很明显，就算孙秀云不想承认，可是，她已经辩无可辩！

    【呵！】

    夏国利冷笑一声，道：“你以为你不说我就不知道吗？那些年你一直跟高老头眉来眼去的，只不过，我没想到，你居然真的会做下这么恶心的事情！”

    孙秀云突然怒了，尖声道：“这能怪我吗？”

    夏国利反问道：“难不成还踏马能怪我？我踏马逼你出轨的？”

    孙秀云厉声道：“没错，就是你！当初我连续给你生了两个女儿，你们老夏家全家都明里暗里的挤兑我，说我没那个命，说我就给你生不出儿子，说你夏国利要断子绝孙！”

    “你虽然什么都没说，可是，你阻止过吗？你护过我一句了吗？”

    “你没有！”

    “生男生女是我一个人的原因吗？明明是你夏国利的错，凭什么所有人都要怪我？”

    “行，你们不是说我生不出儿子吗？那我就给你们生一个看看！”

    “所以，我出轨了！”

    孙秀云尖声道：“我承认，我出轨了，可那有怎么样？事实证明，是你夏国利生不出儿子！要不然，怎么我跟别的男人，就能生的出夏阳来？夏国利，都是你的错！全都怪你！”

    按照这个逻辑，

    你孙秀云婚内出轨，让夏国利给别人养了二十多年儿子，还都是夏国利的错了？

    这番言论，当真是彻底刷新了三观！不要说其他人，连宁颜和赵天龙都踏马忍不住懵了一下！

    夏柳叹息一声，根本不知道该说什么，夏蕾更是满脸讥讽，毫不掩饰对孙秀云的厌恶！

    “离婚！”

    夏国利满目狰狞说道：“孙秀云，我要跟你离婚！明天，咱们不见不散！还有，你给我记住，我不会放过你的！”

    “你这个贱人！还有夏阳那个小贱种！”

    “包括你那个野男人！”

    “老子通通都不会放过！”

    (本章完)

