    杨牧有所明悟，快速上楼先把楚红带下来。
    胡丽丽还想讨好杨牧，笑问：
    “兄弟是不是当过兵？”
    “滚，离我远点。我最怕也最恨被人骗，咱们大路朝天各走一边，想要耍花招，我就弄死你们！”
    “耍花招？小兄弟，你说的啥意思？”
    “方老四根本不是你老公！”
    胡丽丽的身体颤抖了下，如同被人踩到了小尾巴，一脸的不敢相信。
    杨牧冷哼一声，拿起装着食物的背包，提起斧子继续各个屋搜寻有用的东西。
    楚红当然跟着杨牧，在楼顶尿了一泡，惊恐的心平复了许多。
    听了杨牧的猜测，她忍不住轻声问：
    “你怎么看出他们不是夫妻的？”
    “客厅阳台上挂着的男裤，几条裤子的腰也就两尺出头，这胖子的裤腰有两尺七八了吧？还有鞋架上的男鞋也就四十号，胖子脚上的鞋估计要四十二三码。如果胖子是家里的男主人，家中怎么会有这么多不适合他的男性物品，却没有合适他用的？所以这男的一定不是胡丽丽的老公。”
    楚红双眼闪亮，觉得杨牧说的很有道理，可在这种紧张的环境下，谁会观察到这些东西呢？
    这又一次说明了杨牧的不简单，跟以前两年楚红认识的杨牧很不同。
    到了一楼走进卫生间，杨牧把牙刷牙缸洗面奶刮胡刀毛巾全放入一个袋子，装进背包。
    楚红趁机找了一条浴裤穿上，遮盖住了她白皙的大腿。
    墙壁上贴着一面小镜子，杨牧快速将它抠下来也放到背包。
    “看到了吧？小镜子的位置距离地面只有大约一米六，知道它是做什么用的吗？”
    “镜子就是用来照的啊？”
    “废话……你看这卫生间里没有大的梳妆镜，只有一面小镜子，洗漱用品也都是男人的，说明这是男主人用的卫生间，镜子应是男主人用来刮胡子的，它的镶嵌高度一米六，意味着男主人的身高也就一米七多点，方老四的身高差不多有一米八五了，还不明白？”
    “哦，是啊。”
    杨牧说话间就要转身离开卫生间，可要走的时候他猛然回头，看向卫生间地面。
    “水还没干，从水的蓄积状况来看，不久前应该有人洗过澡。”
    “恩，这怎么了？”
    “方老四头发跟鸡窝一样，胡丽丽的头发很油很干，洗澡的不会是这两个人。”
    “可能是女人的真老公？他洗完澡上班，然后情人来了。”
    楚红的心思被吸引，暂时没了其他情绪。
    “有这种可能，但还有另一种可能。”
    杨牧走出卫生间，到一楼客厅门前，这个门与室外相通。
    在门口，放着一双皮鞋，皮鞋里的鞋垫被掏出来放在鞋面上。
    “这双鞋四十码，是男主人的，鞋尖对着屋内。人进屋后脱了鞋换上拖鞋，才会有这种鞋尖对着屋内的摆放方式，还有这鞋垫。”
    杨牧说话间把鞋垫拿起来摸摸，又闻了几下，看的楚红直皱眉。
    “鞋垫还是潮的，并且味道很重，风干的时间绝不会太久，也就是一两个小时内。我想这双四十码的鞋一定是男主人的，而这就说明男主人不是早上起来离开的，而是早上才回的家！”
    “哦......”
    “再看看客厅，地面虽然是干的，但也太干净了？应该是之前被很认真的擦洗过，这不正常！整栋楼的地面都不太干净，说明家里人并不注重卫生，为什么只有客厅地面被擦洗的这么整洁一尘不染？”
    “为什么？”
    楚红的脑袋已经转不过来弯。
    “这就是我说的另一种可能！胡丽丽老公昨晚不在家，今天也原本计划不会回来。于是胡丽丽把方老四叫到家中快活，折腾一晚上，早上两人在床上睡觉。这时家里真正的男主人回来，把鞋子脱在这里，拿出鞋垫晾，换了拖鞋，脱去衣物走入一楼卫生间洗澡。”
    楚红认真的听着，屏住呼吸，觉得这个故事有点悬疑。
    “洗澡弄出响声惊动了二楼卧室里的人，方老四就偷偷下楼想要逃走，可男主人恰巧打开浴室门看到了他。接下来没什么好说的，两人一定是先吵再打，结局男主人死，血流淌在客厅地面上，胡丽丽方老四反复清理地面，这里才会这么干净。”
    “你说的也太玄了，这都能拍破案片了。”
    “一点也不玄，跟我来！”
    杨牧快速把楚红带进厨房。
    他之前拿了块挂霜冻肉扔到锅里煮，原本想要带走作为储存食物，这时一进厨房就能闻到煮肉香味。
    杨牧端起锅将里面的肉与汤水一起倒进洗菜池，打开水龙头冲掉油脂泡沫。
    “你看这是什么地方的肉？”
    “猪肘子？”
    “刚从冰箱里拿出来我没注意看，因为它上面挂了一层霜，应该是故意用水清洗过才放入冰箱的，所以会挂霜！这根本不是什么猪肘子，你仔细看，它难道不更像是从人小腿上截下来的一段肉吗？所以我说这家的男主人死了，被这对狗男女杀死后分了尸，最少是砍断了腿。”
    “啊！”
    楚红吓得倒退两步，看向洗菜池良久，终于觉得杨牧的推测可能是真的。
    厨房的门忽然被关闭，外面传来用钥匙锁门的声音。
    杨牧急速移动到门口，门已经拉不开，杨牧抬起斧子砸碎了门上边长不足二十公分的小玻璃。
    外面锁门的是胡丽丽，方老四正拿来钉子和木板要把这门钉死。
    胡丽丽一脸惊恐的模样，用力摇着头，快而急促的道：
    “我不想杀我老公的，他明明说去出差不会回来，今天却回来了，方老四要趁他洗澡的时候逃，可他却走了出来，他们就打起来，方老四拿着菜刀把他砍死了，我们不想这样的，不想杀人！真的！”
    楚红这时被完全的惊艳到，杨牧也太聪明了吧?他完美的还原了一个犯罪现场！这简直就是福尔摩斯附体啊！
    杨牧冷冷的看着在外面忙活的一对男女，叹了口气道：
    “一楼的那个小书房，你们把死者的尸体放在那边了吧？”
    “你怎么又知道？你是魔鬼吗？你怎么什么都知道？”
    胡丽丽不敢相信的摇着头，瞪大眼睛看着杨牧。
    杨牧撇了撇嘴，冷声道：
    “天理昭昭，疏而不漏，你死了的老公，来找你们报仇了！”
