    第160章

    元铁一愣，心说：“他怎么能看见我？”再一低头，才发现，自己一时杀得兴起，跑的时候忘了隐身了。夜深人静之时，一条人影在街面上一闪而逝，自然是相当的引人注目。侯爵府的动静那么大，巡城的卫士当然要迅速的向这个方向靠拢。结果转过两条街就看见元铁笑嘻嘻的扛着斧子在路上疯跑，当即一声大喝拦下了这个疯子。

    元铁也不废话，隔着半条街抡起斧子就是一顿金风细雨，然后一招手，落石从天而降，朝着卫士便砸了过去。巡城的乃是试天城的三卫队，一见对面的疯子话都不说，上来就动手，顿时也是火冒三丈。为首之人大喝一声：“结阵！”同时手中长刀挥舞，一记“天旋伞”铺天盖地罩住了卫队。耳中只听“叮当”一阵乱响，将元铁的攻击尽数挡了下来。与此同时身后的卫队开始迅速结阵，同时大喝一声：“五行风雷，破！”

    元铁一见，嘿嘿一笑，说道：“看来老子还真得卖卖力气。”话没说完，就听卫士们齐声大喝：“五行雷火遁！”只见当先的队长一横手中大刀，双手灿然生光，整个刀身也都变成银白色。眼看大招就要放出来了，却听卫队身后一声大笑：“地润有雨！铁哥，你也太磨叽了！”话音未落，地上的石块飞起，犹如雨点一般朝着卫队袭来。卫士们全都面对着元铁站着，哪曾想到后面还有人偷袭，霎时间被石头砸的头破血流，狼奔豕突，立刻便乱成了一团。前面的队长一愣神，手上的白光立刻便消失了。这种吃白食的机会，元铁哪能错过，毫不犹豫举起大斧子，八生未来电闪而出。队长此时便是想躲也躲不开了，看出此招来者不善，但也只得硬着头皮，咬牙将大刀向上一搪，爆喝一声：“开！”

    元铁的八生未来开没开出去不知道，但是队长人却飞了起来。伴随着一声凄厉的惨叫，队长的身体整个腾空飞起，重重的砸在身后一队卫士身上，连带着被他砸倒的卫士也都口吐鲜血，眼看着只有出的气，没了进的气。其他卫士一看不妙，连地上的伤员都不顾了，立即作鸟兽散，“轰”的一下都不见了踪影，比来的时候快了不止十倍。

    石头也不追赶，朝着元铁一招手：“快走，铁哥，这下的动静更大了。”元铁也知道这下闹得动静有点儿大，急忙从半空跳下，一隐身跟着石头朝浴火府跑去。

    两人跑了没多远，就见前面人影一晃，甄玉楼现出身形。看了一下两人，都没有受伤，便不再问刚才的事情，而是当先引路，朝着浴火府跑去。

    到了距离浴火府不远处的一个街角，三人与大部队会合。甄玉楼低声问道：“怎么样了？”土龙说：“刚才飞进去两块大石头，然后就出来了两路人马。其中一路都是罩着黑袍子的人，跟斗兽场的神使一个打扮。而且，隔着很远便能感觉到他们的气势非常强大。”甄玉楼仰天看了看月亮，低声道：“马上就到子时了，进府。”元霖拉着星维，元泽拉着土龙，给他们身上也施了隐身的道法，一行人迅速的潜到了许妮子的院子前。甄玉楼朝元涛一示意，元涛点点头，带着元铁便向旁边的花园跑去。

    其他人进了院子，元涛轻轻的敲了敲正屋的门，低声道：“妮子，是我。”房门一开，众人都闪了进去。妮子看了一下他们，问道：“哥，怎么少两个人？”元涛道：“他们还有点事儿，一会儿就到。”说着环视了一圈屋内，问道：“孩子呢？怎么没在你屋里。”妮子道：“在秋实屋里。我怕这里出事，吓着孩子，让他今晚跟着秋实。一会儿咱们走的时候，让他们过来就行了，就在旁边的厢房里。”甄玉楼打断他们道：“好啦，咱们先布阵吧，要把这里隔绝开，否则动静太大。”说着，招呼石头在四处放置符箓。石头在房间的四个角落放置了四张界山符。然后，甄玉楼、石头、元霖和元泽四人各站一个方向，让其他人站在房间的正中。甄玉楼低声咒曰：“东南西北，天之四象，乾坤巽艮，地之四维，人之为灵，以通天地。疾！”念罢，身体下蹲，以手指地。只见两条暗红色的光从他的手指发出，在地面上一闪而过，朝着他身体两侧的两张界山符滑去。其他三人也是一般做法，每人都有两道暗红色的光线从手指发出。当每一道界山符都被两道光线击中后，界山符自身便发出一道暗红色的光线射向对角线的另一道界山符。四道红线在正中间相遇的一刻，所有的红光便都消失不见了。

    四个人都站起身来，甄玉楼对许妮子说道：“妮子，此四维洞天阵在半个时辰内可以阻隔一切外界的干扰。一会儿我们打开通道的时候，你就去将孩子抱过来。你们先走。”妮子摇摇头说道：“一会儿让秋实和孩子先走，我要跟你们一起走。”甄玉楼一愣，刚要说话，却见元泽一摆手道：“由得她吧，有些福晚点儿享也不迟。”

    眼看时辰已到，甄玉楼便不在这些小事上纠缠了。他看了一眼窗外，对众人说道：“时辰已到，护法！”元霖让土龙、妮子和星维到院中等候，告诉他们：“无论是谁，只要敢进这个院子，立刻便下杀手处理。”见三人点头答应，她又折回屋内，与元泽、石头分别站在甄玉楼的三个不同的方向上。甄玉楼见他们都站定了，便从怀中掏出一块狼骨放在阵法的正中间。然后，他退后一步，伸手一掐指决点燃了这块狼骨。

    就在此时，只听院外传来一阵得意的笑声：“小贱人，我知道你这两天就没憋着好屁。原来是勾搭了你的奸夫想要取我府里的宝物。”话音未落，院子的一堵墙便被一道火光轰塌，远远地飘过来一队人马。当先一人，不着铠甲身披麻衣，手里拿着一把人间剑式的长剑，一脸阴恻恻的笑容走了过来。许妮子惊叫一声：“浴火？你不是去尊主府了吗？”

    浴火得意的笑道：“那是让你听到的。小贱人，别忘了，我才是这府里的主子，我想让你听到什么，你才能听到什么！哈哈哈，你以为自己混出去是神不知鬼不觉的？你以为老子不知道你在外面找野汉子？你以为你的野汉子厉害，就想偷神谕堂的宝贝？你以为你让秋实去神谕堂踩盘子我不知道？哈哈哈，你不但是个贱人，还是个蠢人。不过你放心，我现在不杀你，等一会儿把你的野汉子从神谕堂里抓出来，老子当着你的面儿把他碎尸万段。”说道最后一句话的时候，浴火露出了一脸狰狞的神色。

    (本章完)

