    天很快就黑下来，考古人员意犹未尽的从古遗址撤了出来。

    苏凡听着他们的分析，故意表现出一副很感兴趣的样子。

    “你们聊，我去帮他们搭帐篷。”

    严浮实在是听不懂他们的话，所以一刻都不想再待下去。

    苏凡只能硬着头皮跟波文等人聊着天，能不说话的时候绝对不张嘴，唯恐自己哪句话说不对就会露了馅。

    “这地方看上去可真凄凉，要不是误打误撞碰到你们，我想我们肯定找不到这里。”

    波文笑了笑：“苏，你太谦虚了。”

    “你们打算在这里待多久？”

    “预计是半个月，不过还要看这里的天气，如果天气恶劣的话，我想应该会提前撤离的。”

    苏凡一听还要半个月，心顿时凉了一半。

    “苏，你要跟我们一起回去吗？”

    “你们打算回哪里？”

    苏凡正愁不知道该怎么打听这是什么地方，对方就主动把问题抛过来了。

    “我们要回阿利福尼洲。”

    一听这个地名，苏凡的心彻底凉透了。

    怪不得他们遇到的都是金发碧眼的人，敢情他们压根就没在龙国的地界呀！

    “苏，你还好吗？”

    苏凡冲他笑了笑，强装镇定的比了个OK的手势。

    晚餐的时候，他们各自领个瓶矿泉水和一袋压缩饼干。

    严浮指着不远处的帐篷，显摆的说道：“看见没？咱俩今晚儿就睡那了。”

    苏凡不为所动的看了一眼。

    “你这什么表情啊？”

    严浮咬着手里的饼干，心情舒畅的看着夜空：“你看那星星多亮。”

    苏凡四下看了看，然后拉着他的胳膊来到一处没人的地方。

    “干嘛啊？”

    苏凡压低声音的说道：“这不是龙国。”

    严浮一脸懵逼的看着他，看上去像是没听懂的样子。

    “我刚跟波文聊天，他说他们预计在这个考察半个月，然后回阿利福尼洲。”

    “什么洲？”

    苏凡又重复一遍：“阿利福尼洲，应该是在地球的另一边。”

    两人面面相觑，严浮还是无法相信这个事实。

    “你会不会是听错了？”

    苏凡摇头道：“不可能听错。”

    “现在唯一的办法就是紧跟他们，不然还没等找到回去的办法就得先死在半路上了。”

    严浮担心的问道：“那咱俩要是跟他们回去，岂不是露馅了。”

    “走一步，看一步吧。”

    两人目前也没什么好办法，只能先回了帐篷。

    难得有个遮风挡雨的住所，两人却一起失了眠。

    “你能不能别动来动去的？”

    苏凡心烦意乱的说道。

    严浮再次调整了一下姿势，他直勾勾的看着帐篷顶问道：“苏凡，你说咱们不会回不去了吧？”

    “别胡思乱想，咱们肯定能回去。”

    苏凡侧着身子，看着严浮说道：“要不你给我讲讲你小时候有趣的事，正好分散一下注意力。”

    “从记事起我就跟着康伯全国各地的跑，直到近几年才安稳下来。每次都水里来，火里去的，也没什么好玩的事。”

    苏凡问道：“那你父母呢？”

    “不知道，没见过。”

    严浮的语气很平静。

    “康伯跟我提过一嘴，我出生的时候眼瞳是红色的，所以他们害怕就把我扔在了医院。”

    “那时候康伯正好去医院看望故友，所以就把我捡了回去。”

    严浮偏过头，看着苏凡笑道：“说真的，我曾经想亲手杀了他们的。”

    “但是康伯告诉我，我的父母只是个普通人。他们不懂什么是异族，什么是人类，就连他们自己恐怕都不知道自己的真实身份。”

    苏凡不由得想到了自己，他忽然很想知道自己的父母到底知不知道异族的事。

    “那你还会想他们吗？”

    严浮摇了摇头：“不会。”

    苏凡没有接话。

    如果真的放下了，又怎么会耿耿于怀呢？

    一时之间，两人都没有再说话。

    寂静的夜里，偶尔一阵风刮过，沙子打到帐篷上沙沙作响。

    临近天亮之际，外面忽然下起了小雨。

    考古队开始忙碌了起来。

    苏凡被嘈杂的声音吵醒，昏昏沉沉的睁开了眼。

    他迷迷糊糊的推了推身旁的人：“严浮，别睡了，好像不太对劲。”

    话音刚落，帐篷外就传来了波文焦急的声音。

    “苏，严，快起来，我们要撤离了。”

    严浮猛地坐了起来，一把拉开帐篷的拉锁。

    苏凡冲着波文喊道：“出什么事？”

    波文语速着急的说道：“气象局预警，未来的三个小时内会有黑风暴。我们要离开这里了，你们赶紧收拾好东西。”

    “我们去哪个车等你？”

    苏凡见他要走，连忙拉住了他。

    “右边数第二辆车。”

    波文指了指不远处的吉普车，然后急匆匆的离开了。

    “他说什么了？”

    严浮看到苏凡变了脸色，立马问道：“我们暴露了？”

    “赶紧走，要来黑风暴了。”

    严浮不太明白的看着他：“黑风暴是谁？”

    “黑风暴就是沙尘暴的爷爷！”

    苏凡动作迅速的拆卸着帐篷：“我在新闻里看到过，真要是遇上黑风暴，那就只能等死了。”

    “卧槽！”

    严浮两三下就把帐篷团成了一个球，然后朝着吉普车跑去。

    “右边第二辆。”

    苏凡跟在他身后喊道。

    两人几乎同一时间上了吉普车。

    等了大概一分钟，波文火急火燎的跑了过来。

    他看了一眼后座的二人，随后启动了车子。

    一辆辆吉普越野车在沙漠上飞速的行驶，车窗外是一片无边无垠的荒漠。

    狂风骤起，沙粒飞扬，湛蓝的天空在这一瞬间暗了下来。

    苏凡第一次感到沙漠的可怕。

    在大自然的面前，果然要有敬畏之心。

    车子行驶了很久，等到快要出沙漠的时候，波文紧皱的眉头终于舒展开来。

    他透过车内后视镜看着后排的两个人，语气轻松的说道：“我们安全了。”

    苏凡也跟着松了口气：“太好了。”

    波文感慨的说道：“幸好我前些日子去考了驾照，不然这次就麻烦了。”

    一听这话，苏凡愣了一下。

    “那你们来的时候……”

    波文解释道：“凯特的手伤了，不能开车，所以我是临危受命。”

    “我的车技还不错吧？”

    苏凡微笑的点头道：“非常好。”

    但手却很诚实的抓紧了扶手。

    严浮看到这一幕，用眼神询问他怎么了。

    苏凡假装挠了挠鼻尖，嘴里含糊不清的说道：“新手上道。”

    严浮吞了吞口水，回想刚刚的车速，他现在下车还来得及不？

    苏凡朝着波文问道：“我们现在要去哪？”

    “先去酒店休整一下。”

    波文听到导航的提示音，往左边拐了过去。

