    一道冰冷的声音淡淡的传了下来。

    “我的目标，是攀登到山顶，你不过我是的垫脚石，仅此而已。”

    方凡的背影在众人的目光中，不断的向上攀登，而那略带张狂的声音还萦绕在众人的耳畔。

    “登顶？呵呵，还真的不是一般的狂妄啊，我倒是要看看你是怎么登顶的，不自量力。”

    冰无道冷笑着说道。

    登顶！

    方凡的话，顿时让下方冰家的众人哭笑不得，登顶是何其的难？别说是一个天阶的土著了，就连冰无道甚至冰落痕都从没有过登顶的想法。

    不过，除了冰无道出声嘲讽，其他的冰家的众人没有一人嘲讽，眼神中只有深深的佩服和敬畏。

    不论方凡多么的猖狂，他都超过了冰无道，而且还是缔结了天阶神兽兽灵的冰无道，这样已经赢得了众人的尊重了。

    砰砰砰！

    接下来的时间，众人的耳中不断的响起沉重的脚步声，铿锵有力，几个呼吸的时间，方凡已经达到了九百五十五层，反超了冰无道几十层的高度。

    所有人，此刻都仰望着接近山顶的背影。

    他真的尝试登顶！

    可是，众人依旧感觉到不可能。

    “方小子，你还能受得了吗？如果坚持不住就停下来吧，反正你已经赢了。”

    轩辕剑魂沉声的说道。

    “我要尝试登顶，一但成功，我得到的洗涤效果会强大很多，到时候我的魂技的威力也会强大很多。”方凡沉着的说道，声音中充满了坚定。

    方凡深呼一口气，抬头看着近在眼前的山顶，咬着牙关，猛地抬起脚继续前进。

    又是十多层，方凡终于停下来了，他的脸色无比的惨白，大口大口的喘着粗气，挺拔的身躯略微的佝偻一些。

    眼前突然出现了一个东西，顿时吸引了方凡的目光，那是类似一个浴缸一样的水池，方凡见此顿时来了精神。

    他有种预感，只要自己能够登顶，得到的东西一定是超出想象的。

    足足休息了两分钟，方凡再一次的抬起脚，奋力的踏上台阶，此时他身上承受的狂暴压力足有数百万斤，甚至上千万斤。

    如果不是神龙虚影，一直在维持着，如果不是方凡缔结了睚眦，如果不是身体进化了一次，此时他根本无法承受这样恐怖的压力。

    咚咚咚！

    方凡双拳紧握，手臂上的青筋全部都隆起，双脚再度的迈开，一步一步，又一步。

    方凡心中憋足了一口气，眼神死死的盯着最顶层的水池，那就是他前进的动力。

    冰家的众人，此刻全部都安静了下来，呆呆的看着方凡攀登，向着山顶冲击，心中充满了紧张和期待，似乎早已经忘记了眼前的天阶小子，打败了他们冰家的骄傲。

    此刻，方凡已经到了九百八十五层，或许真的有机会登顶啊！

    这一刻，所有刚刚不相信的众人，心中的想法瞬间转变了。

    “方凡，我也感觉到了，山顶那个池子里，有着让人脱胎换骨的味道，那个池子里绝对放着难以想象的好东西。”

    轩辕剑魂沉声说道，声音中充满了激动，“如果你进入那个池子里，将池子里的液体全部的吸收干净，那么你的神魂品质，绝对可以跨越一个恐怖的地步。”

    方凡没有说话，此时他的身体已经麻木了，思想似乎都要停滞了，他的眼中只剩了山顶那座水池，再无其他。

    而且，他还能感受到，池子里的液体收到特殊的牵引，不断的升华朝着下方的冰家众人的头顶而出。

    那股气息就是神魂洗涤的本质。

    而，神魂山上，每多攀爬多一层，气流就粗壮一分，越是靠近山顶，气流就越是粗壮。

    有了这个发现，方凡失去焦距的瞳孔渐渐的凝实，激动的心脏都要跳出来了。

    如果山顶上市一盘美味的菜肴，那越靠近山顶的人，闻到的香气就越是浓郁，那如果方凡坐在里面独自享受这道美味，那将是如何呢？

    效果肯定要比闻着强太多了，毕竟有着本质的差距。

    方凡的眼神中闪过一抹贪婪，就算是爬也要爬上去，不然这将是他终生的遗憾。

    方凡丹田疯狂的运转着，神龙虚影时刻准备着。

    “上！”

    突然，一声低喝声响起，方凡的身子好似化为了个锋利的钻头，不断的向着山顶钻去。

    沉重的脚步声，不断的响起。

    在此停住的时候，方凡站在了九百九十级台阶上，此时他可以清晰的看见山顶的水池，散发着淡淡的七彩神光，无比的绚丽，看起来非常的美，也非常的神秘。

    方凡深吸一口气，顿时那浓郁的洗涤神魂的气息钻进了他的鼻孔之中，这让他感觉到了前所未有的舒服。

    “我靠，这小子竟然站在了九百九的位置了。”

    “太夸张了，似乎登顶真有可能了。”

    “没有想到，来自下位面的土著，竟然如此的了得，就连冰无道师兄都不是他的对手。”

    “如果他能够登顶，不知道会接受什么样的神魂洗涤，真是让人羡慕啊。”

    眼看着方凡已经距离山顶有一步之遥，冰家众人的声音中充满了羡慕，震撼。

    冰无道站在原地，他此刻似乎恢复平常的冷静，盘膝坐在地上，微闭着双眼，正在接受神魂的洗涤。

    冰落痕也是同样如此。

    神魂洗涤，就是祛除神魂之中的杂质，将神魂的精华融合在一起，从而将神魂的质量得到提升，魂技也能够发挥更恐怖的威力。

    良久，

    两人先后从神魂洗涤之中苏醒过来，脸上闪过了一抹意味未尽的神色，随后两人同一时间将目光集中在了方凡的背影上，冰落痕的神色中充满了期待，

    刚刚经历过神魂洗涤的她，清楚的知道，这玩意真的可以将神魂的品质拔高。

    不过让她震惊的是，刚刚经历神魂洗涤的时候，方凡赠送他的那一丝不知名的魂体，安稳的呆在雷池中间，自己的神魂之力在其面前，依旧像是耗子看到了猫，充满了敬畏和害怕的情绪。

