
　　独特的方式？

　　听到这样的话，汪骏眯起了眼睛，问道：“也就是说你能给我孙儿恢复那个功能？”

　　“是啊！”叶青点头应道。

　　“你这么做是将我汪家推向深渊！”汪骏冷声说道。

　　显然，他已经明白叶青对付自家孙儿背后的目的了，这混蛋是想让自己不得不吐出熊家的一些秘密，当然，还有就是想从他这里拿到扬城官场上那些官员的把柄。

　　汪骏能在短时间就明白叶青的目的，不得不说，他能将汪家带到扬城第一家族的位置上也不是没有道理的，这老头绝对是一个睿智的人。

　　只是遗憾的是涉及到自己的宝贝孙儿，他就乱了分寸，做出了天大的错事，从而让汪家付出了惨重的代价。

　　“推向深渊吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我知道，你是担心熊家报复汪家，对吧？”

　　“不是担心！”汪骏摇了摇头，说道：“熊家一定会报复的。”

　　“所以说熊家会在你为汪家找到的撤退路线上对付汪家，对吧？”叶青笑着问道。

　　“是！”汪骏点了点头，说道：“一旦我将熊家在扬城的秘密告诉了你，汪家就真的没有活路了。”

　　“撤离并不一定要从东南方向撤！”叶青耸着肩说道。

　　汪骏愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

　　“如果我拿到我想要的东西，我可以确保你汪家的人平安出境。”叶青淡淡的说道。

　　“怎么出？”汪骏看着叶青说道：“你别忘记了扬城可是在熊家势力范围的腹地，无论从什么地方出都得经过熊家的地盘，以熊家的能量，要想在汪家撤退的时候消灭汪家是很容易的，别说直接飞出去，熊家随便找个理由就能将我们家坐的飞机打下来的。”

　　“呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我可以让我的私人飞机送汪家出境。”

　　“你的私人飞机？”汪骏瞥了一眼叶青，说道：“就算是你的飞机，熊家也有可能打下来的。”

　　“熊家不敢！”叶青自信满满的说道。

　　“熊家为什么不敢？”汪骏眯着眼睛问道。

　　“没有为什么。”叶青摇了摇头，说道：“现在就看你敢不敢冒这个险了。”

　　事实上，叶青有着自己的判断，在熊家还未准备好的时候，熊家是不敢向罗系阵营开战的，毕竟罗系阵营终归是掌控着大华的大部分军队，如果在没有准备好的情况下就开战，熊家不见得能占据上风，所以在这种情况下，熊家可不敢轻易将叶家的飞机给打下来的。

　　即便熊家知道汪家人在叶家的飞机上，也只能眼睁睁的看着汪家人出境了。

　　汪骏沉吟起来，他不知道熊家在暗中要做的大事，所以说对于风险，他心里需要作出一个评估。

　　过了好一会儿，他看向叶青，说道：“我可以将熊家在扬城做的一些机密事的资料给你，也可以将整个扬城官场上那些官员的把柄给你。”

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“首先，你得让我孙儿恢复如初。”汪骏看着叶青说道。

　　“首先？”叶青瞥了一眼汪骏，说道：“看来还有其次啊？”

　　“是的！”汪骏点了点头，说道：“其次就是你得让人将我们汪家一行从陆路护送到沙城，然后我们再从沙城飞往我们的目的地，而且飞行线路是从西南出境，绝对不能从东南。”

　　“看来你还是怕熊家啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“熊家在东南一手遮天，而且这又关系到我汪家一家的安危，我可不敢轻易冒险。”汪骏耸着肩说道。

　　很显然，如果从东南飞向境外的话，对汪骏来说，风险真的太大了，毕竟在空中，熊家如果真打飞机的话，那汪家的人连逃生的机会都没有。

　　而从陆路到沙城，如果熊家袭击的话，那多少还有逃生的机会，等到了沙城，从西南飞出境，这就不是熊家的势力范围了，熊家拿汪家也无可奈何。

　　“能够理解。”叶青点了点头后，说道：“我也答应你了！”

　　嗯……对叶青来说，护送汪家前往沙城并不是什么难事，只需要抽调一些人来护送就行了的，而且他能判断出不管是陆路，还是空中，熊家大概是不敢袭击的。

　　“那请进吧，我去将那些资料拿给你。”汪骏朝叶青做出了一个“请”的手势。

　　叶青并没有迈步进入汪家庄园，而是手一扬，一枚银针出现在他的手中，随即弹出，银针迅速的没进了汪子乐的体内。

　　片刻后，汪子乐有些激动的说道：“爷爷，我底下不疼了！”

　　汪骏并没有回应他，而是看向了叶青，疑惑的问道：“这就行了吗？”

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“你也别觉得简单，也别想有什么心思，我可以告诉你，如果你现在觉得自家孙儿好了，想要反悔，嗯……如果你反悔的话，下一次，我就不是用银针来控制你孙儿的那里了，而是直接踢爆，到时候，就算是我也别想让汪子乐有传宗接代的功劳。”

　　“不会反悔，不会反悔，您就放心吧！”汪骏急声说道。

　　嗯……他可不是汪子乐那样的二百五，这种浅显的道理，他自然是懂的。

　　没办法，谁让汪家没有一个武者是叶青的对手呢？

　　既然没有对手，那叶青不就是想怎么捏汪家，就怎么捏吗？

　　唉……实力不如人，那只有夹着尾巴做人了。

　　“嗯！”叶青点了点头后，迈步走进了汪家庄园。

　　在主别墅的客厅中坐了一会儿后，汪骏招呼着下人搬来了一大推文件盒。

　　“你需要的所有的资料全都在这里了。”汪骏对叶青说道。

　　叶青瞥了他一眼后，随意的拿起一个文件盒将里面的资料拿了出来，随即就翻看起来。

　　嗯……这份资料是扬城商务局长的贪腐资料，资料记得很详细。

　　叶青看完之后，看着汪骏撇着嘴说道：“当你的下属也是够悲剧的，你不仅不好好的保护他们，反而是收集他们的黑材料，这也是没谁了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2218章 那只有夹着尾巴做人了免费阅读。https://xs.23sk.com 