    一旦进入了相持的阶段，局势就会慢慢朝着有利于虫人的方向倾斜。原因无他：虫人们拥有可怕的繁殖能力。

    而且虫人幼体成长迅速，他们有着源源不断的战士前仆后继冲上战场。

    而神族哪怕是在战局最具优势的时候，他们在火狱上的人数也从未超过虫人。而且还有一个很重要的因素就是，作为侵略者，他们会考虑收益和支出之间的比例。

    对于神族来说，这一场战争就是一笔生意，他们征服了一个又一个世界，每一次胜利都是一场巨大的收获。

    他们拥有极为强大的力量，真的从各个殖民世界抽调力量，全力碾压过来，小小的火狱根本抵挡不住。可是他们不会这么做，从目前探明的火狱矿藏来看，现在在火狱上先后投入的共计一百五十万战士，已经是这场战争的成本极限。

    继续增兵神族很可能会亏本。

    但为了打赢这一场战争，不至于让前期投入的“成本”彻底打了水漂，他们还是先后又派来了七十万人。

    他们这种对于战争的态度，又让宋征增加了一大笔经验值。

    可是虫人们顽强的抵抗了三年，神族高层终于无法忍受了，下令撤兵！

    他们已经不得不承认，这一次战争投资失败了。他们放弃了硬骨头火狱世界，他们需要迅速的找到、并且征服一个文明程度低下，但是资源丰富的世界。

    神族远征军大元帅十分恼火，他返回神族母星游说高层继续增兵，可是这一次让他失望而恼火，不但没有申请到支援，而且还被长老们告知必须撤兵，他们要止损了。

    大元帅返回了火狱，却没有马上执行长老们的命令，他将自己手下三位元帅召集了起来，制定了一个疯狂的作战计划。

    他不愿意背负战败的耻辱。

    尽管他的占领区域，已经只剩下了时空通道附近一千里左右的范围，但是他的手中还有九十万神族战士，还有着各种强大的法术造物。

    最终之战打响了，大元帅、元帅们亲自杀伤了战场。虫人方面也有传奇出战。这三年来，虫人方面又出现了两位传奇，其中之一就是咕噜度第一个成为脱凡者的女儿。

    至少在火狱上，高端战力方面，虫人并不吃亏。

    残酷的大战整整持续了三天时间。

    神族的战士们也知道这是背水一战，若是失败，他们就必须撤回母星。每一位神族都是骄傲的，不仅仅是他们的大元帅，每一个普通战士都不愿意以战败者的身份返回母性。

    但是虫人多如牛毛，他们的预备队就好像无穷无尽一样，不断地加入战斗。

    神族战士们打退了一波很快又有另外一波冲上来。他们坚持了三天终于全线崩溃。

    大元帅咬牙切齿，心中恨意滔天。

    他下达了撤退的命令，剩余的神族战士还有五十万，他并不想把神族的小伙子们都扔在火狱上。

    神族开始撤退，元帅们亲自断后。当所有的战士们撤回了时空通道之后，大元帅在时空通道之中，狠狠地下达了命令：“引爆时空通道，彻底毁灭火狱世界！”

    “是！”

    咕噜度看到天空中那巨大的暗红色漩涡开始绽放如同鲜血一般的光芒的时候，他叹了口气，心里对宋征说道：“宋大人，我还有多余的心愿吗？”

    他当然不可能不记得，只是这个时候他抱着一丝侥幸罢了。

    “没有了。”

    咕噜度苦笑：“我特么的不是个英雄啊，为什么会走到这一步？”他无比留恋的回头看了一眼喳喳思露，后者隔空用力伸出了自己的刀臂，似乎想要拉住他，不要让他去。

    咕噜度转身迎向了暗红色的巨大漩涡。

    他是最强大的虫人，只有他才能拉着可怕的爆炸，一起冲入混乱虚空。

    他临死都没想明白，喳喳思露分明是个丑丫头，自己为什么会那么喜欢她。自己明明很怕死，可为什么最后会义无反顾的冲上……

    宋征的念头在火狱世界上空飘荡了一圈，最终之战后，火狱虫人们建立了这个世界上的第一个国家。

    咕噜度被称为“圣解放者”，他的雕塑遍布了整个火狱，哪怕是那些异类水虫人也对他无比尊敬。

    他的女儿、火狱的第一位脱凡者，成为了国家元首。

    喳喳思露独自隐居一条岩浆火河边，这是他们当初遭遇那个水虫人，差点丢了性命的地方。

    除了她的孩子，谁也不想见。

    虫人们不再互相捕猎，他们在和神族的战争之中，也学会了一些神族的技术，他们开始进行生产，养活自己的部族。

    因为从神族那里得到的技术，火狱的文明进入了一个高速发展的时期。

    但是宋征仍旧可以看出来，大一统的国家中矛盾重重。虫人三大部族彼此互不服气，异类水虫人在暗中蠢蠢欲动。

    咕噜度的女儿本身是一位强大的脱凡者传奇，又有着父亲的威望背书，她活着的时候，还能够维持整个国家的统一，一旦她去世，恐怕庞大的虫人国都立刻就会分崩离析。

    宋征甚至看到了一些言论的苗头出现，并且在虫人当中十分流行：既然神族可以征服一个个世界进行殖民，虫人为什么不可以？

    相对而言，虫人的本性其实更加好斗而残暴。

    他们从神族那里不仅仅学到了技术，还有野心！

    宋征叹息一声，只怕等虫人们真正强大起来，他们会是一群比神族更加可怕的侵略者。

    他的念头在这一声叹息之中回到了超空间的本体中。

    这一次体悟，咕噜度前期的各种经历都算是“微不足道”，他真正经历了一场反抗者的世界级大战，并且见证了一个文明的崛起！

    庞大的经验值收回来，他如同太初之主所说的那样，在某一刻忽然明白了：达到了，一元经验。

    仅仅凭借火狱的收获，就超过了一元的经验。

    他没有急于感悟自己的核心之力，而是将一切经验总结整理结束，这才心念一动，开始扪心自问：我的核心之力究竟应该是什么？

