    

    关平从日本回来了，一起回来的还有丁向的那个背包。

    背包打开的一瞬间，刚才还口若悬河、老王卖瓜自卖自夸闲扯淡的阳华立马不说话了。

    此时他非常激动，绿油油放光的两眼珠子盯着包里边的东西乱晃。

    瞟了眼没出息的表哥，林义给关平倒了杯凉茶就问，“这东西你是怎么带来香江的？”

    “乘坐快艇。”关平说话的方式还是老样子，干巴巴的却很正气。

    听到快艇，林义砸巴砸巴嘴，秒懂，走si嘛。

    花了十来分钟翻看了一阵包里的美元、黄金、珠宝首饰，阳华最后拿起那个破碗问关平：

    “这个你花了多少钱弄的？”

    “16万美元。”关平瞅着背包里的东西有些愣神。

    他对古董也不能说是白丁，毕竟跟着阳华和林义有很长时间了，耳濡目染多多少少也学会了些。

    但相比于阳华这样以古董讨生计的专业人士来说，却还是个彻头彻尾的门外汉。

    所以耿直的关平也不卖弄，索性就把背包的来历说了一遍，讲一共花了16万美元，他僵个脸表示：自己也不知道是亏了，还是赚了。

    “嘿～”

    阳华嘿一声，就把背包里的东西清点了一遍。

    “4万美金现钞；金条6块，按现在的行情可以折现2万美元左右。”

    至于那些分量最多的珠宝，阳华瞧了半天也没个准，叨逼叨逼说要请专业人士才能鉴定。

    不过看到那颗熠熠生辉的8克拉红钻时。阳华瞄了林义一眼，又瞄了红钻一眼，又瞄了林义一眼...

    右手五个指头在红钻周围转了好几圈，痒痒难耐，但林义两眼望天不理睬他，阳华最后还是悻悻然撤退了。

    不过人家“贼不走空”，撤退的过程里很是自然的把其中一颗5克拉的白钻揣在了裤兜。

    还美其名曰说，“四颗5克拉的钻石，做哥的拿一颗不过分吧。

    你放心，我今后一定会告诉你侄女，说他叔叔多么有钱多么疼她，这颗钻石就是最好的例证。”

    对阳华这种强盗行为，和他相处几十年来的林义早习惯了。以后阳华对他女儿说自己多么有钱是真，目的肯定是怂恿他女儿打秋风。

    林义斜个眼鄙视一番，不过人家脸皮厚，最后也是雷声大、雨点小，无可奈何。

    随手拣了一颗5克拉白钻给关平，林义赶紧把剩下的红钻和2颗上好的白钻给收好咯。

    林义明白的很，要是再这样敞开放着不收，指不定这二流子表哥又会巧立名目拿走一颗，到时候打又打不过，骂架也不是对手，那就只得哭死去。

    美元清点了，黄金也估值了，就连珠宝也各自有了奔头。

    最后当一行人的注意力集中到破碗的时候，阳华眼珠子转了一圈就开始忽悠林义：

    “你看，这脏东西不比钻石珠宝、黄金美钞，一拿出来就会露馅，说不得还给你招来不必要的麻烦，所以呢...”

    “所以呢，还不如卖就地卖给你是吧？”林义算是看透了他的鬼门堂，老神在在坐着，一边喝凉茶，一边看他小人样的卖弄。

    “嘿～，要不然说咱两是兄弟呢。”阳华不要脸的说了句漂亮话，就继续他那点小心思。

    只见他拍拍胸膛，义正言辞的说，“这样吧，做哥哥的要有做哥哥的觉悟，保护自己兄弟乃是我辈儿郎的分内之事。这烫手山芋我帮你处理了，够意思吧！”

    搭了贱人一眼，林义也拿起放大镜细细品了会破碗，十分钟过去了，却还是说不出个所以然，只是隐隐约约觉得这是个好东西。

    当然了，这肯定是个好东西，不然这表哥不会这么猴急。

    “你觉得它值多少钱？”林义有些摸不准，于是也懒得装，直接问阳华。

    他很清楚华哥的性子，虽然有时候无耻了点，不正经了点。

    但人家行事却说得上光明磊落，就算要占你便宜也会光明正大的占你便宜，他还经常霸蛮无赖，却不会对兄弟朋友耍阴谋。

    看着把皮球又踢给了自己，阳华双手合在一起搓了搓，遂又拿起放大镜认真鉴定了半晌。

    “如果没猜错的话，我们关二爷这回算是开眼了，只这一件东西就快回本咯。”阳华到最后也没说这是什么古董，只是说不能留在林义这里，宝贝在他手中见不得光没意义。

    “你打算怎么处理？”这种特质太明显的好物件，林义也不想砸在自己手里，不安分。于是半推半就着遂了华哥心思。

    “嘿，不该问的别问，你等着数钱就行。”阳华把破碗小心翼翼的包了起来，放回背包里，然后又滋个牙戏说，“不过我事先跟你打个招呼，卖了后，哥要一成好处。

    当然，你也可以不给，大不了我私吞一笔。”

    我呸，瞧那贱兮兮的样，无语的林义恨不能踹他一脸，末了说，“给我6成就行，另三成交给关哥。”

    听到给自己这么多，还在欣赏手心那颗5克拉白钻的关平顿时抬起了头，一脸严肃地拒绝，“小义，这钱不用了。”

    “不是给你一个人的，你自己留一成，另两成分给吴景秀和那些兄弟。”林义清楚关平不是个爱占便宜的性子，所以借口都替他想好了。

    关联到吴景秀和那些兄弟，关平怔在那里一时进退两难。

    最后还是阳华跳脚骂了一句，“你这毛病能不能改改，天天一副死人脸就算了。给你钱还不要，真鸡儿矫情，真不要就都给我得了。”

    关平谁都不怕，就虚阳华，临了临了强行咧嘴一笑，还是接受了。

    我个天，这丑死人的笑容。林义和阳华嘴角抽抽的赶紧把头撇到一边。

    ...

    简简单单吃完一顿饭，关平回羊城看了眼媳妇和两子女，就带着林义淘换的16万美元打道去了越N。

    关平表示自己曾向丁向承诺过，一定会亲自把钱交给他的妻女。

    男儿一诺，有所为有所不为，对此林义和阳华表示支持，

    一起去的还有阳华。在国内憋久了的他直接把刀疤的位置给抢了，连夜带着十多人去了广西，准备穿过边境去越N的防城港。

    至于家人那里，阳华对着赖文珍掏出一颗5克拉钻石就牛皮哄哄的说：

    “爷们做大事去了，吃的、喝的、玩的、用的，我那有钱的弟弟会招呼你们的。记住啊，随便些，别跟他客气。”

    这不靠谱的性子让他们一家子哭笑不得。

    ...

    时隔大半年再次见到刘元生，感觉没变化。身材壮实，笔挺的蓝衬衫，棕色裤子，浅棕皮鞋，走起路来轻快如风。

    和上次一样，人家还是用顶好的毛尖茶招呼的林义。

    “后生可畏啊！”煮茶说这话的刘元生心情是非常好的。

    林义由此推测这超级散户肯定也在这一场经济危机中捞了不少。

    喝茶的过程里，两人只是开头简简单单聊了会股市，后面更多的是林义听刘元生聊管弦乐。

    只言片语，林义算是看明白了，人家是个真爱音乐的。

    刘元生给他自己的身份定义是：香江仁达国际有限公司董事长，香江管弦乐团董事局主席。

    后来看林义听到认真不是敷衍，老刘同志兴趣来了还带林义进了他的演练房，当众拉了一首小提琴曲。

    晚餐时分，刘元生向林义推荐了今晚的交响乐表演。

    林义看着这小老头的热乎劲，一时也想不明白，对方是在琢磨自己还是真心结交自己？

    但为了人家手里的160万股万科非流通股，来都来了，怎么的也要奉陪到底。

    ...

    香江夏天的夜晚，燥热难当，但市民活动依然活跃。

    晚上8点。

    身穿一身深蓝色修身西装的刘元生出现在音乐厅D区的第二排。

    出席这种庄重的场合，陪同的林义也是把自己打扮了一番，正儿八经的白衬衫、黑西裤和黑皮鞋。头发也是根数根数的非常精神。

    两人分别坐在D区2排的6、7号位置，D区也是公认整个音乐厅视听效果最佳的位置。也是音乐厅正中心的位置。

    刘元生习惯的动作是双腿自然弯曲，双手十指相互交叉握着放在大腿上。而节目单有时候则放在靠近膝盖的位置，他不时拿起节目单翻看，有时候也会戴起眼镜，不过大部分时间都把目光投放在交响乐团身上。

    而林义的习惯动作则是跷起右腿，右手放在大腿上，左手则搭在右手上，有时候左右会交换。

    两人在演出亲切的交谈了一番。

    只见刘元生回忆说，“王石头做录像机生意那会儿，就是由我供应的日本货源。

    那时候的王石头只喜欢看书，还有点“呆”。但是我把他同化了，让他爱上了音乐。

    记得王石头创办万科的前夕，他来向我取经，我就带他来的这个音乐厅。他当时坐的位置就是如今你的位置...”

    平凡的往事里，刘元生说叨起来感慨良多，也似乎有一丝淡淡的得意。

    林义刚开始还只是为了万科股票不得不表现的很有诚意，但随着两人的深入聊天，慢慢的也是用心了，也想着结交这一份人脉。

    ...

    晚上的演出，上半场似乎不够精彩，拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲结束后，林义和观众同步鼓掌。

    而刘元生则迟疑了两秒钟才加入鼓掌行列。

    重头戏是下半场的《天方夜谭》，也叫“舍赫拉查德”，由俄罗斯作曲家里姆斯基·科萨科夫所写。

    作曲家称：包括了《一千零一夜》的一些单独的、互不联系的情景和场面，我把它们分散到我那组曲的所有四个乐章中。

    大海与辛巴达的船、卡伦达王子的奇妙叙述、王子和公主、巴格达节日”，最后的乐章描述的场景是“巴格达的节庆，海洋，辛巴达的船装上立有铜像的峭壁”。”

    辛巴达的船撞上立有铜像的峭壁”进入管弦乐队最高潮的时候，刘元生情不自禁地举起相机，似乎要记录下这一段惊心动魄的管弦乐齐奏；乐队发出一声巨响后，暗示着辛巴达的船撞到了岩石上，沉没在茫茫大海中。

    最后大海回归平静，由小提琴独奏的舍赫拉查德主题出现，喻意故事讲完了，全曲在独奏小提琴缓慢的余音和木管乐器微弱的和弦中结束。

    刘元生对此也似乎比上半场兴奋得多，鼓掌也更积极。

    这次鼓掌慢了两秒的则是林义，整个《天方夜谭》演出过程中，林义都交叉双手放在腹部。

    前生里，林义没接触过管弦乐这东西，潜意识认为它和京剧一样，睡前听听是良药，可以增进睡眠质量。

    那时候林义认为：音乐是抽象的，喜欢就喜欢，不喜欢就不听，强求没啥意思。

    假如不会一些古典的乐器，真让一个普通人欣赏古典确实不太现实。

    因为本来交响之类的就是源于人家西方，人家西方讲究的是多部音乐的和声。

    而咱中国自古是单旋律，所以交响那种声部丰富的多声部，肯定一般国人接受不了，自己肯定也接受不了。还不如听流行音乐让自己爽快。

    但亲自听了一场后，可能是气氛好，也可能是这次的表演者的水平很高。反正林义是感受到了那份气势恢弘、感情细、诗情画意的美。

    有些震撼，也有些不虚此行的满足。

    ...

    音乐会结束了，众人开始散场。

    但由于两人的位置深入腹地，倒也不着急退出。

    在这个间隙里，刘元生主动谈起了王石头：“我的朋友有三种：一种是生意上的朋友，一种是交际场的朋友，还有一种是真正能够谈心的朋友。王石头属于最后一种。

    1988年万科向社会公开发行股票时，本来一些外商答应买，但到交款时却打起了退堂鼓。

    王石头这时打电话过来了：‘你吃下行不行？’我说：‘行。’就买了360万股，当时是400多万港元，这对我来说也是个不小的数字。

    我那时的想法就是希望能助王石头一臂之力，也没想到过会赚钱，也不能说是有什么远见，要说有远见的话，就是我对王石头这个人有信心。”

    ...

    两人就着万科和股票展开了热烈的讨论。

    期间，林义向对方请教投资的技巧。

    刘元生笑着看向他，停顿了有那么四五秒，然后才说，“别看外面把我传的很神，说什么东方巴菲特，香江超牛散户...

    我跟你讲，这些都是虚的。我的投资学识并不比别人高明，而有可能的差异就是大多数同行喜欢深入研究行业前景，而我更注重我要投资的人。”

    ...

    最后，刘元生是真的比较欣赏林义，还传授了他的多年投资经验。

    刘元生说：“以我的性格来讲，不喜欢搞投机的生意，我总是希望能看远一点，而不是贪近利。

    ...

    当然了，成功，也有被迫死捂的成分。”

    ...

    分开前，刘元生送了林义一本书，书名叫《乌合之众》，按他的说法这是投资领域的经典之作；同时还附赠了一张私人名片。

    这让林义受宠若惊。

    至于160万万科股票的事情，两人都没提，但一切尽在不言中。

    回去路上，林义好奇地翻开了《乌合之众》，却不曾想到上面有刘元生写的阅读序言。

    字迹有些潦草，却有股子遒劲。

    只见刘元生有写：

    《增广贤文》曰：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心”。

    孔子也曾曰：“凡人心险于山川，难知于天”。

    但识人真的那么难吗？也不一定。

    正所谓：借钱，看人心；做事，看靠谱；危难，看担当；小事，看气度；帮助看感恩。

    看完序言，林义才意识到这是刘元生在传授自己的识人之术。

    此时此刻，林义无视了前头出租车司机的怪异眼神和唠叨；也无视了车窗外的繁华，心里一片宁静。

    同时也在臆测，自己给刘元生留下了什么印象...

    ps：求支持呀！        

