    “姓萧的是谁？”

    罗璇不服气的问道。

    胡林语其实对对萧容鱼了解的并不多，两人只在新世纪电子厂里见过，知道她是陈汉升的高中同学和姓名而已。

    隔离结束后，放暑假之前，胡林语曾经问过陈汉升，如何处理两个女孩的事情。

    当时陈汉升看着胡林语，只说了一句萧容鱼去转去仙宁校区了，其他没有任何表态。

    于是胡林语就认为，陈汉升最终选择了沈幼楚。

    当然陈汉升从没这样说过，别人这样理解就不关他的事。

    胡林语当时还夸了一句，陈汉升算你有良心，你把沈幼楚祸害成这样，一旦离开，她的人生立马就失去了方向了。

    正在胡林语和罗璇说话的空，沈幼楚拿着一捆扎带，低着头走进101，这是为了捆绑包裹快递用的。

    沈幼楚出现后，胡林语就不再提“萧”这个字，有点担心触动沈幼楚的回忆。

    罗璇仍然在问：“怎么不说话了？”

    胡林语心想小师妹真是年轻气盛，你长的比我是好看多了，但是不代表没人能治住你，于是突然在背后叫了一句：“幼楚，你看外面天气好像要变，是不是快下雨了。”

    沈幼楚“不知是计”，果然向外看去。

    这一瞬间，罗璇看清了沈幼楚的样貌，有些自然弯曲的头发披在后背，转头时露出象牙色的白润脖颈，一张明丽耀人的脸庞温柔如水，嘟着湿润的嘴唇认真看着天气。

    8月份建邺经常突然下雨，沈幼楚发现天气果然有些阴沉后，急匆匆跑到101外面把一些快件搬回来。

    她也不叫别人，习惯了自己默默解决问题，不过李圳南他们看到了，也一起放下手中的事情出去帮忙。

    刚刚搬回来，外面果然淅淅沥沥的下起小雨，沈幼楚流了不少一点汗，双颊绯红，垂下的发丝轻柔拂面。

    不过她只是梳理一下又继续蹲在地上捆绑快递，长长的睫毛微微晃动，泛着水的桃花眼专注而集中。

    有时候需要剪断绳带的时候，她一时找不到剪刀，干脆伸出整齐的细牙“咯嘣”一声咬断，然后又若无其事的忙着其他工作。

    沈幼楚只穿着一件很普通的白色短袖衬衫和休闲裤，再没有任何的修饰，做的也很贴近生活的日常事情，但足够镇住年轻的罗璇了。

    “现在知道，为什么你说要踢馆，我们大家都不紧张了？”

    胡林语在旁边轻轻说道：“不说五官和性格，身材你都比不了啊。”

    罗璇瞅了瞅沈幼楚，再低下头瞅了瞅自己的，脸色果然有些泄气。

    她转身就准备出门，不过被这场雨拦住了。

    罗璇站在101的门沿下，心想回去要买点木瓜吃一吃，她正要冒雨冲回宿舍的时候，旁边有人叫住了她：“伞先借你。”

    居然是沈幼楚发现罗璇没带伞，在101里找了一把。

    罗璇一时有些诧异，看着眼神清澈透明的沈幼楚，于是问道：“你认识我吗？”

    沈幼楚摇摇头。

    “那你为什么借我伞？”

    沈幼楚被一直盯的有些不好意思，稍微转过头轻轻说道：“外面在下雨呀。”

    罗璇愣了愣，突然推来沈幼楚递过来的折叠伞：“我乐意被淋雨，偏不借你的伞！”

    一转身她就冲进雨里，“啪嗒，啪嗒”踩在泥洼的湿地里，沈幼楚在后面怔怔的看着。

    “幼楚，你以后不要这么心好，人家未必领情的。”

    胡林语走过来说道。

    沈幼楚不说话，又蹲下去忙着打包快递。

    晚上7点多，雨终于停了，陈汉升也从客运站回来了，看了看满地的快件：“今天生意不错啊。”

    李圳南笑着说道：“附近四所学校已经全部是我们的市场了，这生意能不好吗？”

    陈汉升点点头：“过两天我准备找个大老板商量投资的事，看看能不能从她那里申请点扶持。”

    李圳南“嗯”了一声，大家都知道陈汉升认识的人多。

    这不，新一届的院学生会主席陈添裕也来到创业基地这里聊天。

    “汉升，这一届新生大会发言还是你上吧。”

    “我上去不太好啊，主席大人。”

    陈汉升一脸为难：“上学期考试我高数12分，这学期有点进步20分；上学期只有两门及格，这学期只有一门及格了，完全是组织行为学的老陶给面子原因。”

    “我这成绩去新生大会发言，传出去还以为我们财院没人啊。”

    新生大会就是在军训前的讲话，各院领导依次上台讲话，其中还要有一两个学生代表，财院现在最出名的就是陈汉升了，毕竟曾经因为“隔离时沉着冷静的表现”还登上了建邺晚报。

    “谁让你名头比较响啊。”

    陈添裕也有些无奈：“一会这个，一会那个的，至少拿出去能唬人。”

    “什么叫一会这个，一会那个的，只是一些虚名罢了。”

    陈汉升摆摆手说道：“我不过是人文系学生会副主席、团委干部、校三好学生、江陵区十佳大学生，建邺市优秀大学生，苏东省大学生创业标兵。”

    “你看这些荣誉，我有放在心上吗？”

    陈汉升说道。

    陈添裕眨眨眼睛，心说不放在心上还记得这么熟练，这装逼也太深沉了吧。

    “现在院学生会很缺人手，汉升来这里帮帮我吧？”

    陈添裕突然换了个话题。

    “你那边有什么位置，接任当初你留下的副主席？”

    陈汉升笑嘻嘻说道。

    “院学生会的规矩是大四当主席，大三当副主席，你就算能力够了，但是资历还不够。”

    陈添裕摇摇头说道：“这和你们系学生会不一样，你先在人文系当一年副主席呗，大三时再来院里接班副主席。”

    陈汉升撇撇嘴：“那现在院里有什么职务安排我？”

    “外联部部长吧，先在这个位置委屈一下。”

    陈汉升想了想：“行吧，总要给你这主席一个面子。”

    “那在新生大会发言的事情······”

    “没问题，不过你在办公室里找个会写稿子学生干部，我没时间动笔。”

    “小事，到时我拿给你。”

    陈添裕解决了这件事情离开后，陈汉升就对胡林语说道：“答应安排你进学生会镀层金，你准备进院里的还是系的？”

    胡林语很不好意思：“这样不太好吧，感觉像是走关系一样。”

    陈汉升大手一挥：“无所谓，你进院里就挂个干事，你进系里就当个副部长，总之哥都帮你摆平。”

    “太过意不去了。”

    胡林语不好意思的说道：“那我能两个都进吗？”

    ······

    PS：书友群144208153，进群后可以找管理申请V群，V群里大佬多，人才多。

