    “怎么回事？”

    声音自带霸气，散发着浓浓的气场。

    几人寻声望去，就看到西装革履，一脸阴沉的盛时年迈了进来。

    秦萱菲看到盛时年，连忙收起脸上的戾气，走上前委屈的说道：

    “九哥，我给白小姐上药，她突然推开我，你看毁了这么多药水不说，还弄得我满身是伤。

    九哥你还要不要管管了？总不能因为你和她有那点关系，就偏袒吧？”

    这一段话语，完全把错误都推到白汐汐身上。

    同时，还说明了两人关系，让盛时年不能偏袒。

    盛时年扫一眼满地的狼狈，清冷的视线落到白汐汐身上，低沉的声音询问：

    “为什么推开秦医生，伤口很疼？”

    他的语气，有点严肃，但最后的几个字，又带着关心和纵容。

    好似，只要是伤口疼抬手推人，就是自然的。

    “九哥你怎么可以这样！”秦萱菲气的咬牙，把药水直接往垃圾桶里一扔：“这药我不上了，你爱找谁，找谁去。”

    楚馨柔也没想到盛时年对白汐汐这么包容，她抿了抿唇，走过去细声细语的说：

    “时年，秦姐姐为了等汐汐，在病房等了二十分钟，之后还好心给汐汐上药，现在弄得这么狼狈，你这么说……对秦姐姐一点都不公平。”

    白汐汐对于盛时年的话语，也是微微意外的。

    他之前在电梯里说了那个，她以为他不会再理她的，结果发生这样的事情，他依然将天平往她这边倾斜。

    心里，有着小小的感动。

    看着秦萱菲委屈生气的样子，她抿了抿唇，心里不满。

    她自认为，她是破坏了楚馨柔的婚约，但楚馨柔有资格惩罚她，她秦萱菲没有。

    做了那样的事情，怎么好意思又装好人，说无辜？

    她开口，意外的说道：

    “是，伤口很疼，疼的不正常，我怀疑药里有特别的东西。”

    语气，是笃定的。

    秦萱菲的脸一白，滑过一抹心虚，随即目光直直的射向白汐汐，说道：

    “白汐汐，无凭无据，你不要血口喷人，质疑我的医操。”

    白汐汐目光毫不示弱的看着她，冷笑说：“有没有血口喷人，你自己知道。”

    “你！”秦萱菲气的咬牙。

    随即，转身看向盛时年，焦急的说道：“九哥，你不要听她的，我做了这么多年医生，怎么会在药里下药？

    再说是九哥你带来的人，我绝对不会那样做的。”

    盛时年面色清冷高贵，幽邃的视线落在白汐汐身上，一片的讳莫如深。

    认识这么久来，她大多数时候都选择忍气吞声，很少和他身边的人对上。

    现在当着他的面，直接怼秦萱菲，可见她说的话未必是假的。

    眸子有了思虑，他正要开口……

    白汐汐却先一步说道：“秦医生，我不想跟你争辩，不管你做没有做，反正以后我不会再做你的病人。

    再见。”

    说完，她深深的看了眼秦萱菲，迈步直接离开。

    不管盛时年是帮她，还是不帮她，她都不想再欠他恩情，也不想他处在中间难看。

    何况以秦萱菲的手法，未必查的出来，就算查出来，也不过是让秦萱菲更恨她，还会搞得更扎心。

    所以，很多事情适合适可而止。

    就如她和盛时年，到这一步，关系该停止了。

    白汐汐走出医院后，随便找了家小诊所，走进去上药。

    “叮~~”走出诊所时，包里的手机响起铃声。

    她拿出来，看到是江小樱的电话，点击接听。

    “汐汐，你看到新闻没有？盛总处事太mam了！R维蜜官网直接给你道歉，还废除李菲菲的所有荣誉，永远限制她参赛。

    而且，盛氏那边还不接受调查，现在网络上，全是对R维蜜和李菲菲的骂声，看来R维蜜这次也吃不了兜着走了。”

    白汐汐醒来后，还没关注过网络上的事情，现在突然这么听到，意外又惊讶。

    她当时在警局搬出盛时年，不过是故意吓唬李菲菲，也没想过盛时年真的出手帮忙。

    毕竟盛氏那么大一家跨国企业，牵扯进这样的事件里，会影响到各方面的因素。

    昨晚他说会处理，她也以为只是简单的处理，谁想到这么大手笔，都闹上微博了？

    “汐汐，还有很多品牌艾特你，让你加入她们的团队，你现在是彻底火了！

    还真是因祸得福，柳暗花明又一村啊。”

    江小樱的声音又响起。

    白汐汐收回思绪，叹一口气：

    “小樱，工作的事情过两天再说吧，我现在想搬家，租个短期房。”

    发生那样的事情，她是没脸再在盛家住了。

    盛爷爷回去要是看到她，也会硌得慌。

    她今天就打算搬出来。

    江小樱听到搬家，小小的意外，同情。

    她没猜错，白汐汐的确发生事情了，而且是很不好的，不然也不会到搬家这个地步。

    不好多问，她笑着点头：

    “哦，搬家啊，挺好的，我也觉得一个人住自由多了。

    你先去收拾行李，我帮你看看公司附近，哪里有短期的出租房，不行的话今晚来我这里先凑合。”

    白汐汐也是那么想的，点点头：

    “嗯，谢谢。”

    挂断电话后，她走到马路边，伸手准备招出租车。

    “白小姐。”一道突兀的声音响起。

    白汐汐下意识扭头，就看到一脸愁容焦急的李菲菲，她没有化妆，不如之前的神采漂亮，反而有几分颓废。

    看起来，过的很差。

    短短的愣神间，李菲菲跑了过来，拉住白汐汐的手腕，哀求道：

    “白小姐，你原谅我，放过我吧，不要把我送去监狱好不好？我愿意跟你道歉，愿意赔偿你，之前也是我不对。”

    她说的慌张，害怕。

    白汐汐蹙了蹙眉，送去监狱？难道是盛时年的意思？

    不过李菲菲这种人，盗窃的时候，盗窃的理所应当，当时她买通凶手杀她的时候，也那么狠心。

    她就算进监狱，也是咎由自取。

    不过想到什么，白汐汐目光理智了些许，没有直接说，而且问出重点：

    “你是怎么得到设计稿的？谁给你的？”

