 中心医院。

李博明待在自己的办公室当中，手里面拿着烟，脸色变得非常的苍白，而他的电脑上正在播放着BBC的那条新闻，这是他的同事传给他的。

这个时候不用于飞通知他，他也知道发生了什么事情了。

不过这条新闻对于他来说，其实也没有什么，因为整个新闻当中都没有提到他这个人，也就是他们还不知道，是他李博明花了钱叫于飞污蔑叶秋的。

但这个不是问题！李博明现在已经没有心情再管叶秋的事情了，就算是自己副院长的事情他也没有任何的精力来思考，他现在在想的是另一件事情。

不知道过了多久。

手上的烟都已经灭掉了，李博明突然一个激灵回过神来，没有犹豫拿起桌子上的电话，拨通了于飞的号码。

时间不久，电话接通。

李博明刚想说什么：“于飞……”于飞的声音传来，打断了他的话：“李博明！老子这次他妈被你害惨了，连工作都丢了，还要吃官司，你居然还有胆子打电话过来？

告诉你，我已经跟台里面说了，是收了你的钱才那么干的，听说市局那边也要过来找你了，你好自为之吧！”

说完那个家伙就挂断了电话。

“嘟嘟……”一阵忙音响起。

李博明抓着电话就那么僵硬在了那边，身体猛地哆嗦了一下，脸色惨白就像是死人一样：“市局的人会来找我？

不，不行，完了，这回完了，他们肯定一直在监视着我……我不能够等死，现在没有办法了，只能自首……”李博明急忙拨通了报警电话，可就电话刚刚接通的时候，他的眼神变得惊恐起来，看着站在自己面前的一道黑影，艰难的说道：“你是那边的人？”

黑影朝前走了几步，显露出来他的容貌，是一个中年男人，他的脸很普通，但是他的头发倒是非常的引人注目，一半黑色，一半白色。

“您好，这里是报警中心……”电话那头响起一道标准的女音。

不过很快就被中年男人按掉了，他看着李博明：“你刚才想要自首？”

李博明眼神越来越惊恐：“不是，你误会了……”中年男人声音没有丝毫的波动：“你真的太蠢了，我们已经给了你足够的钱，但是为什么还要为了那么一点小事，把自己暴露出去？”

李博明脸色越来越苍白，脸上露出讨好的神色，可怜的乞求道：“放过我吧，我不会说出去的，他们只是因为报道的事情来找我。”

中年男人声音冰冷：“只有死人永远不会开口。”

李博明身体开始颤抖起来，猛地起身就朝着窗户那边冲了过去，这里是三楼，跳下去要是运气好还能够活命，但是留在这里只有死路一条。

“噗！”

可是当他刚刚转过身的时候，感觉到后心一凉，低头一看，发现自己心口冒出来一个刀尖，眼神开始发黑，渐渐的没有了任何的意识。

“噗通。”

中年男人收起刀，看着躺在地上的李博明，走上前翻找了一下，接着又走回了他的办公桌前面，打开他的电脑找了一阵子，找到了自己要的文件进行销毁了之后，他打开门走了出去，没有多久又走了回来，拿着几桶汽油在办公室里面浇了起来。

等到做完这一切之后，中年男人拿出火机点着，随手扔了出去。

“轰！”

耀眼的火光瞬间冲天而起，他回头看了一眼，身影很快消失在了这里，紧接着没有多久，刺耳的警报声响起。

……“嘭嘭！”

几辆警车停在中心医院门口。

杨光武和严华刚刚跳下车，就突然听到了侧耳的警报声，都是一愣：“谁拉的警报？

不知道现在大晚上的，还是医院，难道不怕被人投诉死吗？”

王洋指着医院的方向：“杨局，严队，不是我们的警报，医院发生了火灾。”

杨光武和严华抬头一看，只见住院大楼三层的一个房间，火光冲天，对视一眼，心中都有一种很不好的预感。

“快点，都跟上，去看看怎么一回事。”

……夜色越来越浓，城市的灯光开始渐渐熄灭，除了道路上两边的路灯，所有地方都笼罩在一片隐隐当中，隐隐约约似乎有什么可怕的东西隐藏在背后。

原本视频会议就放在了晚上，等到叶秋带着张洪飞他们离开医院之后，就已经晚上11点多了。

等他们在一栋大厦下面停下来之后，已经是凌晨了。

叶秋停下车，看着外面那片巨大的阴影，那里就是九重天生物科技的公司大厦，现在已经没有了任何的灯光。

张洪飞他们同样看着大厦，说道：“老大，今天晚上就进去？

会不会打草惊蛇？”

叶秋开口说道：“那个高卫勇有很大的问题，之前遇到只是巧合，所以这个家伙应该还没有察觉到有什么问题，而我推测九重天集团和那个成老板有着很大的关联，要是让他知道了我跟高卫勇碰面的事情，说不定很快就会销毁证据。”

野狐说道：“龙姬已经先到了。”

就在这个时候，几个人的脸色突然一变，身上瞬间散发出一股阴冷的气息。

“嘭！”

一道人影打开车门，弯下腰看了几个人一眼，冷哼了声说道：“是我，你们想要造反吗？”

叶秋看着龙姬，苦笑道：“若兰，能不能不要悄悄的靠近，搞得我们还以为是被人发现了。”

龙姬没有管他，对着张洪飞他们三个人勾了勾手指，嘴角露出一丝笑意，不过怎么看像是在冷笑：“哪个家伙那天一直打的电话？”

张洪飞三个人互相看了看，立刻跳下车喊道：“老大，他们先进去给你们探探路！”

说完三道身影瞬间就消失不见了。

叶秋无奈的下车，看着龙姬问道：“这里有没有什么情况？”

龙姬摇头说道：“我比你们早过来几个小时，没有发现这里有什么情况，九重天生物科技的人照常上班。”

叶秋抽出一根点燃：“那就好，希望能够有什么发现。”

不过就是在这个时候，他的手机响了起来。

 