    “哦？真的还要赌嘛？”

    猕猴王道：“我再给你最后一次机会，如果这次你还不能赢我，我可直接算你们输，别说我欺负你。”

    “你是怕了吧？”王远挑衅道。

    “死到临头还敢嘴硬！”对于王远的激将法，猕猴王不屑一顾，冷笑道：“说罢，你还要赌什么。”

    “这次我们赌个大的。”王远道：“赌命，敢不敢玩。”

    “怎么个赌法？”猕猴王一听道赌大的，也来了兴趣。

    “好说！”

    王远道：“你不是会变身嘛？待会儿你随便变我们其中一人，然后其他人出手攻击，是打死你还是打死我们的同伴，各安天命，若是打到你，或者你自己暴露，你就让我们过关，打到我们的同伴，你就继续变下一个，直到我们自相残杀全部死完为止如何？”

    “这个听起来倒是很有意思。”猕猴王摸着下巴饶有兴趣。

    “当然！”王远道：这可是罗刹国的赌法这俄罗斯轮盘，放到这里就叫太一门轮盘，生死由命成败在天，真爷们就得拿命来赌。

    “哈哈哈。”猕猴王哈哈一笑道：“你说的没错！这个游戏我玩了！”

    说着，猕猴王随手一挥，一道青光将所有人笼罩在内。

    “这是风语结界！”猕猴王介绍道：“在这个结界内，会干扰你们的交流，千万不要痴心妄想可以私聊来作弊，老夫十心灵通洞悉万物，别说是你们这些小鬼了，天地间能辩出真假的一只手都输的过来，来吧！”

    言罢，风语结界内，一道烟幕升起，片刻后烟幕散去，乌合之众众人中多了一个丁老仙。

    两个丁老仙站在一起，举手投足间，动作行为同出一辙，长相气质更是一模一样。

    大家和丁老仙相识这么久，此时猕猴王变作丁老仙的模样，竟然完全看不出半点破绽。

    “老仙，那边是你？”

    杯莫停不信邪的在频道里发消息询问。

    可他的消息发到公屏上却是：“汪汪汪，我是狗。”

    “……”

    大家你看看我，我看看你，有些懵逼? 心道杯莫停这是受什么刺激的。

    当大家都试图发消息询问后? 却发现并非是杯莫停收到了刺激胡言乱语，而是在结界内大家私聊都会胡言乱语。

    丁老仙本来还想一下? 可看到频道里大家都在耍老马是狗? 老牛是猪之类的话，顿时明白了是什么情况。

    丁老仙还想用眼神交流? 却发现一旁的猕猴王表情和自己都是同步的……

    “怎么办，怎么办？”

    大家放弃了私聊的作弊行为? 转过头问王远该选那个。

    王远大叫还是了解的? 这家伙看似没谱，其实从不干没把握的事，注意是王远出的，这家伙必然有解决的办法? 不然岂不是真的让丁老仙白死了。

    不得不说猕猴王也是够阴险的? 他知道丁老仙在团队中有很大的作用。

    别人死就死了，最多少个战斗力，丁老仙虽然没啥战斗力，可这家伙却可以破碎虚空，不仅幻阵对他无效? 还可以随意跑路，先解决了丁老仙? 就等于切断了乌合之众一伙人的后路。

    “呵呵！”

    然而就在这时，王远却是微微一笑? 指着两个丁老仙道：“老仙儿，对不住了！”

    随后又对众人道：“把他们两个全都杀了！”

    “？？？？”

    听到王远的指令? 大伙先是了愣了一下? 随后立马领会到了王远的意思。

    好家伙? 感情这秃驴自一开始就没想正儿八经的跟猕猴王赌……他刚才说的什么来着，猕猴王变身让其他人攻击，只要打到猕猴王或猕猴王自己暴露，就算猕猴王输。

    对，是攻击，并没有说是攻击其中一个，什么狗屁俄罗斯轮盘太一门轮盘之类都是混淆视听来着。

    猕猴王还特么搞出一个结界来干扰大家私信交流，殊不知在他答应这个赌局的时候，一脚踩进王远的坑里了。

    “上！”

    飞云踏雪双手一合，藤蔓破土而出将两个丁老仙缠绕住，其他人掏出武器法宝，开始读条蓄力，王远也开启了三头六臂法相，三条棍棒抡上前来。

    “好了！我认输了！！”

    就在王远一棍子要抡结实的时候，左侧那个丁老仙突然身影一晃，变成了猕猴王的模样，大声嚷嚷起来。

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑停下手道：“师叔，你可服气？”

    “你这滑头！真是卑鄙！亏我还信了你以为你真的要赌，原来你是在诈我！”猕猴王哭笑不得。

    “嘿嘿！有样学样嘛！”王远笑嘻嘻道：“师叔您老人家不也是机智过人？”

    “哈哈！”

    王远这一记马屁拍过来，猕猴王十分受用，摇了摇头道：“终年打雁却被雁啄了眼！别的不说老夫就是赌品好，这一局老夫愿赌服输，是你们赢了，长江后浪推前浪啊，这一阵算你们过来。”

    说到这里，猕猴王一抬手，不远处的青塔消失不见。

    系统提示：你的团队……感知能力提升……

    “这就过关了？”

    接到系统提示，乌合之众一伙人还有些意外。

    相比起前两关的惊心动魄，这一关属实有惊无险，只不过是猜了几个迷，打了几个赌，最后就轻松过关……轻松地有些不像话。

    “哼！”

    猕猴王冷哼一声，瞪了王远一眼道：“要不是这小子耍诈，你们一辈子也别想在我这里通关，替我给你们师父问好。”

    摆了摆手，猕猴王身形涣散，化作了一缕青烟。

    ……

    连破三阵，大家也渐渐找到了一些规律。

    若是硬闯，这些星君修为只有返虚期，战斗力可比大乘期的各派掌门还要强悍。

    但是阵守星君是可以交流的高级AI，而且他们都有各自的性格。

    袁洪好酒，朱子真好吃，猕猴王好赌，他们的性格，恰恰就是破阵的关键所在。

    只要能摸准他们的性格，并投其所好，就可以找到正确的破阵方式。

    第四阵是天权阵，按照任务提示的位置，是在大荒。

    大荒位于人族和妖族的缓冲带，是一片群山，风景优美，极其适合隐居，若非妖族和人族经常在这里互相仇杀，搞得这里危机四伏，这里肯定是不下于锦城的繁华地带。

    即便凶险，还能时不时的看到有各派修士在天空中飞过。

    这一次丁老仙的传送门开的十分精准。

    穿过传送门，大家来到了一片湖泊上空，放眼望去，湖泊的尽头是一片群山，山间立着一座绿色的塔，在月光下闪耀着绿色的光芒。

    隐约间，大家似乎能听到有人在放声高歌：“我落人中然自在，本是天上逍遥的仙儿……”

    声音洪亮高昂。

    循着声音飞过去，大家掠过湖面来到了塔下，只见塔下站着一个极其怪异的中年大汉……

    怪异，绝对不是夸张。

    那大汉身高两米半有余，裸着上身极其健壮，一圈的大胡子从下巴圈到脑瓜顶上根根立起，不像是人的毛发，倒像是狮子的鬃毛。

    脖子上，挂着一圈黑色的念珠，脸上却满是戾气，手里横抱着一把琵琶，正在那里摇头晃脑自娱自乐。

    就这幅打扮，可以说是相当后现代了，如果他精神没有问题的话，看样子应该是一个玩摇滚的。

    “这特喵的又是何方神圣？”王远等人目瞪口呆：“天上还有搞摇滚的神仙？谁玩琵琶啊？玩琵琶还有这么爷们的？”

    “持国天王……”宋杨想了想道：“四大天王之一……”

    “天王……”

    好么，之前还是星君，这会儿变成天王了？

    众人议论之时，对面那壮汉琵琶停了下来，歌声也跟着戛然而止，接着王远等人耳边响起如滚雷一般的声响：“何方宵小，胆敢来此打扰本大爷的兴致。”

    声音极其洪亮，而且十分具有穿透力。

    众人闻声，俱是浑身一震，竟动弹不到，只有定力极高的王远堪堪能够抵抗。

    “哈哈！”

    王远打了个哈哈走上前道：“我们是锦城蜀山盟的修士，方才路过碧月湖，听到有歌声于是特意循声来欣赏阁下的才艺，想不到竟然惊扰了阁下，真是抱歉，我们这就走。”

    “欣赏！”

    王远的用词，让那大汉十分动容，脸色有阴转晴，兴致勃勃道：“本王之前难觅知己，想不到在这里却有知音，你说说我方才唱的如何？”

    “余音绕梁，三日不绝！”王远搜肠刮肚，终于找出一句形容别人歌喉的词句，然后又道：“您是天界下来的吧。”

    “知音啊！真是知音啊，快请坐！”

    大汉听到王远所说，赶紧拉着王远让他坐下，并自我介绍道：“我本是天界的移山大圣狮驼王，下凡至此修身养性。”

    “狮驼王？”

    一旁的宋杨这时也缓过神来，纳闷道：“你不是持国天王吗？”

    说到这里，还不忘看了一眼狮驼王手里的琵琶。

    “你是说这个啊。”狮驼王哈哈一笑道：“这是我从护国天王那里打赌赢来的。”

    所有人：“……”

    看来天界娱乐项目相当匮乏，赌博行为竟是如此常见，堂堂四大天王连吃饭的家伙都输给别人了。

    这狮驼王和前面三个阵守一样，都是返虚十层修为，天赋是移山转岳，力大无穷，爱好嘛，应该就是搞摇滚了。

    瞧他的打扮，就非常的潮。

    爆炸的非主流发型，佛家的大念珠，杀气腾腾的表情，杂糅在同一个人身上，那叫一个妖孽。

    “来来来，难得知己，咱们必须喝一杯！”狮驼王兴奋的拉着王远，就差当场拜把子。

    此人相当豪气，搞得王远都有些不好意思了

    “那个狮哥……你除了音乐梦想，还有没有别的爱好？”王远小心翼翼的问道。

    相比起暴饮暴食赌博，音乐这算是正儿八经的爱好……狮驼王唱的如何暂且不提，但是欣赏品味就比前面三个不知道高了多少。

    关键是这般高雅的艺术，也找不到切入点不是，还得问个比较容易下套的爱好才行。

    狮驼王看着挺粗鲁的一人，回答却是很有哲理，他语重心长的告诉王远：“神这一辈子，只做好一件事就行了！爱好不需要很多。”

    “你特么说的可真有道理啊。”王远无言以对，不愧是神仙，这就叫境界啊。

    “兄弟你是不是有什么事想说？”狮驼王道：“不要跟我绕弯子，我不喜欢扭扭捏捏，有事说事即可，你能懂我的音乐，咱们就是知己，不存在其他任何杂质。”

    狮驼王的性格就是这么简单粗暴，我拿你当朋友，你就别跟我藏着掖着。

    “那我可就说了……”王远想了想，还是决定投其所好，于是干脆指着狮驼王背后的塔道：“实不相瞒，我来是为了破阵！”

    “恩！我知道！”狮驼王一点儿也没意外。

    “你知道？”王远倒是很意外。

    “当然！”狮驼王道：“这里有禁制，没有任务，寻常修士是过不了碧月湖的。”

    “那你还问我？”王远反问道。

    “我就想看看你是不是值得和我做朋友得人！”狮驼王道：“你若听不懂我的音乐，刚才我就把你们杀了，你若隐瞒了自己的来意，现在也被我杀了。”

    “……”

    王远心有余悸，得亏自己刚才说了实话，不然里这家伙如此之近，还不得死的很惨？

    狮驼王接着又道：“现在你既听懂了我的音乐，还坦然告诉我来意，我决定交你这个朋友！不知道你意下如何。”

    “自是乐意至极！”王远连忙道。

    朋友多了还办事，和狮驼王做了朋友，还愁不破阵？

    狮驼王点点头道：“既然你是我的朋友，那么我也不为难你，咱们比试一下本事，你若赢得我，我便算你们通关。”

    “大哥，你是不是对不为难有什么误解？”王远满头大汗，比本事不就是打一架嘛，这和上来就干也没区别好吧。

    狮驼王笑道：“不要怕！我是文明狮，咱们只文斗，不武斗！”

    “有区别吗？”王远又问。

    “武斗是拉开架势，打个你死我活，文斗则是比试某项本领，不伤和气。”狮驼王道：“是不是没有为难你。”

    “恩！不为难！”王远了然，点了点头。

    这个要求的确不高。

    “那好吧！咱们就比力气！”狮驼王道。

