
　　听见李初晨的话，刘俊就傻眼了！

　　他的笑容僵在脸上，完全猜不透，李初晨这是来真的，还是和他开玩笑？

　　按道理来说。

　　从始至终，他对李初晨，都是客客气气的。

　　完全是把李初晨，当成上宾招待！

　　李初晨应该没理由这样为难他，羞辱他才对。

　　刘俊想不通了！

　　而他的性感助理，赖美丽这时也是愣住了！

　　赖美丽也想不明白，他们聊得好好的，也没有招惹李初晨。

　　就是不知道，李初晨，为什么突然做出这种羞辱刘俊的举动？

　　居然是让刘俊去舔鞋底，这得是多大的仇恨啊！

　　“李先生，您真喜欢开玩笑！”

　　赖美丽不愧是一朵交际花，她很快就反应过来。

　　急忙陪笑道，“李先生，您鞋子脏了，我帮您擦擦好了。”

　　“可以，你擦，你擦干净了，我就可以走了。”

　　李初晨目光悠悠地看着刘俊。

　　语气淡淡地说道，“刘经理，怎么样，你不想要我买下帝王一号吗？”

　　帝王一号，那可是整个帝王府，最贵的别墅。

　　开发商明码标价一个亿。

　　倒也不是没人买得起，只是，这栋别墅价格过于昂贵。

　　无论是谁买下来，他都势必要成为炎京的焦点。

　　万众瞩目！

　　帝王府建成这一年来，这帝王一号，就无人敢问津。

　　上面的领导已经发话，刘俊要是再不想办法，把帝王一号卖出去。

　　那么，他就可以卷铺盖走人了！

　　刘俊他爸，当年的确是巡察司司长。

　　但后来。

　　因为贪赃枉法，早在三年前，就被革职查办。

　　现在还在蹲大狱呢！

　　整个刘家，全靠刘俊一人支撑。

　　刘俊要是把工作搞丢了，全家人都得跟着他一起喝西北风。

　　现在好不容易有个人，对帝王一号有兴趣。

　　刘俊内心挣扎一阵后。

　　就抬头看着李初晨，一脸正色地说道：“李先生，我照你说的做，你是不是就真的会买下帝王一号这栋别墅？”

　　“当然，我君子一言，驷马难追。”李初晨很肯定地说道。

　　“好，那我舔！”刘俊一咬牙，也豁出去了。

　　不就是舔个鞋底吗？

　　完事了去漱口就行，只要能把帝王一号卖出去。

　　这点小事，不算什么！

　　一旁的赖美丽，看着刘俊“扑通”一声跪在李初晨面前，弯腰就要去舔李初晨的鞋底。

　　她整个人都惊呆了！

　　那可是鞋底啊！那么脏，刘俊他，怎么下得了口？

　　李初晨也是眉头一皱。

　　他只是临时起意，想要羞辱一下刘俊。

　　却没有想到。

　　刘俊为了业绩，竟然就连做人的尊严都不要了！

　　“唉，算了！”

　　李初晨终究还是心软了，没忍心让刘俊舔他的鞋底。

　　当然，李初晨也是不想恶心到自己。

　　“李先生，别啊！”

　　刘俊已经跪在李初晨面前，就差抱住李初晨的脚，舔他的鞋底了。

　　李初晨突然反悔，把脚拿开，刘俊反而紧张起来。

　　他以为李初晨是改变主意，不买帝王一号了。

　　就一脸着急地说道，“李先生，你别反悔，快让我舔啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第278章 让我舔啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 