    第3112章心中震撼

    白善便对周满道：“你先回去吧，晚饭我和他们一块儿吃。”

    周满点头，“好吧，我把立威给你，你多看着他点儿。”

    白善点头，“好。”

    路县令恨不得拉着白善彻夜长谈，但这是不可能的，俩人才凑在一起说了没多久便有人来请。

    虽然他们不需要每个人都招呼到，但郭刺史和柳刺史在此，同在朝为官，晚食还是要在一起吃的。

    更何况白善还是东道主，更得去了。

    好在方县丞和崔先生很能干，他们早做好了准备，虽然来的人出乎他们意料的多，但没关系，他们做的饭菜都不复杂，还是可以管够的。

    一盘又一盘的菜端上来，大家发现种类不多，只是每一样菜都装了三盘而已，放在桌子的三个方向，很好，完美的照顾到了每一个人。

    菜单是白善定的，他让人拿了酒水上来，给郭刺史和柳刺史等人倒酒后道：“还请诸位大人莫要见怪，饭菜简陋，一是因为下官现在是囊中羞涩，二则是因为当下是冬日，食材有限。”

    众人纷纷表示理解。

    白善笑道：“好在龙池近海，别的东西不多，海里的美味却是不缺的，诸位可以尝一尝我们龙池对海鲜的作法，看看可否合口味。”

    菜单是白善定的，菜的作法却是经过小钱氏和家里厨娘的改进，就算比不上各大酒楼饭馆，也别有一番滋味。

    郭刺史夹了一块鱼肉，微微颔首，“不错，保留了鱼的鲜美，却又多了咸甜的味道。”

    柳刺史却是夹鱼肉的时候连着洒在上面的姜丝一并吃了，入口便眼睛一亮，“这姜丝极好吃啊。”

    他就喜欢这样吃。

    白善喜欢菜里放姜，却不喜欢吃姜，因此不能理解，但这不影响他高兴的推荐自家的姜，“这姜是我们自家种的。”

    众官员：……这有点儿突兀。

    白善却已经笑眯眯的道：“诸位大人要是还有喜欢的，回头我让人给你们送一些去。”

    他决定回家就让京城多送一些姜种来，也找一找当地的姜种，在自己的职田里种上，官田里也可以种一点儿。

    话说，这里近海，吃海里的东西多，需要的姜也多吧？

    诸位官员难以理解白善送姜的心思，但既然他要送，那他们收着就是，因此含笑应是，大家高高兴兴的吃了一顿。

    吃饱喝足聊完天，白善便回自己的房间里休息了，他倒是想去半山腰上的别院里看一看周满，但想了一下还是放弃了，今天太累了，周满肯定也睡下了。

    白善洗漱过后便摊倒在床上，不一会儿就睡着了。

    睡在隔壁的路县令却怎么也睡不着，拿出白善今天计算的草稿看了又看。

    师爷与他住在一处，天气冷，两个大男人就挤在一起睡，还能暖和一些。

    见县令坐在桌子旁长久的不动弹，他不由问道：“大人在看什么？”

    师爷是他的幕僚，也是他的心腹，路县令并不瞒他，招手将人叫过来，把那张显得有些混乱的草稿给他看，“你看，这是白善职田的收入。”

    师爷扫了一眼，看到被圈起来的一个数字，直接道：“这不可能！”

    路县令的职田账本就是他管着的，作为师爷，他是路县令的公事私事都做一些的。

    路县令便叹息道：“我一开始也不相信，但他说得信誓旦旦，而且你看这龙池码头。”

    他道：“不说已经建成的那部分码头，就我们目之所及看到的工人，不算工钱，每日都吃喝就去多少了？”

    “我所知道的，今年北海县就没和刺史府要过钱，所以这些人全是他白善在养着的。”

    而北海县是什么情况，才从北海县升迁离开不过一年的路县令能不知道吗？

    师爷自然也是知道的。

    他下意识的道：“白县令往里贴私房了？”

    路县令：“……虽然我承认白县令很有钱，但他也不至于豪气到白白往里填钱，而且还是这么多钱。”

    师爷一想也是，自己有这么多钱干什么不好，为什么要往里填？那就只能是北海县的钱了。

    路县令敲了敲桌子，将白善建设这一片空地的计划告诉师爷，师爷一听说是买一块地就要免费为北海县承建一块地，立即道：“这不可能，谁会傻到花这么多钱去买一块露地？”

    路县令：“……我已经和白大人预订了一块地，最好的位置。”

    师爷：……

    他觉得路县令被白县令给骗了，然而看着路县令的脸，他不太敢说出口。

    路县令就收起草稿，面色严肃的道：“我听方县丞说，如今北海县的荒地有三分之一已经被耕作起来，全部充作官田，就不知收益怎么样了，得等到明年秋天才知道，若是成，我想在益都县……”

    路县令说到这里一顿，有些苦恼，“益都县怕是做不了。”

    师爷才提起的心稍稍松下来，连忙道：“是的，大人，益都县和北海县不一样，北海县偏僻，又穷，所以白善只要打服了宋家，赵家也不反对，那就是他一言堂，但在益都县，牵一发而动全身啊。”

    路县令就幽幽地叹息一声，他以前觉得白善虽有能力，但能胜过他还是因为有个好家世，人脉地位摆在那里。

    可今日一番恳谈，他发现俩人的确很有差距啊。

    师爷陪着路县令坐了好一会儿，觉得有冷风从门窗的缝隙里往里面钻，所以只觉得后背生冷，不由道：“大人，不如睡觉吧，明日还要早起呢。”

    路县令便将稿纸收好，先去睡觉了。

    第二天一早，大家都按时醒来，都没用早食，只是喝点儿温水便先去码头上。

    周满他们起得更早，所以吃过早食，听到说船要入港了，立即准备好下去。

    郭刺史和柳刺史早知道公主驸马在这里，等人一下来，立即带着人前去迎接。

    跟着郭刺史来的人忍不住一阵兴奋，目光炯炯的看着相携而来的公主和驸马。

    他们竟然见到了公主，还是皇帝最宠爱的嫡公主！

    ?  ?今天太冷，先更两章，剩余的一章日后再补，晚安了

    ?  

    ????  

    (本章完)

