    一颗直径将近三百多米的黑盖亚能量炮成型了，一开始云雷峡时候一开始差不多大，到了后面却是渐渐变得越来越庞大，显然黑盖亚能量炮的威力大小完全就是随着刘皓的意愿来控制调节的。

    在云雷峡的时候根本没有必要使用到那么强大的地步，根据实际情况刘皓选择三百多米直径的黑盖亚能量炮已经足够应付那个时候的情况了，如果威力太强的话一下子连同云隐村和雷影都杀光了那么游戏就没得玩了。

    “这...这究竟是什么？”无数忍者抬头看着刘皓双手之上的那一颗巨大的黑红色充满着黑暗气息的黑盖亚能量炮，不知道为什么心中纷纷生出了一种自身感觉十分的渺小的虚弱感，好像自己就是蚂蚁面对一只霸王龙时候感觉到的渺小。

    “小自来也，一次过放出所有的仙术查克拉吧。”志麻仙人头皮一阵发麻，看着上空的黑盖亚能量炮那种泯灭一切的可怕气势实在是让人心惊胆寒。

    “只有一拼了，一起释放出最强的远程忍术吧，尽力一搏。”在场所有人听到自来也的人纷纷精神一振，出现了一种视死如归的悲壮气势，显然这个时候已经是到了生死存亡的地步了，不拼是死，拼的话还有一线生机。

    “仙法火遁极限大玉爆炎螺旋丸。”两个蛤蟆仙人毫不保留的帮助自来也，而自来也也不再有所保留了，一次过就是使出最强的一击，可以说使出这一招之后自来也的仙人模式就无法保持了，自动解决了，因为仙术查克拉完全抽空了，甚至附近的自然能量在两位蛤蟆仙人的帮助下也被抽空了，需要一会才能恢复过来。

    “雷遁雷切穿梭。”

    “火遁超龙火之术。”

    “风遁练空弹。”

    ……

    御手洗红豆，神月出云等等众多上忍中忍下忍纷纷使出了最强的远程攻击，包括卡卡西开发出来的和雷切一闪这一招以自身穿刺作为近距离攻击相配合的远距离的奥义雷切穿梭也使出来了，当然团藏也是加入了这个行列，可以说这一刻所有人不管有没有过节都团结一心了。

    轰隆

    刘皓哈哈一笑，他要的就是这种情况，不团结起来的木叶和自己打简直没有一点意思，双手一甩，居高临下带着庞大的威压封锁一切退后的可怕黑盖亚能量炮直接落下了，成千上万的各种各样的忍术落下上面居然仅仅只是让黑盖亚能量炮的降落速度减慢了一点而已。

    直到自来也，卡卡西等人这些威力比较强大达到S级甚至超越S级的奥义出现之后才让黑盖亚能量炮微微停滞下来，浩瀚的能量波动带着五光十色的光芒在控制如同烟花一般绽放出来了，配合上空奇黑无比宛如夜空一般的永暗之牢简直就是最美的烟火。

    只是自来也他们的术毕竟是有限的，这些术基本都是他们的超必杀了，使出来之后虽然不说没有多少战力，但绝对无法在短时间里面再次使用这种术了。

    因此，在他们的各自的术都渐渐被黑盖亚能量炮给压下去的时候，微微停滞下来的黑盖亚能量炮再次向下辗压过去，眼看没几下卡卡西，自来也，红豆等人的术就会被黑盖亚能量炮给摧毁之时，永暗之牢的内部突然传出了一声野兽般却又充满不祥气息的吼叫声，声音之大居然将声音来源之地附近的大地都建筑都给摧毁了。

    “是鸣人。”本来就要绝望的自来也等人听到这一生吼叫声，很明显是尾兽化之后的鸣人才能发出来的，这么说的话封印在波风水门体内的阴属性的九尾查克拉已经被转移封印到漩涡鸣人的身上。

    “哦？九尾查克拉吗？不，比起阳遁的九尾查克拉，现在传来的九尾查克拉更加的暴戾，如果说阳遁的九尾等于有只人类智慧的九尾的话，那么这一头却是真真正正的只有尾兽的肆虐，破坏，毁灭一切没有一丝理智只知道破坏的尾兽了。”

    刘皓看了一眼越来越近的全身笼罩着强大查克拉的漩涡鸣人，没想到木叶的人居然将波风水门体内的阴属性九尾查克拉转移到漩涡鸣人的身上并且封印成功了。

    “是阴属性的九尾吗？如果让逃出去的九尾知道他逃出生天，但是没有意识理智的另一半力量却又是回到了他以前居住的漩涡鸣人的身体里面不知道会是一个什么样的感想。”

    刘皓眼中闪过了一丝玩味之色，可以说现在忍界没有人能找到故意隐藏起来的九尾妖狐，就算是晓组织的绝，阿飞，佩恩等人都无法找到，但是只有刘皓是例外。

    当年放出九尾之后，九尾不知道是出于什么原因居然留下了联络他的方法给刘皓，因此刘皓这些年也不是没有去看过九尾妖狐的。

    “尾兽玉。”漩涡鸣人的身影越来越近了，同时漩涡鸣人身上的笼罩着的九尾查克拉越来越强大了，背后的尾巴数量急速增多。

    本来最强的九尾尾兽化就需要和九尾妖狐一起进行的，但是拥有九尾智慧的却是在阳属性的九尾身上，而在此时的漩涡鸣人体内的阴属性九尾却是除了九尾的阴属性力量之外是没有九尾的智慧和意识的，可以说是一团只知道破坏的阴属性九尾查克拉的结合体，算是只知道破坏，杀戮的九尾妖狐。

    所以漩涡鸣人此时根本无法和一只连智慧甚至可以说是意识都没有九尾妖狐进行联络获取信任，他只有另辟一路，走出一条和原著放出阳属性的九尾一起进行同步九尾化不同的尾兽化的路。

    以仙人模式状态下稳住自己的理智，不会因为尾兽化尾巴数量增多而被比起阳属性九尾查克拉更为暴戾，不详的阴属性九尾查克拉弄得失去理智，并且在一段时间里面能控制住彻底尾兽化，可以说是结合了仙人模式和尾兽化的有别于原著的九尾尾兽化的完全尾兽化变身。

    ..

