    斑大人确实复活了！

    当听到白绝们传回来的消息，黑绝顿感眼前充满了光明，未来是可以期盼的了。

    就算那不是真的复活。

    但只要斑大人回来了就好！

    斑大人来了，雨过天也晴了！

    斑大人来了，忍界再次充满希望了！

    这群白绝也应该不会乱来了吧！

    然而。

    “……”

    黑绝眨了眨眼睛，呆呆的看着面前的白绝，“啥？斑大人不回来了？”

    要知道。

    忍界还等着他【改变】啊！

    他的梦想呢？

    他的抱负呢？

    都已经回到了忍界，怎么还不愿意回来地洞中带领所有白绝，给这个忍界带来新的希望。

    要知道。

    只有这样……

    他才有机会收集九头尾兽，救出妈妈啊~

    听到了白绝的话，黑绝整个人顿时阴晴不定了起来，脑海里开始分析那宇智波斑到底是想什么？！

    难道是发现了他们的秘密？

    不打算继续干下去了！

    亦或者自己现在有其他的打算，暂时无法回来？！

    还是……

    大筒木浦式？！

    如今网络便捷了，各种联络方式、宣传方式也方便了许多，因此，对于这个无缘无故背了【传销】罪名的大筒木浦式他还是清楚的。

    天外之人！

    那些妈妈害怕的天外之人！

    难不成斑从那大筒木浦式那里获得了什么情报？

    只不过看上去他跟斑应该还没有见过啊~

    而且那大筒木浦式看上去好像还有其他目标，被发现了也没有随意出手，似乎在刻意的掩盖自己的踪迹一般。

    至于无缘无故被【曝光】……他现在也不明白！

    然而。

    虽然不知道那家伙的目的到底是什么，但是无论如何……他跟白绝都绝对不能够被那家伙发现，不然的话，或许妈妈就危险了！

    黑绝一脸凝重的沉思着，但却依旧根本想不明白那宇智波斑到底想干嘛？！

    都回到忍界了！

    就算这次不是真正的复活，也该回到基地这边，想办法……夺回轮回眼进行真正复活吧！

    现在这叫什么事啊！

    居然不回来了？！

    【该不会是秽土转生的术印还没有破解吧！但这样的话……也可以让白绝帮忙呀！怎么把所有白绝都赶回来了？】

    就像在刻意避开白绝一般！

    有什么秘密？！

    黑绝微眯了一下眼睛，决定过段时间自己这个身为斑的【意志】亲自去见一下斑，接着低下头，看着白绝，“既然斑大人回来了！你们也该老实一点了！可别忘了我们的使命！”

    那个所谓的小丫头老大……就别浪费时间了。

    说到这，停顿了一下，似乎想起了什么，“对了！那宇智波斑现在在那边做什么？”

    “欸~，上次偷偷看了，好像是在拧螺丝吧！”

    “？？？”

    ……

    “小斑啊，假也放完了！你这心也该收一下了吧！”

    在忍界杯结束后的第二天一大早。

    千手扉间便带着自己的铭牌，又来到了宇智波斑的面前耀武扬威，语重心长的说道，“给我好好干啊！不要偷懒了！”

    心里顿时又通透了许多了。

    看样子今天又是美好的一天啊！

    说着。

    看着那慢悠悠喝着茶的宇智波斑，嘴角微微勾起，“怎么了？怎么了？还喝着茶？你都已经死了，还喝什么茶？你以为今天不用干活吗？把工厂当什么？你南贺神社不成？想刷九尾就刷九尾？”

    咋滴？

    今天居然敢这么嚣张？！

    忍界杯都结束了。

    难道还打算继续仗着大哥的偏爱有恃无恐不成？

    没门！

    在这里……忍界之神都救不了你！

    我说的！

    今天就算大哥给你求情，都没有用，你必须在这里老老实实干活才行！

    眼皮一挑，瞄到了那淡淡瞥了他一眼的眼神。

    嘲讽、狂妄、蔑视。

    仿佛当年……

    那个在木叶除了大哥之外，无人能敌的宇智波斑一般。

    所有人都不配他看在眼里！

    但是现在这里可不是当年了！

    千手扉间顿时摆出了领导的眼神，俯视着还慢悠悠喝着茶的宇智波斑，“看来你是不准备好好干活了！还敢当着领导的面悠哉游哉的喝茶，赶紧去给我倒杯茶来！”

    话落。

    “扉间！算了！”旁边……夹在两个男人之间的千手柱间为难的说道，“不要这样了，斑可能是身体累了而已！”

    “累？都死了！怎么可能会累！你这家伙别废话了！今个儿！本车间主任必须让他明白职场的残酷！”

    正准备使用车间主任的权利，让这个小小员工——小斑同志老老实实的去端茶倒水时。

    突然。

    千手扉间呆呆一愣，看着面前那无动于衷的宇智波斑。

    为何还不动？！

    “你……”

    话未说完。

    只见。

    面前的宇智波斑动了。

    右手慢悠悠的放下了茶杯，然后，又游哉游哉的翘起二郎腿，从兜里掏出了一个特殊的铭牌，当着扉间的面直接挂在了胸前。

    “？！”

    千手扉间顿时瞳孔一缩。

    眼前那铭牌上……【经理】短短两个字映入眼帘！

    他。

    宇智波斑怎么成了分厂经理了？！

    还未等千手扉间反应过来时。

    宇智波斑侧着身子，右手倚在沙发的靠背上，嘴角微微勾起，带着淡然的微笑，看着千手扉间，“区区车间主任，你这家伙没有资格居高临下的跟我说这种话，我宇智波斑不吃这一套！”

    爽！

    太TM爽了！

    从很久以前，在木叶时，他就看这个阴险的家伙不顺眼了。

    没想到居然还有这一天！

    说到这，一声呵斥，直接站了起来，换他俯视着千手扉间，“扉间主任，领导们对你的工作态度很失望啊！”

    “……”

    我TM的！

    千手扉间内心突然有句话不知道当讲不当讲！

    再次深深的看了一眼那宇智波斑胸前的铭牌，顿时愤愤的暗骂了起来，【这大蛇丸……】

    实在是可恶！

    他迟早把这邪恶的家伙，一同带去地狱的！

    然后。

    面无表情的看着宇智波斑，把胸前的铭牌收了起来，“你赢了！宇智波斑！我也不想跟你玩这个无聊的职场游戏了，咱们就这样扯平了！”

    然而。

    话落。

    宇智波斑掏了掏耳朵，再看着千手扉间，“你在说什么？”

    “你也别来妨碍我！我也不会去妨……”

    还没说完。

    “我对你很失望啊！扉间主任！”却听宇智波斑长叹了一口起，摇了摇头，“这就是你这个车间主任的工作态度！敷衍了事！实在是敷衍了事！这样如何能够管理好一个厂！”

    “……”千手扉间眼皮一挑，“你到底想干嘛？”

    “想干嘛？”宇智波斑顿时狰狞一笑，再次坐在了椅子上，悠哉游哉的抬起脚，“赶紧给本经理把洗脚水打过来……”

    “过分了啊！宇智波斑！我TM的……”

    “嗯！”

    眼神一瞥。

    千手扉间顿时控制不住自己，一脸铁青的向着一旁走去了。

    mmp！

