
　　方岳的声音低沉依旧，他需要的生死磨练，不是这样抬手完成的随意杀戮！

　　天地境初期的蛮族，他依旧不惧。

　　肉身百阶，意味着他的肉身已经踏上了最强之路，无论蛮族，魔族与他近身肉搏，最终的结果，都将无比凄惨！

　　站在肉身百阶第三个小台阶上，或许只有远古神兽，真龙，麒麟，貔貅的幼崽等等，在同龄阶段才可以凭借肉身与他一战！

　　蛮族天地境的高手咧嘴笑道：“狂妄无知！你若是魔族将领，专修肉身，说出这话，或许还几分信度，但一个小小的祭祀，走的都是旁门左道。你注定将在我的战锤之下，血肉成泥！”

　　蛮族天地境的高手张狂无比，他从未将一个小小的蛮族祭祀放在眼里。

　　甚至这场战役，如果不是因为那个人族强烈的要求，以不菲的代价换取他们一次出征的机会。

　　蛮族根本就不会这样兴师动众而来，千里迢迢，灭杀一个微不足道的魔族祭祀！

　　在他的眼里，魔族祭祀就是一个个身体脆弱的木偶。他们不堪一击，只要不给他们施展祭祀之术的机会，便可以轻易将之击杀，连挣扎的余地都没有！

　　方岳叹息，他觉得自己这一次或许难以获取想象中磨砺自我的机会。

　　这些魔族太轻敌，甚至都开始就没有把他放在眼里。

　　这样的敌人，纵然击败也没有什么成就可言。

　　没有一场场苦战的熬炼，即便胜利又当如何？

　　方岳眼中的失落没有掩饰，他要的是磨砺，是战斗，而不是这样轻而易举的扫荡群敌。

　　“这方岳到底有多强？”

　　功德碑前，很多人都生出了错愕的表情。

　　大多数人，都只知道他在丹药的炼制方面独当一面，甚至有成为一代大师的资质，但没有想过，他的战力究竟多强。

　　这并非诸位大能瞧不起方岳，而是因为方岳太年轻，这般年纪，能够在一个方面有所造极，就已经是相当不易。若是想要在诸多方面齐头发展那，最后只会弄巧成拙，样样稀松。

　　“方岳那失落的眼神代表什么？莫非，他还真的以为自己可以战胜天地境的蛮族吗？他以为自己是谁，先天榜上的天骄吗？”

　　有人很是不忿，对方岳的这般作为，看不过眼。

　　方岳冰冷而无言。天地境的蛮族攻杀而来，他怒吼冲霄，背后一队队蛮族战士的虚影浮现出来，他一个人，却仿佛是一支蛮族的大军，红色的气血，淹没了一方天地，手中的铜锤，向着方岳落下。

　　这一刹，他似乎是幻化成了传说中的巨灵神，只手遮天，一柄单锤可以砸裂天地！方岳缓缓手肘，出拳，一切都是如此的平实与自然！他像是一个清晨练拳的老者，每一个动作，都如同蜗牛一样的缓慢，仿佛，他出拳，为的不是杀敌，而是健身！每一个姿势，都是在舒展筋骨，每一个

　　呼吸，都如此的贴近自然。

　　巨锤落下，蛮族背后，万千人马齐声咆哮。他们气势如虹，连天边的云彩都被瞬间震散。

　　蛮族的酋长这次无虞：“这理查德死定了！”

　　方岳的拳头后发先至，在巨大的铜锤下显得是如此渺小。

　　这就好像是一个孩童，在挑衅一头巨人一样。体形的反差，令人心生绝望！

　　方岳仿佛是在闲庭漫步，依旧没有任何的紧张。他的拳头与巨大的铜锤击撞。

　　咣当一声，巨响惊天！

　　尘烟四起，遮掩住了所有人的视野。

　　想象中，那势如破竹的碰撞并非发生。铜锤碎裂。化成了无尽的碎片，漫天飞起。

　　方岳的拳头，依旧晶莹如玉，甚至连一块破皮都没有生出。

　　蹬蹬蹬！

　　天地境的蛮族后退几步，背后千军万马的虚影被方岳的一拳给生生轰散！他输的很惨，在最得意的肉身力道方面被方岳碾压完败！他知道，在铜锤和方岳的拳头接触的那一刻，被击碎的不止是他的铜锤，方岳拳头里的力道，山呼海啸，倾泻到了他的肉身之上！骨骼崩碎，血肉寸裂！他就像是一个被摔碎的瓷器，勉强的拼装起来，稍

　　微动弹一下，就会彻底崩碎！

　　功德碑上。

　　方岳名下的功德点跳跃几下！

　　那因果之力，已经莫定了这天地境蛮族巨人的必死！

　　“古巴！”

　　蛮族的酋长似乎也意识到了什么，他目眦欲裂，疯狂咆哮。

　　古巴，是他们族中的将才，可以独当一面，未来的潜力无可限量！

　　咔嚓，咔嚓。

　　古巴的身影碎裂，化成了无尽的血雨飘散漫天！

　　嫣红的雨滴，淋遍蛮族酋长的全身！此刻他的心都被这漫天的血雨浇头，冰凉！

　　“是我害了你！是我不应该听信这可恶魔族的挑衅！什么单挑，什么荣耀，胜者王侯，败者寇！所有的历史，最终都将由胜利者去书写！”

　　蛮族的酋长拳头紧握，他的双眼血红，宛如染血。

　　他终于醒悟过来，不应该被魔族激怒，答应他们的条件！

　　“蛮族大军，听我号令！踏平这片领地！血洗魔族，一个不留！”

　　“一个不留！一个不留！”

　　蛮族的酋长振臂一呼，兽吼人嘶，兵马齐鸣！蛮族的人马杀意沸腾。旁边的燕东这才送了一口气，这是最正确的选择，第一时间将理查德的地盘占领，他虽然还没有看出，理查德是人族假扮，但是他的内心，对于这个让他的计划功败垂成的魔族，也

　　已经是恨入骨髓！

　　方岳暴退。

　　“蛮族，让我太失望了！号称人型生物中肉身最强的种族，居然连一个敢与我肉身抗衡的人都找不出来。蛮族的没落，我已经可以预见！”

　　想象中，生死一线的场景并非出现。

　　但方岳已经再也没有磨砺的机会。他不会冲入到蛮族的大军中，因为那样，不是在磨砺自身，而是彻底找死！23sk.Com

　　“杀！”

　　“杀！”

　　蛮族的大军不听他的花言巧语，此刻他们的内心之中澎湃的只有一个信念！

　　灭掉眼前的魔族。

　　战必胜，攻必取！

　　哪怕眼前这人是魔族的祭祀也不行！

　　方岳推入到大阵中，数十蛮族胯下的蛮兽已经踏入到他的阵法之中。然而阵法并非彻底复苏，只有零星的几座，闪烁出了耀眼的光。

　　澎湃的元气，从虚空中被源源不断的汲取出来。

　　它们化成九条黑色的长龙注入到方岳的体内。方岳感觉，自己的身躯在膨胀，仿佛是一个被吹起来的气球，每一寸肌肉里，都有热血在澎湃，有激情在流淌！

　　他的肉身之力，在疯狂的增长，修为境界被短暂拔高，临时性的达到了先天五层的境界！

　　“啊！”

　　方岳怒吼一声，一个巴掌拍落下去，天地间，无尽的精气涌动，缠绵成无数的气流。

　　他的手掌放大，犹如一轮磨盘。

　　数位蛮族的骑兵被笼罩其中，连反应过来的时间都没有就被炸成了血肉的碎片！

　　他们胯下的坐骑，只是低声哀鸣的一声，同时也是伏尸余地，难以逃脱死劫！

　　这一幕，让无数的蛮族瞳孔收缩，他们感觉到了丝丝缕缕的杀意垂落而下！从尾椎而上，一股冷气，嗖嗖的往上蹿涨。

　　尽管眼前的这个魔族在退步。但他的气势，却在节节拔高，宛如一尊不朽的战神降临尘世！

　　“这是补元阵！能够抽取天地精气，暂时提升修行者的修为与肉身！不是说，这种阵法，在上古时代已经消失了吗？怎么会重现在方岳的手中！”

　　一位大教的使者瞳孔收缩，他同样精通各种阵法。说句实话，从方岳开始布阵的时候他就一直在盯望与观看，但其中接近六成的阵法他居然都不认识！

　　“哼！旁门左道，不成大器！”

　　玄一道人冷哼，表示出他对方岳的不屑。那位大教的使者微微一愣，旋即有些薄怒：“旁门左道？我倒是希望拥有这种手段。虽然这补元阵，提供的元气，只能够提供几下攻击的力量，但这几次攻击的实力，却是可以提升数倍不止！当年，远古时

　　代，人族与万族抗衡，连圣人在出征之前都愿意得到补元阵的洗礼，一鼓作气，不知道籍此，灭杀了多少异族！”

　　听到这位大教使者的争辩，其他人更是面容怪异。

　　这方岳到底精通多少手段，炼丹，肉身，阵法，他还有多少张隐藏的地盘没有浮现出来！

　　同时，也有一些大教开始暗暗打方岳的主意。这无疑是一位少年英才，即便单纯的战力，无法跨入先天榜，但论价值，未必要比榜单上的人物逊色！

　　关键是，他全方面的发展，很适合辅助他们教中的一些真正天骄，到时候一阴一阳，由方岳负责内政，而天骄在外征战，教派兴旺，指日可待！

　　真不知道这方家脑子是抽了什么风，家族中出了一位如此实力的天骄还天天琢磨着如何镇压与驱逐！

　　很多人都在腹诽。

　　觉得这方家的高层脑子有病。

　　方岳浑然不知道外界此刻有这么多的大人物在对自己评头论足，他的体内，力量爆发，双眼之中，只有那些冲杀而来的蛮族将士！

　　不够，还是不够！

　　起码要有八成的蛮族将士入阵，然后一同坑杀，他才有把握在不动用任何一次性底牌的前提想获得胜利！

　　符箓什么的，用一张少一张！

　　前途还不知道有多少危险，怎能轻易动用！

　　眼下，蛮族跨入阵法中的只有不到五成的人马。远没有达到方岳的计划与预期！

　　“希律律！”这个时候，终于又有蛮族冲杀到了方岳的面前，弯刀如月，回旋斩落，想要收割走方岳的项上人头。

　　方岳不惧，反而欺身而近，他一个侧身，避过了弯刀的劈砍。一脚蹬踏，跨上蛮兽。双手各自按住了那蛮族的一个肩膀，十指扣住，双臂撕扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十一章 无人可敌免费阅读。https://xs.23sk.com 