    “搞定了，你那边怎么样？”

    化作电光一路劲飞，君临联系叶清弦问。

    “美美受了重伤，都是因为你！”叶清弦咬牙切齿。

    “告诉它，杀它前主人的两个凶手都死了。”

    “……安妮呢？”

    “她没事。”

    “那就快点过来吧，索姆拉已经到清河谷了，鼬正在和他战斗，他们快撑不住了。”叶清弦道。

    “明白。”君临一握电神项链，现实宝石红光涌动：“分解！”

    他不能直接使用电神项链的力量，那就干脆借助绝对真理和现实宝石进行分解吸收。

    绝对真理和现实宝石联合作用下，电神项链化作点点光辉飘散。

    “你分解了电神项链，获得了其中的法则力量，并将其转化为次元法则力量。”

    “该过程会导致损坏与能量流失。”

    “你的能量抗性获得提升。”

    “你对雷电的抵抗能力大幅度增加。你对同阶以下的雷电伤害豁免，对高一阶的雷电能力削弱百分之七十，对高两阶以上的雷电能力削弱百分之四十，对高三阶以上雷电能力豁免百分之十。”

    “该豁免为优先判定，其他抗性在豁免达成后继续发挥效果。”

    “该豁免为次元特性，对本次元内所有能力有效，对部分幻想法则能力可能会出现相应变化。”

    “不错。”君临微微一笑。

    现在他对付索姆拉更有把握了。

    ————————————

    清河谷。

    一场战斗正在这里激烈展开。

    索姆拉全身雷光闪烁的立于山顶，一道道荒狂电光劈下，整片山谷都成了他的雷霆肆虐之所。

    “快说，我的货在哪儿！”索姆拉大吼道。

    “混蛋！”鼬怒视索姆拉，天照之火冲出，须佐能乎更是化成完全体击出。

    如果是正常状态下的同步降临，鼬不怕索姆拉。

    但是索姆拉已经在这片土地上经营了多年，经历了无数战斗，自身获得了极大进化。

    而鼬他们因为是从弱势位面过来的缘故，却远没有索姆拉那样的成长机会。

    二十台黄金魔像更是护卫在索姆拉附近。

    这些黄金魔像是英雄无敌5里面的，是专门的魔法克星，所有的破坏性魔法都不会对它们造成伤害，甚至可以吸引法术。

    所以鼬的天照攻击，直接被黄金魔像吸引，挡下。

    这使得即便鼬，三代风影和蛤蟆文太三人联手，都不是索姆拉的对手。

    远处第二营的150名特种士兵更是利用地形疯狂狙击，他们有着丰富的战斗经验，根本不给忍者们近身的机会。

    当忍者们试图利用速度发起冲击时，迎面而来的却是数门加特林机枪的疯狂扫射。

    别看是老式的加特林机枪，每一发子弹竟然也带有魔法的力量。

    忍者们被打的头都抬不起来，替身术砰砰砰作用，一截截木头直接被打成木片。

    精准的狙杀更是让大家头疼不已。

    春野樱和药师兜忙着治疗。

    樱按着一名忍者肚子上的大喊：“坚持住！你一定要撑住啊！”

    除了大喊坚持，她似乎也没有什么别的办法了。

    然而热血意志在这里好像没什么用，那忍者的气息终究是渐渐弱了下来。

    春野樱嚎啕大哭：“主君呢？主君在哪儿？他不是说他会过来帮我们的吗？为什么？为什么？”

    “闭嘴！我们都被主君出卖了！”君麻吕气愤大骂。

    “不，主君不是这种人。”春野樱还不甘心。

    日漫特点，心中只要还有一线希望，就绝不放弃。

    但是象她这样对君临抱有希望的人，却终究不多。

    枪声隆隆，子弹横飞，雷光电闪，天空中索姆拉更如不败魔神，越战越勇，以一人之力压着鼬三人打。

    唯一还能在战场占据主动的，大概就是我爱罗了。

    沙尘席卷中，我爱罗对着第二营发起冲锋，一尾守鹤现形，形成坚固沙之壁垒，将绝大部分的攻击都挡下。

    然而作为精锐特种兵的第二营，再次显现出他们非同一般的力量。

    八十名士兵的狙击枪在这刻同时举起，瞄准我爱罗的方向。

    “开火！”

    不知是谁喊了一声，所有的子弹同时放出流光，重重撞在沙之护壁上，那一瞬间，强悍的沙之壁垒瞬间崩塌，就连一尾守鹤都按捺不住呼喊起来：“我撑不住了！”

    随后怦然消散。

    我爱罗身体一滞，又是数十发子弹朝他射去。

    他身形连闪，如鬼魅般冲出，竟依然是死冲到底的气势。

    沙尘逆卷，无数的沙粒飞出。

    有些象君临的刃化术，遮蔽视野，其中部分更是打在最前方的一些第二营士兵身上。

    几名士兵当场扑倒。

    但没想到第二营竟然也还有医疗兵。

    一些医疗兵迅速扑过来，用医疗箱开始急救，他们的医疗手段很明显也获得了提升，那些受伤的士兵已开始快速好转。

    同时前排士兵后撤，后排士兵疯狂射击，阻止着忍者的突袭。

    训练有素，进退有度。

    尽管他们也知道一旦让对手冲到阵前，自己必然死伤惨重，但没有一个人因此畏惧。

    更多的忍者因此冲上。

    短兵之接眼看无可避免，第二营的士兵和冲击的忍者突然同时出手。

    轰轰轰轰！

    一大片的狂野爆炸响起。

    第二营丢出的是手雷。

    而忍者们丢出的是起爆符。

    互换伤害下，双方都已是一片狼藉。

    不过对忍者来说，这样的互换伤害显然是值得的。

    就在他们要冲抵目标的时刻，天空中索姆拉忽然一笑：“也不能让你们死伤太多。”

    他突然出手，对着下方一按，一道异位面之门已然出现。

    第二营士兵同时向异位面之门涌去，下一刻他们已出现在山谷的另一头。

    就这么拉开了距离。

    异位面之门！

    相比君临他们要三人联合使用，还有长达九十秒的前置时间，索姆拉却没那么麻烦。

    而对所有士兵施加魔法，恰恰是英雄无敌中的一大特色。

    融合了历代英雄无敌版本的指挥官们，不但有强大的单兵能力，同样还保留着强大的群体能力。

    下一刻索姆拉再出手，迟缓大法。

    众多忍者都是中招，速度已大大减缓。

    面对这一幕，大家彻底绝望了。

    和英雄无敌的指挥官打战场对决，完全没有胜利的可能！

    “不！”大家同时发出绝望的吼声。

    就在这时，天空中极光电影掠过，高空中一个人骤然出现，已狠狠撞在了索姆拉的身上。

    轰！

    天空中骤然爆闪出一大片恐怖雷霆之辉。

