    诺亚方舟出现在了众人眼前。

    它静静矗立在那，让人惊叹！

    那浑身流畅的线条，还有散发的光芒，简直要压过这极寒之地的皑皑白雪。

    这是诺亚方舟。

    更是最杰出，最高科技的艺术品。

    众人都看呆了。

    他们沉浸在诺亚方舟带来的震撼中，久久不能回神。

    最后，是裴衍先开了口。

    他说道：“这简直是天才之笔！这个夜枭竟然能够制造出这样的高科技，他实在太，”

    裴衍竟是一时哑语。

    他发现，心中的震撼让他已经找不出形容词来形容夜枭了。

    他之前只知道，夜枭是个恶魔。

    可现在看到诺亚方舟了，裴衍知道了，夜枭不仅仅是个恶魔，他更是个天才，十足的天才！

    裴衍忍不住喃喃说道：“这样的人不应该毁灭，应该劝服，应该让他为国家做贡献，我们国家就需要这样的人才！”

    裴衍是个根正红苗的好青年。

    曾经还在娱乐圈时，因为屡次发表爱国言论，被他的粉丝亲切称为娱乐圈爱国第一人。

    这边，裴衍说完，席寒城，司容止，夜辰，容夜都将目光齐刷刷看了过来。

    裴衍：“……”

    他说道：“难道我说错了吗？”

    席寒城冷笑一声。

    他说道：“我们是来对付夜枭的，不是来为国家做贡献的，歌手就是歌手，只会唱一些靡靡之音，永远登不了台面！”

    裴衍被席寒城气到脸色发红。

    但想到现在确实也不是吵架的时候。

    裴衍说道：“等这一战完后，我再好好和你争，我还要和你争夏珠，我现在越来越觉得，不能够将夏珠让给你，你这样毒舌的男人，会将夏珠活活气死。”

    席寒城对夜枭的话不屑一顾。

    他说道：“虽然夏珠那女人又蠢又土，但是我也不会把她让给你，所以你就继续在这里给我做梦吧！”

    “都给我住嘴！”这边司容止忽然喝道。

    他也想争夏珠。

    但他知道，现在绝对不是谈论这些的时候。

    现在得集中精神，全力对付夜枭！

    容夜也肃穆说道：“席寒城，裴衍，别吵了，现在开始准备了！”

    说罢容夜拿出了对讲机：“01号机准备好了吗？”

    对讲机传出了声音：“01号机已经准备好！”

    司容止也拿出了对讲机：“02号机准备好了吗？”

    “02号机已经准备好！”

    “……”

    接下来，席寒城，裴衍，夜辰也依次和对讲机那边的人确认，随后六人几乎是同时一声令下：“发射！”

    只见空中的数架飞机盘旋在了诺亚方舟上。

    只是体积不小的飞机和诺亚方舟相比，实在不值一提。

    而此刻盘旋在空中的飞机齐齐向诺亚方舟发射了炮弹。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    一声又一声，震耳欲聋。

    只见诺亚方舟周边的千年寒冰都被炸开了，然而诺亚方舟依旧纹丝不动。

    见状，远处的六人拧紧了眉头。

    诺亚方舟比他们想象中还要坚固，这炮弹的威力竟然对它没有半点损伤！

