    “我本来也没指望这摊主能出手这护腕，没想到这家伙正在收集帐篷类道具，我也就投其所好，将棺材推荐给了他。”

    香蕉那兴奋的声音从讯息中传了过来，“没想到这摊主也是性情中人，当场拍了板，我给了他五十口棺材，才将这件护腕换了过来。”

    “随身带着五十口棺材？你小子这段时间还真挖了不少坟！”

    苏然感到有些吃惊，通过这点不难看出，香蕉对于挖坟的痴迷程度，已经远超过他了。

    “不是我吹，他就算再要五十口，我也能给他拿出来，只不过要回骷髅村去取了，我的空间包裹可放不开……”

    “……”

    听到香蕉所言，苏然彻底无语了，看来这棺材专业户的称号，按在香蕉头上，绝对是名副其实的。

    “大哥，还有一个不好的消息，你听了可千万别生气，那根骨头，已经被人买走了。”

    “什么？！已经卖出去了？”

    苏然闻言大惊，堪称天价的骨头还有人去买？也不知道谁的财力这么雄厚，拿500W金币买一根骨头，真是钱多了烧得慌！

    随即，便无可奈何的摇了摇头，这根骨头注定与他无缘，被别人买走也是没有办法的事。

    “没事，卖了就卖了，得之我幸，失之我命，游戏里有的是骨头，不差这一根！”

    在他看开之后，也就没有那么的患得患失了，他好奇的问道，“香蕉，你知不知道这根骨头的新主人是谁？”

    “是一个战士，这家伙长相平平无奇，丢人群里找不到的那种，我也不知道他叫什么名字。马德，没想到骨头这么值钱，以后若是挖出骨头，我就留着摆摊卖掉！”

    长相平平无奇？

    丢人群找不到？

    听到这里，苏然第一想法就是绿帽，他见过所有人当中，也就只有绿帽兄有这个本事了，不需要化妆，就能让人记不住他，难不成真是他买的？

    绿帽死后掉的都是价值连城的宝物，应该有这个实力，看来，这才是真人不露相的典范！

    说不定，绿帽兄就会主动将这根骨头送过来，以他的作风习惯，还真有这个可能。

    “香蕉，这样的骨头你就甭惦记了，毕竟这么大的棺材可不好找！”

    苏然想起了他领地里的兽王棺，连五爪骨龙王都能装得下，真是不可思议。

    “我也只是发发牢骚，好不容易挖到的骨头怎么能卖，一定给你留着，哎对了，什么时候陪我去寒冰沙狱？”

    “等我做完这个任务的，估计用不了多久了。”

    魔将贲谷已经救出，只要将它带离这座魔庙，任务也就彻底完成了。

    “哈哈，那我就先去死亡沙漠，在那等你哈！”

    “不必，咱们的传送阵可以直达，在领地等着我就行了。”

    “哎呦我去，覆水大哥，你可以啊，刚出现的新地图，你就开通了传送通道，真是霸气！”

    香蕉惊喜的回言道，“那我就先去挖坟，等你回了领地，咱们再一起去闯鬼界！”

    ……

    关闭对话框之后，苏然将心思沉浸了下来，思考着怎么离开这处鬼地方。

    当务之急要做的，就是先把魔将贲谷救醒，再一个就是寻找离开的出路，他是通过传送阵来到的这里，这处空间却没有见到传送阵的影子，这无形之中给他增加了任务的难度，也是他即将要面对的难题。

    铁人背着贲谷，狂奔了约有半个小时，总算是摆脱了身后的追兵，这才停了下来。

    随后，铁人将贲谷平放在地面上，用平淡的语气对着苏然说道：“人类，贲谷能不能苏醒，就要靠你了。”

    靠我？

    我靠！

    该不会是要做人工呼吸吧？

    苏然顿时尴尬了，就他这身骷髅架子，没心没肺的，该怎么给它人工呼吸？

    他只能将希望寄托在了任务上面，现在贲谷已经救出，任务提示应该会发生相应的变化，跟着系统提示走，准没错！

    果然。

    系统并没有为难苏然的意思，任务提示出现了相应的变化，让他去寻找黑晶石，才能将贲谷救醒。

    “前辈，您知不知道什么是黑晶石？”

    苏然头一次听说，膀胱里自然没有储备，这也就意味着，他将要为这黑晶石去浪费大量的时间，这不是他愿意见到的。

    现在还有一座大型陵墓在等着他去探险，还要和香蕉去鬼界做任务，哪里有时间继续在这里耽搁？

    “人类，你听好了，黑晶石，顾名思义，就是一块黑色的晶体石头。”

    铁人说了一句大实话，把苏然说的一愣一愣的。

    这不废话么？

    黑晶石要不是黑色的石头，他把石头吃了都成！

    “前辈，请挑重点说。”

    苏然忍住吐槽的冲动，示意铁人别说些没用的。

    “这黑晶石，我倒是有一块，只是……”

    铁人的话说到这里，故意吊了吊苏然的胃口，这才继续说道，“我这黑晶石里的黑元素缺失，需要足够的天地灵液孕养才行。”

    天地灵液？！

    嘿，这黑晶石他没有，可这天地灵液他有啊！

    而且还是浓缩精纯的天地灵液！

    苏然顿时来了精神，对着铁人伸手讨要：“前辈，把黑晶石给我吧，这天地灵液的事情我来想办法！”

    “你想办法？年轻人就是不知道天高地厚，你以为这天地灵液是什么？！”

    铁人一点面子也没给苏然留，当场呵斥道，“整个神魔大陆都不见得有多少，你怎么想办法？！”

    “前辈……”

    苏然本想解释解释的，可话刚说出口，就被铁人给打断了。

    “先别说话，听我说完！”

    铁人一脸肃容，在那分析道，“天下之大，也就精灵之森拥有天地灵液储备，先不说这精灵之森能不能找到，就算你有本事去到那里，时间也不允许，这根本不可能的事。”

    “不过，我倒是有一个办法，能让你获得这天地灵液，人类，你想不想听？”

    听铁人啰里啰嗦的说了这么多，苏然可算是捞着说话了，他真想对这家伙说三个字，不想听！

    “前辈请讲。”

    苏然昧着良心，说了句违心的话，没办法，这是任务必须要走的流程，要是越权完成任务的话，这任务难度又要提升了。

    “这涉及到魔灵族的密辛，一般人我不告诉他，人类，我看你顺眼，告诉你也无妨，不过你要替我保守这个秘密，千万不要散播出去，听见没有？！”

    铁人不放心的叮嘱道。

    “……”

    苏然忍不住翻了个白眼，真想告诉这家伙，只要将黑晶石给他，这任务就完成了，他才不稀罕这所谓的秘密，不说拉倒！

    “在这处地形中，封印着一只白金阶位的妖兽，守护着一瓶圣水，只要你能得到那瓶圣水，这天地灵液的事情也就解决了。”

    “圣水？是不是比天地灵液还要高级？”

    苏然在心里打起了小九九，这圣水与浓缩的天地灵液究竟用哪种，还真要好好的衡量一下了，能被白金妖兽守护，这圣水的属性绝对不低！

    此时此刻，他对于这瓶圣水充满了好奇，兴致满满的等待着铁人说下去，他倒要看看，这只白金妖兽，究竟被封印在什么地方！

    “圣水，也可以称之为妖水，亦正亦邪，天地灵液与之根本没有可比性，连精灵之森都不一定拥有这等宝物！”

    “前辈，这妖水怎么说？为什么还亦正亦邪呢？”

    苏然的好奇心彻底被勾了起来，目光灼灼的看着铁人，希望他能解释的清楚一点。

    “这亦是补药，又是毒药！”

    铁人倒也没有任何保留，将他知道的都说了出来，“你一定要记住，若是中了邪毒，神仙难救！”

    “我勒个去，这毒这么猛？！”

    苏然非但没被吓到，反而心生喜色，本来还纠结万古毒龙的好感度，现在倒好，毒药出现，好感度又能上升一波了。

    爽！

    “这瓶圣水的颜色白绿交替，变绿的圣水千万不要触碰！切记！”

    铁人不知道苏然心中所想，还在那苦口婆心的提醒，“你要是中了毒，我可救不了你！”

    “前辈放心，这点数我还是有的。”

    苏然哪有心思听铁人说些没用的，连忙问道，“您倒是说说，这白金妖兽究竟被封印在哪里啊？”

    “就在前方两公里处，有一根铁柱子，下面有一个洞口，进去后，就可以见到那只白金妖兽了，还有一点，千万不要触发封印，否则，你将会落得和妖兽一样的结局！”

    “放心，不管谁触发，我都不会触发封印的！前辈您在这等我，我去去就来！”

    仗着有小僵尸的破封效果在，苏然不会有任何的担心，这封印就算是神魔尊者联手布下，都无法将他困在里面！

    他有这个自信！

    “年轻人就是毛躁，真要是被困在了里面，有他哭的时候！”

    说实话，铁人并不看好苏然，毕竟这封印连白金妖兽都能困住，更不用说他区区一个人类了，再加上还有妖兽坐镇，能够将圣水带回来的可能性，非常的渺茫。

    苏然怀揣着激动的心情，骑着旺财一路狂奔，就算遇到猿猴追赶拦截，也都被他躲避了过去，以旺财的速度，甩开它们一点难度都没有，随着他的不断前行，终于见到了铁人所说的那根铁柱子，下方确确实实有一个洞口，可这洞口也太小了一点，比蚂蚁窝大不了多少……

    既然如此，那还有什么好犹豫的，为了那瓶圣水，为了万古毒龙的好感度，豁出去了！直接开挖！

    就算有白金妖兽在这里，他也毫不退缩！

    在新手锄的挖掘下，洞口一点点变大，很快便出现了有水桶粗细的圆形地洞。

    苏然没时间浪费在这里，洞口刚刚达到肩膀的宽度，他便放弃了挖掘，先是与小僵尸合了体，这才跳下了地洞，在降落的过程中，这才发现，此处的地形别有洞天，下方闪烁着一条条的光线，相互交叉重叠，就像一个棋盘一样，非常的个性。

    而这白金妖兽则是被封印在最中央，此刻应该是处于休眠状态，趴在地上一动不动，对于苏然这个入侵者，一点反应都没有。

    这头白金妖兽长着一副虎狼之躯，毛发坚硬如针，利爪闪烁着寒芒，一看就不是好招惹的角色，能不招惹就不招惹，以免将性命丢在这里。

    至于那瓶所谓的圣水，苏然没有发现，找了片刻，这才在那头白金妖兽的爪子下面，找到了一个没有上锁的黄金宝箱。

    毋庸置疑，这瓶圣水应该就在这个黄金宝箱里面，他现在需要做的，就是别惊动这头妖兽，开箱取宝。

    可是，这并不是一件简单的事情，单单白金妖兽这关，他就不一定能过去，若是惊动了这头妖兽，那这难度系数，还不是蹭蹭蹭的往上涨？

    不行，绝对不能让这妖兽发现自己的存在！

    想到这里，苏然直接跳落在了下方的格子里，将旺财召唤了出来，启动了隐身状态，朝着妖兽的方向悄悄的摸索了过去。

    这妖兽的爪子压在黄金宝箱上面，这让苏然有点为难，想要开启宝箱，必须要移开这爪子才行，可真要这么做，吸引妖兽的仇恨是小事，若是破了隐身状态，那就麻烦了！

    无奈之下，苏然只能将希望寄托在了大胯上，要是能将宝箱收进膀胱就好了，就算吸引了妖兽的仇恨，那也无所谓了，一切以大局为重！

    可让他感到失望的是，哪怕大胯撞在了宝箱上面，也没有任何的反应，这也就说明，大胯再一次的失效了。

    没办法，命中注定有此一劫，想抱侥幸是根本不可能的。

    对此，苏然只能将主意打在了这头白金妖兽身上，考虑着如何才能付出最小的代价，获得最大的收获。

    可不知道为什么，苏然越想心里越是烦躁，索性不再多想，直接将十只盾战骷髅召唤了出来。

    他打算让这些盾战骷髅牵制住白金妖兽，而他自己则趁机将宝箱里的宝物偷走，话虽如此，系统没有给他施展投机取巧的机会，这些骷髅刚出现，就已经触发了封印，被困在了原地，动弹不得。

    “糟了！”

