    简凌难得低笑出声。

    但他故意想逗季落，毕竟以前两人并没有这样相处过, 总感觉这样逗他还挺好玩的, “办？怎么办。”

    季落内心无限抓狂。

    还什么怎么办。

    “就、就那么办啊！”

    简凌淡然地看看周围的人，听着小朋友不敢大声说话, 只能压低音量的嗓音后勾勾唇角，往他身边俯俯身, 贴着季落白得有些透明的耳尖磁声说：“那么办, 是怎么办。”

    季落：“……呜。”

    耳尖因男人滚烫的呼吸而倏地变得发红, 荡漾着可口的粉色。

    季落没忍住, 循着他身体散发出来的好闻气味, 往男人熟悉的胸口贴了贴。

    小朋友稍稍侧脸，在简凌那里蹭了一下, 刚想说什么, 就听另一边的季俊德沉声开口。

    “坐好。”久居高位的男人气场很足, 也不看季落和简凌，“公共场合，像什么样子？”

    ！

    简凌立刻回神, 心问自己是怎么回事, 居然都开始不顾场合地和季落搞这个，不像话。

    他扶着季落肩膀, 把人推得坐正，旖|旎顿时消散，垂眼低声说：“抱歉。”

    季落根本没有腻歪够。

    他苦兮兮地看简凌一眼。

    然后又哀怨地看季俊德一眼：“爸爸！”

    “注意身份和场合。”季俊德并不为季落可怜巴巴的眼神所动，“这种名流云集的场面, 你不该做什么，该做什么，心里不清楚吗？”

    季落无声地‘啊啊啊’了一会儿。

    我当然知道！

    跟大家多多认识啊，搞好关系啊，开拓人脉啊。

    可是，余光瞥见身边正襟危坐的禁欲哥哥，季落根本不舍得离开他哪怕一步。

    有点难办。

    按照季凌的性格，他绝对不会违抗季俊德的指令的。

    于是季落想了个折中的办法，他站起来，看了眼那边的萧和，便对季俊德说：“那好吧，爸爸，我和哥哥一起去跟他们social一下。哥哥，你不是有主题乐园的创意合作案么，和萧和？你和我一起去找他。”

    咳咳，先把人带走，然后再说！

    可简凌听他说完，却往另外一个方向看了眼。

    那边站着宫祺言。

    简凌稍微低头，拿起桌子上的红酒杯，避开季落的视线，“你自己去吧。我还有事。”

    说完话，一点也不给季落再挽留的机会，直接朝另外一边走了过去。

    季落：“……？？？”

    眼睁睁看着男人背对着自己离开，季落总觉得哪里不对。

    撩完就跑？

    不跟我好？

    渣、渣男表现！我才不是渣男，现在的渣男明显是你啊啊啊！

    小考拉气坏了，于是整个人的怒火干脆全向淡笑喝酒的萧和撒去。

    当然不是直白的撒火，是包装的矜贵又精致的季大少爷，微微笑着对萧和说风凉话。

    “哎，我说萧和，恭喜啊。”季落指间夹着香槟杯，和萧和碰杯，“人生大事，前来道贺的人这么多，基本上，人都来齐了吧？开不开心？”

    基本的都来齐了，就差一个小混血了呢。

    你们这些个渣男，怼死你们！

    萧和原本在笑，但很快听出了季落的话外音。

    想到进场前还看到别人发来的，关于易铂和季落与宫祺安的合影，就知道眼前的季少爷是刚从颁奖典礼出来，见到了那个自己一直也在挂念的人。

    他想了想，也没反驳什么，只淡淡地问季落：“颁奖典礼如何。”

    季落：“你想知道，可以自己去问啊。”

    萧和视线从眼前的少年身上挪开，落到自己手里的水晶杯上，“他没邀请我。”

    季落：“？”

    你们俩怎么回事。

    潋滟的桃花眼凉了凉，“不邀请你，你就不能主动去？”

    萧和淡淡一笑：“很久没见了，唐突的话，不好。”

    季落沉默一瞬：“你就非得让他先请你去，你才愿意？”

    萧和想了想：“并不是。”

    季落反问：“那你主动邀请他来你的庆祝晚宴了吗？”

    “没有。”萧和很冷静地回复，“他今天的提名和颁奖典礼不能缺席。”

    “……”季落听他这样不咸不淡的答复，忽然气笑了。

    “萧和，你怎么有这种自信，笃定他接到你的邀请，就会什么也不管，就会缺席他的颁奖典礼来这里为你庆祝。”

    萧和：“他会。”

    季落：“最佳男歌手这种奖项也是能缺席的吗？你别太自恋了吧。”

    萧和：“你不了解他。”

    “我怎么不了解，难道就你了解？”季落拧眉道，“最近和他一起玩的是我还是你，你就凭着以前那么几年小时候的相处，就觉得能了解他一辈子吗？”

    萧和也蹙起眉头：“……”

    “你和我要过很多关于易铂的信息。他也一样，对你的各种各样的信息，照片都很在意。”

    季落说着说着，想到了自己和季凌的以前，便慢慢地放缓了语气。

    “萧和你不要太傲慢了，ok？我以前因为自以为是，觉得对方无论如何都不会离开我，我怎么折腾……他都不会离开我，但最后还是无可避免地走向了崩裂。”

    萧和抬眼看季落。

    季落继续说：“再浓烈的感情，都有被消耗光的一天。感情是易耗品，没有互相维护，怎么能禁得住考验。”

    虽然仍然勾着得体的笑容，但萧和捏着玻璃杯的手指尖不知不觉间变得有点紧，“什么考验。”

    季落摊手，语重心长地说：“不见面，不说话，不沟通不是考验吗？名利场，金钱堆不是考验吗？”

    “我们虽然不太沟通，但我知道他是什么样的人，他不会怎么样的。而且，名利和金钱……”萧和神色很淡，“全国有什么人的条件能比的上我？”

    ——看吧你狂的萧和，本少爷我比你差哪里去了吗，姓宫的，姓邢的不香吗，你个弱智！

    孺子不可教也，季落感觉萧和这个货和以前的自己一样，简直不作到死，不撞南墙，就绝不知悔改。

    实在无法沟通，季落干脆冷笑一声：“我们走着瞧，等哪天你把小混血给气跑了，可别着急到处求后悔药！谁比不上你？啧啧，娱乐圈，就他这个长相和地位，真不知道多少人眼巴巴地跪求想让他看一眼吧？”

    不知道比你这个傲慢到鼻孔朝天的智障强多少倍哦。

    萧和眸色倏地一沉 。

    季落扯出一个毫无诚意的笑容：“又或者谁温言软语，又给资源又给钱，又体贴的每天关怀他——嗯，呵呵。”

    话说到一半戛然而止。

    他深深地看一眼萧和，不再多说一句多余的话，哼了声转身离去。

    ……

    等季落再回到自己的位置上时，简凌早就已经坐在那里等他了。

    男人面色很平静，坐在一群大佬之中，也没有被压下一分一毫的气势。

    甚至在四大世家齐聚的主桌上，作为一个小辈，或者说非tier 1家族出身的‘外人’，也能做到不卑不亢，淡定自若，保持着自己的气场，轻而易举吸引其他人的注意力。

    凌鼻息间闻到随着季落就位，而扑面而来的清爽海洋味道而终于松下一些冷淡的面容。

    可是他又立马不悦地抿了抿嘴角，“刚才跟萧和聊了什么。笑得那么开心。”

    季落‘啊’一声，“开心？我哪里开心。”

    你对他笑了很多次。

    简凌心想。

    但简凌并没有说出口，只将平淡的视线落到这位到处乱撩的季少爷空荡荡的酒杯里，“酒都喝光了，还不是开心。”

    ……季落极快地反应过来。

    他勾勾手指，让服务生给两人拿来崭新的酒杯与美酒，之后动作流畅地用手指挽住晶莹剔透的高脚杯，递给正经坐在座位上的简凌。

    “跟他们喝酒有什么意思，我还是想和哥哥喝。”季落眨眨桃花眼，汇报行踪事无巨细，“我刚才把萧和骂了一顿！他怎么能那样对小混血，小混血可可爱爱，人又那么好，可是萧和这个货，不主动维护关系，傲慢又自大，还笃定小混血肯定是以他为中心生活，啊，好可怜的小混血……咳咳。”

    话刚说到一半，季落看到男人黑渊般的眼神凉下半度，就马上住嘴。

    一不小心嘴瓢。

    哥哥要吃醋了！

    季落正襟危坐，乖的不行，和简凌碰杯后顺从地喝下一整杯酒。

    红酒珠在他嘴角摇摇欲坠，小巧的舌头轻轻舔舐擦净，他的眼底荡漾着满满当当的喜欢：

    “就、就跟我当初一样嘛！我就是……嗯，通过自我的深刻反省，深切地认知到了自己曾经无视哥哥的错误，因此对那个姓萧的感到愤怒！实际上，其实是我对我自己曾经的错误感到愤怒嘛！也，也是心疼哥哥呀！才不是在意他们什么的呢，就是在意你啊。你看，我无论做什么，都会想到你。一直一直，想你呢。”

    季落煞有介事地说着。

    最后，他略略停顿，道：“所以，你什么时候跟我和好。我要……我要你跟我和好。”

    一边小声正经反省，小考拉一边蹭了过去，膝盖藏在桌子底下碰碰简凌的大腿，引起阵阵酥麻。

    “……别乱动。”

    简凌感觉自己被碰到的位置一瞬变得不受控制得跳动，连忙躲开季落的触碰，同时伸手挡住季落一通乱动的腿。

    可是，故意勾引人的小考拉，能被这点遮挡阻碍？

    会场突然黑了灯光，仿佛在故意配合季落酝酿多时的小计划。

    而黑灯前简凌看到一幕，如同流星般炫目，即使看不到他，却在心里更能描绘出少年的勾魂摄魄。

    ——季落一只手在桌面上撑着下巴，勾着嘴角，犬齿咬一下自己温软的嘴唇，侧颜对他笑。

    简凌喉结滚了滚。

    而季落另一只不安分的手，直接藏在桌子底下，沿着男人的西裤一路摸上去。

    “你……”简凌‘嘶’了声，一把抓住季落的手腕。

    “嗯？”

    季落手腕翻动，接力反握住简凌，然后引领他的大手掌放到自己身上。

    “哎，不跟我和好，那你怎么摸我大腿啊——”季落做坏事却先告状，黑暗里趴在简凌肩膀，对着男人耳根轻轻吹气，“哥哥你好坏哦，色色……”

    “……”简凌闭了闭眼。

    心跳越来越快，这么一会儿，一切多余的担心和想法统统消失不见，脑海里只有一个想法在疯狂叫嚣。

    简凌哑声问：“你就不怕被坏人吃掉么。”

    季落轻笑一声。

    “你的生日蛋糕正投怀送抱呢，还不快点，把我吃抹……干净？”

    ……

    会场灯光再度亮起的时候，属于重要宾客的主桌，空置了两个位置。

    作者有话要说： 谢谢宝宝们的营养液！

    明晚21点

