    没有选择空间传送，已经重获躯体的身影，启动了飞行装置，

    玲直接飞在京城的夜色高空。

    没有开启温度风阻等功能，就这么粗暴的使用，夜风冰冷吹袭着浅金色的柔软长发，下方京城灯海美丽而又繁华，

    但从沫水琳琅离开，玲此刻脑海里全都是水琳琅刚才展现的画面。

    黑夜苍穹、烈焰燎原，繁华古城化为灰烬残骸，赤炎火浪翻滚出扩张出十万米之遥的炽红大地，

    想着那一幕就心情沉重，玲微微攥紧手掌，想着自己刚才在幻象里见到的那个身影，

    尽管握着那柄金色长枪的他无与伦比的强大，

    但是...！

    那种规模级别的战场，他究竟要面对什么样的敌人？

    心情纷乱的难以言喻，焦躁的像是被放在火上烤一样，冰冷寒意的高空气流完全无法将其冷却，

    根本不在意方向，玲看也不看的飞在高空。

    不正常，

    最开始自己还没有察觉到，但是这太不正常了。

    作为一个刚刚觉醒不到半年的参加者，他所遇上的一切都太不正常了，

    换做其他参加者，应该还在和一些同级对手在场景里争夺奖励，在现实之中，尝试用能力改变自己的生活，

    根本不可能遇上A级上位，也不应该被卷入夜战的大型事件之中。

    这才多久...

    无限、魔女、夜器、外载核心...

    围绕着他所发生的种种‘巧合’，危险背后就像是专门为他准备的机遇一样。

    在最初隐隐感觉到这一点的时候，玲还在想着自己作为A级上位，应该还可以保护他很长一段时间，

    但从一个多月的休眠中醒来，她就意识到了那些巧合发生的比她想象的还快。

    不光找到了方法、集齐了所有条件，就连成功的试作都将其实现，

    那架机械巨龙的出现，

    意味着他可以真正变成A级上位。

    那个青年成长的过于迅速，让玲想当他的保护伞的时间都没有，并且对于他飞速崛起的强大，

    感到了一股强烈的不安。

    ‘是你给了他‘前进’的理由，让他拿出了迈出日常的勇气，一步一步的成长，直至找回了自己的愿望，’

    ‘所以哪怕再美好的日常，现在也留不住他。’

    刚才在礼堂庭园中水琳琅的话语回想，眼眸被头发遮住，高速飞行中玲想到最开始因为好奇接近，

    简化模板、避免自己陷入休眠、游夜核心、离开日常的契机、机械灵魂....

    让那个青年不断前进，她就是最开始的那个‘巧合’！

    假如他遇上的一切都是提前安排好的，

    能做到这种程度的就只能是....

    在想到‘某种存在’的瞬间，

    玲用力的咬住嘴唇，身形像是失控的直接朝下坠去，

    然后空间传送的光芒在空中一闪。

    “伊尔！给我调出灵魂融合的进程数据，还有预期模型的全部资料！以随时可以恢复完全状态重新设计休眠进程！”

    身影出现在机械微城的瞬间，玲的声音就清冷果断的响起。

    “主人，以您现在的状态，强行恢复到最佳状态行动，会造成极其严重的不稳定后果...”

    “我知道，执行我的命令！”

    不等伊尔提醒说完，玲就语气毋庸置疑的出声打断。

    “好的，主人。”

    听到伊尔的回应，一个巨大的操作投影显现，大量的数据开始调到面前，

    玲的手指在投影按键上飞速跃动，浅金色眼眸里闪烁着一股无悔的决心。

    ‘或许这一切都已注定，无法避免....’

    ‘他终究会成为这样’

    预言者的话语还在脑海里回响，但想起那道身影，想起他不顾一切闯进北极的模样，想起一百年前马车旅行的那段时光，

    跨越时间的重逢，漫天璀璨烟火下他对自己笑着说出的话语。

    一想到某一天将会再也见不到这道身影，他真的就像记忆里变成光屑这回再也不回来，

    玲就再次感到了曾经苦难童年里，那种整个世界只有自己一个人的无望。

    回想着那世界仿佛都在燃烧的终末画面，回想着就身处在那之中的漆黑青年，手指在迫切中飞速闪动，

    玲在这一刻发誓一样的下定决心。

    无论要用什么样的方法，无论要付出什么代价，

    我都要阻止那样的一幕！

