    这是雷书侠怎么都想不到的，他们两个人竟然要结婚了，这到底是是个什么情况？

    “他们不在这里？”雷书侠急声问道。

    “当然不在。”樱桃说道：“紫伯爵的祖上是华国贵省，这次是前往贵省祭祖，然后结婚。”

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，他们全被苏风烈给耍了！

    毫无疑问，0843得到的消息肯定是苏风烈给的，但他给了一个假消息，他们不会从这里进入华国，他们走的还是西南。

    这意味着什么？意味着苏风烈已经叛国！

    这儿所有的准备，所有的布防都是没用的，等反应过来的时候，他们已经成功进入华国。

    “这个狗日的！”雷书侠眼中满是怒火：“他们现在在哪？”

    “应该已经进入华国。”樱桃说道。

    “呼……”

    雷书侠坐起来，重重吐出一口气，皱起眉头。

    “那你们在这里要干嘛？”

    “我们要从这里进入华国。”樱桃说道：“运输一批货物。”

    “什么货物？”雷书侠问道。

    “走私货，但不是毒品。”樱桃说道。

    “你个傻丫头！”雷书侠大声道：“要不是遇到我，你就死定了！”

    “怎么？”

    “垭口已经布置了华国最精锐的特种部队，只要你们走进去，全都得被干掉。紫伯爵让你带队从这进入华国，根本就是要把你给除掉，或者说是小白要把你除掉！”

    樱桃皱起眉头，也意识到事情不是那么简单。

    她是要带人从这里运输一批走私货，开始的时候还疑惑，为什么不是毒品。

    可当时并没有多想，因为这批货几乎都是黄金跟钻石，很显然是要把财富向华国内转移。

    而且紫伯爵还说了，她们结婚以后可能会长时间定局在华国，所以需要这些财富。

    “你怎么这么确定？”樱桃问道。

    “我刚从那边过来，我原本也是那支部队的人。这样跟你说吧，没有一个比我差的，懂了吗？别说你们雇佣黑蟒佣兵，就算是把全球最强的佣兵雇佣来，进去了也是有死无生！”

    雷书侠真的很庆幸，幸亏他跑出来了，如果不跑出来的话，樱桃必死无疑。

    “现在怎么办？”樱桃问道。

    “我想想。”

    雷书侠在房间里走来走去，思索用什么方法解决眼下的问题。

    让樱桃跑？

    她能跑哪儿去？

    将计就计？根本不可能，那等于在他原本的述职上再给他添加一笔黑墨。

    “你确定紫伯爵跟小白已经进入华国？”雷书侠问道。

    “确定，而且可以随时确定。”樱桃拿出卫星电话：“我们可以随时随地联络。”

    “现在就确定！”

    “好！”

    樱桃立刻拨通电话。

    “我是樱桃。”

    “小樱桃，你那边进展怎么样了？”

    电话里传来紫伯爵的声音，依旧是那么好听，充斥着一股高贵典雅的感觉。

    可惜这个女人不是省油的灯，那么多大人物都死了，她还活的好好的，并且要结婚了。

    “已经到达小镇休整，晚上9点启程，预计凌晨五点通过边境线。”

    “很好，进入边境线之后你们从前往呼市，把货物卸载指定的位置，然后在那里等我们。”

    “是。”

    “好了，进入过境线再通话吧。”

    “明白！”

    “……”

    电话挂断，雷书侠已经确认两个人进入了华国，而且差不多抵达了目的地。

    因为电话里面有杂音，他听到了周围人的叫嚷声，口音就是国内。

    “我有个办法。”雷书侠盯着樱桃。

    “什么办法？”樱桃问道。

    “樱桃，你甘心一直做个将军吗？”

    “还好。”

    “如果让你接管红三角呢？”

    樱桃愣了一下，看到雷书侠眼中涌出的疯狂，马上明白对方是什么意思。

    紫伯爵跟小白在贵省，没法坐镇红三角，那么他们直抄红三角老巢，改朝换代。

    “老子要抄了他们的大后方！”雷书侠双眼放光：“抄了之后，你就是红三角的老大，整个红三角你说的算，怎么样？干不干？”

    樱桃苦笑，她明白自己一直都是比较有野心的人，可跟雷书侠相比就是小巫见大巫。

    这个家伙的胃口太大了，直接要把红三角吃下来。

    “很难很难。”樱桃摇头：“紫伯爵在走之前一定做好了所有部署，我根本吃不下来。”

    “不是还有我吗？”雷书侠抓着她的肩膀，凝视她的双眼：“樱桃，她都要弄死你了，那咱们当然得反击。放心，有我帮你，咱们吃下红三角！到了那个时候，你就是一方枭雄。”

    “几乎是不可能的。”樱桃继续摇头：“虽然我是将军，但我并没有掌控多少的……”

    “就当为了我。”雷书侠沉声道：“假如有一天我无处可逃，或许就得你来保证我的安全了。”

    “好！”

    樱桃直接答应下来。

    没法子，雷书侠都把话说到这个份上了，那也只能这样干了。

    也许真的能吃下红三角。

    “现在就出发。”樱桃说道。

    “不急，按照你们原定的计划行事。只有你死了，紫伯爵才会彻底安心。”

    “所以，该什么时候出发就什么时候出发，该走哪条路继续走哪条路。”

    “送死吗？”

    “废话，有我呢。”

    “……”

    当晚9点，一行人出发，赶着三十多匹驴子，拖着货物在荒芜的草地上行进。

    此时的边境线位置，孙凯阳带着狼牙部队已经完成伪装，在黑暗中无声无息的等待。

    “老大，有情况。”一名队员低声说道：“我接收到一条代码，用的是咱们的破译方式。”

    “苏风烈疯了吗？这个时候用无线电发出代码？”孙凯阳皱起眉头：“念！”

    “女人不杀。”

    “女人不杀？”

    “应该是雷书侠发的代码。”队员低声道：“他可能发现了一些什么。”

    “应该是他了。”孙凯阳想了一下：“同志各小组，女人不杀。”

    “是！”

    凌晨一点，漆黑一片。

    漫天都是璀璨的星辰，雷书侠跟樱桃骑在驴子身上赶路。

    “樱桃，我总觉得还有哪里不太对劲。”

    雷书侠手里捏着一根金条，有些心神不宁。

    他就是觉得有点不太对劲，可究竟哪里不对劲，一时半会还想不到。

    但他坚信，因为自己的第六感从不欺骗。

    ……

