    菜很快就送了过来。

    陆阳就早上喝了点米粥，一直挨到现在，肚子里面早就空荡荡的，饭来了，他也不管三七二十一先扒了几口米饭。

    “陆哥，你回来是有什么事情吗？”

    吴波端着碗问道。

    陆阳抬头道：“打算去江城玩玩，刚好顺路, 就回来看看。”

    “靠，你真自由。”

    吴波很羡慕。

    自从结婚之后，他不是在服装城这边，就是在家陪着姚红，根本没自己空余时间，更别说出去玩了，那是奢望……

    “自由个毛。”

    陆阳骂了一句, 继续吃饭。

    解决了肚子的问题之后, 陆阳躺在休息室的沙发上美美地睡了一觉，老陆同志知道自己儿子开车太累了也没有打扰，关掉电影就出去溜达了，吴波也回到了楼上。

    一觉睡到下午四点半。

    醒来一看手机，陆阳就郁闷了。

    “爸，怎么不叫醒我？”

    “叫你干什么，累了就多休息休息。”陆伟民拿着保温杯正在饮水机那接水。

    “我还有事啊。”

    陆阳起身，也来到饮水机这，打开凉水接了一捧，洗了把脸，让自己清醒一下，他平时很少睡午觉，偶尔睡一次，非但不会让他变得清醒，反倒是感觉更困了。

    “你要去哪？”

    陆伟民看到陆阳浪费纯净水，有些心疼，本来想说说，想想又忍住了。

    “去我小舅那，看看我姥娘。”

    陆阳甩了甩手上的水, 又接过老陆递过来的毛巾，擦了擦脸。

    陆伟民说道：“嗯，难得回来一趟，也是该去看看你姥娘，她年纪大啊了，上次还念叨着你什么时候回来……”

    “嗯，我现在就过去，我姥娘的衣服尺码你知道吧，帮我选一件外套，我拿过去。”

    陆伟民点了点头，走了出去，不一会拿着一个袋子进来了。

    陆阳打开看了看。

    里面除了一件衣服外，还有一双鞋子。

    衣服是红色，上面毛茸茸的，穿起来比较暖和，适合现在这种初春的天气。

    鞋子也是那种柔软防滑的，老人年纪大了, 最怕的就是摔跟头，有人身体好好的, 摔一下，结果就不行了。

    老爸也不是第一次给外婆拿衣服了，大小应该差不多了，陆阳也懒得重新挑选，拎着衣服和鞋子，从电梯下去，到了楼下，就开着奥迪车离开。

    服装城二楼玻璃窗外。

    之前那两个售货员，挤在一起，看着下面的奥迪车缓缓离开。

    “还真是咱们老板的儿子。”

    倩倩有些惊讶的说道。

    “要，怎么在休息室呆了一下午，刚才老板挑的衣服，也在他手上，估计是要送给谁吧，没想到咱们的小老板，长得还挺帅的。”雀斑女生恋恋不舍的收回目光。

    “死妮子，是不是看老咱们小老板了？”

    倩倩问道。

    “我就不奢望了，人家肯定看不上我，你长得漂亮，也许还有机会。”

    雀斑女摇了摇头。

    ……

    已经开车离开的陆阳，并不知道楼上还有两个女生在八卦自己，他开着车，小心的避让着周围的摩托车，电瓶车……

    小县城就是这点不好。

    道路并不是很宽就算了，路上还有乱七八糟的车子，这些车横冲直撞，根本没有一点交通规则意识，一不小心可能就会碰到。

    好在小舅的家并不是很远。

    在县城新区的一个小区里面。

    陆阳来过两次，还记得路。

    新区这边刚刚开发，配套不是很完善，在这里买房子的，大多数都是从下面乡镇搬到县城来的，当初小舅买这里，主要是图便宜，陆阳也支持这個选择，毕竟，以后新区发展的比老区好，这边的房子涨的最凶了。

    进了小区，陆阳找了一个空位就把车子停了进去，本来小区的住户都不是很多，大部分都还没有买车子，空余的车位特别多。

    拎着袋子下了车。

    继续走了一百多米，他找到了小舅钱军家。

    家在一楼。

    还带着一个小院子。

    小院子被开垦成了两块地，一块里面种着蒜苗，长得还不错，叶子都是绿油油的，另外一块还是荒着的，规矩是等开春种点其他蔬菜。

    屋子里面。

    一个老人正坐在玻璃门后面，晒着太阳，手上还在拿着那个收音机，收音机正在放着黄梅戏女驸马选段。

    “姥娘。”

    从菜地之间的小路走到门口，陆阳敲了敲玻璃门。

    老人抬起头来，看到是陆阳，顿时露出惊讶的神色，连忙将收音机放到一边，把门打开，皱巴巴的一双手把陆阳拉了进去，问道：“小阳，你什么时候回来的？”

    “就今天中午回来的，睡了个午觉，就来看你了，姥娘，我给你带了一件衣服，你试一试看合适不？”

    陆阳把衣服从袋子里面拿了出来。

    看到陆阳又拿衣服来了，外婆皱眉，说道：“伱家卖衣服的，也不能这么浪费啊，你小舅结婚，你妈就给我拿了好几件衣服，过年，你爸过来的时候，也带了一件，现在你又拿一件，我一天穿一件，都够穿到端午节了。”

    “服装城那么多衣服，不缺一两件，而且，我们那都是成本价进货，价格便宜，别看这衣服，也就二三十的成本。”

    陆阳笑着说。

    “这才二三十？”

    外婆拿起衣服看了看。

    衣服做工很精细，样式也好看。

    她说道：“在外面，不得一两百吧。”

    陆阳没说这衣服在他们店里售价两百九十九，不算人工房租，就单单衣服成本就七八十了，别看差价这么多，这已经算是很有性价比的了。

    若是换成那些价格便宜的牛仔裤或者体恤衫，你永远不知道，真正的成本有多便宜。

    “先试试吧，我帮你穿上。”

    陆阳把衣服给外婆换上。

    又把屋子里面的镜子拿了出来，给她照了照，看了看镜子里的自己，外婆乐呵呵的笑了，说道：“穿这么红的衣服，不像话。”

    “姥娘，这话就不对了，现在就流行穿红色的，你穿红色的衣服才好看，好像年轻了十岁。”

    谷跶

    扯了扯衣服后面的褶皱，陆阳也打量着一会，衣服很得体，穿上之后，外婆好像从一个农村的老太太，变成了一个城市人了。

    不得不说，还真是人靠衣裳马靠鞍，一件好点的衣服，就能改变一个人的形象。

    “姥娘，你最近身体怎么好？”

    陆阳也搬了个椅子过来坐下。

    开始询问他比较关心的问题。

    “还行啊。”

    外婆将新衣服又换了下来，重新将那件已经起球的了蓝色袄子穿在身上，老人就是这样，新衣服舍不得穿，宁可藏在箱子里。

    “就没有哪里不舒服吗？”

    陆阳又问道。

    外婆按了按腰，说道：“就是腰有些毛病，有时候疼，有时候又不疼了，还有腿，一到快下雨的时候就开始疼起来了。”

    腰疼腿疼这个，陆阳是清楚的。

    这些都是陈年的老毛病了，腰是年轻时候大集体一起修大坝的时候，连续挑了几十天的泥土，压坏了，腿是风湿病，也好多年了，陆阳小时候在钱家庄住，只要外婆腿疼了，就知道要下雨了，比天气预报都要准的多，那个时候天气预报并不是很准，你可以不相信天气预报，但不能不相信老寒腿。……

    但这些，都不是陆阳在意的。

    “还有，胃有些不舒服，最近消化不好，一直涨肚子。”

    听到这话。

    陆阳面色严肃起来。

    “姥娘，消化不好不一定是小问题，我这次刚好回来了，带你去看看吧。”

    “看什么，吃点木瓜就好了。”

    外婆摇头。

    木瓜消气，治疗胀肚子，这年代的老人，基本上都知道一些偏方。

    陆阳摇头，说道：“这个季节木瓜可不好找，咱们还是去检查一下，去年咱们检查，不是还送了一箱油吗？今年也有活动！”

    劝说不行，陆阳只能继续用老办法。

    “今年也送东西吗？”

    听到这话，外婆有了一些兴趣。

    陆阳心中一定，笑着说：“今年好像是说送两百个鸡蛋，但年纪必须要七十岁以上的老人才行，说是什么关爱老人计划，姥娘，你到年纪了吗？”

    “我今年七十二呢。”

    外婆一听，自己满足了条件。

    “是啊，你刚好到了年纪，肯定要去看看，这种机会可不多，说不定明年人家就没这个活动了。”

    陆阳继续说道。

    “还是在咱们县医院吗？”

    外婆把收音机关掉了。

    “不是，这次是在江城，也不远，开车两个多小时就到了，我本来就要过去，到时候顺路去检查一下。”

    “江城啊，跑那么远啊，我想想……”

    陆阳没有再催促。

    这事情。

    只要外婆不是那么排斥就好了，等小舅回来之后，和他一说就妥了，外孙的话可以不听，自己儿子的话，肯定是要听的。

    陆阳到这边已经是傍晚五点多了，陪着外婆聊了一会天，小舅就骑着摩托车回来了，先将一个脏兮兮的帆布袋扔在墙角，钱军连忙进屋，说道：“小阳，你什么时候回来的？”

    刚才大老远，他就看到陆阳在家里。

    “小舅，我今个刚回来。”

    “还没吃晚饭吧，等会别走，我炒两个菜，咱们三个先吃。”钱军用毛巾拍了拍身上的灰尘，又去洗了洗手。

    “不等我舅娘吗？”

    陆阳起身跟了过去。

    钱军说道：“等她干什么，她要加班，晚上就在工厂食堂里面吃，伙食可比咱们都好。”

    “那行，我也过来帮你。”

    做饭的时候，陆阳和小舅说了一下带外婆去检查的事情。

    还严肃的说道。

    “年纪大了，胃有问题肯定不能拖，一不小心，小问题就变成大问题了。”

    钱军将炒好的菜，用锅铲倒进盘子里面，又洗了洗锅，说道：“非得要去江城吗？咱们县的医院不也可以，你外婆年纪大了，江城那么远，要是没什么事情，不是白折腾了。”

    钱军并不反对去检查，只是觉得江城太远了。

    对此，陆阳在心中早就已经想好了回答，他说道：“不一样，我姥娘她是胃有问题，肯定需要做胃镜看看，她年纪又大了，胃镜只能做无痛胃镜，这个有些风险，只有去大医院才放心，咱们县医院能不能做无痛的都不好说。”

    钱军不太了解陆阳说的胃镜，但听到陆阳这样说，觉得是有些到底，老人年纪大了，肯定要保险一些才行，他点了点头，说道：“那行，江城就江城，也不是很远，我请两天假，咱们一块过去，你姥娘心也大，胃痛这么大的事情，也和我说说……”

    “你天天上班，回来这么累，她估计是不想你担心吧。”陆阳看了看门外。

    钱军沉默了片刻。

    比起在钱家庄，现在的日子已经好过多了，他带着老家的一些人，当起了小包工头，一个月能赚个一万多，但比以前是要忙了许多。

    忙起来了，他也没办法和以前在农村那样照顾自己的妈。

    “小舅，你这好请假吗？不然，把我爸喊上也行，他那边走两天也没什么问题。”

    陆阳其实并没有打算让钱军跟着。

    钱军说道：“好请假，说一声就行了，村里那些人都很自觉，不用我督促……我不去，就少几天的钱，没多少。”

    “嗯，那行，咱们一起过去，看你也累的不行，就当是放假散散心吧。”看了看小舅，陆阳叹了口气说道。

    小舅的脾气很倔。

    记得当时，外婆病重的时候，小舅宁愿低价卖房子，也不愿陆阳拿钱出来，还是老妈和小姨劝说了好久，再加上房子一时半会卖不出去，小舅才接受了。

    若是平白无故的馈赠，小舅肯定不会接受，所以陆阳也只是暗中帮着他，承包工程，这些是陆阳出的主意，小舅自己把人联系好了，马上就接到了活，第一份就是林艺红的茶山修路，这是一个大工程，干几个月，开始他这边才几个人，后来慢慢磨合，慢慢发展，人越来越多，第一个活做完之后，跟着小舅一起干活的就有十几个人。

    可以说，没有陆阳的帮衬，小舅的第一步可能就直接夭折了，万事开头难，多少人都倒在了第一步，在12年的小县城，现在可以月入一万多，已经超过百分之九十五的人了。

    小舅娘那边工资也不低，攒上几年的钱，在县城就能算的上颇有积蓄的家庭了。

    几个菜很快就炒好了。

    吃饭的时候，小舅提起了这件事，见儿子和外孙都坚持，外婆也就没有反对，陆阳趁热打铁，把时间约在第二天上午。

    夜晚，九点半。

    寒风瑟瑟。

    恒源制衣厂，大门外不远处。

    钱军坐在摩托车上等待着。

    等了一会，厂子的侧门打开了，一群工人从厂子里走了出来，钱军打起了精神，目光在人群中寻找着。

