    在八环魔法[阳炎爆]的爆炸下，天地都失去了声音。

    博恩看着近在咫尺的爆炸，一丝冷汗从鬓角流下。

    妈蛋。

    这么近距离接触‘核爆’真特么刺激。

    这只是类似原子反应的爆炸，当然并不是真正的核爆，也不存在什么核辐射。

    有辐射也是魔力元素辐射，这种浓度的辐射并不会对高阶职业产生伤害，就算低阶职业者不是长期滞留也不会造成太大伤害。

    不过[阳炎爆]做为现如今高阶魔法中伤害最高的法术，破坏力无疑是惊人的。

    以祭坛为中心完全变成了一个巨大的陨石坑，巨大的物理破坏力足以影响空间。

    所以博恩才赶紧钻出来，像这种临时形成的‘空间气泡’，根本挡不住由爆炸引起的空间扭曲。

    小型的蘑菇云冲天而起，召唤仪式理所当然也被打断，天空的紫色云彩被冲散，露出点点繁星。

    连着两次被打断链接，博恩估计对面的邪神也快气得跳脚了吧。

    虽然这边主要提供构建通道的能量，但另一边也不是什么都不用付出。

    对于博恩的出现罗兰和亚当斯显得非常意外，当场就认出了这个最近风头正劲的少年。

    以前博恩对他们来说，可能就是一个天赋出众的少年，但现在不一样了。

    这个孩子的祖父，就是天上那个人，耐瑟第二位传奇强者。

    再加上博恩即将突破高阶，使得两人也不由得高看一眼，如果不是‘大敌’当前，肯定要过去好好‘关心’下后辈。

    不过两人还是报以微笑，博恩也微微向两人行礼，这样也算是打过招呼了。

    到现在博恩也彻底明白了，感情这段时间幕后的布局者就是自家祖父。

    别人不明白天命召唤，康琴尼奥院长怎么可能会不知道。

    知道是伊奥勒姆伯爵的天命之战，院长就带着人去前线防守，塞汶顿也就交给了伯爵。

    所以之后征召自己的炼金工坊也是伯爵的主意，院长都知道伯爵已经走上天命之路，其他贵族多少也能察觉，不然他们吃了巨龙胆敢出这种馊主意黑掉博恩的“量产技术”。

    “还有这么‘坑’自家孙子的……”

    博恩无语道。

    就在博恩暗自吐槽自家祖父时，爆炸产生的巨大烟尘也开始慢慢消失。

    当然博恩肯定不指望敌人会被一发带走，如果这么容易完成天命任务，还要‘世界’派发任务干嘛。

    狂暴的魔力慢慢消退，众人也感觉到下面那股邪恶的气息，虽然没有刚开始那么强盛到还是存在。

    果然在坑中的烟雾缓缓散去，那座祭坛依旧坚挺。

    不过有个好消息就是巨蛇已经被炸成了半残，正在奄奄一息倒在旁边，有点进气多出气少快要嗝屁的样子。

    巨蛇吸收太多邪神的负面能量，[炎阳爆]对它的伤害非常大。

    巨蛇本来只是高阶蛇怪，被邪神打了一发‘鸡血’强行提升到传奇生物的水准，说白了就是个临时炮灰。

    这种方法就是提前透支生命，原理和‘天魔解体大法’差不多，不过在怎么提也只是到伪传奇的程度，连着被侯赛因几人轮流暴锤几次，已经基本耗尽潜力，快速治愈也不没有代价的，更是加速生命力的消耗。

    跨位面将一个生物永久提到传奇水平，需要付出的代价就算是邪神也会感到肉疼的。

    嘶嘶…

    巨蛇的眼神已经没有之前的暴虐，理智仿佛已经回来，摩黛丝提走到巨蛇的旁边，随便一块鳞片都比她还要大，纤纤小手轻轻抚摸巨蛇的鳞片，仿佛在安慰宠物一般。

    随着巨蛇眼睛中的光芒慢慢消逝，一股奇特的力量从巨蛇流向摩黛丝提体内。

    “不对。”

    博恩叫道，“祖父大人，快阻止他。”

    实际不用博恩提醒，伯爵也看出来了，几道粗壮的闪电链已经向摩黛丝提射去。

    摩黛丝提身上绽放出紫色的光晕，抬起左手闪电在距离手掌几公分处消失不见，随后一股庞大的威压迅速扩散开来。

    “什么？”

    虽然已经做好了心理准备，但真的感受到摩黛丝提散发出来的力量时，罗兰几人还是异常震惊。

    传奇！

    甚至感觉比伊奥勒姆伯爵还要强大，而这股气势随着她不断吸收巨蛇体内残存的邪恶力量还在快速攀升。

    “卧槽……有没有搞错，这挂还能轮着用。”

    博恩简直无语了，这异域邪神真特么还真是个人才。

    随着摩黛丝提身上的紫光越发耀眼，周围的气温开始降低，随后一小片‘雪花’在缓缓飘落。

    “雪？”博恩抬手‘雪花’在掌心融化，“不对，这是灰尘？“

    “雪花”表面的冰霜融化，露出来的却是灰黑的尘土。

    这是刚才爆炸产生的尘土，这时博恩才感觉到有点冷，在成为职业者后他好久都没感受到‘冷’或‘热’这个概念了。

    只要不是极端的天气，对职业者来说就是比较凉快或是温和而已。

    特别在晋升中阶甚至高阶，这个区间值将越来越大，用游戏中的术语来讲就是抗性。

    传奇战职者那就更加夸张，在拥有[装甲皮肤]、[传奇强壮]、[传奇坚韧]等专长后，在岩浆中洗澡都是家常便饭。

    以摩黛丝提为中心都地面开始向外冻结上冰霜，随着最后一丝力量离开巨蛇的身体，巨蛇也彻底失去了气息，很快巨蛇也变成了一具巨大的冰雕。

    这时以祭坛为中心，大半个西区都变成了一个冰雪世界。

    数十枚巨大的冰锥向伯爵飞速射去，伯爵抬起左手防御魔法阵在手中形成。

    右手噼里啪啦响起雷电的声音，晋升到传奇后，魔法已经不在拘束于表面的形式，高阶以下的魔法几乎信手拈来，雷电好似拥有了生命一样，在伯爵手上流转。

    很快一颗篮球大小的球状闪电在伯爵手中形成。

    闪电轻飘飘地朝着摩黛丝提飞去。

    摩黛丝提皱了皱眉头，再次控制几枚冰锥向球状闪电射去。

    不过当冰锥即将接近球状闪电时，好像陷入泥潭一般，在闪电球飞过之后，冰锥也纷纷掉落下来。

    突然闪电球好像化身一只雷兽迅速向摩黛丝提激射过去。

    一道七彩虹光的魔法墙出现在摩黛丝提前面挡住了闪电。

    “活化闪电？”

    在见到伯爵的闪电突然变成雷兽时，博恩也有些惊讶，不过在虹光挡住了闪电后便否绝了这个想法。

    因为真正的[活化闪电]是超阶魔法，十环的传奇魔法，根本不会被那七彩虹光挡住的。

    那七彩虹光则只是九环魔法[虹光法墙]。

    [虹光法墙]高阶圣职者常用的法术之一，骚包的七彩虹光完全就是忽悠利器，神棍的不二之选。

    在后来还被进一步改进，变成八环法术。

    …………1603371261

