    赵源除了位于森林公园附近的一套豪华别墅之外，在宁安市还有另外三处办公场所。

    一是泰源公司位于光华路的总部泰源大厦二十八层的一套豪华办公室。

    二是上市公司东风科技总部属于蒋玉佛的一套豪华办公室基本上也是他在使用。

    另外，泰源集团控股的今朝大酒店二十六层的三个套间也被他长期占用，做为临时办公室和休息场所。

    所以，除了家里人和公司的几名核心成员之外，其他的人根本就不清楚他每天究竟在会出现在什么地方。

    这天中午，赵源在今朝大酒店宴请了几个重要客户，吃晚饭之后就来到了二十六层的临时办公室。

    当他正在和主管行政的副总经理黄桂明商量事情的时候，一个漂亮的女秘书走了进来说道：“赵总，有位老先生说要见你。”

    赵源一愣，不清楚什么人居然能掌握他的行踪，疑惑道：“什么老先生？”

    女秘书说道：“他也没报姓名，说是你的老朋友。”

    “老朋友？”赵源一脸疑惑地瞥了黄桂明一眼。

    黄桂明说道：“我出去看看。”

    招远你一摆手，说道：“既然能找到这里来自然不会是一般的人，让他进来。”

    女秘书转身出去了，不一会儿走进来一个面容清瘦却有几分仙风道骨的老者，头上戴一顶草帽，背后还背着一把宝剑。

    来的不是别人，正是顾百里。

    赵源还是头一次见到顾百里这副打扮，差点没认出来，不过随即就冲黄桂明笑道：“哎呀，这不是老顾吗？还真是老朋友。”

    黄桂明和顾百里显然也很熟悉，笑道：“老顾，吓我一跳，还以为武林高手来砸场子呢，怎么这副打扮？”

    顾百里不慌不忙地摘下草帽放在茶几上，淡淡地说道：“这有什么奇怪的，这么大的太阳戴一顶草帽不是很正常吗，至于这把宝剑是我每天必带的道具。”

    赵源笑道：“这么说你刚从公园回来了。”顿了一下，奇怪道：“你怎么知道我在这里？”

    顾百里把宝剑也放在了茶几上，说道：“我路过酒店门口，看见你那辆拉风的车停在外面，猜想你多半在这里。”

    赵源楞了一下，随即冲黄桂明说道：“老爷子难得来一趟，你还愣着干什么，赶紧泡茶啊。”

    黄桂明马上给顾百里端来一杯茶，笑道：“老顾，你现在可是神龙见首不见尾啊，我们差不多两三年没见面了吧？”

    顾百里哼了一声道：“我是闲人，你是大忙人，自然难得一见，你今年应该也有五十多了吧，没想到还在替赵总端茶倒水啊。”

    黄桂明脸上好像有点挂不住，干笑道：“没办法，就这命，跟你老顾没法比啊，如果我能找个谭冰那样的女人在外面遮风挡雨的话，早就跟你老顾一在家里当龟公了。”

    顾百里脸色一变，站在一边的赵源训斥道：“大明，你胡说什么？给我闭嘴。人家老顾有那个福气，你算什么东西。”

    黄桂明赶紧笑道：“是是，谁能有老顾的艳福啊。”

    赵源拿出一支烟递给顾百里，笑道：“老顾，你肯定是无事不登三宝殿吧，有什么事尽管说。”

    顾百里没有接赵源递过来的烟，而是自己从口袋里摸出一支点上了，说道：“赵总，我知道你是个大忙人，也不想多耽误你的时间，你让他出去，我有几句话想跟你说。”

    赵源瞥眼看看黄桂明，笑道：“老顾，你又不是不知道，老黄可不是外人，有什么话尽管说好了，我没什么事可瞒他的。”

    顾百里见赵源不愿意把黄桂明打发走，犹豫了一下只好说道：“我里找你就是为了我女婿在吴中县那块地的事情。”

    赵源一脸恍然道：“哦，原来是为这事？难道你已经说服李新年把那块地卖给我了？”

    顾百里喷出一口浓烟，说道：“赵总，你就差没有把宁安市政府那块地买下来了，干嘛非要跟我女婿争吴中县犄角旮旯里的那么一块巴掌大的地皮呢？”

    赵源楞了一下，然后哈哈一笑，走回办公桌后面的大班椅里，把一双脚架在办公桌上，眯着眼睛缓缓吐出一口烟，盯着顾百里说道：“如果我猜测不错的话，应该是你老婆让你来的吧？”

    顾百里摆摆手，说道：“这事跟我老婆没关系，我就是想来问问你，你到底什么意思？上次抢了我女婿的工程项目，眼下又对一块地虎视眈眈，我女婿没有的罪过你吧？”

    赵源好一阵没出声，盯着顾百里注视了一会儿，把双脚从办公桌上拿下来，说道：“老顾，你什么时候开始关心起女婿的生意来了？有什么事还是让李新年或者你老婆来找我吧。”

    顾百里哼了一声道：“以前我确实懒得多管闲事，可你欺人太甚，我不得不管管这事。”

    赵源阴笑道：“老顾，你是不是有点老糊涂了？你自信管得了这事吗？”

    顾百里正色道：“赵总，兔子逼急了还会咬人呢，你也不要欺人太甚，别人不了解你，难道我还不了解你吗？

    上次那个水电工程项目的事情就算了，我也不想彼此伤了和气，但我女婿在吴中县的那块地，你就别再打什么坏主意了。”

    赵源沉下脸来，说道：“怎么？你今天是专门来威胁我的？”

    顾百里哼了一声道：“随你怎么想。”

    站在一边的黄桂明训斥道：“老东西，怎么给脸不要脸，你算什么东西，居然这样跟赵总说话……”

    黄桂明话音未落，顾百里突然一把抓起茶几上的包间，随后就挥了出去，只听黄桂明一声惨叫，宝剑结结实实地打在了他的左脸上。

    顾百里站起身来，瞪着黄桂明怒斥道：“你算什么东西，从我认识你那天起就是赵总的一条狗，什么时候轮得到你放屁了。

    老子确实上了年纪，可收拾你这种兔崽子还绰绰有余，信不信老子用这把宝剑砍下你的狗头？”说完，当啷一声把宝剑抽出了半截。

    黄桂明吓得急忙后退几步。

    赵源似乎也没有料到顾百里忽然会动粗，顿时站了起来，伸手指着顾百里吃惊道：“老顾，你这是干什么？难道你想跟我翻脸吗？”

