    第408章 浩劫之战

    与此同时，皓天圣尊也在催动着自身的能量，滔滔不绝地注入到他面前的琉璃宝塔当中。

    皓天塔·万法自然

    一股不弱于叶玄法则波动的气息，从皓天琉璃宝塔中散发而出。

    刺眼的乳白色光芒，和璀璨的灰色光芒，平分了天空。千里之内，天空一半变成了乳白色，另一半变成了灰色。

    两种能量僵持不下，看那气息波动，两者实力在伯仲之中。

    “小烈子，你认为他们谁能够赢？”磐门门主霸体圣尊问道。

    “难说。”叶家家主叶傲烈眼神凝重地回应着。

    眼下无论是叶玄还是皓天圣尊，两者的实力难分胜负。

    这一幕，自然也被皓天圣尊看在眼里。

    皓天圣尊的道法为万法自然，叶玄的道法为万流归宗。前者让诸天万物保持常态的奇妙法则，后者是将万物归宗，回归混沌的奥妙法则。从法则的等级来说，都是天地间绝顶究极的法则。无法可比。

    “你赢不了我！”叶玄呼道。

    你赢不了我？

    短短的几个字，听在皓天圣尊的口中是那么的刺耳。

    皓天圣尊自从万界除开之时，他就已经存在了。叶玄呢，不够是一个后生晚辈而已。

    你赢不了我！

    短短的五个字，让皓天圣尊感到极为不甘。为了今天，他可是策划了百万年了。眼看终于能够得偿所愿，没想到半路里杀出来一个叶玄。

    “为什么要阻止我？”皓天圣尊问道。

    “为什么要毁灭万界？”叶玄不答反问道。

    “为什么要毁灭万界？”皓天圣尊呢喃出声。

    “你明明贵为混沌位面中域的主宰，受到兆亿生灵的敬重。能够和天地同寿，你为什么要策划着一切，毁灭诸天万界？”叶玄问道。

    “为什么？”

    “你问我为什么？”

    “好，本尊今天就告诉你为什么？”

    皓天圣尊对视着叶玄，顿了顿，手一挥，无数的光芒形成光幕，出现在叶玄的面前。那是无数的画面。每一个画面里面景象不同，有混沌位面的，也有大千世界的，还有下等位面的：“你问我为什么，这就是为什么。你看看这个脏乱不堪的世界，尤其是我们现在所处的混沌位面，毫无秩序可言。到处充满了尔虞我诈，为了一点天材地宝，大家大打出手。无数的生灵因此生灵涂炭。在他们大打出手的时候，可曾想过那些普通人，可曾想过那些花花草草，可曾想过那些被毁灭的山川河流……这就是我为什么要毁灭诸天万界。”

    “皓天，你若是对此有着异议，你完全可以提啊！大家都是老朋友，何必真要动手。”霸体圣尊喝斥道。

    “提？”皓天圣尊俯瞰着地面上的霸体圣尊，嘲讽道：“我们相处多久了，已经无法去追溯。以往的每一届九域圣典，本尊难道没有提吗。可是呢，九域表面上和平，暗地里明争暗斗。根本无法达成共识。最近千万年，反而各自的矛盾愈演愈烈。为此，本尊努力过。可是，你们依旧不动如钟。还让雪儿因此而死。”

    “雪儿！！！你是为了雪儿？”霸体圣尊惊呼道。

    雪儿，皓天圣尊的女性弟子，得意爱徒。同时两人还有着一些绯闻。传闻两人有着不伦之恋。八百万年前，雪儿仙子为了皓天圣尊的夙愿，奔波于东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八大区域，想要让大家心平气和，坐下来谈谈指定出一套有利于混沌位面九域的秩序。

    在皓天圣尊、雪儿仙子等人的努力下，九域主宰终于一起坐在来，好好地和谈，制定出了一套健康发展的秩序。

    但是，皓天圣尊、雪儿仙子等人万万没有想到，他们被利用了。一些势力趁此韬光养晦，所谓的和平不过是暴风雨来临前的片刻宁静。

    利用混沌位面的短暂和平，一些势力蓄势待发。相互之间算计着对方，为接下来的一场旷世大战准备着。

    混沌位面由此和平了三百万年。

    时间回到五百万年前的某一天，混沌位面的战争爆发了。

    战争之处，仅仅还只是几个一流的势力在打斗，九域的主宰势力并没有参与。就在雪儿仙子为此周璇周围势力，想要大家心平气和，再创和平的时候。雪儿仙子神秘地死亡。当时死的还有和雪儿仙子一样有着志向的混沌位面的诸多强者。

    为了找回雪儿仙子，皓天圣尊找到了掌握时空之力的陈家家主，也就是叶玄的外公宝灵圣尊。希望宝灵圣尊能够让时光倒流，让皓天圣尊去救雪儿仙子。

    皓天圣尊的这个要求被当时的宝灵圣尊拒绝了。这事当时只有霸体圣尊知道，因为他当时正好就在当场。

    宝灵圣尊拒绝的原因是时空不能随意地动用，牵一发而动全身。极有可能会对混沌位面招来更大的灾难。

    皓天圣尊没有放弃，在他的执着中，迎接他的是宝灵圣尊的冷漠。宝灵圣尊放眼，除非关乎混沌位面以及万界的生死存亡，他绝对不会动用时空之力，让时光倒流。

    自此之后，皓天圣尊为此闭关一百万年。

    皓天圣尊在这期间做了什么，没有人知道。人们只知道除开中域之外，东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八大区域爆发了一场席卷混沌位面的旷世大战。

    那一战，正好足足打了一百万年。

    一百万年后，势力更迭。各门各派元气大伤，大家不得不停止战争。以东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八大区域为主的主宰势力，退出战争的战场，唯有各自附属的小门小派，依旧在摩擦不断、争端不休。

    战争平息之后，皓天圣尊出关了。

    出关后的皓天圣尊，一改常态，不再为世界的和平努力，专门喜欢捣弄一些稀奇的玩意儿。俗称，做实验。

    经过四百万年的时间，混沌位面的老一辈强者，几乎都忘记了曾经有着那么一伙人，为混沌位面的和平努力着，奋斗着，义无反顾。曾经有一个名叫雪儿仙子的人，更是为此牺牲了她的生命。她，还是赫赫有名的九大圣尊之一，皓天圣尊的得意弟子。

    (本章完)

