    回到旅馆里以后，爱丽丝的情绪便一直都很低落，似乎在为了没有达成目的而沮丧。

    “惠惠，达克妮斯，你们放开我啦，我一定要给予那些可恶的贵族们制裁才行，不然就太对不起女神的名号了啊！”

    “是是是，我知道了，我知道了，阿库娅，总之你就先冷静一下吧。”

    “回去以后我会给阿库西斯教捐款的，所以，阿库娅，你就别再闹事了。”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人还在纠缠着，准确来说应该是惠惠和达克妮斯一直都紧抓着阿库娅不放，让阿库娅不停的在挣扎。

    方里也没有理会这三个平时很吵的家伙，任由她们在那里闹着，只是关注着爱丽丝。

    “没事的，事情迟早都能获得解决，别担心。”

    方里那简单的安慰虽然没有多少的说服力，但却似乎让爱丽丝的心情好了不少。

    “那我就先回房间想想办法了。”

    于是，爱丽丝便打起了精神，回到了房间里。

    方里目送着爱丽丝回到房间，什么都没说。

    对于爱丽丝而言，艾洛德是因为财政困难才无法提供支援资金，这个问题根本解决不了，估计就算绞尽脑汁都很难想出办法吧？

    而方里，虽然知晓个中的详情，但却没有办法详细说明。

    “爱丽丝的心地终究还是太好了，阿库娅、惠惠和达克妮斯又不是能够冷静的接受这种事情的家伙。”

    所以，一旦方里直接道出艾洛德已经与魔王军和平交涉了的内幕的话，爱丽丝姑且不说，阿库娅、惠惠与达克妮斯会做出什么，还真难讲。

    也就是说…

    “这一次的事情只能由我自己来解决了吗？”

    想解决这个问题，要说简单的话也很简单，要说困难的话也很困难。

    简单是因为方里能够将艾洛德的国库洗劫一空。

    只要以黑骑士的身份做出义举，像克里斯那样，将洗劫的金银财宝捐赠给贝尔泽古王国，充当军备资金，那并不是不行。

    问题只是在于爱丽丝、库雷娅与雷茵都知晓方里的真实身份，方里如果做出洗劫一国国库的事情，代表贝尔泽古王国的政权的这三人会不会坦然接受，那还很难说。

    最大的可能还是出于同盟的考虑，将钱财都奉还回去吧？

    有鉴于此，这个办法虽然简单，却很难说最终实用不实用。

    而困难的话，那就是得破坏艾洛德和魔王军的协议了。

    该怎么破坏这个协议呢？

    这就是目前需要解决的问题。

    方里的心中倒是有数个方案。

    只是，想将其实行出来的话，那多少有点麻烦。

    换言之，只要不怕麻烦的话，方里有的是办法解决这个问题。

    毕竟，目前的形势已经很明显了。

    艾洛德决定与魔王军进行和平交涉，归根究底，全是因为身为宰相的洛古克拉夫特。

    都是因为洛古克拉夫特的主张，艾洛德才会与魔王军进行协议。

    而洛古克拉夫特的身份却明显有问题。

    至于里维，即使拥有这个国家政权的决定权，那也只不过是被利用的傀儡而已。

    “名符其实的笨蛋王子呢…”

    走在喧嚣的程度完全没有减弱的夜里的王都中，方里撇嘴一笑。

    里维对洛古克拉夫特是非常信任的。

    说是理所当然，那也是理所当然。

    爱丽丝也说过，这个国家的王族与贵族都沉迷于赌博，不务正业，如果不是洛古克拉夫特一手支撑起艾洛德的整个内政，那这个国家可能早就完蛋了。

    这样的一个人，与外国来的使者，该信任前者还是后者，根本不需要考虑。

    连方里都有些疑惑。

    “如果洛古克拉夫特的身份真的有问题，那他怎么可能会帮助这个国家走向繁荣昌盛啊？”

    唯独这个问题，方里还没有想通。

    或许，洛古克拉夫特并不是身份有问题，而是出了什么事。

    像是被洗脑亦或者是被操控，乃至是被别人给替换了，真货则是早就消失不见。

    若是发生了这一类的事情，那就一点都不奇怪了。

    “真相究竟是怎么样的呢？”

    情报还是太少了。

    在此之前，还是别贸然行动比较好。

    “如果贞德在这里就好了。”

    以贞德的启示之力，在这样的状况下，至少能够给方里指明一个方向。

    只要顺着那个方向走下去，那就肯定能够解决问题。

    “席尔薇雅在这里的话同样能帮上大忙。”

    若是宰相真的被掉包，那靠席尔薇雅的能力，想将其找出来，并不是很难。

    哪怕是被洗脑与被操控的局面，相信席尔薇雅也能找到应对的能力。

    方里的话，在「杀人」这一方面特化的太过了，反倒没有多姿多彩的应对能力。

    要是战斗的话，方里就是真正的所向披靡。

    可不是战斗的情况，那就得费些功夫了。

    直到现在，方里才发现席尔薇雅与贞德平时在后方支援自己的行动起到了多大的作用。

    这让方里有点失笑。

    “什么时候我变得这么依赖别人了呢？”

    想起过去只有自己一个人在主神空间中闯荡时，方里突然发现。

    “那个时候，我也只不过是一直将挡在面前的障碍都给杀掉而已吧？”

    一直都在杀戮。

    一直都在挥刀。

    眼中注视着的只有事物的死亡。

    心中浮动着的只有冰冷的情感。

    那个时候的自己…

    “真是单调啊…”

    方里，无法抑制的产生了这样的想法。

    但现在…

    “我的眼中已经不再只有死亡了…”

    方里能够看到的东西，已经变得越来越多。

    甚至，方里还这么想了。

    “也许，冥冥之中就是有谁想告诉我，我的眼中必须存在死亡以外的事物。”

    因此，方里的魔眼才会进化到必须封印的地步，不能随便使用。

    “如果一直使用这对眼睛的话，估计就看不到更多的东西了呢…”

    方里便摸着自己的眼睛，嘴角不由自主的勾勒起了一个弧度。

    在这样的情况下，方里并没有发现。

    自己的眼中，窜过了一抹鲜艳的虹光。

    就在这一瞬间…

    “嗯？”

    方里陡然停下了自己的脚步。

    因为周围的异状。

    方里环视了一眼四周，发现周围的行人竟是在不知不觉间都消失不见了。

    硕大的街道上，竟是只剩下方里一个人。

    而空气中则弥漫着一丝异样的波动。

    “驱人之类的结界或者道具吗？”

    方里立即做出了这样的判断。

    旋即…

    “叽！”

    尖锐的叫声蓦然响了起来。