    （新的一月了，大家有票支持一下，拜托了！！！）

    两凤惊呼道，便是风奇，也不由得将头抬了起来注视着太虚。

    “这有何难？弱水虽说不可承物，可只要熟悉水法，自可于其中来去自如。

    更何况，水中走不了，天上还飞不过去？你们怎么一副纯粹没出去过得样子。”

    看着双凤和风奇，在他说能在弱水之中来去自如的时候，眼中那浮现而出对外界极为渴望的神态，太虚有些摸不着头脑。

    弱水虽说有名，可在洪荒之中太过鸡肋。但凡是个会飞的，其都困不住。

    “老爷不用这样子看我们，我们岛上的生灵，确实自上古以来无人能出的去，所有对外界的信息，都是族中长辈与祖庭交流得来的。”

    大凤满脸苦涩的道：“老爷不是说不知此地是那吗？这里就是十州三岛之一的凤麟洲。”

    “凤麟洲？相传凤麟洲曾是上古龙凤麒麟三族交战的战场之一，不是在西海吗？这……”

    太虚对大凤所言有些疑惑，洪荒之中，若说大陆只有一个泛大陆，可若说海外的岛屿，那是多如漫天星辰，几不可数。

    由于岛屿大小不一，大的称作‘州’，小的称作‘岛’，而十州三岛，只是一个泛指，用来代指这众多海外陆地的称呼罢了。

    这些，都是太虚之前从老君所讲的诸般洪荒奇闻异志之中得知的。

    “老爷有所不知，凤麟洲外围海面之上被空间乱流笼罩，别说是我们，便是大罗金仙强行闯进去，也是生死不知。

    这些年，由于有着空间乱流的存在，凤麟洲一直在四海之上游荡。

    要不是上古之时有一条先天弱水之精所化的龙族老祖被我两族老祖合力击杀后，所化的弱水河流环岛而绕，强行连接着四海水系，这凤麟洲，早已被空间乱流裹挟到虚空之中了。

    可成也萧何败也萧何，龙族老祖身死怨气却不散，一但有我两族之人想从水中而过，便会被弱水主动放开与四海的联系，接引空间乱流裹杀欲要离开的两族之人。”

    “这样么？”太虚点了点头表示明白，可思及两凤刚才所言，又道：“听你所说，在此地还有你凤族老祖？”

    “没了！都没了！”

    不说还好，一说，两姐妹眼中都泛起了泪花，双双上前抱住了太虚一人一只胳膊。

    “老祖修行出了岔子，已经坐化，麒麟一族又突然袭击，如今岛上还有多少凤凰，我们也不知道了，”大凤道。

    “是啊！老爷，你不是能于弱水之中通行吗？快些带我们走吧！不然一会若有麒麟一族的看见我们奴役他们的同族，他们一定不会放过我们的！”二凤道。

    呵呵！

    我就知道，红颜多祸水，古人诚不欺我！

    太虚心中暗道以后在有这种事一定要提前问清才是，不然在擅自不清不明的插手他人因果纠纷，那他估计怎么被连累坑死的都不知道。

    “好贼子！安敢杀我麒麟一族！”

    一声怒喝自南方响起，太虚定睛一看，那正是一只金仙后期的火麒麟！

    “他大爷的！麒麟什么时候姓曹了，这还不让人念叨了不成！”

    太虚心中暗骂一声，一把将还没有反应过来的两凤姐妹和平躺在地跟死了一样的风奇打昏，收入了腰间紫金葫芦内。

    他可没忘，之前两凤姐妹所说的此间弱水河流的神奇，自然是不敢在逃跑路上多生事端。

    而两凤姐妹的不老实，还有心中一直对他多有怨气的风奇，也让他不敢在三人面前暴露他拥有先天灵宝的事实。

    这地方是南海，四海之中不知有多少老怪物隐藏，真要是因为这三个混蛋主动暴露，让别人对他见财起意，生了谋财害命之心。

    那他可真就是太冤了！

    还是这样好，好好的睡一觉，老爷带你们去见见外面的世界！

    “嗨！那个头上长草的肥牛！我们有缘再也不见！”

    “吼！”

    ……

    月下风前，逍遥自在，兴则高歌困自眠。

    背后麒麟为枕，怀中仙女喂果。

    乘一朵白云浮于高空，遍览海上奇景。

    此间虽无酒，可以女人香代之。

    同是醉人，可此醉非彼罪，其中之美，之乐，道一声逍遥自在，有何不可！

    这一行主仆三人一兽，正是早前从凤麟洲出发，继续向南而行的太虚等人。

    飞行之中，太虚呼感灵觉微动，那一直呼唤他的那种玄妙的感觉，从来未有今时这么强烈。

    起身抬头一看，顺着灵觉感应的方向看去，却是发现前方不远有一大岛浮于海面，且岛之周围，海水皆为苍色，却是一片少见的沧海。

    从高空俯视，岛上具是大山，积石至多。

    粗略一看，石象八石，石脑石桂，英流丹黄子石胆之辈不下百余种。

    岛上的地势，四周低而中间高，在岛的最中央，有一险峰直插云霄，其上云雾缭绕，即使太虚以法眼观看，也不能看清山腰之上云雾笼罩之处的风景。

    此外，岛上仙禽齐舞，走兽共歌，时有银色飞鱼从沧海之中跃出，绕着大岛边缘飞行。

    如此景色，不禁让太虚忆起前世的一句诗词，‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’来形容如此美景。

    可惜，这样一个景色相比大罗山也只仅仅相差一筹的宝岛，灵气浓度却只是比之南海其他地方稍稍好了一点。

    也不知，那将他引来的东西到底是何物，竟会在这除了景色在无任何优点的地方。

    “风奇，降下云头，我们下去瞧瞧。”

    太虚站起身，大大的伸了个懒腰，待二凤将一路收集的奇珍异果都收拾妥当后，示意风奇开始降落。

    “老爷，这岛可真美！我们一路上所见到的所有陆地，可没有一处能比这里更美呢！”

    一路上的相伴，两只火凤早已不似当初对其心中惧怕，实际年龄虽说不小，可由于从小就在一个封闭的环境之中，见识太少的情况，让两女还保持着如人族真正二八少女的纯真与活泼。

