    舵主对于杨清源话无动于衷，心中嗤笑。

    吓唬老子，真以为老子是吓大的？过得都是刀头舔血，脑袋别在裤腰带上的生活，区区恐吓能有什么用。

    “姓杨的，你不必枉费心机了，我虽然不是好人，但是绝不是怂蛋，你有什么招数尽管使出来好了！但凡眨一下眼睛，我就是你孙子！”

    这flag立的，杨清源感觉自己好像要多个孙子了。

    一旁的莫七也是面色严肃，“你长时间不眨眼，眼睛不会干吗？！”

    武当三侠：……

    没有理会突然思维抽搐的莫七，杨清源露出了核蔼可氢的笑容。

    “我和昭狱的几个统领有几分交情，听说过不少刑罚。”

    莫名其妙的话，让舵主感觉事情不妙。

    “其中有一种特殊的刑罚叫做蚁罚，就是将犯人衣服剥光，身上涂满蜂蜜，再将几个蚁窝放在犯人身旁，蚂蚁喜甜，便会爬满犯人的身体，这位舵主既然不愿开口，要不试试这个吧？”

    “你有本事就杀了我！别以为这种小儿科我就会开口！！”舵主还是那么硬气，要是这时候身体不微微颤抖，额头不冒冷汗，那就更完美了。

    另一边的殷梨亭突然身子一晃做到了椅子上，他生平最见不得密集的堆在一起的东西，只是想想蚂蚁爬遍人全身的场面，就觉得心口郁闷喉间直泛酸水，身体再无力气支撑，瘫软到了椅子上！

    “六哥，你怎么了？！”莫声谷转头一看，发现自家六哥坐椅子上了，脸色还不太好，出言问道。

    “没……没事！站累了，坐着休息一会儿！”

    “你要不要再考虑一下，我还听说，如果用刀将你的身上割出伤口，在伤口上涂上蜂蜜效果会更好！！”

    “你们武当不是号称名门正派吧！用如此下作的伎俩未免令人不齿！”

    杨清源丝毫不以为意，“审你的是大理寺！和武当有什么关系？！”

    舵主真的是有点怂了，虽然闯荡江湖免不了挨刀，但是眼前这个青年的所谓蚁刑，真的想想就恶心得不行。

    昭狱里锦衣卫对于这种刑罚更加擅长，若是真的落到他们手里，就求生不得，求死不能了。

    舵主是真的是想说，但是他也知道血河宗的手段，今天若说了，日后被血河宗知道了，也会生不如死。

    其实是他想多了，他说了也未必就有以后。

    既然不管如何都会落得个生不如死的下场，那不如自尽，也免受武当这些伪君子的侮辱。

    但是此刻的舵主，内力被封，又被点了穴道，浑身无力。

    舵主心中一狠，闭上双目，猛地咬断自己的舌头。

    “哈！哈！哈！哈！！！”舵主开始癫狂的大笑。

    我笑那宋远桥无谋，张松溪少智，你们点了我的穴道，没想到我还有咬舌自尽这一招吧！终究是我赢了一筹，今日我虽死，但是依旧是荆州分舵舵主，明日，圣教必然替我报仇。

    然而片刻之后……他依然还活着。

    武当四侠，还有杨清源都以一种看待智障的眼光看着舵主。

    “都说了少听点儿评书，谁告诉你咬舌就能自尽的？”莫声谷最是耿直，直接就说出了大实话。

    杨清源也是摇头叹道：“普通人不知道也就罢了，你一个习武之人，咬舌能不能自尽，你心里不知道吗？不动脑子真可怕。”

    “砸累欧（杀了我）！”舵主激动地冲杨清源大喊，舵主真的是生无可恋，不仅被对手抓住，还受此奇耻大辱。

    “莫七，你帮他点穴止个血，别失血过多死了！”

    舵主暂时没了舌头，话也说不清楚，情绪波动又大，估计审不出什么东西了。

    “先审王莫山吧！这货先让他冷静冷静！”

    王莫山刚被带进房间，就发现舵主躺在地上，嘴角还有鲜血溢出，身边还掉落了一截带着鲜血的舌头。

    原本掌握荆州分舵的舵主，一代元化的高手，圣教的高层管理人员，已是一脸的生无可恋。

    仿佛知晓王莫山眼中的疑惑，张松溪开口解释道。

    “你们家这位舵主，不愿意说，还天真地以为咬舌能够自杀，看着他的样子，你自己考虑，到底要不要说！”

    王莫山看到舵主的凄惨模样，心中一阵庆幸，还好没有先审自己。

    他也一直认为，咬舌能够自尽！现在有了活生生的例子，王莫山要咬舌之前也得思考一下了。

    “王莫山你好歹也是一代武林名宿，为什么要和血河宗这种邪教勾结！？”

    宋远桥是武当在江湖上的行走，他和武当山下、南阳城中的王莫山是相识的。

    “一失足成千古恨啊！”

    王莫山知道此时要装硬气绝对没什么好下场，参考之前的舵主就知道了。

    这个时候就该利用武当名门正派的属性，直接认错悔过，按照江湖上以往的做法，最多也就是废了自己的武功，有圣教大法在手，未必不能东山再起。

    不得不说王莫山这个想法还是有道理的。

    如果杨清源不在，这确实是个不错的法子。

    毕竟宋远桥谦谦君子，张松溪存在感不足，殷梨亭正处于密集恐惧的后遗症中，莫声谷直接就是个耿直的憨憨，还真有可能让他如愿以偿。

    “这样吧！王莫山！我宋远桥以武当名义保证，只要你愿意改邪归正，帮助我们破获血河邪宗，剿灭妖人！我们武当上下都不伤你性命！”

    王莫山听到这句话，眼神一亮。

    “好好！我一定改邪归正，将功赎罪！”

    立时答应，丝毫不给武当众人反悔的机会。

    武当诸侠对视一眼后，由宋远桥开始问话，“你是什么时候加入了的血河邪宗！”

    “我是在七年前的四月初四加入的圣教……啊不，是血河邪宗，由副教主引荐，这点我之前没有骗那位少侠！之前说的都是真的！”王莫山说的时候还是向杨清源示意了一下。

    之前王莫山为了迷惑杨清源，拖延时间，没有刻意诓骗，在舵主到达之后，两人都以为杨清源已是瓮中之鳖，也没有可以的隐瞒。

