    秦风乃是当朝大儒，当朝大学士。

    可是，他在望江楼设宴，却给他们父子发了请柬。

    这让段文俊十分奇怪。

    当然，段大雄说，他曾经是秦风的学生，虽然曾经为一盘棋打了秦风一对熊猫眼，可那也是很早以前的事情了。

    所以，几十年过去了，秦风邀请段大雄，倒也不是说不过去。

    可是，段文俊想到自己在四海学院从来就没好好上过一节课，也没跟秦风见过几面，这请柬上居然有他的名字，着实让他百思不得其解。

    而且，他的心中，是排斥这种宴会的。

    因为，他不喜欢热闹。

    可是，段大雄说，这次宴会还有一个京都上梁来的人物，他或许应该见见。

    段文俊可以感觉到，其实段大雄是想他去参加宴会的。

    可是不知道什么原因，段大雄却又似乎有些纠结，不太想让自己去。

    所以，他才会说了那些话。

    或许，是担心自己太过不堪，到时候出丑?

    毕竟，秦风可是大儒，这种宴会免不了要吟诗作赋的。

    之前段文俊的那些所作所为……

    不过，最奇怪的还是这句，上梁来的贵人……

    “上梁来了什么贵人？为什么要我去见？”他觉得段大雄的话有些奇怪。

    “因为你该去见见。”段大雄叹了口气“不过，若是你真的不想去，我也不会强求你。”

    “既然你觉得我该去，那便去就好了。”段文俊耸了耸肩道。

    段大雄抬头盯着段文俊看了良久，方才长吁了一口气道“那行，我们后天就回望江。”

    秦风的宴会，是在四月初十。

    今日，才四月初四，尚有六天。

    段文俊不知道，胖老爹干嘛这么急着回去。

    自己在段家堡，还有一大堆事情要做。

    既然段大雄答应了自己的南坡改造计划，那就得赶紧动起来。

    现在是春天，万物复苏，正是种植的好时节。

    要在那片荒坡上植树，现在可是最好的时候。

    改造桑基鱼塘，虽然已经将风声散出去了，可是具体细节还得再斟酌一下。

    临走前，自己还得找李三聊聊，烧刀子的成本太高，产量太低，与前世差别还是挺大的，需要叮嘱他们再研究研究，工艺能不能再改进一些。

    对了，还有刘玉轩的造纸坊，虽然造纸这东西肯定没那么快实验出来，可是自己也得交代一下。

    想到这里的时候，段文俊突然觉得，这两天，自己会好忙。

    心中亦是不禁有些郁闷，自己不过是想当个悠闲少东家，怎么一下子，捣鼓了这么多事……

    ……

    围绕着段家堡，除了工坊那一片的段家集，附近还有许多农人居住的聚集地。

    这里的人们，唤之“落子”。

    王家落子，赵家落子，李家落子，陈家落子……

    这些落子有大有小，都是农人聚集在一起形成的。

    几户一落，或者十几户一落，大的甚至有的一落几十户。

    这些人，都是依附着段家为生。

    此刻，各个落子的领头人都被聚集到了段家大院前面的那片广场。

    密密麻麻近百人，可是谁也没有说话。

    整个广场，静得连个针掉在地上都能够听得见。

    因为，刚刚段文俊宣布完一件震惊所有人的事情。

    “少东家，这是真的吗？种一天树，都领二十文钱？”良久，终于有人率先打破了沉静。

    “少东家，这挖池塘真能有三十文一天吗?”又有人跟着道。

    “少东家，我知道哪里有桂花树，真能一棵换三十文？”

    “我知道哪里可以挖到茉莉花树，也是三十文一棵吗？”

    众人纷纷开口了。

    其实，他们在被通知来这里集合的时候，心中是极为忐忑的。

    昨天，他们便听说了少东家要搞一个什么南坡改造计划。

    要在南面的荒坡种花树，要在南边的田地挖鱼塘。

    所有人，都在担心。

    现在马上就要进入春耕了，大家都开始忙碌了起来。

    少东家这一举动，无疑会增加大家的负担。

    甚至，他们一直都在思考着，要如何让少东家收回成命。

    不然的话，耽误了春耕可就麻烦了。

    只是，段文俊今日召集他们来，确实是为了南坡改造计划。

    可是他们谁也没有料到，这干活，居然会另外给他们发工钱。

    “自然假不了，而且工钱日结，做一天事情领一天的钱。”段文俊站在台上笑吟吟地道。

    台下的人群，再一次沸腾起来。

    这种一年的田地，尤其是种植南面的田地，一年也就一石粗粮。

    除去租子，留在手里不过五六十斤。

    若是折换成钱，也就四五百文而已。

    可是帮着少东家挖池塘种树，不过一个多月就赚回来。

    若是去挖树，虽然少东家的要求有些奇特，所有花树的主干至少有鸡蛋粗细。

    而且，只能留下主干和部分枝干，还要连带将根部的附近三尺的泥土一起搬过来。

    可是两三人合力并不是难事，若是一天下来送来四五棵，那也是一人几十文，甚至上百文收入。

    这可比种地划算多了。

    此刻，赵灵儿就在台下，就站在赵英光的身侧。

    她盯着台上的段文俊，眼神有些迷离。

    她猜不透，段文俊的脑子里面，到底装了些什么；她猜不透，段文俊的心中，到底在想什么。

    那日说起要在荒坡上种花树，赵灵儿觉得这纨绔公子的想法，实在是不切实际。

    尤其是段文俊的那一句，段家堡的事情自然是由段家堡的人来做。

    她觉得，段文俊此举，是在增加段家堡农人们的负担。

    她觉得，段文俊不懂农人。

    只是，她觉得他是少东家，若是他决定了，无人能够反抗。

    毕竟，这里的农人们依附着段家生存，谁也无法躲避。

    回去之后，她便劝说爷爷联络了附近几个落子里面的长者们。

    他们在计划，找机会跟东家段大雄谈谈，请求他不要任由少东家这么做。

    接到今日要大家来此集会的通知后，他们已经想好了许多理由来跟东家商量，哪怕是以后多交半成的租子都行。

    可是，今天，段大雄却没在，只有老管家古鸿福陪着段文俊来了。

    她本以为，此事恐怕会变得更加艰难。

    可是没有料到，段文俊说的，跟他们想象中的情景，完全不一样。

    不管是种树还是挖池塘，段文俊居然说会另外给工钱。

    而且，一天几十文。

    哪怕是老幼妇孺，只要去干活，工钱也有一半。

    这是什么概念？

    赵灵儿觉得，这跟抢钱，没什么区别了。

    荒唐少爷，做的荒唐事。

    她，更加看不懂了。

