    第90章 突破，三星斗灵

    女王走了。

    正如她出现的时候那样，没有任何预兆。

    如今美杜莎女王已经拥有了斗宗级别的实力！

    在她的面前就算拥有再多底牌的雷洛也翻不起什么浪花。

    但好在有着七彩吞天蟒灵魂的压制，她才不能真正的伤害自己。

    手掌一抹脸庞，刚才的伤口便立马愈合，连伤疤都没有留下。

    随后，雷洛踩盘膝在了床榻之上。

    经过炼药师大会三轮高强度的练药，如今雷洛体内的斗气也达到了一个极限。

    如今的他境界已经打磨完毕, 也是时候着手突破三星斗灵的境界了。

    调整好呼吸雷洛取出了一枚丹药吞服而下。

    准备的丹药并没有什么特性，唯一的作用便是蕴含着精纯的能量。

    而借助这些能量，将其炼化，也可以达到进阶突破的作用。

    虽然肯定不如三纹青灵丹那样霸道，这种丹药只是起到辅助作用但炼制一颗的价格同样不菲。

    不过好在钱米特尔家族还真不缺。

    在雷洛一连服下三四颗这样的能量丹药之后，他体内的境界枷锁也达到了极限。

    他运转着功法, 一遍遍在经络之中行走。

    随后全部汇聚在了斗晶之中。

    眼看时机已经差不多，雷洛将体内所有的能量一鼓作气冲了上去。

    只听砰地一声枷锁破了。

    同时，雷洛也成功突破到了三星斗灵的境界！

    缓缓睁开双眼，他突然听到大院之中颇有些嘈杂。

    灵魂向外探出，马上他便知道了来人。

    “这天蛇府来的比我想象要快啊。”

    整理了下衣装，他随后走出了阁楼。

    这时，五道身影已经出现在了大院子中。

    而海波东正带着他的父亲腾山和雅妃与对方交涉。

    请雷洛到来，海波东便向他招了招手。

    慢悠悠的走过去，雷洛出生调笑道：“啧啧，这不是大美女绿蛮吗？怎么这么快就想本少爷我了？”

    闻言，轻纱之下的脸庞突然一阵羞红。

    也得亏是有脸庞的这层轻纱遮盖，不然他身后的人估计会被惊掉大牙。

    但雷洛并没有多看绿蛮一眼，他的眼神停留在了她身旁的一名老者身上。

    这老头浑身没有一丝能量散发，但却又给人一种极端的压迫感。

    能有这种威势的，只有一个答案，斗宗强者！

    “雷洛是吧？你这小家伙，有点意思，要不是你已经有了师承, 我都想把你一起收入门中了。”

    闻言雷洛皮笑肉不笑地抬了抬眼眸。

    “老前辈说笑了，要是我真入了你天蛇府, 以我师尊那德行, 估计会一巴掌将你了天蛇府给抹了。”

    闻言，老者身后的三人神色一紧纷纷向前了两步。

    但老者却扬了扬手，阻止了他们。

    “呵呵，想必能培养出雷洛小友如此天才般的人物自然有这样的能耐。

    我刚才听说雷洛小友可是获得了你加玛帝国本次炼药师大会的魁首？

    并且还成功炼制出了五品丹药复紫灵丹。”

    老者此话一出，天蛇府的其余四人纷纷有些惊讶。

    他们瞪大着眼睛呆呆的看着雷洛。

    五品炼药师是什么概念？

    这样的炼药大师，即便是在天蛇府，也不过几位，可以说在西北地域，五品炼药师已经能算是战略资源了。

    所以几人才如此的惊讶。

    同时，天蛇府的众人也对雷洛身后之人产生了浓厚的忌惮。

    “好了，客套话怎么就不说了，老先生就说说你们此行来的目的吧！”

    “雷洛小友还真是揣着明白装糊涂呢！你这冰皇海波东也不好好管管家里的后辈。”

    但海波东是何许人也？

    即便知道这老头比自己强还是神色冷漠的道：“他是他，这家伙，我可管不住。”

    闻言，老者苦笑了一下，然后才拱手介绍的：“在下天蛇府绿乾。”

    添为天蛇府的副府长，而正如刚才所说, 这也是我天蛇府本次的诚意。

    并且为了补充上次绿蛮丫头的莽撞行为, 我们也带来了一些赔礼道歉的礼品。

    说完, 他的手臂一挥，两个硕大的宝箱便出现在了地面。

    众人都没有谁去打开，毕竟格局得打开。

    而老者这是笑呵呵的将其开启，“老朽知道米特尔家族不缺钱，这些东西其中一箱是我天蛇府多年来收集的各种功法，当然大部分还是黄阶和玄阶的功法。

    至于第地阶，即便是我天蛇府也没这本事能搞出来咯。”

    一直冷眼旁观的雷洛却在心中嗤笑，“拥有数位斗宗强者，并且还能培养出一尊斗尊的实力的青鳞，你和我说你会没有地阶功法？”

    不过这箱东西的确价值不菲。

    其中最为贵重的还是那一箱功法少说有数十本。

    另一箱则是一些珍稀灵药，也是无法用价值衡量。

    “三位，我天蛇府的诚意相信你们也看到了。

    并且我们带小丫头回去也只是为了宗门而着重培养，绝对是不会亏待了她。

    甚至未来，天蛇府还得交在她的手里，所以这对于我们双方来说都是百利而无一害的事情。

    而此事之后，我天蛇府也会一直和米特尔家族保持联系，双方互相帮助，互相扶持，也算是我天蛇府一些小小的诚意。”

    其实，此时海波东和腾山的眼中早已经意动。

    毕竟，无论是从诚意还是给予的宝物来看，都已经太珍贵了。

    只是对于雷洛他的决定二人必须尊重。

    因为相比天蛇府口头上的承诺，以及这些东西，显然没有雷洛表现出来的价值重要。

    所以众人都看向了这名少年，这名能决定一个家族决策的少年。

    此时的雅妃已经带着青鳞满眼泪汪汪的看着雷洛走来。

    “少爷，你是不是不要青鳞了？”

    闻言雷洛上前摸了摸她的小脑袋，“傻丫头，少爷怎么会不要你呢？我可是说了，以后要让你和你雅妃姐姐一起穿上我为你们定做的嫁衣呢！”

    “真的吗？”

    “傻丫头，你不是一直说想要帮到我吗，你去这天蛇府好好修炼，就是对我日后最大的帮助。

    而且你自己应该已经察觉到了自己的与众不同，毕竟双头火灵蛇那家伙都在你的帮助下都快要突破巅峰斗领了呢！”

    站在原地纠结了好久的青鳞突然眼眸中爆发了一阵精光：

    “少爷为了日后能帮助到您，青鳞愿意去，只是希望你能经常去看我好吗？”

    ?  ?推一本爱情公寓同人

    ?      一幢并不奢华的公寓，两间普普通通的套房，住着八个不同背景，不同身份，不同理想的青年男女。就在这里，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。时而搞笑、时而离奇、时而浪漫、时而感人。

    ?      《爱情公寓：我的女友胡一菲》

    ?  

    ????  

    (本章完)

