
　　江茶放学后的第一件事，就是给陆起云打电话。

　　陆起云住在部队的家属院，接电话还是很方便的，正好他也放学了，江茶的电话打过去，没几分钟，他就来接了。

　　接到江茶的电话，陆起云很是高兴，笑着问道，“茶茶，跳级的感觉怎么样，新同学没有欺负你吧。”

　　“起云哥哥，你觉得谁能欺负得了我？”江茶一脸的笑意。她可是女大力士，谁敢欺负她，不得先掂量掂量。

　　“没人欺负你就好。我又离得这么远，以后都没办法照顾你了，你自己要好好照顾自己。”

　　“起云哥哥，你放心吧，我又不是孩子，我会自己照顾自己的。”

　　“行，那你就自己好好照顾自己。对了，你打电话来有事吗？”

　　“真是有点事情。起云哥哥，我想问一问，你听说了这个学期有奥数竞赛吗？”

　　“听说了，我正想和你说呢。我这边又买了一本新的奥数习题，我也给你买了一本，昨天已经寄出去了，你明天应该能收到。”

　　“啊，你给我买了是练习题呀，那真是太好啦，今天数学老师还跟我说，让我多做一些练习题呢。”

　　“我已经开始做了，里面有些题型很不错的，你有空就多做做。”

　　“行，我知道了，起云哥哥，谢谢你。”

　　江茶和陆起云聊了几句，就挂了电话。回到家里，弟弟又黏了上来要她抱抱。

　　江茶笑着抱起了圆圆，和他玩了一会儿，才回房间去做作业。

　　初三的功课比较紧，作业也比较多。好在江茶早就练出来了，她做所有的速度很快。只用了一个小时，就把学校里老师布置的作业做完了。

　　做完了课内作业，江茶就拿出之前的奥数试卷，还有奥数习题册刷了起来。

　　半个月后，数学老师告诉了江茶具体的奥数竞赛时间，正好是国庆放假的第二天，也就是10月2号。

　　这个时间倒是选的不错，学校放假不会耽误学习。

　　因为竞赛地点是在省城，所以10月1号那天下午，江茶就跟着带队的老师，坐上了前往省城的汽车。

　　陆起云知道江茶要来，早早的就去了车站等她。等江茶乘坐的那一趟车进站，陆起云走到了车门前，朝着车里张望着。

　　首先下来的是带队老师，他也是认识陆起云的，看到了他，高兴的拍了拍他的肩膀说道，“陆起云，你怎么来啦？”

　　“老师，我来接你们。”

　　“你小子有心了。”老师笑了起来，高兴不已。他把陆起云介绍给了身后的学生，并对他们说到，“你们得向陆起云同学学习，为学校争光。”

　　陆起云被老师说的有些不好意思，看了一眼学弟学妹们，说道，“老师，学弟学妹们都很不错，我相信他们一定会超过我的。”

　　陆起云原本是想带江茶去他家住，不过被江茶拒绝了。江茶要跟着带队老师一起去住了招待所。

　　为了方便参加比赛，招待所就定在了省一中的附近。

　　因为陆起云就在省一中上学，订好房间后，休息了一会儿，陆起云就带着大家去逛一中的校园了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第519章 女大力士免费阅读。https://xs.23sk.com 