    “不靠谱的野榜而已，不算数的。再说了，上了天下评谈一品风流很了不起么？家里上一品风流的没有一百也有八十了吧？”

    “哪有那么多，与公子同辈的整个苏家才十二个而已，公子是第十三个。

    公子位列一品风流，等过年回家的时候，我看谁还敢低看公子。

    以前公子低调，让那些没眼力劲的背后议论公子。哼！以后谁还敢在背地里嚼舌头，我非撕烂他的嘴。”

    “有人非议过我？我怎么不知道？”

    “公子，您是少爷，背后非议你哪敢让你知道？可我们这些下人却能听到些风言风语，可难听了。”

    “还有别的什么消息么？”

    “没有了。”

    “咱们这里呢？最近有出什么事么？比如江湖中有出现什么武林败类的，有什么采花贼的？”

    “没有！”巧蝶微微思索后摇头。

    身后的薛崇楼突然仿佛想起什么，“静海府最近又冒出来一个什么武林仙子叫沈碧云。一个月前初出江湖立刻就名动静海了。

    传闻中沈碧云性格委婉国色天香，喜欢结交江湖年轻俊杰，在他们的吹捧下沈碧云人气高涨，如今几乎到了无人不知，无人不识的地步。”

    一听这话，苏晴顿时来了精神，一脸八卦的看着薛崇楼，“老薛，你有什么想法？我帮你参谋参谋？”

    “大人，我觉得这个沈碧云有点可疑。她的人气背后有人在推波助澜，必有所图谋。”

    “不是，你就这个想法？”

    薛崇楼脸上露出茫然，“不然呢？她的修为才区区七品境界，哪来这么大的名气，甚至到了人人追捧的地步？西门吹雪都被她压了一头。”

    “你不会因为这个才看她不顺眼吧？你刚才不也说了么，人家漂亮啊。”

    “静海武林漂亮的女人多了，我不信她能漂亮到把静海武林的仙子侠女都比下去，为何偏偏就她有如此高的人气？此事必有蹊跷，大人，要不属下暗中调查一下？”

    “噢——”苏晴顿时秒懂，“老薛，没看出来啊，套路玩的挺深啊。”

    “大人，什么套路？属下听不懂。”

    “听不懂没事，你要调查就去吧。也老大不小了，是该放下过去从新开始了……”

    薛崇楼动抽了抽嘴角。

    心底虽然知道苏晴一定是误会了什么，但又不知道到底误会了什么，迟疑了一下还是不问了。

    相处这半年来，薛崇楼对苏晴算了很了解了。

    大人平时很随和，从来不摆官架子，但奈何思维跳跃度有点过高，有时候会突然蹦出一些莫名其妙的话，这么长时间，他早就习惯了。

    “公子，明日休沐，您可有什么安排么？”

    “明天什么日子？”

    “初九。”

    “九月初九，重阳！重阳应该登高踏秋……要不明天出去踏秋吧，你可知哪里有好出去？”

    “踏秋的话应该是镜湖，镜湖东侧有一片枫林，每年这个时候都会有很多文人墨客慕名而来。那里亭台楼阁，山水小榭应有尽有。”

    “好，就去镜湖踏青。”

    第二天一早，在小雅两个丫头的催促下，苏晴早早的起了床。

    收拾好画架，鱼竿，野餐工具，苏晴带着两个丫鬟坐上马车驶出县衙向城外走去。

    苏晴坐在马车中，透过车窗望着窗外缓缓倒退的景色。

    来的时候是阳春三月，不知不觉间，已走过了一个春秋。

    外面的景致，已经和记忆中不同。处处透着秋季萧条。

    这种秋天独有的萧条，是前世在城市里很难看到的。城市里的绿化多用四季常青的树，再加上都是高楼大厦，就算有几棵树叶凋零也不会有多大的感触。

    但在这个世界，城外青山整片的枯黄，古道两旁原本郁郁葱葱的花草树木此刻同时失去了生机。

    这一幕确实能直击人的心情，莫名的多出一些伤感起来。

    马车行驶了一个多时辰，抵达了小雅所说的镜湖外。

    三三两两的马车和苏晴的马车汇聚到了一块，向同一个地方进发。下了马车，果然有不少游人已经在此山水之间徘徊。

    “风景确实不错，小雅，把画架带上，今天本公子说不准会又兴致作画一幅。”

    “是！公子确实也很久没有作画了。”

    镜湖清澈，枫林深幽，清风沁人心扉，落叶静美了天地。

    在这样的环境之中确实能让人浮躁的心静下来，更能激发心底的情绪。苏晴默默的走在枫林间，耳边时不时的能听到几声吟诗作赋。虽然有些庸俗，但也有几分雅趣。

    穿过枫林，远处传来了一阵阵嬉笑喧闹声。

    苏晴寻声而去，原来是一群书院的学生组织来此踏青游玩，正在小榭边行着酒令。

    “都是些年轻的姑娘小伙，年轻真好。”苏晴有感而发。

    “公子，如此老气横秋的话怎么会从你口中说出？您今年才二十二岁，年纪与那些人相仿。这话从老爷口中说出还差不多。”

    “你不说我还真忘了，这些日子被人一口一个大人的叫，我都以为自己已过不惑之年。”

    突然，苏晴看到远处亭台中，一个依靠凭栏的清瘦女子。

    女子双目平视远方，如水一般的眼眸中蕴满着浓浓的忧愁，与这番天地这片秋色完美融合。

    兴致当起，苏晴合上手中折扇，“小雅，本公子要作画。”

    画架展开，铺上上好的宣纸，苏晴接过小雅递来的画笔，胸有成竹的落在了纸上。

    脑海中的画面仿佛定格在了眼前，眼前的白纸上，已然出现了脑海中的画面。下笔如有神助，每一笔，都落得如此丝滑，快的让人目不暇接。

    一盏茶的时间，一个眼眸幽怨的女子落在了画卷纸上。

    小雅望着画中女子，抬头看着远处亭台中的绿衣女子，心中不免泛出一些酸涩。

    镜湖间的亭台小榭景色已经极美，可这个绿衣女子却如巧夺天工一般将这美景变成了她的衬托。

    仿佛这漫天秋叶因她的哀伤而落，仿佛那镜湖，是她此刻的摇曳的心境，仿佛那清泉，耳边的喧嚣都为了衬托她的静美。

    苏晴一气呵成的将这幅画画完，此画浑然天成无一丝技法却又处处都是技法。

    这幅画的意境，水准，犹在当初桃山上的那幅画之上。

    苏晴看着画中女子，微微思索，又拿起笔在空白处落笔。

    “薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。

    东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    完成这首词，苏晴的脸上才露出了满意的笑容。

    “如此才是最好。”

    而这一刻，小雅此刻双眼已经眼泪汪汪了。难掩的嫉妒羡慕，化作止不住的酸水翻涌。

    过了许久才幽幽的说出一句话，“公子，为什么小雅不能是这画中人？若是画中人是小雅，我就是死也值了。”

