
刚开始，凯丽女王总觉得，薇茜只是平常有些冲动，眼界没有那么宽广，虽然一直装作一国公主的样子，但是实际上，她的心中，并没有什么远见卓识，反而是沉迷权势，这也是女王这些年，虽然外界都传说薇茜公主很快就要即位，但是女王却一直没有退位的原因。

但是，凯丽女王此时却是最惊讶的。

虽然薇茜一直心思不算单纯，但是，凯丽女王却从没想过，她竟然会滥杀无辜。

“这到底是怎么回事？”女王的语气，骤然的严肃起来。

站在一边，心中还存着一丝侥幸的薇茜，眼看着突然转向自己这边的凯丽女王，心中一颤，“什么，妈咪你说什么呢？”

“你到底为什么要对这么多无辜的人下手？”凯丽女王此时，不只是失望，更是心惊，原本以为，薇茜起码品质不差，就算是能力有所欠缺，但是，总归是个好孩子，但是此时，看到薇茜，想起她平常单纯的脸，心中却是对比更加明显。

“妈咪，你到底在说什么，我怎么听不懂呢？”薇茜稳住心神，脸上却带了几分着急。

“这药物采购记录都在这里了，你还想抵赖什么？”凯丽女王一下子没有压住自己心里的火气，将手里的档案袋，直接砸到了薇茜的脸上。

“什么......什么意思？”她被凯丽女王突然的动作，吓得一个激灵，下意识的捡起档案袋，当看到档案袋里的文件的时候，她的脸色，也变的青白交加。

“这个......”她想说这证据是伪造的，但是，话到嘴边，却说不出口，什么人能够假造沙特曼拉的证明呢？所有人都心知肚明，这个不可能有假。

“五年之间，你竟然采购了七十多支同样的药剂，而这些药剂的作用，都跟这些死者的突然死亡的症状完全契合，你还有什么好说的？”女王看向眼前的薇茜，满满的都是失望。

薇茜被眼前的证据砸愣了，半天回不过神来，听到女王的责问之后，也只是一个劲的说没有。

而周围围观的众人，看到这样的情景的时候，早就已经愣住了。

什么情况，这样的反转，真的是让人始料未及，没想到，眼前这群看起来毫无组织的人，竟然成功的指证了薇茜公主，更令人吃惊的是，薇茜公主竟然真的派人暗杀了许多人。

但是，这是为什么呢？

这次的宴会，终归是草草散场了，女王当众宣布，要将这件事情亲自处理，给众人一个交代。

记者们眼看着眼前的猛料就要错过了，一个一个守在太阳宫久久不肯离去，致使一时间，女王的车架竟然没有办法离开太阳宫，不想要跟记者起冲突，最终，女王还是选择了留宿太阳宫，而薇茜公主，则是被在公主府囚禁起来。

等到宴会散场，现场只剩下那两个男人还有沈清燃的时候，女王看向沈清燃的眼神，也骤然变得犀利起来，“凯瑞娜，这件事情，跟你有没有关系？”

“这很重要吗？”沈清燃满脸都是笑意，看向女王的眼神，却是冰冷的让人心寒。

“现在最重要的是，薇茜真的杀了这么多人，不仅眼前的这些，或许还有许多人，死了都没有发现什么异常，哦，对了，她订购了这么多药，谁知道，还有什么算计呢？”

沈清燃满脸淡然的说出这样的话，每一个字都像是一把刀子一样，划在凯丽女王的心上。

“为什么这么做？”这是这些天的第几次，凯丽女王这样问她了。

刚开始的时候，凯丽女王就发现了，沈清燃对于薇茜带着些莫名的敌意，刚开始，凯丽女王心里想着，或许是眼前的女孩对于王位有意，但是，此时她却突然恍然大悟，在沈清燃的眼中，皇位从来都不是最重要的。

她这次下手，稳准很，将事情在所有的人面前闹出来，又拿的出这么重量级的证据，使得整件事情根本就没有办法大事化小小事化了。

她这是防着自己，防着自己会因为偏袒薇茜而帮她掩盖罪行。

沈清燃有今天的安排，老早就决定了，过了今天之后，薇茜一定是永世不能翻身的。

“要是我跟女王说，我也是回来报仇的一员，女王可相信？”沈清燃看向凯丽女王，少见的，脸上没有带着那一层虚伪的笑意，反而是有些沉重。

“你是说，你的母亲？”女王艰难的从自己的椅子上站了起来，看向沈清燃的眼神里面除了震惊，还有些复杂的情绪在。

方才那两个男人，早就被警卫带了下去，沈清燃跟女王相对而坐，而一边伺候的，只有凯丽女王的心腹，莫丽卡。

“方才女王询问薇茜，为什么要杀这么多人，我想，您心中，肯定觉得奇怪，或许，也已经有了猜测。”沈清燃看着面前的凯丽女王，缓缓说道。

“那群人，有个共同的特点，就是Z国人居多，就算不是Z国人的，也一定有一个中国人的家人，而这个家人，是女性，就是那个被暗杀的对象。”

“据调查，这些死亡的人，年龄都在五十岁左右，而且，长相，都与当年的曼丽莎公主有几分神似。”沈清燃一边说着，一边拿起了一边的茶。

凯丽女王坐在原地，虽然她的心中，早有这样的猜想，但是听到沈清燃亲口说出来，她的心里，还是有几分慌张。

她难以想象，自己一手带大的女儿，因为曼丽莎的消失，她几乎将自己所有的母爱，都倾尽在她身上，但是养出来的，竟然是一个这样的白眼狼。

“你是说，她也怀疑，曼丽莎没有死，她这些年杀死的人，都是神似当年的曼丽莎的人，就是为了防止曼丽莎侥幸活了下来？”

女王看向沈清燃，说话的语气都有些颤抖，显然是不愿意接受这样的事实。

“我很奇怪，女王，当初曼丽莎公主失踪，只是她的一面之词，你就完全没有怀疑过吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569899"  chaptername="第564章  我也是回来报仇的">加入书签</a>
</div>
