
　　余家主宅。

　　原本繁花似锦的宅院彻底变成了一片断垣残壁，举目望去，目光所及之处尽是死尸，血流遍地，空气中弥漫着浓郁的血腥气，闻之欲呕。

　　如今余家幸存之人大都聚集于此，只有二十余人的样子，有老有少，余七小姐，余二少爷等人都在其中。

　　所有人都是一脸惊惶之色，几名雍容妇人更是身子簌簌发抖，只有余七小姐等少数几人，脸上还能保持几分镇定。

　　此处黑衣人尤其多，足有近三十人的样子，呈三面合围之势将余家诸人困在宅院中，这些人三五成群的分成若干小队，大都手持各种法器，竟均是修士。

　　不过幸好，余家其他几名供奉终于赶到，护下了余家一干人等。

　　余家毕竟是丰国宰相府邸，供养的修士供奉实力不俗，尤其身处余家众人身前的一名红袍中年修士，满脸麻子，五短身材，看似毫不起眼，但全身红光缭绕，散发出结丹期的庞大灵压。

　　他头顶悬浮着一颗赤红色火珠法宝，有数团赤红火球在附近盘旋飞舞，气势惊人。

　　另外三名余家供奉两男一女，虽然修为不如前者，但看起来也不凡。其中一名五官清秀，脸上却有条疤痕的黑衣少妇，与另一名个子颇高，身材干瘦，眼窝深陷的中年汉子，分处红袍修士两侧。

　　最后一个手脚粗糙，皮肤黝黑，仿佛乡间老农般的削瘦老者，则站在稍后些的位置。

　　虽然有结丹修士在，但他们毕竟只有四人，还要分心保护余家众人，一时间与周围黑衣修士隐约呈僵持局面。

　　“这样下去不是办法，你们护住七小姐他们，一会看准时机冲出去！”红袍中年人身为结丹修士，在喝问几声，四周黑衣人中无人答话后，终于大怒起来，冲其他三名供奉吩咐一声后，就两手掐诀，张口喷出一道红光，没入头顶赤红火珠内。

　　赤红火珠顿时转速大增，变得模糊不清起来。

　　一条“噗噗”的破空声中中，十几颗巨大火球从中飞旋而出，飞快融合在一起，化为足有十余丈长的粗大火龙。

　　“吼”

　　这火龙全身火红鳞甲分明，怒吼一声，张牙舞爪的朝着扑进了前方的黑衣人群中。

　　轰轰！

　　当先一小队黑衣人不及防下，直接被火龙撞飞，更有两人直接化为灰烬。

　　紧接着粗大火龙龙尾猛地一甩，掀起一层火浪，周遭人群见状，纷纷往后避让。

　　一阵骚乱后，黑衣修士顿时反应过来，各种法器，术法立刻雨点般落在火龙身上。

　　火龙巨大身躯被轰击的左右摇摆，身上火焰翻滚，不过并未伤及根本，仍在四下冲杀不止，几个呼吸之间，便有小半黑衣人非死即伤。

　　“走”

　　红袍修士朝黑衣少妇等人大喝一声。

　　然而就在此时，“嗖”的一声，一道模糊黑光迅疾无比的飞射而来，恍如一道黑色闪电，正中横冲直撞的火龙小腹位置。

　　噗嗤！

　　那黑光赫然深深刺入火龙身体，却是一支黑色长箭，箭身隐约刻满了黑色符文。

　　“轰”

　　箭身上符文骤然间黑光大放，猛地爆裂开来，好像打了一个旱雷，爆出一团巨大红黑色的蘑菰烟云，附近地面都震颤了一下。23sK.com

　　火龙小腹处顿时被炸出一个大洞，周身火光狂闪。

　　见此情形，红袍修士与其余三名供奉均是大吃一惊！

　　不远处的大门口，不知何时出现一个黑衣人，手持一柄漆黑大弓，身周黑光缭绕，赫然是筑基期巅峰修为。

　　他身后的黑暗一动，又走出四名黑衣人，都是筑基期巅峰，同样手持黑弓，弯弓搭箭，拉弦射出。

　　嗖嗖嗖嗖！

　　四支漆黑符箭流星般飞射而至，在夜空中划过一道道森寒残弧，宛若迅雷疾风。

　　红袍修士手中法决连变，驱动火龙躲避，怎奈身躯过于庞大，那几人的箭术又精，只躲开了一箭，其他三支符箭尽皆命中。

　　轰隆隆！

　　三支符箭齐齐爆裂开来！

　　火龙身躯顿时再被炸出三个大洞，再也无法保持形体，轰然溃散，化为了漫天赤色残焰，消逝无踪。

　　红袍修士闷哼一声，身体摇晃了一下。

　　就在此刻，又一声鬼哭狼嚎的尖鸣传出，一道惨白光芒从黑暗中激射而出，速度比那几支符箭还快上数倍，眨眼间便到了其面前。

　　红袍修士大骇之下，头顶赤红火珠立刻飞射而出，迎向白光，自己则倒飞而去，同时单手一扬，一道蓝光和一道红光飞出，却是一件蓝色小剑和一件赤红飞叉，也击向白光。

　　白光一闪，现出本体，却是一柄三尺长骨刀，周围环绕着一股股阴风。

　　骨刀嗡嗡一响，上面陡然浮现出大片幽幽黑丝，缠绕在了赤红火珠，蓝色小剑，赤红飞叉上。

　　三件法宝表面灵光黯淡，立刻变得迟滞起来，摇摇欲坠。

　　骨刀一晃，便从三件法宝中间穿过，然后凭空出现在红袍修士脑袋附近，快似闪电的一绞。

　　“啊……”

　　红袍修士口中一声惨叫，随即戛然而止，脑袋一歪，从脖子上掉了下去。

　　一股血泉猛地喷出，喷出数丈高，无头尸体摇晃了一下，扑倒在了地上。

　　“红袍上人！”

　　余家诸人惊呼起来。

　　黑衣少妇等三名供奉也是大骇，齐齐后退了几步，有些不知所措。

　　紧接着，一个满脸邪气的青年从人群中缓步走出，正是先前在明远城暗中窥视之人，不过那个灰衣汉子却没有在其身旁。

　　周围那些黑衣人一见邪气青年现身，立刻停下手来，躬身而立。

　　邪气青年单手一招，那白色骨刀顿时飞射而回，红袍修士的那三件法宝也被骨刀带回。

　　其目光在三件法宝上一扫，露出一丝不屑，不过还是挥手收了起来，这才看向余家诸人，冰冷说道：

　　“全部杀了，不得留一个活口。”

　　“是！”那些黑衣人连忙答应一声，踏步向前。

　　那三名余家供奉脸色难看无比，不过并没有出手阻挡。

　　余府一干妇孺见此顿时大声哭泣的有，当场瘫软地上的也有，有些不堪之人，更是当场失禁起来。

　　“且慢！”

　　一个悦耳声音传出，一人越众而出，正是七小姐。

　　此刻她再次换上了男装，不过仍掩不住眉宇间那一丝柔媚之色。

　　“是你”

　　邪气青年眼睛一亮，目射淫秽的在七小姐身上转动不停。

　　七小姐脸色苍白，不过还能勉强保持镇定，强忍着想要挖出对方眼珠子的冲动，从怀中取出一面紫金色令牌，一亮而出。

　　令牌上刻画着一个紫金火焰图案，栩栩如生。

　　“你们究竟是什么人，竟敢屠戮我余府，莫非不将冷焰宗放在眼里！”

　　…………

　　已推出一个虚拟的动态3D“韩立“形象。

　　以后还会有：南宫婉、紫灵、啼魂兽、嗜金虫等3D形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第十五章 令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 