

  一进来两口子十分紧张的站在苏启的跟前。

  苏启看他们这样拘谨抬头说：“怎么了，这么严肃干嘛，别吓着孩子了 。”

  “来，小圆头，到叔叔这里来。”

  苏启是真喜欢这小丫头，主要是想起了萌萌六岁的时候。

  现在萌萌长大了，他显得很是嫌弃，大姐头一个，成了一个问题少年。

  但是小圆头不同。

  圆嘟嘟脸，清澈的大眼睛，看的出来，以后肯定也是一个十足的美人胚子。

  小圆头有些害怕的看了自己阿爸阿妈一眼。

  她是心里很想去苏启那边，但阿爸阿妈在这里她不敢。

  小人不懂这么多，她就特别好奇，为什么这里的人怎么都这么害怕这个叔叔呢。

  尤其是阿爸阿妈，总是不让我跟这个叔叔玩。

  这个叔叔明明是一个很好说话的叔叔啊。

  苏启看出了小丫头心里想的什么，白了他阿爸阿妈一眼。

  “过来叔叔这里，不要管他们、”

  “大人的世界太复杂，你别去揣摩。”

  “嗯嗯，好。”小圆头试探着走到了苏启跟前。

  望着苏启胸口缠着的纱布，小手在上面轻轻的摸了下；＇叔叔，这里还很痛吗。＇

  苏启心情一阵大好，把她给抱在了自己腿上：“不同，就是受了一些皮外伤。”

  “不碍事。”

  小圆头的爸妈看到这场景后，又是一阵额头冒冷汗。

  不敢说话。

  小圆头小脑袋抬起头想了想、；‘叔叔，你等我一下好不好。’

  “怎么了。小圆头有事情吗。”

  ‘嗯，嘻嘻，秘密，你等我啊叔叔。’

  小圆头从苏启的身边挣扎了起来，小跑了出去。

  两口子站在敖包里面有些手脚无措。

  苏启笑了笑：“行了，过来坐下说吧，我又不是什么洪荒猛兽，看把你们吓得。”

  淳朴憨厚的两口子这次胆怯的做了下来

  但那坐着的姿势还不如是站着的。

  小圆头爸把那块狗头金给拿了出来，放在了桌子上。

  ‘苏……先生，这东西是我们小圆头从你这里偷过去的吗。”

  ‘您放心，待会我们就会教训她，让她以后再也不敢偷了。’

  这金子他们两口子吓了一个晚上。

  刚开始他们还以为小圆头是从别的牧民那里偷来的。

  但他们后来一想，这里的牧民一起生活了几十年，谁家有钱没钱谁不清楚。

  这么大一块金子，不可能是他们这边牧民的。

  那么最有可能就是从苏启他们这边偷过去的。

  毕竟只有他们才有这个钱。

  想到这里，两口子更是一个晚上都吓得没睡着。

  苏启他们这么大的人物，他们女儿偷了他们东西，人家要是发起脾气来，他们这一家会好过吗。

  这就是底层人物的悲哀。

  在面对顶层人物的时候，他们只能抬头仰望，也只能小心的去揣摩着人家的心思。

  气氛一下子压抑了起来。

  苏启面色有些不太快的看着他们两口子：‘你就这么不信任你们自己的女儿？’

  “他虽然只有六岁，但你们就觉得她会是偷人家东西的人吗？”

  “好在小圆头没有在这里，他要是在这里，听到这话心里会有多不开心？”

  “有时候教育孩子，真的只是一瞬间就决定了孩子的心性，明白吗？”

  小圆头阿妈还是不敢确认，小声说：“苏先生，这块金子真的是您送给我们家小圆头的啊。”

  苏启点了根烟点了点头：‘对，这是小圆头带我去的那个山洞里面发现的。’

  “既然是她带我过去发现的，那么这理应该就是她的，不是我送的，是本来就是她的。”

  两口子这下猛然松了一口气。

  不过他们太淳朴老实了，老实到了那种令人很无语的地步。

  小圆头阿爸还是把金块给推到了苏启的跟前：“苏先生，这块金子我还是不能要。”

  “因为这是属于你的。”

  苏启皱了皱眉头：“行了，给你们了，你们就拿着吧。”

  “这也能够改善你们不少生活了，你们收着。”

  “我挺喜欢小圆头这丫头，也算我们之间有缘。”

  两口子点了点头。

  苏启看他们不为所动，笑了下，拿起了这块金子放到了的小圆头阿爸口袋里。

  “你是男人，就别像个娘们一样的扭扭捏捏。”

  ‘这金子的事情不要告诉任何一个人，不然会给你们带来麻烦。’

  “找个时间到城里去当了吧。”

  “或者找个珠宝店，去融了，给小圆头做一套金器也行。”

  小圆头阿爸有些木讷的笑了笑：“那苏先生，我待会把我家最肥的羊给牵过来。”

  这里的人回报人家也只有那些牛羊。

  苏启知道，如果他不要的话，这老实的两口子心里肯定又会忐忑。

  点了点头；‘行行行，你们看着办吧。’

  又想到了什么一样，望着两口子说：“还有两个事情，我希望你们两口子能够答应我。”

  两口子愣了下，抬头。

  苏启笑了下继续道：“小圆头的小白，也就是那头在山洞里面藏了一年多的养，你们别卖了，也别杀了。”

  “这是她喜欢的东西，你们做父母的应该要满足她这个小愿望。”

  “能做到？”

  小圆头阿妈点了点头：“我们跟我丈夫已经商量过了，那头羊我们绝对不会杀了。”

  苏启嗯了下继续说：“第二件事，我希望能够收小圆头为干女儿。”

  “这丫头我一看着就觉得十分的亲切，从来没有一个小女孩这么亲近我。”

  “这事情，你们同意？”

  苏启现在就是一个女儿控。

  尤其是看到猴子的女儿小蒜头一天天长大之后，他越发想要有一个女儿。

  小圆头给了他这种感觉，所以想要收他为干女儿。

  两口子先是愣了下，但很快又 变得十分欢喜。

  苏启是什么身份，他们不清楚，但是他们知道，苏启绝对是那种最牛逼的人物。

  要不然怎么木巴尔先生都会亲自打电话到他们部落里面来嘱咐一定 要招待好。

  他们一辈子在这大草原上，没啥出息。

  也没有能力去送小圆头上学。

  