    璀璨恐怖的光柱贯破虚空，其目标直指周叡等人所乘坐的彼岸宝船。

    就在光柱袭来的瞬间，依靠在宝船核心洞府之内的软椅上，看似是正在假寐的周叡，骤然间睁开了双眼。

    “敌袭！”

    面容之上一抹冷冽转瞬即逝，周叡直接站起了身来。

    别看周叡之前一直看着像是在闭目养神，其实他的神念早就已经探出了百万里之外，在不断地探查着周遭的情况。

    在这个凶险无比的万族疆域之内，周叡自然是不敢有分毫半点的懈怠。

    不过他也并没有将神念探出太远的范围之外，以免得引来不必要的麻烦。

    这百万里方圆，已经足够他提前发现危险，然后做出针对的反应措施了。

    因此当那道璀璨光柱出现的一瞬间，周叡直接就察觉到了动静，同时提醒了彼岸宝船之内的其他人。

    不过还未等周叡的提醒响起，应三生等人却是早就已经做出了戒备。

    同为真仙境界的仙域之主，周叡都已经察觉到了外界那突如其来的攻势。

    应三生等一众已经混迹过万族疆域的老油条，自然不可能是一点反应都没有。

    “是智械族那些铁疙瘩！”

    公输艮淡淡地瞥了一眼虚空当中的景象，他的嘴角不禁泛起了一丝弧度：“是一头勉强踏足中位神境界的铁疙瘩，无需担忧，祂不过是来给咱们送材了。”

    放眼混沌海亿万族群当中，公输艮最为感兴趣的异族，便是这智械一族了。

    他本来就擅长于机关炼器之道，面对智械这种由机械诞生出智慧的生命，他自然是好奇的很呢。

    在上一次征战万族疆域的时间里面，公输艮可是没少猎杀，甚至是捕捉智械一族的强者。

    将这些智械异族，改造炼制成为独特的傀儡，乃是公输艮最为感兴趣的事情。

    他对于这件事情的热衷程度，甚至还要高于对忘忧酿的喜爱。

    放眼公输艮手中那些强横恐怖的机关傀儡，基本上有一大半都是由智械族炼制改造而来。

    时隔三千年以后，再一次碰到智械异族，公输艮立时间便手痒痒了起来。

    没有任何的犹豫和迟疑，他当即便准备对那暗中突然袭击的智械异族出手。

    “艮小子且慢！”

    不过还未等公输艮运转法力，应三生却是先他一步阻拦下了他的动作。

    “怎么了？三哥？”

    公输艮有些疑惑地转头看了过来，不解地出声询问道。

    “难得碰到一个落单的异族，正好用它来试试水，让咱们见识见识周叡兄弟的手段。”

    应三生拍了拍公输艮的肩膀，爽朗地笑着说道：“接下里必然会有混战发生，咱们正好熟悉熟悉周叡兄弟的战斗风格，免得到时候配合起来会有什么瑕疵出现。”

    说到这里，应三生转头看向了周叡，继续笑着询问道：“周叡兄弟，没有什么问题吧！”

    “那小弟就献丑了！”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    “期待周兄的表现！”

    这个时候，公输艮也放弃了对外界那智械异族出手的打算，他同样是笑着恭维了一声说道。

    伴随着阵阵笑声的响起，原本还严肃戒备的仙府之内，气氛骤然间为之轻松了起来。

    显而易见，仙府之内的所有人，根本没有将外界虚空当中出手偷袭的那名智械异族，真正地放在心上。

    自从察觉到了那名智械异族的修为境界以后，他就已经算不上是什么威胁了。

    在同等境界之下，仙域之主绝对是站在混沌海巅峰的存在。

    眼下彼岸宝船当中，可是坐着整整八位真仙境界的仙域之主。

    哪怕是单单挑选出一人来，也完全能够将外界那尊智械异族硬生生地拆成七零八落。

    就在周叡和应三生等人交流的时候，那道璀璨耀眼的光柱，亦是已经轰击到了彼岸宝船的前方。

    按理来说，那道光柱能够被一位智械异族的神灵赖以为杀伐手段，其威能自然不是寻常仙器所能够抵挡的存在。

    然而此时此刻，光柱冲击碾压而来，最终却是硬生生地在彼岸宝船前方停滞了下来。

    任由其背后的始作俑者如何地供给能量，最终却是无法继续前进分毫半点。

    在那好似星河一般的光柱之下，只见一座寻常屋舍的投影若隐若现。

    这座屋舍的投影，仅仅只有普通房屋大小，看上去甚至不如宝船的规模宏大。

    可偏偏就是这么一件小小的房屋投影，最终却是抵挡住了那贯破虚空而来的恐怖光柱。

    这座房屋投影，正是彼岸仙府所显化出来的。

    周叡等人所乘坐的仙器宝船，其实不过就是一个外表的幌子罢了。

    他们真正所在的位置，乃是位于应三生的彼岸仙府之内。

    甚至就连仙器宝船的操控，都是有彼岸仙府的元灵来负责。

    应三生之所以没有驾驭彼岸仙府横渡混沌海，其目的自然是为了伪装隐藏行迹。

    如若不然的话，明晃晃地彼岸仙府横空而过，又怎么可能引动异族敌人的不轨之心呢？

    通体由九枚灵源天晶炼制而成的彼岸仙府，这代表的便是足足九个灵源大世界。

    能够拥有如此重宝，其背后主人的修为实力又能够简单到哪里去？

    寻常普通的异族，根本没有胆量靠近，更别说是打什么主意了。

    甚至只要彼岸仙府经过，那些异族也会瞬间威风而逃。

    如此一来，应三生和周叡等人又何谈什么征战万族疆域，为人族争夺利益呢？

    也正是为了掩人耳目，应三生才会在彼岸仙府之外套了一层普通仙器宝船的皮囊。

    这不是，就有不开眼的智械异族动了外心思！

    不过区区中位神境界的异族神灵，又怎么可能撼动应三生所静心炼制的彼岸仙府呢？

    仅仅只是仙府元灵的投影浮现，便直接抵挡住了暗中那智械异族所布置下来的伏杀手段。

    与此同时，周叡也并没有闲着。

    在应三生等老牌上仙的瞩目之下，周叡也终于对那智械异族出手了。

