    
洛杉矶，中华会所。

    如今的中华会所已经比以前扩大了很多，除了一些包间和诸如雪茄室、桌球室、网球场之外，还多了一个小型的18洞高尔夫，此外还新建了一栋楼，全都是按照酒店豪华套房来修建的，专门给部分会员住在会所里长时间疗养的。

    余谦返回洛杉矶之后就住到了其中一套套房里，套房很大，三室一厅的格局，完全不比那些五星级酒店的套房差，在装修和环境上，还犹有过之。

    “这套房还真不错，比那些五星级酒店好多了。至少，五星级酒店可没会所这么好的风景。”余谦坐在沙发上，吃着江婷削的苹果，很是惬意。

    知道余谦受伤江婷就连夜坐飞机赶来了洛杉矶，专门照顾余谦，至于原本会所给安排的护理人员，则被江婷给赶了出去。

    这里的服务人员可都千挑百选，一个个那都是年轻貌美，身子婀娜。

    当然，中华会所只是一个疗养会所，没有什么桃-色交易，不过一些客户和服务人员认识了，私下里在下班时间约会什么的，那会所就管不住了。

    所以外边不知道多少拜金女想要进中华会所，哪怕是当一个服务生也愿意，中华会所的薪水高是一个方面，能够认识会所里这些社会上层人士才是最诱人的地方，哪怕是不发生点什么，只是认识一下，对她们来说也是好处多多。

    能成为中华会所会员的人哪一个不是有身份有地位，外加多金的主，看你顺眼了稍微提携一下，对一般人来说就是大造化。

    事实上，对这些陈锋并不是很了解，他平时并不过来。余谦也少有过来，昨天住进来之后，倒是享受了一番皇帝般的待遇。

    不过今天江婷一到，皇帝般的待遇就没有了。

    听到余谦说这地方不错，江婷瞪了他一眼，哼道：“这地方是不错，好吃好住，连服务生都千娇百媚，我看啊，你以后干脆就住这里算了，反正陈锋也不会收你的钱，这便宜不占白不占啊。”

    “你说那儿去了。”余谦干笑两声，连忙摆出一副严肃正经的样子，搂着江婷的腰肢，嘿嘿笑道：“这里再好也没有咱们家好啊，在我眼里只有你才是最好的，别的女人都不过是红粉骷髅，我都不削一顾的。”

    “哟呵，学问见长啊，连红粉骷髅都知道了。”江婷噗嗤一笑，感觉到腰上余谦的手在作怪，扬手拍了他一下，“正经点，你脚还打着石膏呢。”

    “我是伤了脚又不是伤了腰，怕什么，大不了你在上边我在下边呗。”余谦舔着脸，一脸贱笑，“老婆，要不咱们进屋里试试，让你找找当女王的感觉......”

    “下流！”江婷脸羞得通红，也就是这里没其他人，否则自己干脆找个地缝钻进去的得了，“这大白天的，我可没你那么不要脸。”

    余谦嘿嘿笑道：“行，白天不来，那晚上总行吧。我们可是说好了啊，这回你当女王。”

    见这家伙一脸yindang，江婷脸更红了，心跳却是不由得加快了几分，怕余谦继续撩拨自己，干脆起身：“不跟你说了，我还有文件要处理呢。”说完便进了卧室，把余谦一个人丢在客厅。

    瞅着江婷婀娜的背影，余谦满足的笑了两声，看了一眼时间，拿遥控器打开电视，这时候今天湖人和雄鹿的比赛也快要开始了。

    ......

    密尔沃基，布拉德利中心球馆。

    比赛即将开始，双方球员回到场下，围在各自教练的身边。

    “等会儿卡尔德隆、陈、南斯、兰德尔、石，你们几个上。”斯科特拿出战术板，在上边画了几下，道：“由于时间太紧张，所以好多战术还没有完善，我们先打几个简单的战术。首先，陈，你也多参与进攻，少了余，我们的进攻火力弱了不少。还有石，你也需要更积极，更主动一点。”

    “明白。”

    “是。”陈锋和小猛相继点头。

    叮嘱完两人之后，斯科特才开始讲战术。

    如今余谦缺席，球队的战术肯定需要调整，不过如今时间太短，一些复杂的战术没办法立刻改变，所以只能打一些简单的战术。

    对于小猛，斯科特一开始倒是并没有给他布置太重的任务，打算让他先这么打几分钟再说。

    等这边布置好，雄鹿队也布置好了。

    哨声响起，双方球员走上球场，小猛上去跳球，啪的一声将球拍到后场，陈锋拿住球传给卡尔德隆。

    一转眼，球到了前场，卡尔德隆立刻交给陈锋，陈锋拿球脚尖一点，见对方丝毫不为所动，他也不着急，给小猛打了个手势，小猛上前挡拆，陈锋加速突破，见对方的人包围了过来，他手腕一抖，传给了卡尔德隆。

    卡尔德隆三分出手不中。

    转身过来，雄鹿队也没能打进，小猛拿下篮板迅速传给陈锋，陈锋发动快速反击，杀到前场之后一个假传真投，拿下两分。

    比分2:0。

    ......

    不知不觉间，第一节已经过去了一半。

    这半节里，陈锋完全是充当了一个得分后卫的角色，一个人就拿了6分，此外小猛打的也很坚决，一个中投，另外一次二次进攻造成对方犯规，不过两罚只有一中，拿到3分，3个篮板。

    这时候，比分15：12，湖人队领先3分。

    雄鹿队请求暂停，基德重新布置了一下战术。

    而湖人这边，斯科特将陈锋换下，换上克拉克森，让小猛作为战术核心，带领另外几个球员打，等于是给小猛加了担子。

    这也是斯科特原本就有的打算，如今少了余谦，小猛必须要尽快的成长，而少了余谦分配球权，小猛也能有更多的球权和出手权，至少陈锋不在场上的时候，完全可以作为唯一核心，这有助于他建立信心，加速他的成长。

    上去之后，小猛打的很积极主动，但也许是有些放不开，命中率并不高，斯科特也不在意，每个人都会有这个过程，何况这并不是能力问题，而是心态问题，也是一个潜力球员成长为出色球员所必须要经历的蜕变。

    

    

