    第875章兄弟齐心，其利断金2

    因为陆相濡不在，漠银河想，回头要单独和那孩子说。

    席磊、薄风吟和苏朝阳三个小龙崽崽不明所以，眼神齐刷刷的朝着夜念白，夜惊蛰，顾殊荣，盛凉凉，还有云小酥望过去。

    眼神仿佛在说：你们怎么招惹爸爸了哟？

    看到夜念白、夜惊蛰和顾殊荣三个家伙都在啃烤肉，难道是抢烤肉吃？

    薄风吟很气愤：哼，你们仨抢烤肉吃，害本龙龙躺着也中枪？

    苏朝阳也很不满，奶声奶地问：“爸爸，我和哥哥们一直相亲相爱的哟，但是我们也不能不争呀，那多对不起舅舅的养育之恩哦？”

    席磊也哼声道：“就是咯，舅舅说我们要比赛的，咋能不争？”

    夜君擎放下酒杯，问几个孩子：“比什么赛？”

    苏朝阳和席磊立刻捂住小嘴巴，仿佛透露了什么不该透露的事情，一个个都提心吊胆的朝着端坐在夜君擎下首的司离骚望过去，怕怕的。

    夜君擎注意到孩子们的目光，也顺着孩子们的目光，把疑问落到女婿头上。

    司离骚不紧不慢的放下筷子，坦言道：“也不是什么非要争得你死我活的比赛，我与兄弟们培养孩子，想要在这几个孩子里面选出一个合格的继承人，将来帮着明镜管理姆大陆，等继承人选定之后，我会随着思缘去亚特兰蒂斯，在岳父岳母面前尽孝，仅此而已。”

    他说得简单，可是几兄弟为了这件事明争暗斗，非要较出个高低来，以此显示自己带娃的能力比其他兄弟强。

    司离骚不觉得这有什么，但漠银河冷不丁严肃教育孩子们，大概是担忧未来几个孩子会兄弟相争、甚至兄弟相残。

    不能说漠银河的顾虑是瞎担心，毕竟将来儿大不由娘……

    “你教育得对。”司离骚落下这句话，便不插手漠银河教育儿子。

    漠银河端着不容置疑的态度看着几个孩子，包括三个女儿，脸上一丝玩笑都没有，孩子们是最会看大人脸色的，知道爸爸不是在开玩笑。

    夜念白没有竞争之心，他是漠银河自己养大的，独宠的孩子，发现有很多弟弟妹妹，只想和弟弟妹妹们搞好关系，所以听到爸爸教育的话，毫无心理压力。

    “爸爸，小爷当然不会咯，小爷不会啦，小爷答应以后不会。”

    漠银河冷沉威严的声音透着一丝欣慰，道：“好，记住你自己今晚说过的话，小男子汉就要一言既出驷马难追，否则将来娶不到媳妇。”

    夜念白顿时就变脸了，哼道：“小爷有镜镜，镜镜就是小爷的媳妇！”

    司明镜笑着，不参与这个话题。

    漠银河也没心情反驳儿子，他的目光落到其他几个孩子身上。

    虽然孩子们还小，但他要每个孩子都当面做出承诺，就像小白一样。

    夜惊蛰最擅长揣度人心，确定必须开口后，第二个道：“爸爸，我知道了。我会保护好弟弟妹妹，永远。”

    夜惊蛰加了永远两个字。

    他是最沉稳的孩子，他说了“永远”两个字，那就是永远，一辈子不会忘记誓言，他会用自己的一生，信守保护好弟弟妹妹的诺言，并且将来真的会做到。

    不过，这已经是后话了！

    漠银河嗯了一声，说：“你是大哥，更要做好榜样，不能因为什么继承人之争，就与弟弟妹妹们争得你死我活。爸爸你反对你们公平竞争，但必须要有一个度，不管将来是哪个有本事被选中，都不许因此心怀怨恨，从此兄弟离心。”

    司离骚偏头睨了漠银河一眼，觉得他这是指桑骂槐！

    漠银河视司离骚的眼神为空气，不再指桑骂槐，而是公开骂：“前车之鉴就摆在你们的前面，别学你们的舅舅，坐在一个饭桌上吃饭还各自为派，互相看不顺眼，做我漠银河的儿子，若是将来敢在饭桌上如此，就别做我和明镜的儿女！”

    司离骚脸色紧绷，没说话，难道是他想和兄长们各自为派？

    夜思缘偷偷观察老公的脸色，赶紧给他夹菜，塞到他的嘴巴里。

    司离骚微愣，咀嚼着老婆亲自送到嘴里的菜，脸色缓和下来。

    他和兄弟们确实不是好榜样，却不知道引导孩子们，反而从小培养孩子们相互角逐的心，而不是培养孩子们的相亲相爱，司离骚是要自我检讨的。

    他知道自己和兄弟们的教育方式有问题，便不好出声反驳。

    只能被漠银河骂得狗血喷头，无力还击。

    薄风吟不敢招惹爸爸了，相当识趣，主动表态：“爸爸，本龙龙也记住了。本龙龙在书上看到过一句话，唔……兄弟齐心、其利断金。本龙龙也会用一生来遵守这句话，决不食言。”

    漠银河道：“好，你们都要记住这句话，兄弟齐心，其利断金。”

    盛凉凉吧唧着小嘴儿，说：“爸爸，我会努力学习医术哦，等将来和妈妈一样厉害，若是哥哥弟弟们生病了，本公举会拼尽全力救他们哦。”

    云小酥也说：“爸爸，本公举也记住了，相亲相爱才是一家人，对叭？”

    “嗯，家和万事兴，你们两个都是好孩子。”

    这两个女儿最贴心的，和小白一样并没有争强好胜之心，漠银河超爱。

    最后，还剩下顾殊荣、席磊和苏朝阳三个小龙崽崽没有表态。

    漠银河的目光，肃穆的看着三个孩子。

    顾殊荣抿了抿小嘴儿，说：“本宝宝又不参与咯，本宝宝只想上天。那我就是喜欢给老大夹菜，就是喜欢喂养老大，爸爸这有啥错？”

    顾殊荣小胖娃不觉得自己和老大更亲，有什么错。

    确实也没什么错，但是这孩子特别排外，只和夜惊蛰亲，对其他几个兄弟感情很淡，最先搞拉帮结派的就是他，偏偏这孩子浑然不知，自己的行为让其他几个兄弟无形中自觉抱团，自成派系，让做父母的头疼。

    夜惊蛰仿佛看出爸爸眉宇微蹙的原因，站起来说：“爸爸，我会教导荣荣的，爸爸把荣荣交给我。”

    (本章完)

