    事情的发展程度让众人大感意外，面前这两个“其貌不扬”的男人还真是搭救了许家小少爷的大恩人。

    许霆峰显然还没转过弯来，对于自家爷爷的话似乎没听见一般，依旧用吃惊外加凶恶的目光看着张承武那边。

    老人见孙子如此没礼貌，前一秒对着张承武时的笑脸立刻就垮了下去，语气更加威严的喝道：“许霆峰，你还愣着干嘛？见到救你弟弟的恩人了还不道谢？”

    “你刚才是不是还想跟恩人动手？我们许家怎么会出你这么个轻浮的混小子，真是气死我了！”

    别看老人身体不是很好的样子，但发起威来却丝毫不含糊，走廊里的气氛瞬间降至冰点，连带着所有人大气儿都不敢多喘一下。

    许霆峰虽然纨绔，但爷爷的脾气他还是知道的，立刻就怂了，两股颤颤的道：“爷爷，我错了！”

    “哼！”老人冷哼一声：“错了？我看你根本就不知道自己哪错了！你这个欺行霸市的本性一天不改，就一天成不了才！”

    “我也不跟你啰嗦，赶紧给恩人赔礼道歉！”

    张承武也不想把气氛搞得太僵，本准备主动站出来打圆场的，哪晓得许霆峰却恶狠狠的盯着他不放，那股架势似乎要把他吃了才甘心。

    这样一来老张也不当这个烂好人了，与身边的韩进相视一笑，抱着膀子看起戏来。

    你峰少爷刚才不是挺嚣张的吗，看你还能嚣张多久！

    果不其然，在老人强大的威压之下，峰少不得不低头。

    他紧攥着拳头，非常勉强的冲着张承武道：“张先生，对不起，我刚才办事冲动了，您大人有大量就原谅我吧，还有，我非常感谢您救了我大伯的儿子一命！”

    “没啥没啥！”张承武语气轻松的笑道。

    而韩进则更加夸张，张着大嘴说：“峰少爷你太客气了，只要你不让保镖把我俩扔出去就谢天谢地啰！”

    听见这话，许霆峰的脸色更加难看，而比他更为恼火的则要数老人了。

    他没想到自家孙子已经嚣张到了如此地步，居然动辄就要把人给扔出去。

    于是二话不说，反手就赏了对方一记响亮的大嘴巴子。

    同时出言厉喝道：“许霆峰你给我滚楼下去，我今天不想看见你！”

    “啪…”的一声脆响。

    许家少爷就这样在大庭广众之下挨了一记耳光，而且是当着所有下人的面，许霆峰的面子算是丢了个一干二净。

    他此刻哪里还有脸站在这啊，怨毒的眼神扫了张承武两人一下之后就快步下了楼。

    等他走后，老人这才长叹一声，冲着张承武苦笑道：“恩人，是我老许头家教不严，这事都怪我，我跟您赔不是了！”

    说着，他居然一弯腰，客客气气的鞠了一躬。

    张承武赶紧搀扶，说道：“误会，老人家，这就是一场误会！”

    “呵呵，这个霆峰是我家老二的独苗，从小就被宠坏了，现在不教训，以后指不定惹出多大的乱子呢！”

    老人满脸苦笑的说着，然后便拉起张承武的手往307号病房里走。

    此刻保镖们也意识到面前这两位在老爷子眼中分量不小，哪里还敢露出半点轻蔑的眼神啊。

    一个个毕恭毕敬的弯着腰，至于刚才那位叫嚷着要打人的铁头更是主动开路，客客气气的帮三人推开病房大门。

    一番介绍过后，张承武得知老人大名叫许天德，不是本地人，而是从京城过来洽谈商务合作的。

    哪晓得在酒店里弄丢了孙子，整整两天功夫，老人是用尽了一切办法寻找，什么公安分局、派出所、甚至都出动了私家侦探，几乎能动用的关系都动用了，但最后还是一无所获。

    幸好有张承武这位的哥见义勇为，要不然他们老许家的宝贝孙子就要丢了。

    张承武此刻才恍然大悟，难怪沿江区分局局长王耀华会主动来医院看望自己。

    他起先还以为是宋琬的面子够大，但现在看来，真正让一位分局局长出动的很可能就是面前这位貌不惊人的老头子了。

    当然，老人除了自报姓名之外，并没有透露自己的身份。

    张承武也很识趣，绝口不探寻对方的神秘身份。

    三人外加一个小孩就这样在病房里谈了十分钟左右，大门忽然被轻轻叩响了，铁头畏畏缩缩的把脑袋探进来道：“老爷，时间到了，咱们该出发了！”

    老人不动声色的看了看墙上的时钟，已经是下午一点钟了，他缓缓点点头，抱起孩子冲着张承武笑道：“小伙子，感谢的话我也不多说了，你有空来京城，我再好好谢你！”

    说着，他掏出一张名片递了过去。

    张承武赶紧用双手接过，嘴里则是应承道：“许老您放心，有机会的话我一定去京城看望您！”

    许天德老爷子走了，他们一行人来的隆重，去的更加隆重。

    八辆悬挂着省政府牌照的奥迪A6浩浩荡荡的驶离了一医院的停车场。

    在楼上看到这一幕的张承武玉与韩进惊讶的连眼珠子都差点掉出来。

    后者忽然兴奋的大喊大叫：“我靠，老张你发了啊，你特么的这是要发了啊！名片呢，刚才人家老头给你的名片呢！”

    看着韩进一脸兴奋过头的模样，张承武无奈的摇了摇头，掏出名片递了过去。

    他不是小孩子了，人情世故看的一清二楚，许老头刚才表面上对自家孙子严厉无比，但其实只是恨其不争而已。

    为自己出头的因素想必占的很少，而且人家是京城的高门显贵，哪里看得上自己这种三线城市的小老百姓啊。

    张承武相信，自己开口找老人要一笔好处费是没问题的，而且数目绝对不会小。

    但这样一来整件事情的性质就变了，见义勇为直接成了谋图人家的好处。

    这种跌份儿的事，他张承武决计做不出来。

    就在他胡思乱想的时候，对面的韩进忽然惊讶叫道：“老张，那个许老头是不是拿错名片了啊，这上面连个毛都没有，就一个电话号码！我靠……飞黄腾达的机会就这么溜了？许老头这是糊弄鬼呢！”

    张承武闻言一愣，连忙接过那张名片查看，果然如韩进所说的那样，这张淡黄色的名片上除了串电话之外毛都没有一根。

    什么头衔，职位，名字那些常规名片上的资料全都没有。

    韩进自然是不甘心的，立马上掏出手机，看架势是想打打这个电话。

    正在此时，病房的大门被人给推开了，一位身姿苗条，戴着黑框眼镜的年轻女子缓步走了进来，正是宋总的秘书夏青。

