
　　面对清水有沙的发言，最上和人实在是无法不为所动，轻声叹息地抬起手。

　　在清水有沙戴着期盼的眼神中，轻轻弹动她的额头。

　　少女哎呦一声。

　　“别再说傻话了，早点回去休息吧。”

　　清水有沙的眸光略微黯淡，最上和人的反应在她预料之内。

　　她本是不会说这些话的，只是看到了最上和人这段时间的转变，才会抱着侥幸的期待。

　　事实证明，最上和人还是最上和人。

　　他的本质，终究决定了他不会做出这种事来。

　　可最上和人的变化，是确切存在的。

　　他不会再像过去那样蒙混过关，又或是假装听不懂。

　　“有沙是个可爱善良的女孩子，不可以对不是男朋友的人说这种话。”

　　“只是暂时还不是而已，而且我也无法想象与和人桑之外的人谈恋爱的场景，我不要。”

　　最上和人苦笑连连。

　　清水有沙目光如炬，倔强地直视于他，带着些许不安的声音，悠然传出。

　　“和人桑，能够想象到么？有一天，我挽着其他男人的手臂，亲昵地与他逛街。

　　在不知名的街头，吃着不知名的甜品。

　　即便不感兴趣，却也还是出于「爱」，努力去迎合他所说的话题。

　　于是，在这种时候，我们看见了音响店门口贴着的，户塚和的新专辑的海报。

　　帅气，忧郁，透着孤独的美。

　　「我的男朋友」指着那张海报，笑着对我说，我还挺喜欢这个歌手的。

　　我说，我以前也是。”

　　“…………”

　　最上和人或许从来没有在面对这名女孩子时，有这么动摇过。

　　她口吻平静，逐字逐句地说着，最上和人却无法平静的听。

　　少女泛起不知名的笑意。

　　“这样的场景，属于我与你之间的落幕。

　　和人桑你……能够接受么？”

　　她就这样直勾勾地看着最上和人，为他描绘了一副或许在将来，或许是平行世界中可能发生的画面。

　　在此之前，最上和人从不知道她会想这种事。

　　少女口中所描述的画面，未免过于逼近现实，现实到令他感到一丝不适。

　　最上和人张了张嘴，可看到她那双纯净的双眸，竟是一句话都说不出口。

　　最上和人想说些什么呢。

　　以他过去的性子，多半会说些“那也是没办法的事情”这种令人作呕的话。

　　即便这不是他内心的真实想法，可为了让这名女孩子远离自己，他还是会选择那么说。

　　可是，那是谎言。

　　现在的最上和人，无法对清水有沙说谎。

　　“有沙说的话，我试着想象了一下。”

　　“嗯。”

　　她毫不动荡的双眸，与最上和人动摇的眼睛，呈现出鲜明的对比。

　　“和人桑，一定会这么说吧，「那也是没办法的事情呢，我会祝福你们的」这样。”

　　眼前的这名女孩，或许比最上和人心中想的，更了解自己。

　　“倘若真的发生那种事，我想……我或许会很难受。

　　不，我一定接受不了吧。”

　　“…………欸？”

　　最上和人淡淡地仰望星空，深吸一口气后，再度看向清水有沙。

　　“嗯，那种事还是不要的好。

　　虽然这么说很过分，很自私，但是老实说，我不想欺骗有沙。”

　　说到这儿，最上和人忽然笑了出来，笑得有些不适时宜，又有些落寞的悲伤。

　　“到底是为什么呢？我好像变得有些不像自己了。

　　明明我们之间已经不是恋人，可我在心中想象了你刚才描述的情景后，下意识地，产生了抵触。”

　　“和人桑……”

　　“抱歉啊，我是个这么恶劣的男人，是不是让你感到不舒服了？

　　很恶心吧，既不愿意接受你的爱意，却擅自将你幻视成自己的所有物。

　　我是不是也……变成自私而平庸的男人了呢？”

　　或许最上和人的说辞变了，可无论是那种方式，都掩盖不了他是个屑人的事实。

　　也许最正确的做法，便是一句话都不说，强硬地将她搂在怀里，说爱她，说喜欢她。

　　与她亲吻，扑倒在床，干柴烈火，大do特do。

　　倘若那样的话，最上和人就真的成了咲良彩音口中的大烂人。

　　「后宫之主」在一定程度上，修正了最上和人扭曲的性格，令他变得坦率。

　　可还是无法修正他内心最为本质的东西。

　　清水有沙只得呆呆地看着面前的男人，一言不发。

　　隔了许久，才缓缓出声。

　　“和人桑，以前从来不会对我说这样的话。”

　　“……嗯。”

　　“为什么呢？现在的和人桑，变成了我不认识的样子。

　　成了会采用贬低自己，来获取女孩子好感的狡猾的人。”

　　“抱歉……”

　　清水有沙摇头：“我不是在责怪你的意思，也许和人桑觉得自己的想法很过分，很卑劣。

　　但对于我来说，这正是我所期待的回答。

　　如果和人桑说那样也没关系，我可能会伤心欲绝，变得难以再接近你。

　　再严重些，搞不好会变得像neru桑那样，对男性失去信任。

　　嗯……这种说法似乎有些不对，毕竟连neru桑那样高傲的女孩子，也会喜欢和人桑啊。”

　　最上和人沉默着无法反驳。

　　清水有沙却忽然轻松起来，脸上逐渐绽放出撩人的笑。

　　比月色还要美上几分。

　　哪怕此时新宿的上空，看不见月亮。

　　“真的是好奇怪呢。

　　明明交往的时候，和人桑从来都不会说这种话。

　　每次说些我喜欢听的话的时候，眼神里都藏着寂寞与愧疚，一眼就能看出来你是在说谎。

　　但是刚才的，并不是谎言吧。”

　　最上和人默默攥紧手心，又悄悄松开，口吻带着一丝犹豫，与释然。

　　“我无法对有沙说谎。”

　　清水有沙笑了，笑得十分真挚，十分甜美。

　　“我今天才发现，原来，我一点都不了解和人桑啊。

　　本来是留着，打算过段时间再送给你的，可我今天很开心，便提前赠与你吧。”M.23sk.com

　　在最上和人不解的眼神中，清水有沙将手探入手提包内，一阵摸索。

　　“和人桑，请闭上眼睛，我又礼物要送给你。”

　　“礼物？”

　　“嗯！”

　　最上和人犹豫了一会儿，心中预料到了什么，挣扎一番后，内心轻叹，缓缓闭上了眼睛。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒钟过后，不出他预料的，名为清水有沙的女孩子，踮起脚尖吻向了她。

　　她的唇瓣有着与咲良彩音同样柔软，却要更小巧些，不同于咲良彩音的樱花香气，反而有股香橙的甘甜。

　　是潜藏在记忆中，所熟悉的味道。

　　吻过百遍，千遍的味道。

　　最上和人睁开眼睛，清水有沙松开他的脖子，笑嘻嘻地后退几步，脸上溢着浅浅的红晕。

　　“今天真的很谢谢你，和人桑，拜你所赐，我的信心，又多了一分。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　一转眼五百章了。

　　求月票呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，500.我无法对有沙说谎。免费阅读。https://xs.23sk.com 