    “我正要去她家里一趟呢，那个松子儿油，上次你们问我为什么只放那一点，的确不是我小气，而是吃多了怕要出人命。”书香一边说着，一边叹息着牵着那妇人的手往外边走。

    “让她吃，吃死了才好呢！”妇人没好气的说道，不过脸上还是带了些许的焦虑“书香妹子，那东西吃多了真的会死吗？那吕秋花虽然是讨厌了一点，可是……”

    妇人的话虽然没说完，书香却也知道她想要表达什么意思。都是一个村子里住着，抬头不见低头见，这么些年虽然吵吵嚷嚷的过来，到底也是有感情的。吕秋花那个人的确是嘴欠了一点，又贪小便宜，手脚还太不干净了，可说到底也是罪不至死。

    “走吧，咱们赶紧去瞧瞧，别让她一次放的太多，哎，我真是造了什么孽哟，被别人偷了东西还得上赶着去教他们怎么用。”书香一边说着一边叹气，但脚下的步子却是迈得飞快。

    这边的吕秋花原本就是偷来的东西，昨天趁着半夜炒了一顿菜吃，那个香味儿馋得她直流口水。本来想着等到半夜再做一次，可那胖闺女实在是忍不住嘴里的馋虫，催促着她又做，于是这才对来给书香报信的妇人给发现了。

    赵笙就站在院门口，看着自家娘子那渐行渐远的背影，心中十分的不高兴，脸上的表情冷冷淡淡，就连周身的温度也有下降了几分。

    “姑爷别生气，就是一点松子油。若是姑爷喜欢，明儿个让老头子进山背些回来再炼就行了！看”到赵笙的脸色越来越冷，王大娘心里都有些犯哆嗦。

    赵笙见自己的样子吓到了爹娘，连忙收了身上的冷气，冲二老点了点头道：“是爹娘，我知道了。过几日日我跟香儿再上山一趟，里面还有些药材没有背回来，顺便再背一篓子松子。”

    见到赵笙的脸色好了起来，王老头夫妇互相对视一眼，心中都有些满意。他们不知道这个女婿究竟是什么身份，但也知道他不是普通的人。那么冷淡的一个人，却能为了自家的闺女收敛气息，想来自家的闺女也算是找到了良人。

    赵笙想了想又道：“爹娘，我先去看着，免得媳妇被人欺负了去。”

    看着赵笙那健壮的体格消失在了转角处，王老头夫妇都忍不住笑了出来：“闺女被人欺负？她不欺负别人就得烧高香了。”

    “瞧你说的，咋闺女那么善良个人，她什么时候欺负过旁人？！”

    “嘻嘻……是，媳妇说得对。”王老头笑呵呵的附和道，然后牵着自己老妻的手：“走，咱们去后面瞧瞧那地窖挖的咋样了。”

    书香到了吕秋花的家里，也用不着开门，直接就看到了吕秋花和她那个大胖闺女正挺着肚子坐在院子里胡吃海喝呢

    农家的院子一般用高墙砌起来的很少，都是简单的竹篱笆，自然里面的景象就是一目了然了。

    吕秋花的大胖闺女一个劲儿的往嘴里面塞着菜：“娘娘，这油好吃，真好吃！”

    书香心里叹息了一声，松子油的味道在空气中满满的飘荡，也不知道这两人到底是用了多少，这么吃下去拉肚子可是得拉死人的！

    来给书香报信的那个妇人早就忍不住了，要不是书香拽着她的手安抚着，现在就已经冲进去把吕秋花出来打上了一顿了。

    可饶是这样，她也在门外喊开了：“吕秋花你个不要脸的，偷了别人家的东西也不知道藏着掖着点儿，大白天的你就吃上了，也不怕吃了烂肠子烂肚子！”

