    ;

    面对着袭来的2发空空导弹，秦天根本就没放在心上，就算正面命中了，也不会收伤，顶多就是震荡几下而已，但黑狼和5号就有些不淡定了。

    早先虽然在这两人虽然在外骨骼机甲的使用手册中，知道了外骨骼机甲的坚固程度，基本可以无视常规导弹的伤害，但都下意识的想要躲闪，毕竟在人们的正常认知中，能摧毁金属堡垒的导弹可是很牛掰的存在，而制式外骨骼机甲又没有蓄能脉冲炮这类快速射击的大杀器，最好的选择就是迅速的躲闪开。

    但秦天却无视了飞来的2枚空空导弹，随意两次射击就引爆了袭来的导弹！

    伴随着剧烈的爆炸声和凌空爆炸的火焰，秦天整个人就像是沐浴在火焰中的战神一般，目光扫视着刚刚一直在叫嚣的僚机飞行员，嘴角挂起一丝邪异的笑容。

    意识一动，飞行系统满功率运转，速度立即暴涨一大截，爆射向还处在惊愕中的僚机，王鹏心中大惊，知道这会没办法留下对方，而且对方又有要反攻的架势，只得对着通讯电台大声呼喊道：“小鸟，快躲避，点子扎手，只能申请防空导弹部队支援。”

    可这提示还是晚了一步，只见穿戴外骨骼机甲的秦天爆射向僚机，意识一动，蓄能脉冲炮收如机甲内，紧接着就弹出一把长约1米的，机甲格斗专用冷兵器，赫德曼合金战刀。

    唰唰唰~~~哧哧…

    围着想要逃跑的战斗机，前前后后几个来回，瞬间战斗机的机翼都被削掉了，成了一个看似火箭的怪异玩意，而且还有人坐在里面驾驶，不知该说是搞笑还是另类了。

    发现被削成光.棍的的僚机飞行员瞬间就呆滞了，对着头盔上的无线电大声呼喊道：“我的机翼没了，该死的混蛋，竟然敢削掉我的机翼。”

    无奈之下，僚机飞行员只得拉下座位旁的紧急逃生拉杆，瞬间逃离了马上要解体战斗机，还不得他心疼战机要报销了，下一秒就吓的魂不附体…

    浑身穿戴着黝黑外骨骼机甲的钢铁人，正飞速的向着逃生的位置飞来，估计过个几秒就会撞上一样，可现在连驾驶座位的降落伞都没打开，就算打开了也跑不掉，看样子小命今天要交代出去了。

    秦天虽然刚刚很愤怒，一气之下把对方的战斗机削成了“火箭”，但也没想着要对方的小命，毕竟上面还有那层关系，不能玩的太过火，可轻易的就放过对方就不行了，再怎么样也要吓唬一番。

    覆盖的外骨骼机甲的大手伸出，一把揪住了还没有打开的降落伞，用力一扯，啪的一声，降落伞就就扯了下来，对着刚刚还一直在叫嚣的飞行员问道：“刚刚你不是很嚣张吗？还敢用导弹射我，今天哥们就让你当回飞人，哈哈哈哈哈！”

    就在飞行员呆滞的目光中，秦天轻轻一松手，外米高空的的一个大活人，顺着地球的引力，飞速的接近着大地。

    “啊！！！！”

    响彻天地的惊恐吼叫声变得越来越远，这一幕直接让黑狼和5号都看呆滞了，这是谋.杀啊！可刚刚被导弹吓住了，两人都飞的太远，现在就算想救也救不到啊，这可怎么办才好？

    5号冰冷的说道：“秦天，你这是故意杀人，毁坏国有财产。”

    秦天冷眼撇了撇5号，也懒得说什么，反正也没想着解释什么，国有财产？大不了赔你们一架好了，保证比原来的要好很多倍。

    意识一动，飞速的接近着狂吼中的倒霉蛋，大手一抓，就稳稳的抓住了吓傻了的飞行员。

    也许是太过刺激了，被稳稳抓在手里的飞行员，依旧大吼个没完，秦天冷道：“别吼了，再吼就把你丢下去。”

    一听要被要再被丢下去，狂吼中的飞行员立即闭上了嘴巴，惊恐的看向眼前这具黝黑的钢铁人，深怕对方一个手滑，那小命就难保了。

    秦天笑着点头道：“这样就对了，还敢再嚣张吗？”

    被抓在手里的飞行员死命的摇头，透过面部呼吸器露出来的部分，明显能看到那一丝挥之不去的恐惧表情，估计这货刚刚那一会儿差点就吓尿了。

    极速驾驶着战斗机飞来的王鹏，一见的像个小鸡一样被秦天抓着僚机飞行员，长长的舒了口气，立即使用公告频道联系喊话：“钢铁人，希望你放过小鸟，算我求你了。”

    秦天调笑道：“放过？好啊，那我就直接放手了。”

    王鹏大惊，只得在不远处的空域兜圈子，说道：“不要放手啊，千万不要放手。”

    “你到底什么意思，一会儿要我放，一会又不让我放，说清楚点，要不然我的手一滑，这货就要成肉泥了。”秦天淡淡说道。

    这时，黑狼和5号也相继飞来，黑狼急忙说道：“秦天，你可别冲动啊，大家有话好说，都是一家人，别做傻事。”

    本意就是想给对方一个教训而已，就算弄残了一架战斗机也没什么大关系，最多赔一架就是，反正那玩意秦天就有很多，这下也算是出气了，又有着黑狼给的台阶下，不给面子就太不上道了，呵呵笑道：“得了，我的气了也消了，回头赔你们一架战斗机，保证比刚刚那架要好上很多倍。”

    黑狼这才算是彻底安心了，总算把这尊大神给安抚住了，苦笑道：“看样子这次必须要走个过场了，放心，绝对不麻烦，只是一个过场而已。”接着又利用公共频道对着焦急的王鹏传讯道：“我们3个和你们走一趟，前面带路吧！”

    王鹏心中发苦，但一想到能完成任务，搭档的僚机飞行员也没受伤，唯一可惜的就是刚刚在空中解体的战斗机了，回应道：“好的，军用机场距离这里有50公里，你们慢着点，小鸟可是个大活人，飞的太快了就要命了。”

    随机慢慢跟随着王鹏驾驶的战斗机，向着军用机场赶去，可刚刚落地，就被一大群真枪实弹的士兵们围了起来，看的秦天眉头猛皱。

    黑狼和5号立即解除了外骨骼机甲的穿戴，露出了本来的面容，掏出了一个小本子道：“一家人，别误会…”

    不多时，一个看似这个军事机场头头的军官敢了过来，看了看还瘫坐在地上发抖的飞行员，眉头一皱，沉声吩咐道：“你们还愣着做什么，快把小鸟带到医务室检测一下。”

    说话的军官可是知道这些王牌飞行员的宝贵程度，当即吩咐了众人把小鸟给抬了下去，接着又把光看看向了秦天三人，沉声说道：“我不管你们是哪个部门的，弄没了我们一架战斗机，还差点弄死一位王牌飞行员，这账要怎么算？”

    解除了外骨骼机甲头盔的秦天挑眉笑道：“呵呵，刚刚我还打算赔你们一架战斗机呢，现在看样子是省了，黑狼，咱们走吧。”

    说着便准备要离开，可这位军官就不乐意了，知道了都是华夏特殊部门的人，不会伤到自己一方，刚刚又吃了这么大的一个亏，狠劲一上来，一个冲刺就揪住了正要转身的秦天，呵斥道：“想这么简单就拍拍屁股走人，告诉你，没那么容易！”

    ……