    第314章 武神铁书   

    林界须这么一说，其他人眼里的羡慕之色就几乎没有了。

    

    照理说，乔叶是赢下比斗的功臣跟关键，至少能拿件四品的宝具，而四品宝具虽然诱人，但跟武神铁书比起来又能算得了什么？

    

    但是，武神铁书如果不能观想领悟，那就是块废铁，什么用都没有，还不如四品宝具来的实在呢。

    

    乔叶拿起武神铁书道：“没关系，我就要这个，不需要换其他的了。”

    

    林紫衣劝说道：“乔叶，是不是再考虑一下，武神的传承的确很诱人，哪怕只是残卷，但不能观想领悟的话，其实一点意义都没有的。”

    

    “不！”

    乔叶坚定道：“我就要这个！”

    

    “好！”

    林界须大笑起来，拍拍乔叶肩膀道：“说实话，我为你挑这个的时候，很多人都觉得我在糊弄你，包括你们血海书院的教习，但我认为你会接受的，能不能从其中观想领悟到什么并不是重点，重点在于这份心气，别人做不到，不代表你做不到，不试试怎么知道呢？

    武道一途，需一往无前，你有这样的心气，就算不能从武神铁书之中观想领悟到什么，将来的成就也不会低的，我果然没有看错你。”

    

    乔叶一脸懵逼，还有这样的说法吗？

    

    乔叶看着林界须一脸的满意，很想告诉眼前的老头：我要这个的原因，纯粹是因为自己可以吸收。

    

    不过，林界须有所误解就误解吧，反正也没办法解释，而且，能够得到二十八星之一的东方日兔器重，总归是一件好事情。

    

    “东西都给了，明日就会出发前往灵域，你们也就别在这里待着了。”

    林界须摆摆手道：“都去休息吧。”

    

    乔叶几人点点头，离开林界须的营帐。

    

    施绝自然早就给众人安排好了住处，由营内的士兵带着人过去，都是单人的营帐，乔叶进入之后，就立刻盘腿坐了下来，眼前浮现出光幕。

    

    武神铁书（卷二十六）（无品）：破灭时期，武域最后的武神所留，其中记载着其的一部分传承，借用观想法可进行参悟。

    

    “发现可吸收物品：武神铁书（卷二十六）”   

    “是否吸收？”

    

    首先乔叶手里的真是武神铁书，通过光幕已经很好的确定了这一点，同时，还有连林界须都不知道的，这是三十六卷武神铁书中的第二十六卷。

    

    至于无品阶，这个其实也可以理解，武神铁书的确用了非常珍惜的灵材，但说到底，这东西归入宝具是很牵强的，只能用来参悟，也没有什么功效性，无品只是无法确定品阶，不代表烂。

    

    最重要的是……   

    能吸收！   

    既然如此，那还有什么好犹豫的？

    

    只要像剑门国土那道剑意一样可以吸收，自己就能观想，而且，这次甚至不用借助鬼阴灯的颜艺，呸，应该是精神力才对。

    

    当然，这不代表武神铁书不好，而是剑门国土那道剑意明显不是留给后人观想的，借助了鬼阴灯的精神力之后，属于强行的去吸收，去进行观想，而武神铁书则是专门为此而流传下来的。

    

    乔叶自然不再犹豫，果断道：“吸收！”

    

    “你吸收了武神铁书（卷二十六），得到武魂值：5000000。”

    

    “你吸收了武神铁书（卷二十六），完成观想，领悟功法：九转金身（残）。”

    

    乔叶选择吸收之后，先是耳边传来声音，但乔叶根本没有来得及仔细去听，也没有机会去看光幕，就不由的闷哼一声。

    

    乔叶整个人都朝着后方倒去，然后捂着脑袋在床上打滚。

    

    剧烈的疼痛瞬间侵袭了乔叶的脑袋，有种撕心裂肺的感觉，一阵一阵的剧痛不断的袭来，而且，不光是肉体上，还有精神上的冲击，几乎是一瞬间，乔叶就感觉自己的脑袋快要炸掉了似的。

    

    这一次的吸收显然不太一样！   

    下一瞬……   

    乔叶发现自己的眼前一片漆黑？

    

    晕过去了吗？

    

    乔叶在心中问着自己，然后很快否定了这想法，自己的意识非常的清晰，明显不是晕过去的感觉。

    

    而且……   

    那片黑暗之中渐渐出现光明！   

    乔叶的视野逐渐清晰，眼前出现了光亮。

    

    这是一片辽阔的大地，抬头看去，天空是昏暗的一片，地平线的尽头难以看到。

    

    忽然的，一声恐怖的龙吟忽然的响起，然后……   

    第二声，第三声，第四声……   

    乔叶惊恐的朝着空中看去，随即看到那厚重的云层被彻底的撕开，一头一头的巨龙从天而降，还有无数的鸟兽，从空中不断的飞掠过去。

    

    然后……   

    乔叶又听到了万马奔腾的声音，脚下的地面在剧烈的颤动，无数的沙石不断的跳动。

    

    乔叶再次看向那地平线，瞳孔不由的猛缩！   

    那地平线的尽头，无数的野兽正在朝着自己的方向奔跑而来，而在兽群的后方，那地面……   

    在坍塌着！   

    这片地面在不断的崩塌，无数的碎石朝着下方塌陷下去，不断的掉落，露出一片漆黑的深渊。

    

    无比恐怖的……   

    景象！   

    只是用看的就让人感觉胆颤！   

    ……   

    “乔叶，乔叶……”   

    乔叶感觉自己耳边出现了呼唤的声音，然后似乎有谁搭着自己的肩膀，在不断的摇晃着。

    

    乔叶幽幽的睁开眼睛，然后看到了林紫衣那张漂亮的脸上充满忧色。

    

    “你醒了？”

    林紫衣似乎松了口气，然后道：“差不多要出发了，林前辈让我过来看看你怎么还没有起来，你没事吧？”

    

    “我没事……”   

    乔叶很想说自己没事，但很快发现自己没事才怪了，身上的衣服完全被汗水浸湿了，黏糊糊的，脸色看气来也很憔悴，如同纵欲过度。

    

    而且，乔叶感觉四肢也是软的。

    

    “抱歉！”

    乔叶拍下额头道：“我需要洗漱一下。”

    

    林紫衣点点头道：“不用着急，还没有出发，那武神铁书不是那么容易观想参悟的，不要太过勉强了。”

    

    在林紫衣看来，乔叶这样子明显像是操劳过度了，所以，除了神武铁书也没其他原因了。

    

    ……   

    

