    “怎么会，别的女人哪里能比得上我的小娇娇，疼惜你还来不及，哪有功夫找别的女人。最近实在是公事繁忙这才耽搁了，你瞧我今日不是一有空就来了嘛。”

    一道中年男子的声音紧跟着传来，听得夏洛潼愣了愣。

    这声音似乎有些耳熟，想到楚君修在来之前与自己说的话，猛地反应了过来！

    原来是她的那个渣爹夏志河啊！

    也不怪她没有在第一时间认出夏志河的声音来，毕竟她长这么大也只见过夏志河两次，第一次是成亲前一天刚被接到夏府的时候，第二次就是在成亲出嫁的时候。

    总共才见过两面，话都没说上几句的人，过去了这么长的时间，她能这么快反应过来并回忆起来，已经是她记忆力惊人的表现了！

    错愕过后，记起刚才夏志河说了什么内容，猛地扭头看向身侧的楚君修，那双美眸瞪得溜圆！

    我去？夏志河偷情养外室？这么刺激！？

    更刺激的是，这楚君修竟然带着她来看她家渣爹偷情？！

    但她不得不说，楚小侯爷，干得漂亮！

    夏洛潼的眸中骤然迸发出一阵名为兴奋的夺目光芒，看向楚君修的目光满含了赞赏和肯定，毫不吝啬地送了他一个大拇指。

    紧接着，她直接挤开了楚君修，迫不及待地凑到了窗纸上的那个小孔前，满含激动地朝里头看去。

    果然，此时正在屋中腻歪的一男一女，其中那名谪仙一般年约四十的男子，可不正是她那渣爹夏志河！

    这时候的夏志河哪还有平日里那副道貌岸然的模样，脸上满是轻浮之色，与那些在花楼里喝花酒的客人们有什么分别？

    而那名千娇百媚依偎在夏志河怀中的女子，眉眼间的轻佻风尘之色显而易见，想来便知不是出自什么正经人家。

    此时他们二人正衣衫不整地滚作一团，在软塌上你侬我侬地说着情话，时不时的还上手来几下，看得夏洛潼满眼火热，眸中那股兴奋之火越烧越旺！

    真是没想到啊！夏志河竟然还有胆子在外头找女人！

    他可是靠着李氏才有如今的地位，没想到现在竟然背着李氏在外头乱来！

    她可是打听过的，礼部尚书夏志河夏大人，对家中妻子李氏极为敬爱，并且为了对李氏表示尊重，家里头只有两房妾室，还都是多年前的老人了。

    如今已是十多年没有纳过新人，一直守着李氏过日子，就这事还曾被传为了一番美谈，引来了无数女子对那李氏的羡慕！

    可谁又能想到，表面上道貌岸然深爱妻子的夏志河夏大人，竟然也会在外头如此胡来！

    不知道李氏若是知道自己千方百计才嫁进门的男人，甚至全靠自个儿娘家帮扶才有如今身份地位的男人，转头就在外头胡来，会是什么样的感受？

    夏洛潼忽然很是期待这一切曝光的那一天，李氏的表情会是何等的精彩了！

    楚君修看着身旁兴奋得双颊都微微泛红的女人，脸上的笑容带着自己都未察觉的宠溺。

    看到自家老爹在外头找女人还能如此兴奋的人儿，恐怕也只有她这么一个了吧？

    还真是有趣，带她过来果然没错。

    就在楚君修眉眼带笑地欣赏着夏洛潼的娇艳侧颜的时候，功力深厚的他忽然察觉到了屋中之人那不太正常的声响。

    猛然回过神来的他立刻扭头看向自己这边的窗纸，透过上头的小孔，看清里头两人在错什么后，身子瞬间僵了僵。

    原来屋中的两人已是迫不及待地互相脱起了衣裳，紧紧相拥厮磨缠绵的景象，让人忍不住体温升高。

    眼见着马上就要进行到最后一步，二人身上的衣裳即将褪个精光的时候，楚君修霍然回神，猛地转头看向身侧的夏洛潼。

    此时身旁的人儿同样瞪大了双眸，定定地看向屋中的景象，好似被施了定身术一般，一动不动。

    楚君修忽然察觉到自己的脸颊有些热，听着屋子里头越发粗重的呼吸声，当下再也不敢多待，连忙伸手一捞，稳稳地揽住了夏洛潼的腰肢，将她固定在自己的怀中之后，毫不犹豫地运起轻功，几个起落便出了这方院落，远离了那让人血脉喷张的景象。

    离开院子范围后，楚君修并未就此停下，好似身后有猛兽再追一般，又是抱着夏洛潼飞檐走壁了好一会儿，直到再看不见那处院子了才停下，落在了一处无人的巷子里。

    两人刚站稳，夏洛潼便忙不迭地退出了楚君修的怀抱，神色间满是尴尬之色。

    原本她还未反应过来，正吃惊于那现场版的香艳场景，忽然就觉得腰间一紧，落入了一个温暖的怀抱。

    意识到自己又被强行带跑的夏洛潼，原本还准备动手挣扎，结果猛地反应过来刚才发生了什么事之后，立马僵住了身子，面颊微红地放弃了挣扎，老老实实地由着楚君修火烧眉毛似的带离了自己。

    同时她还暗自庆幸着，还好楚君修反应得快，及时带着自己撤退，否则他俩岂不是要一起看了那事！？

    那还不得尴尬死！？

    越想越觉得不好意思，夏洛潼怔怔地站在原地，双颊绯红有些不知道该如何打破他们两人之间这气氛无比尴尬的沉默。

    就在这时，她忽然觉得额头一痛，下意识地抬眼看去，正巧看见了楚君修收回的手指。

    “傻愣着干什么，先回福满楼了，你肚子不饿吗？”楚君修如常地笑眯着他那双好看的桃花眼，虽然努力地维持着淡定的模样，但神色间却仍是隐隐可见那抹尴尬之色。

    他是真没想到，原本只是想带她来看上两眼就走的，谁知道那夏志河竟然如此急色，刚到那院子没一会儿就想着“办事”，还让他们两个偷听墙角的人给撞了个正着！

    还好他及时反应过来，带着这傻丫头赶紧跑路，否则岂不是脏了眼睛！

    如此想着，他越发看不上那夏志河了，也不知道当时出身名门的李氏到底是怎么看上那样空有一副皮囊之人的。

