    “我就说这斩神小队可以创造奇迹的，斩神小队牛批！”

    “果真还是留了底牌，这张星宇的实力也是够恐怖的！”

    “云科学府牛批，这一届云科学府要雄起了！”

    看到如此的情况，云天学府的学生也是兴奋万分。

    “一个个兴奋个什么劲啊！”

    “就是，不知道的还以为他们胜了呢，不就是多了一个五级御兽吗, 这只五级御兽是能飞还是怎么的？”

    “是啊！这只一只二哈，不会飞再强又能怎么样呢！”

    云清学府的一众人，也是丝毫的不甘示弱。

    而在擂台之下的于正阳，此刻看着擂台之上的情况也是眉头舒展。

    这张星宇终于还是拿出了他的底牌！

    下一刻只见在空中的九只御兽，还是毫不停歇的向着张星宇他们俯冲着。

    只是这一次，他们所有御兽都是距离张星宇御兽更远距离的时候准备攻击。

    然而就在这个时候，一道空间之刃瞬间激射而出。

    直接迎向了冲在最前端的飞行御兽！

    看着激射而来的空间之刃，空中的御兽瞬间掉头直接远离了。

    空间之刃在空中滑行了一段距离之后，慢慢消散在空中。

    通过这一次天狗的出手, 一众御兽也是知道了天狗的攻击距离。

    而在这个距离，他们从空中打击张星宇他们还是能够做到的。

    下一刻整理队形之后，九只御兽再一次的冲向了张星宇的御兽。

    当到天狗攻击距离的边缘之时，它们瞬间发起了攻击。

    铺天盖地的攻击，这个时候迎面而来！

    而这个时候张星宇看向了天狗，只见天狗周身的空间之力涌动着。

    接着一道透明的屏障一瞬间直接将空中的九只飞行御兽，全部罩在了里面。

    “这张星宇是不是傻了？”

    “是啊！这怎么把防御罩直接放到了九只御兽的外面！”

    “如此大的防御护罩，这是要消耗多少魂力啊！”

    “斩神小队这是来搞笑的吧！”

    看着张星宇的举动，一时间众人都有些摸不着头脑了。

    护罩是形成了，但是九只御兽的新一轮攻击，相比刚刚还要更加的激烈。

    白雪的双手不停的结印，然后给自己加上了精神鼓舞，粗大的藤蔓瞬间在空中组成了巨网。

    由于有着精神鼓舞的加持，这一次藤蔓大网还是直接拦下了两道攻击。

    待到藤蔓崩溃之后，火焰大手出现了, 勉强的接下了一道攻击。

    最后的攻击直接攻击在红妆的黑色黑洞之上，僵持之后，黑洞直接崩碎了！

    在黑洞崩碎的一瞬间，红妆再次的召唤出了一个黑洞，将所有的攻击全部吸收进入。

    下一刻没入黑洞的两道攻击，直接原路直接返回了。

    张星宇他们惊险的挡住了这一次的攻击。

    这一道攻击直冲天空中的九只御兽，

    而九只御兽想要向着高空飞行，下一刻让他们恐惧的事情发生了。

    整个天空像是被一个巨大的穹顶扣住了一般，当九只飞行御兽飞向天空的那一刻，直接撞到了屏障。

    险些将这些御兽撞的晕了过去！

    下一刻一个让擂台之下所有人震惊的操作出现了，一众人发出了惊呼，一脸的不敢置信。

    只见倒扣在擂台之上的防御屏障，直接开始快速的收缩着。

    九只飞在天空的御兽，此刻也是直接乱做了一团，被这个屏障直接向着地面压了过去。

    下一刻地面之上张星宇他们的御兽，也是瞬间抓住了机会。

    白雪和赤炎鸟直接飞到了空中，绝对控制直接扔了出去，而火媚狐的心形火焰，也是向着九只御兽直接飞了出去。

    霎那间空中的九只御兽，直接像是下饺子一般, 直接落到了擂台之上。

    而红妆的黑暗突刺早就等在了下面，落下的九只御兽直接瞬间全部重伤，直接失去了战斗力。

    “我艹！这他么的防御护罩还能这么玩的？”

    “这张星宇还真是个小机灵鬼！”

    “又是几秒的时间，这张星宇再次直接翻盘了，这他么的太恐怖了！”

    “这张星宇只要御兽到了地面之上，就是张星宇的主场了！”

    台下其他的御兽师，此刻也是异常的震惊。

    “斩神小队牛批！”

    “我就说过斩神小队会赢得！”

    “斩神小队就是云科学府的骄傲！”

    此刻在擂台下面的云科学府的学生也是异常的兴奋，不禁大声的喊了出来！

    而云清学府的一众学生，此刻刚刚的笑容直接凝固在了脸上，一脸的不敢置信。

    刚刚还占着优势的局面怎么就瞬间输掉了比赛，一个个的想到自己刚刚说的话语也是脸上臊得通红。

    这个时候的于正阳也是握紧了双手，一脸的激动。

    四十年！

    四十年了！

    他们云科学府终于再次的闯进了决赛！

    内心的激动之情溢于言表。

    此刻化作了满脸的欣慰，看着擂台之上的张星宇。

    而在张星宇隔壁的三仙女小队这个时候也是解决掉了对手，此刻看向了张星宇的擂台也是一脸的不可思议。

    这张星宇竟然也是如此的强横，飞天小队的实力他们可是知道的。

    如果是他们遇到了也是要倾尽底牌才能够战胜的，但是看现在张星宇的小队。

    显然是游刃有余，虽然张星宇拿出了一些底牌，但是肯定只是一些小手段罢了。

    这个时候七公主对于张星宇战力的评价又高了一层。

    “这一局擂台赛，斩神小队胜利！”此刻的裁判看着擂台之上的情况，大声的说道。

    下一刻只见张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让四级十段的御兽师（0/10000）内心震惊无比，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点800200】

    ……

    【你让八级五段的御兽师（17000/32000）内心震惊无比，血量减少5000，获得天赋点500，当前天赋点1000000】

    张星宇这一波又是直接获得了二十万的天赋点，果真他就是为大场面而生的人。

    只有人越多，他才能够获得更多的天赋点。

    接着他们三人直接走下了擂台，然后来到了于正阳的身边。

    “你们这一场的表现非常的好，已经远远的超过了我们的预期，下一场只要放下包袱，努力的冲就可以了！”于正阳看着张星宇他们三人脸笑成了菊花。

