    凌乱的碎屑之中，无数古剑魂梦战士血肉横飞，惨不忍睹，神之舞的这个毁灭风暴技能简直就相当于法师系玩家的禁咒一般，攻击力无比的强悍，连坚硬的攻城楼车都能撕碎，更何况是人类的血肉之躯呢？

　　乱月MM看着眼前的惨象，紧咬着红唇，提剑的手有些颤抖，一字一句道：“烛龙的法师……好强！”

　　我低喝道：“预备上城，MD，为斗志和李承风报仇！”

　　说着，不等楼车的吊门放下来，我直接召唤出了冰麟马，翻身上马，紧接着猛然一剑轰在了吊门上！

　　“嘭！”

　　一声巨响后，吊门直接被我轰得坠落下去，眼前一亮，视野开阔，距离城池尚余15码左右，以冰麟马的跳跃力，足以驾驭了。

　　却正在这时，城墙上一人蓄势待发的猛然冲刺而来，双足蹬踏城墙，以一个圆润的弧线冲上了我们左侧的一辆攻城战车，正是碧空痕，手持长剑的他将剑刃狠狠的刺入了楼车的甲壳中，身体翻滚跳跃，来到楼车顶上，悍然扫荡出一道剑气，顿时那楼车里的烈焰红唇战士惨嚎不绝。

　　另一侧，烛影乱舞动利剑，画出了魔法阵光芒，只见一头浑身浴血的嗜血雄狮破空而出，威武不凡，体型巨大，昂起头颅发出怒吼，头顶上浮动着“嗜血狮王”的名字，是天阶BOSS级宠物，烛影乱的宠物也换了，而且还很强力！

　　嗜血狮王咆哮着，两只前爪按地，做出蓄势待发的姿势，浑身颤抖，毛发倒竖，无数冰气在周围四溢起来，下一刻，嗜血狮王猛然咆哮怒吼，只觉得大地动摇，“嘭”的一下，大地之上猛然破土而出一道十几米高的冰锥，直接穿透了不远处的一架楼车，自下而上的攻击更加有穿透力，那楼车里战士毫无疑问是凶多吉少了。

　　烛影乱眼中泛着杀意，忽地看向了我，眼中充满挑衅，后退了数步，猛然擎剑杀了过来，整个人速度极快，犹如笔直利剑的跃空飞掠而来！

　　“陆尘，让我看看现在的你到底有多强大吧！”烛影乱大喝着。

　　顿时，时间仿佛凝固了一般，几乎所有人的目光都投向了我们，两个传说级天王玩家的对撼，这会是什么样的场面？！

　　“冰麟马，上！”

　　我大喝一声，策动战马，一样飞跃过去，盯着城上的箭塔钢箭，擎着青冥剑杀奔过来，剑锋低垂，泛着寒意。

　　“嘿！找死！”

　　烛影乱目光一寒，在空中猛然翻转身体，凭借着回旋力超强的优势，一手搭在我的肩膀上，忽地旋转身体，泛着透骨寒芒的赤炎之刃带着壁垒击破的能量重重轰在了我的后背之上！

　　“噗！”

　　“20192！”

　　虽然开启的是七阶鼓舞，不过不得不承认，烛影乱的攻击力好高，手里的赤炎之刃似乎是五星级地器兵刃，140级武器，攻击力非常恐怖。

　　“铿铿铿！”

　　趁着我身在坐骑上不能回头的功夫，烛影乱再度发难，凌空扫荡出烈火炼狱斩，再次打掉我近2W点气血。

　　我一直在隐忍，这时，冰麟马的铁蹄猛然落在了城池之上，顿时伸手闪电般抓住了烛影乱的手臂，大喝一声：“杀够了没有？”

　　猛然发力，将烛影乱整个人都扯了过来，往地上狠狠一摔，青冥剑呼啸而出烈刃斩，连续三道火焰剑芒交织，而烛影乱就在攻击的核心，受到我猛力一摔之后尚未回过劲来，大惊之下，飞速扬起利剑来格挡，防御姿态凛然！

　　“铿铿铿！”

　　“2902！”

　　“6093！”

　　“11092！”

　　普通境界与地火境界玩家的差距毕露无遗，虽然烛影乱防御成功了，还是被我砍掉了近两万点的气血，他本身的气血只有5W点左右，这么一来就险象环生了！

　　剑锋一抖，我突刺而出技能——崩击！

　　只要让我崩到，烛影乱就死定了！

　　可是，烛影乱的反应速度更快，骤然取消了防御姿态。

　　我再度变招，崩击的一半变成了乾坤击破，一道寒芒从冰麟马的马蹄下升起，乾坤击破无法阻挡的冲向了烛影乱，恍若闪电毒蛇。

　　“靠！”

　　烛影乱暗暗一惊，脚下游离，忽地身形急转，赫然是螺旋战术的走位，整个人虚晃一下就消失在我的攻击轨迹里，只见“刷”的一下跳出了一个MISS，我志在必得的一击乾坤击破居然被人操作闪避了？！

　　心底暗惊，烛影乱没有抱着武神的招牌混吃等死，他一直在努力的锤炼自己，让自己变得更加强大，今天的烛影乱，比他出道的时候真不知道强了多少倍，能够在我的乾坤击破下操作躲避的人，还真没有几个。

　　不过，一次对撼之后，烛影乱也不敢再战了，属性差距实在太大，我有冰麟马这样的超极品坐骑，他却是步战，虽然操作空间更大一些，但是操作再好，在绝对的力量面前也显得非常的无力，更何况，我就算是骑乘着冰麟马，一样拥有独步天下的操作力与杀伤力，他不敢大意。

　　……

　　提着赤炎之刃后退，烛影乱单手一挥，给我上了一个鬼神预言，随即大喝道：“弓箭手，震荡箭眩晕，干掉这小子！”

　　城上，一群弓箭手纷纷肆虐！

　　“啪啪啪啪！”

　　箭矢轰得冰麟马连连后退，烛影乱的强力玩家实在是太多了，那飘云烟的长弓至少也是地器级别的，他不急着连续射击，而是一下一下的点射，结果精准度非常之高，就算是我闪电般移动，一样无法躲避铁箭。

　　“嘭嘭嘭！”

　　箭矢在赤岩龙铠上爆烈炸开，飘云烟的攻击拥有附带的爆炸效果，对重甲玩家的伤害极大！

　　“8293！”

　　“4592！”

　　“7291！”

　　……

　　连续受到强大杀伤，我也有些熬不住了，却依旧不愿意退却，我必须在这里顶住，否则身后三生陌苦心经营的楼车就都要付之东流了。

　　剑锋扬起，“轰”的一声，千冰斩在人群中震荡开来，杀伤大批弓箭手、刺客的同时，也为我自己吸回来一大截的气血，同时，幻影狼王也跃上了城墙，一声怒吼之后，似乎非常不满那么多人围攻自己的主人，奋起双爪就扑杀在人群中，扇出一道道的暴风之爪，在城墙上印出一个个巨爪。

　　烛影乱目光一凛，意念命令宠物攻击，顿时，那头嗜血狮王冲向了幻影狼王，而我也一样命令小狼前往攻击，结果，两只野兽之王拼杀在一起，撕咬成一团，带着无数气旋，惊得周围的玩家目瞪口呆。

　　“弓箭手集中，集火战术弄死陆尘！”飘云烟大喝一声。

　　近百精锐弓箭手开始聚集，一个个拉开了长弓，弓弦绷紧的声音让人的心都跳到了嗓子眼了。

　　“刷刷……”

　　剑刃乱砍几名烛龙玩家之后，我眼看时机成熟，马上大喝道：“小狼！”

　　幻影狼王听到召唤马上嗷嗷叫了声，下一刻，炼狱风暴猛然在城上炸开，巨大的旋风席卷了那群弓箭手，非常精准的技能攻击，将一群弓箭手纷纷撕成了碎片，飘云烟的反应速度足够快，一个纵跃逃离了，否则也会难逃一死。

　　烛影乱看得咬牙切齿，提着赤炎之刃再度扑杀而来，身形笔直！

　　“轰！”

　　我的一剑落空，烛影乱的移动速度好快，切近之后便以Z字走位躲开我的第一次攻击，随即，脚下滑动，居然开始S弧线的走位，在我身后连续砍了几剑，人随剑走，在我转身之间，他也一样移动，利用坐骑回旋力差的弱点，烛影乱这是想要把我给操作死掉？！

　　暗笑一声，我猛然加速，冰麟马的速度何其飞快，立刻将烛影乱给拖曳开了，青冥剑暴起光芒，烈刃斩泻落在前方的人群之中，一大片精锐的烛龙魔骑士玩家纷纷倒地身亡，在我武神200%的鼓舞火力全开下，又以青冥剑使用出来的烈刃斩，根本就不是这些人能够抵挡的，当然，有不少魔骑士防御了，幸免于难。

　　回旋半圈，青冥剑左劈右砍，割稻子一样的杀了近百烛龙精锐，我旋转杀回，走了一大圈，烛影乱方才追赶得上，一时间，他的脸色铁青，显然，我的意图他很清楚，就是要当着他的面砍杀烛龙的玩家！

　　……

　　正在这时，忽地一道星河风暴在我身周绽开，身体一寒，气血猛掉了17829点，NND，好强的魔法攻击力！

　　转身，赫然就是神之舞在攻击我，这个大杀器法师一直是我们的切肤之痛，强大的魔法攻击力与卓越的操作，彻底成就了这个烛龙第一法师的威名。

　　“刷！”

　　青冥剑虚晃，我立刻冲向了神之舞，顶着无数魔法与箭矢！

　　“嘭嘭嘭！”

　　我似乎太高估自己的抗击打能力了，在飘云烟、神之舞等高阶远程系玩家的攻击下，冰麟马的韧性条越来越短，忽然一声悲鸣之后，冰麟马缓缓消失了，NND，果真正面钢不过人家啊！

　　“啪啪啪……”

　　脚下连续滑动，我的气血瞬即见底了，一大群法师的火球、冰锥都飞了过来，更要命的是烈风影骑乘坐骑杀来，裂空一枪，壁垒击破！

