    当你激活九龙天罡阵的那一刻，那九条金龙就会不断地盘旋于阵法的周围。

    它们会凝聚周围的力量，当这种力量凝聚到一定程度之后。

    这九条金龙就会彻底融合成一条，成为那至尊无上的真龙。

    这真龙所拥有的力量完全已经达到了90级的程度。

    所以，从某些角度来说，除非有超过90级的人来进攻天元圣地。

    否则的话，没有人能够被天元圣地造成威胁。

    “但这也正是问题的所在，当初的那一场战斗，足足有三尊90级的主宰一起来围攻天元圣地。”

    “那一场战斗可以说是耗尽了天元圣地的所有底蕴，上帝也在那一场战斗之中，彻底的消亡。”

    虚影在说这句话的时候，将几个势力的名字给列了出来。

    “这几个势力，每一个都是在天地间最强的圣地，所以在你没有做好决定之前，最好不要对他们动手。”

    叶尘闻言点了点头。

    “刚好在这段时间里面，我要好好的巩固一下自己的修为。”

    “一切的一切等到白月通过试炼之后再说。”

    叶尘说完直接盘坐在王座之上，任由这股特殊的力量，不关的进出自己的身体。

    而自己体内的灵力在这股力量的推荐之下，以肉眼可见的速度变得精纯了的起来。

    而她体内的灵气也在这一刻开始不断的升腾。

    “弯月！”

    叶尘缓缓的睁开眼睛，看着周围的情况，他也没有发现任何不一样的点，只不过。

    自己体内的天气不知道为什么，竟然就好像是不听自己的一样，开始不断的在自己体内流动。

    叶尘并没有阻拦这种灵气，他一直都在任由这些灵气，让它们按照自己的想法来流动。

    这些灵气每运转一周天，便会散发出一丝凝聚到叶尘的丹田之处。

    随着时间的流逝，这些灵气越聚越多，竟然慢慢地凝聚成了一颗蛋的模样。

    “这是什么？”

    叶尘的意识进入到了这里面，他想要去触摸这颗蛋。

    而而在这颗蛋的表面有一股十分奇特的能量正在隔绝着叶尘的手手去触摸它。

    感觉到这个蛋上面散发出来的能量，叶尘越看越是感到心惊。

    就在他准备收回自己意识的时候，你这颗大释放出来的能量，竟然将叶尘的意识给深深地包裹在那里面！

    看到这种情况，叶尘也不做反抗，既然这颗蛋想要把自己给留在这里。

    那自己就亲眼看着这颗蛋到底能够做到什么样的地步？

    日落西升

    在这个神迹里面，时间是最不值钱的东西。

    虚影已经不知道这是第几次来到这座宫殿里面了。

    但他每一次的到来，所看到的景象都和之前是一模一样的。

    坐在王座之上的叶尘，他身上的气息没有任何的变化，但如果有人仔细观察的话，就能够发现在她的身体周围一直萦绕着一股十分狂暴的气息。

    只不过这股狂暴的气息好像是一直都在被什么东西给压制着一样，没有办法彻底的释放出来。

    “按照目前的情况来看，我想过不了多久，他应该就能醒过来了。”

    白月闻言，深深的看了叶辰一眼，海参离开了宫殿。

    “我先去咨询我自己的任务，至于宫殿里面的事情，就交给那几个人来处理吧！”

    虚影闻言点了点头，大袖一挥关闭了宫殿的门。

    随着宫殿房门的关闭，叶尘缓缓的睁开了双眼睛。

    “终于结束了吗？”

    叶尘低头看向自己的双手，他轻轻地握了一下手，一股十分恐怖的能量，竟然在他的双手之上外泻了出来。

    经过这么长时间的修炼，再加上有这王座，一直都在辅助自己修炼。

    现在他的修为已经来到了恐怖的50级。

    和65级一样，50级也是一个分水岭。

    达到50级的你可以领悟自己的本命灵兽。

    一般像这种本命灵兽，他们的实力和自己的主人相差无几。

    所以在战斗的时候，像这样的修士都多了一个帮手来和敌人战斗。

    “这就是我的本命灵兽吗？”

    叶尘看了一眼，马上就要破壳而出的蛋。

    眼神之中充满了期待，他从来都没有像今天这样如此期待一个东西的降生。

    随着蛋壳上面出现一丝裂痕？

    一股恐怖的力量席卷了整个大殿，如果不是因为在这个大殿里面有一股极强的力量存在的话。

    恐怕光是这颗蛋释放出来的威压，就一定能够影响到整个宗门的情况了。

    “好恐怖的压力，我真的是越来越期待你的降临了。”

    叶尘眼神闪烁的看着那颗蛋，要不了多长时间，这个蛋就会彻底的孵化成功。

    等到他彻底孵化成功的那一刻，我自己的本命灵兽也就会彻底的凝聚而成。

    “吼！”

    随着一道轻微的吼声，不断地在这颗蛋里面回荡出来。

    叶尘竟然在这个蛋上面感受到了一股恐怖的压力。

    在叶尘期待的目光下，一颗似鹿非鹿的头，在蛋里面伸了出来。

    它和普通的路不一样的是，它的嘴上面多了两朵胡须，还有它的头上竟然有一点微微凸起的角。

    “麒麟！”

    在这个蛋彻底孵化而出的那一刻，叶晨终于见到了它的真实面目。

    一个由红蓝组成的麒麟俏生生地站在了自己的面前。

    “拥有冰火双属性的麒麟吗？”

    叶尘他想过很多可能，但是他从来都没有想过自己凝聚而出的本命灵兽，竟然是麒麟这种祥瑞之兽？

    而且还是拥有冰火双属性的祥瑞之兽。

    “你就是我的本命灵兽吗？”

    叶尘伸出手想要去抚摸这只麒麟，然而这只麒麟在看到叶尘伸过来的手心，本能的朝后倒退了一步。

    但又感受到了他身上那种熟悉的气息，麒麟一点一点的朝着他走了过去。

    当它的脑袋彻底触碰到这颗手的那一刻。

    那种来自于血脉深处的亲切感，让麒麟主动的去亲和叶尘。

    “既然你是冰火双属性的麒麟，以后我就叫你寒焰好了。”

    小家伙听到叶尘的话歪了歪自己的脑袋，好像是在理解叶尘说的这些话的意思。

    

