    第131章 长安城来的圣旨   

    宝船用料太多，一时半会儿肯定是造不好的，如今已经是贞观十九年一月份，按照李承乾的估计，从购买材料到造好，最起码也要到到明年，李承乾可没这个精力去管理。

    

    广州这边，虽然李世民的圣旨说一切政务由李承乾自己处理，朝廷不会过问，但实际上，都督府的事务还是会定期向长安那边汇报。

    

    李承乾也知道其中的原因，广州都督府是整个岭南道州治所，本身地位就很高，朝堂又怎么可能真的将广州交给 他打理？

    

    就算李世民答应，大臣们也不会答应的，培养一个朝廷无法掌控的封疆大吏，那是傻子才会干的事，君臣们都精明着呢。

    

    所以李承乾这个广州都督，就相当于虚衔，就跟李贞这个越王大都督一样，广州都督府的一切事物，最终还是由朝堂说了算。

    

    对此李承乾也没什么意见，黔州那边就足够让他头疼了，要是再来个广州，那不是得累死？

    

    正好广州这边不需要李承乾帮忙，而造船厂造好宝船还得近一年，所以稍微收拾了一下，他就带着侍卫们准备回去黔州。

    

    …   

    贞观十九年三月，李承乾领着一千白袍军，回到了黔州。

    

    将近半年的时间，整个黔州却是大变样。

    

    除了城门外，黔州所有房屋已经全都成了水泥房，从外面看去，这完全就是一个现代化的小城市。

    

    至于城门，也在如火如荼的动工。

    

    同时，黔州守军也扩招到了两万人，并且在薛仁贵的训练下，很快就步入了正轨。

    

    刚回到黔州，李承乾就收到了圣旨！   

    圣旨在几天前就到了，内容也出乎意料，居然让李承乾回长安述职。

    

    这道圣旨，连李承乾自己都没想到。

    

    他虽然混的风生水起，但从本质上来讲，是属于流放官员。

    

    流放官员、封疆大吏等都不可私自进长安，因为很容易触犯大忌，仕途受到影响还在其次，性命之忧都是完全有可能的。

    

    李承乾是封疆大吏，同时也是流放官员，如果没有皇帝召见，这辈子怕都是没机会回长安。

    

    当然了，他也没那个想法，在黔州待着多好，回到长安不是找罪受呢。

    

    而且，这年头可不兴述职开会，地方官进长安一般就是只有三种情况。

    

    要么是升官或者调任，要么就只能是过去领罪的了，都是些比较大的事情才会召集地方官去长安。

    

    不过皇帝召见，那又是另一个情况了。

    

    圣旨上写的很清楚，是让广州都督李承乾去长安述职，而不是黔州都督！   

    略微思考了一下，李承乾便想清楚了其中的门道，同时还有些佩服，李世民真够精明啊！   

    李承乾这个黔州都督，是以戴罪之身上任的，这个身份去长安难免会被人戳脊梁骨。

    

    而广州都督不一样，是因为李承乾镇压叛军有功，所以才被封为广州都督。

    

    那现在李世民让李承乾以广州都督的身份去长安，人是同一个人，但是身份却变了。

    

    戴罪之身一下子成了功臣，而皇帝召见功臣，不过分吧？

    

    仔细想想，李承乾就觉得李世民是早有图谋了。

    

    “殿下，陛下突然召你回长安，该不会有什么事吧？”

    诸葛亮皱着眉头，手中鹅毛扇轻轻挥着。

    

    李承乾瞥了他一眼，嘴角抽了抽。

    

    黔州的三月份，还是有些凉飕飕，也不知诸葛亮什么习惯，无论冬天还是夏天，都喜欢扇扇子。

    

    冬天的时候，基本上扇一下身子就抖一下，偏偏他还乐在其中，扇完之后脸上还露出极为满足的表情。

    

    说实话，李承乾怀疑他可能有什么特殊的癖好。

    

    李承乾叹了口气，“不至于，应该就是普通的述职，最近陛下征讨高句丽在即在出征之前，他应该是想把所有的事情都先安排好。”

    

    “既然这样的话，那殿下倒是可以去，最好能在朝中多找几个能说话的人，那样也没方便殿下你以后行事！”

    诸葛亮说道。

    

    “嗯！”

    

    李承乾点点头，“你说的不错，朝中无人，确实很麻烦！”

    

    天下大事，都在朝堂上而定，所以朝堂上的话语权很重要。

    

    这也是李世民一直加强科举制的原因，武德年间朝堂上基本都是五姓七望的人，之后李世民上位，才开始重用以程咬金等人，形成了勋贵集团。

    

    目前，勋贵集团与五姓七望，已经成为了一个平衡。

    

    五姓七望是在百姓中声望高，而勋贵集团是在军队声望高，两大势力互不干涉，却又相互牵制。

    

    之前李承乾为太子时，朝中多数人都算得上是他的人，他倒台之后，大部分官员被清理，而剩下的官员又开始选择支持魏王。

    

    这对于李承乾来说，是很不利的。

    

    就像之前朝会，杜楚客他们提出要严惩李承乾的时候，整个朝堂却没人站出来替他说话，让李世民都找不到下去的台阶。

    

    所以有时候，还是得发展几个人才行，不为其他，就为了在落难的时候，能少几个落井下石的人。

    

    …   

    打定主意后，李承乾便带着苏晗和以薛仁贵为首的四千白袍军，一起去长安。

    

    一个月之后，李承乾又到了一个熟悉的地方。

    

    洋州！   

    之前李承乾从长安到黔州的时候就路过洋州，当时洋州刺史姜岩还想给他下马威，结果最后被他的“放屁卡”和“一泻千里卡”给惩戒了一番。

    

    洋州城门，几个守军有气无力地靠着城墙，时不时打上几个呵欠。

    

    “听说咱们姜刺史过一段时间就要升任去长安了，真是羡慕啊！”

    一个卫士忽然说道。

    

    “羡慕啥啊！”

    

    另一个年纪稍老的卫士撇了撇嘴，“你是不知道，前两年姜刺史有个外号，叫‘放屁刺史’。”

    

    “我靠，哥你快说说，这到底怎么回事！”

    年轻的卫士一脸八卦。

    

    “嘿嘿，这事还得从…”   

    老卫士正想讲一下姜刺史过去的黑历史时，却突然睁大眼睛。

    

    因为他发远处的官道上，忽然传来一阵轰隆隆的脚步声，紧接着，在那黑压压的一片灰尘中，隐约有数不清的人影。

    

    看到那些人影时，老卫士咂摸着嘴，然后定睛仔细瞧了瞧，便瞪着眼睛，满脸惊恐喊道：“快，警报，有敌袭！”

    

    远处，一个满脸横肉的大汉不停挥舞着手中的大刀，放声大喝道：“弟兄们，冲啊，拿下洋州，这样就能要钱有钱有钱，要女人有女人了！”

    

    听到大汉的吼声，他身后那些人更是气势如虹，嘴里哇哇怪叫着冲向洋州。

    

    莫名的战争，就这样降临到了洋州这座小城上…   

    

