    第21章 不对劲（短小章节）

    “孩子，虽然这种说法有那么一点道理，但是未免也是太玄学了吧？而且我们对凶手的作案动机也不是那么清楚。”林局长听完他的发言点了点头，但还是不禁有些怀疑。毕竟有什么凶手会想到这么古怪的作案方式呢。

    “的确是玄学，但是正因如此，这条线索才越是可信，您莫非能证明世界上没有外星人吗？”沈潇然的嘴角微微扬起，他深刻的知道哪怕自己说再多他们不会相信外星生命体的事情，如果要打动这些警察，必须要展现出一些实际的表态了。

    “这是目前这起案件的唯一突破口，即使再夸张，但哪怕有万分之一的概率我的想法是正确的，那么您帮我一把也是值得的。不是吗？”

    林剑展不仅也是沉思起来，现在警察官方对外宣布已将凶手抓获，如果今晚再闹出一场命案，这对自己的颜面莫过于是严重的打击，那将使全部警察都变成人们的笑柄。

    现在哪怕他再想杀了清夜镇的警察局局长也是无计可施了。

    “唉？潇然，你好像还错过了一点。”陈井明突然来插话:“在第凶手二次行凶时，不仅杀死了一名警察，还有另一名警察失踪了，这个怎么解释。”

    “这个不是很好解释吗？那名失踪的警察要么是凶手的帮凶，要么就是因为影响道凶手行事而被秘密带走了，至于为什么不杀他，可能是害怕影响游戏规则吧，如果那样的话，这场游戏可就没有意义玩下去了……反正可以肯定，那名警察肯定没有死掉就是了，假如大家按照我说的去做，应该会很轻松找到他的。”沈潇然还是没有停下他的笑容。

    “太胡来了，太胡来了！”门外突然又想起了一道大声的吐槽:“你仅仅是凭着你的自我感觉去揣测这个案件。可信度顶多就是百分之四十而已。说不定还会影响到我们办案，错过抓捕凶手的最好机会。”

    看着门外走进来的林黎黎，沈潇然不可置否的点了点头:“的确，大小姐，你说的对。但是你们现在还可以做什么呢？或者说，你们那边对于这场案件有什么进展？”

    “哼，即使没有线索我也不能让你在我们警察办案时胡作非为！”林黎黎不屑的哼了一声:“你这种人渣的话打死我都不会相信。”

    “无论我人怎么样，小姐，不要和我说你们家里就是这么招待客人的……而且，我们在这里商议事情关你个什么都不懂整天就知道胡闹的大小姐什么事儿。”沈潇然针锋相对道，无论对方是什么身份地位，无论对方家里多么富裕。现在的他，完全可以不顾一切的针对那些自以为是而不把自己放在眼里的家伙。

    “无论怎样，我的无论如何就是比你个没爸没妈整天靠着别人施舍的野种强，你就要听我的。”少女还是固执的进行人身攻击。

    “黎黎！别胡闹了，快向人家道歉。”林剑展听到这里也不禁忍不住了，双手重重的排着桌子，他的确从来都没有好好管教过自己的宝贝女儿，只不过他也从来没有想过林黎黎居然会这么对待那个以客人身份前来和自己商讨案件的少年。

    “凭什么啊？那只不过是这个不守纪律，品质恶劣的人渣要强，我为什么要向这种家伙低三下四的。”林黎黎居然不听自己老爸的话了。

    林剑展现在终于知道了自己当初教育女儿的方式是多么的失败了，他管理的好市民，可是自己女儿却是这么的叛逆，多么讽刺啊。

    “唉，大小姐你说的都对，我个底层贱民就不应该掺和你们这些富贵人家的事情了，现在告辞了。”沈潇然说着，原本阴沉的脸上立即浮现出十分阳光的笑容，他快速站起身子，向门外走去。

    “潇然！”陈井明从后面叫住他:“你要不然……”

    “陈少爷不用说那么多了，意思我都懂，如果你还把相信我这个朋友的话，我联系你晚上带上人试试运气。而且注意远离女人……”沈潇然并没有停下脚步，“这是我对你唯一的忠告。”

    看着远去的背影，林剑展叹了一口气，把林黎黎用力推出了房间。

    “喂喂！干什么啊……”外面传来了一阵细微的吵闹声。

    “井明，关于你哪位朋友的事情……”林剑展看着陈井明不太友善的目光，不禁也是十分尴尬，自己那蛮横的女儿都这样了还让那已经准备好了的计划怎么进行。

    “没事的，林叔叔，那家伙心大，绝对不会把这些琐事放在心上的，一切事情就按他说的去办就可以了。”（你摊上大事了，那家伙多滴滴计较啊，那已经不是斤斤计较了，你快按他说的去做，要不然那家伙找时间估计要阴死我。）

    林剑展见其如此说，只得作罢道:“那好吧，你以后再见到他时记得替我道一声歉。”不知为何，他心里总有种十分不详的预感。

    …………

    沈潇然并没有暴走，也没有黑化，而是默默地……大口大口的吃着面条。

    小狗崽潇澄:“哥哥，你这反应不对劲啊，啊哦，不对，是非常的不对劲。”作为在地球人陪了沈潇然七年的一条狗子，他深刻的知道在其受到侮辱和挫折时的反应，那可差不多像是犯癫痫了。

    “嗯？怎么了，不是很正常吗。仅仅是那小姑娘骂了我几句而已，我和她计较什么啊？”

    系统这时也是丈二和尚摸不着头脑:“我也无法分析清楚你到底在想什么。”

    “不用管那么多的，只要今天晚上陈井明他们能够到场一切就都在我的计划之中。”沈潇然微微一笑，显得很是阴森。

    “等等，我问的好像不是这个吧？”

    (本章完)

