    贺轩等人走了，大白还是一个人孤零零，不对，一个人服务着大众的在千达广场溜达着。

    以往这个时候，大厅是很少有人的，但是今日多了一个大白的神仙吸金利器，大厅比举办活动的时候还热闹上几分。

    “我终于挤进来了，终于可以和大白拍照了。”叫娜娜的女孩子欢呼道。娜娜和身边的女孩子就是刚才在河底捞吃饭的两个小姐妹。大白第一时间就吸引了他们的目光，但是，大白始终被围的个水泄不通。她们花费了好大功夫才成功挤进来。

    娜娜看见了前面那些人的操作，自觉的在大白胸前的二维码上扫描，给了钱，两位小姑凉就兴高采烈的你拍一张，我拍一张，然后还让游客也给自己拍了几张，后面大白也拿着手机给着两位小姐们一起来了一张自拍。

    哇塞，这个大白好厉害，居然还会拍照，拍的还挺不错的。如果不是刚才看见那位男子把大白的变身，我真的要怀疑里面是一个真人了，研究这个东西的人也太聪明了吧，真的是羡慕了，要是自己也有一款这样的大白机器人就好了。不知道大白还有什么功能呢？

    “大白，你好。请问你会做饭吗？“娜娜突然来了一个机灵，询问着。

    ”你好，美女，我的主人为我植入了美食芯片，我会：

    蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡、白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅、卤虾、烩虾、炝虾仁儿、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、清蒸哈什蚂、烩鸭腰儿、烩鸭条儿、清拌鸭丝儿、黄心管儿、焖白鳝、焖黄鳝、豆鼓鲇鱼、锅烧鲇鱼、烀皮甲鱼、锅烧鲤鱼、抓炒鲤鱼、软炸里脊、软炸鸡、什锦套肠、麻酥油卷儿、熘鲜蘑、熘鱼脯儿、熘鱼片儿、熘鱼肚儿、醋熘肉片儿、熘白蘑、烩三鲜、炒银鱼、烩鳗鱼、清蒸火腿、炒白虾、炝青蛤、炒面鱼、炝芦笋、芙蓉燕菜、炒肝尖儿、南炒肝关儿、油爆肚仁儿、汤爆肚领儿、炒金丝、烩银丝、糖熘饹炸儿、糖熘荸荠、蜜丝山药、拔丝鲜桃、熘南贝、炒南贝、烩鸭丝、烩散丹、清蒸鸡、黄焖鸡、大炒鸡、熘碎鸡、香酥鸡，炒鸡丁儿、熘鸡块儿、三鲜丁儿、八宝丁儿、清蒸玉兰片、炒虾仁儿、炒腰花儿、炒蹄筋儿、锅烧海参、锅烧白菜、炸海耳、浇田鸡、桂花翅子、清蒸翅子、炸飞禽、炸葱、炸排骨、烩鸡肠肚儿、烩南荠、盐水肘花儿，拌瓤子、燉吊子、锅烧猪蹄儿、烧鸳鸯、烧百合、烧苹果、酿果藕、酿江米、炒螃蟹………

    突然来的一串东北口音报菜名，把娜娜逗得哈哈大笑。这机器人真可爱。

    "那你刚报的菜名的第十个和第二十个是什么菜？“娜娜使坏的对着大白问道。

    ”美女，您这不是在为难我吗？我说不知道的话，你肯定是不信，我如果直接说是松花、罐儿鹌鹑，又怕你哭鼻子呢。“

    在场的众人听见这样可爱的大白。纷纷都懂了想买的念头。这样有趣的大白，不管干啥，回家也可以当作相声看呀。只是不知道这报价多少钱。

    娜娜也是被逗得捧腹大笑。

    ”那大白，你还有什么功能呢？“娜娜又开始好奇的问道。

    ”我的功能可多了，我的主人给我刻画了很多芯片，这些功能需要你们一一来发现呀，我最得意的两个技能就是跳舞，和武术哟。“大白诚实的回答道。

    在周围的吃瓜群众也是不要命的吆喝：“来一个，来一个。”

    大白面对这样的场景也是无法拒绝，就当场表演了一下，上肢体的舞技，和上部分的太极动作，打的可谓是标准。

    “诶诶，大白这就不对了呀。你怎么只动上半身，不动下半身呀。你这就不对了哟，“周围有群众说到。

    ”这可真尴尬呢，我的主人说为了方便我行走和协调性，就给我的下半身安装了履带，并没有安装肢体，所以我下半身没有办法运动，我的主人可不是一个用下半身思考的男人呀。“

    如此风趣幽默的大白确实让人眼前一亮。

    当然在暗中也有不坏好意的人开始商量，计划怎样偷走大白。

    ”张哥，你确定我们要今晚上偷走大白吗？“还是一个披着泥毯子的人询问身边的人。

    ”混账玩意，今天要不是为了帮你，我会出这么大的丑吗？你们两个今天不去把大白给我偷到手，你们就完了。再说，我等会会派人来帮你们的，你们放心。这要偷盗大白，我们把他卖到林哥的公司，我们一定打发，你们可不知道，林哥才是咱们城市的神，他说一，没人敢说二，而且他们家是高高科技公司的，我们省的一大半人工智能产业都是他们在负责。只要和林哥他们搭上关系，我们的未来就是飞黄腾达。你们两个货色一定要成功，如果敢掉链子，小心你们的脑袋。”张哥威胁道。

    网红和自己的保镖确实也听过林哥在渝洲的威名，他们知道这一次成功了，他们肯定也会跟着发达。而且确实只要能伤害到贺轩，不论让他们两个干啥都可以。今天他们是被贺轩的得罪死了。

    夜开始静了，人也开始散了。大白也跟着人群往外面走了，贺轩他这里的收帐提示音也开始稀疏了。

    外面开始下着，蒙蒙细雨，本来大白向零申请要打车回去，但是零果断拒绝说，你打车，车子塞不进去，而且主人知道你打车回去，肯定会揍你。

    如果真的大白打车回去，贺轩肯定不会拒绝，还会感到惊讶。这些玩意还挺会享受。

    真是风萧萧兮，外面吹着寒风，今年这个天，不知道会冻坏多少人。

    大白变身成了正方体，靠着自己的两个履带走着，大白还只能挑很好的路走，所以前进的速度很慢。

    ”你们看见没有大白刚才出了千达广场。跟上。“刚才的网红对着新来的几个保镖说到。网红和自己魁梧的浩哥吃了苦头，不愿意打头阵。

    ”好的，轩哥。“说着几位黑衣男子就开始跟上大白的步伐悄悄行进。附件的监控太多，几人确实没办法下手，只能等大白走的远一些了来。

    ”主人，主人，有人跟踪大白，需要怎样解决。“自从上次小布不知道链接了谁的服务器，现在战、零，对这座城市的监控都有了绝对的掌控权，他们想看哪里，就看哪里，就是说贺轩就是一个开了天眼的外挂。实在爽的不得了。

    贺轩几杯白酒下肚，又和几人打了庄，啤酒白酒啥都来，现在贺轩有一些不省人事。

    “也不知道说了个啥。就让零他们自己解决。

    现在零就全程接管了大白的身体。零也来不及吐槽，贺轩没有给大白按腿，现在的科技做不到，确实没办法，只能默默的忍受。

    当然现在有很多可以利用陀螺仪来制造四条腿行走的和利用激光传感器调节平衡的双脚行走机器人，但是这些都太粗糙。而且双脚行走机器人其实也是伪双脚机器人，他们的核心还是四脚平衡，所以双脚机器人，现在走起来特别的别扭。但是在零的设计图里面已经有了类生物传感器的制造图，但是这些涉及到跨时代发明的图纸不可能给到森哥，帮忙制作，所以只能先讲究履带发动，以后第三代，第四代在更新就好了。没有任何一代产品都是一蹴而就的。

    当然现在贺轩的机械手臂材料也已经准备好了，就需要贺轩这个手残来组装拼凑了。当然靠贺轩这个速度，得要半个多月吧。

    零操纵着大白加快履带得转动，一溜烟得往仓库跑去，后面的几个黑衣人，追的气喘嘘嘘。他们实在没想到这么一个玩意，居然还能跑的这么快，都要赶上小绵羊的速度了，几人也是聪明，连忙在路上扫了共享单车，就朝着大白追着。

    大白的视野看见后面几个飞车党追了过来，不由的觉得命休。

    零只能感叹，看来下次还要给大白提升速度了。

    此时，不知道哪里来的汽车卷起路边的石子，石子不知道由于什么力，重重的摔在了大白身前，大白反应不急，一个仰翻，结结实实的摔在了地上。

    虽然是正方体的结构，但是平衡性的的设计还是太差。一个小小的咧趋就会人仰马翻。

    零赶快调动大白的身体，把气体尽量往后移动，这样腹部的气体就会更小，后面也可以给自己起到支撑的作用。但是为时已晚，几个黑衣保镖已经追了来。

    大白就此落入敌手。这也是贺轩自大的教训。

    几个黑衣男子迅速的把大白捆绑上，他们不知道大白可以变身，也就是自以为是的勒住了大白。等待网红和魁梧浩哥的审判。

