一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第72章请您见谅

    几人看过去，只见一位穿着红色礼裙的女子也朝这边走了过来。

    陈芷雪看了来人一眼，很有礼貌道：“刘月姐。”她和刘月并不熟悉，刘月是她大伯母那边的旁亲，关系挺远的，这次也是刘月说特别想见一见陈芷雪，她才过来的。

    “这位是我大伯母的外甥女刘月，也是今天的新娘子。”陈芷雪小声为苏尘介绍了一句，至于之前为什么没有介绍王雷，那是因为她根本就不认识。

    王雷咧了咧嘴，对董涛介绍道：“我媳妇刘月！”

    董涛点了点头，夸赞道：“王雷，你小子好福气啊，能娶到这么位大美人！”

    刘月抿嘴一笑，对陈芷雪道：“芷雪，要是谁让你受委屈了，跟我说，保证给你出气！”

    陈芷雪沉默了一下，看了看苏尘，才开口道：“六月姐，没事的。”

    刘月笑着点了点头道：“那赶紧进去坐吧！今天是大喜日子，别因为一点小事闹得不愉快。”

    说完之后，她瞪了一眼王雷，后者只是咧了咧嘴，一副不在意的模样道：“那谁，别在意啊，我这哥们说话直，给我个面子！走走走，大家都进去坐，今天一定吃好喝好啊！”

    他招呼着其他人道。

    远处的王云等人远远看着，宋西嘿了一声道：“要是我，肯定转身就走，你瞧苏尘那样，面不改色，脸皮厚度，显然需要一定的历练！”她话语之间，带着浓浓的讽刺。

    呵呵，旁边的人同样轻笑出声。

    门口处，其他人见新郎新娘都出面了，显然也没有什么热闹可看了，毕竟再怎么样，都得给新人面子，于是乎，一个个朝着会馆里走去。

    但显然还有些人没有动。

    董涛平复了下心情，脸上重新浮现出笑容，捧着手中的鲜花，对陈芷雪道：“芷雪，冷不丁的回来，也没准备什么，这小小的花束，权当礼物。”

    陈芷雪摇了摇头道：“抱歉，董涛哥，我不能要。”

    董涛笑容再僵道：“只是花而已，没其他的意思。”

    “不管有没有，我都不能收的，董涛哥，我们先进去了。”陈芷雪再次摇了摇头，拉了拉苏尘。

    苏尘并没有动，他看着就站在自己身前的董涛，缓缓开口道：“看在你爸的面子上，现在从我眼前消失。”

    董涛闻言，心中压抑的怒气骤然爆了出来，他怒极反笑道：“看在我爸的面子上？你算什么东西！”

    王雷和赵月也面露不悦，你小子知道董涛的爸爸是谁吗？就敢在这里说话，一个靠吃软饭来到这里的小子，能不能有点儿自知之明。

    苏尘面色平静，继续道：“再敢不敬，我撕烂你的嘴巴。”

    “莽夫！”远处王云小声嘀咕了一句，她知道苏尘挺能打的，但现在又不是旧社会，能打有什么用，能抵得过枪炮？

    “撕烂我的嘴巴？”董涛将鲜花往王雷怀里一塞，松了松领带，眼中透着戾气道：“我正好也想这么干了！”

    王雷拦着董涛，一脸无奈道：“诶，我说这位朋友，你怎么这么不识趣呢？说句不客气的话，今天我们这大喜的日子，你过来吃吃喝喝的就算了，毕竟是陈大小姐带来了，好歹也上点儿台面，别找事儿是不是？”

    一旁的刘月赶紧道：“芷雪，也赶紧劝劝你这位同学道个歉，今天好歹是姐的大日子，给姐个面子，真有事儿等他们大老爷们下去再解决，咱们也不掺和。”

    她这话听上去像是在劝着苏尘，实际上则是想告诉陈芷雪，这事情让他们自己去解决，你不要插手。

    在场的谁都不笨，自然都品味出了意思，于是一个个将意味深长的目光投了过去。

    陈芷雪脸色难看，她现在心里也有火气，自己好不容易才鼓起勇气邀请苏尘来一块儿参加婚礼，冷不防的冒出了董涛，这下所有心情全被坏了，还惹的苏尘也不开心。

    这边一个不知道多远关系的表姐，还让她劝苏尘道歉，苏尘哪里做错了？

    董涛冷冷看着苏尘，王雷和赵月也都看着苏尘，等着他开口道歉，大有你不开口，就别想进来的意思。

    苏尘脸色也渐渐阴沉了下来，气氛变得剑拔弩张。

    陈芷雪声音清冷道：“既然刘月姐也认为是我们错了，那我们也的确是错了，今天我们不该来的！我们现在就走！”

    陈芷雪这话一出，很多人眼皮都是一跳。

    这下好了，惹得陈家小公主发脾气了，局面开始失控。

    其他人都不由高看了苏尘一眼，这家伙到底何德何能，竟然能让陈家小公主到现在都还为他出头？

    董涛面色难看的看着陈芷雪道：“芷雪，你还要为他出头吗？”

    陈芷雪摇摇头，面色平淡道：“今天的确是我错了，我不该来参加婚礼，这样，或许我就不会请苏尘和我一起过来，反而可以邀请苏尘一起去吃饭，这样也不用闹得大家都不愉快了。”

    轰！人群里，再次哗然一片，他们刚刚没有听错吧？陈家小公主为了这小子，竟然说出，自己过来参加婚礼是错误的！

    真的值得吗？再怎么说，刘月也算是陈家的亲戚，刘家也不是什么小家族，为了一个同学而已，值得和刘月闹到翻脸？

    刘月面色微微一变，笑了笑道：“芷雪，别生气，哪有什么错不错的？”

    会馆外，又急急来了两辆车，远远有人看到了，不由小声道：“又有客人来了。”

    一个中年人，也从会馆里急急忙忙跑了过来。

    王雷等人看到中年人，脸色彻底变了，赶紧躬身问好道：“大姑父！陈大伯！陈董事……”

    一声声问好此起彼伏。

    来人不是别人，正是鹿儿湖会馆的主人，陈芷雪的大伯，陈建涛。

    陈建涛跑的有些上气不接下气，他瞥了眼面色有些拘谨的王雷和赵月，又看了眼董涛，微微皱了皱眉头。

    至于其他人，他根本连看都没有看。

    “大伯。”陈芷雪开口道。

    陈建涛看到陈芷雪，脸上才露出了笑容，他摇了摇头，有些无奈道：“你这丫头啊！”

    说完，他深吸口气，满是郑重的对苏尘道：“苏先生，欢迎您来会馆，刚才一直在开会，疏忽了一些，请您见谅。”

    “苏先生？”所有人瞬间安静了下来，胆子小的，下意识就屏住了呼吸。