    见长老首肯，苏陌凉递给姬芮清等人一个隐晦的眼神，便径直朝青冥剑走去。

    此时的青冥剑横于剑架之上，苏陌凉走近了，才看到剑鞘上刻着的黑鹰图腾在阳光的照射下流光溢彩，隐隐透着一股锋利的蓝芒，格外的漂亮。

    她心中一动，情不自禁的抚上剑鞘，回想起曾经玄神帝国的君王对她说的话，拜托她做的事儿，不禁感慨，她总算克服重重困难，名正言顺的走到了青冥剑跟前，获得了拔剑资格。

    思及此，苏陌凉也不耽搁，当即按照上古神纹图鉴里的记载，将关于青冥剑的破印神纹，一笔一划的刻在了剑鞘之上。

    很快，一道璀璨夺目的蓝芒在众人不屑的目光中冲天而起，仿若烟花般四散开来，绚丽多姿，却转瞬即逝。

    这时候，苏陌凉只看到剑鞘上的黑鹰好似被赋予了生命，扑腾着雄壮的翅膀，一跃而起，威风凛凛的在高空盘旋了几圈后，又回到了剑鞘之上，与之融为一体，仿佛刚才那一幕只是个错觉般，让人觉得格外惊艳又意犹未尽。

    不过，相比震惊得瞠目结舌的众人，苏陌凉倒是淡定不少，她知道青冥剑已经被她刻录的神纹唤醒，所以笑着摸了摸黑鹰图腾，便握住剑柄，轻轻拔了出来。

    这一拔，长剑出鞘，剑光四射，恐怖的剑吟声响彻天地，夹杂着如鹰似隼的鸣叫，凶戾而又霸气，骇得所有人脸色大变，如五雷轰顶般震在原地，瞪着两只眼睛，难以置信的盯着出鞘的青冥剑。

    实在是这一幕来得突然，气势又过分骇人，导致在场的所有人都着跟个木头似的，惊呆了。

    谁都没想到，苏璃音真的能拔出青冥剑，更没有想到，她轻而易举，毫不费力就拔了出来，这可能吗？不是在做梦吧？

    大伙儿不敢相信的直摇头，一时接受不了这个结果。

    他们不明白，青冥剑什么时候这么容易拔了？？？

    裴汐鸾也是愣了好一会儿，才缓过劲儿来，恶狠狠的瞪向公孙家族，“你们不是说，这么多年，一直没人能拔出青冥剑吗？如今苏璃音轻轻松松的就拔了出来，哪有你们说的那么难！我看你们公孙家是存心耍我们吧！”

    公孙老爷子也被苏陌凉的举动吓得丢了半条命，此时听到郡主的怒斥，当即腿脚一软，跪到了地上，“郡主恕罪，我也不知为何会这样。但我们绝对没有说半句假话，这些年的确是无人能够拔剑啊，不然也不会被尘封这么多年没有问世。”

    “哼，我看是因为你们公孙家都是废物，才拔不出剑吧。如此宝贝，放在你们家这么多年，当真是可惜了。”无踪剑派的尚宵贤听了，不屑的冷哼。

    原来还以为要费好一番功夫，没想到苏璃音走过去就摸了几下便拔出了青冥剑，如果这都算很难的话，岂不是滑天下之大稽。

    罗刹盟的危震驰也是无语的冷笑道，“本以为公孙家族能继承这么厉害的武器，必定是有几分底蕴的，没想到会废到这种程度，如此宝贝留在你们家族，的确是暴殄天物。”

    “既然拔出青冥剑并不难，那我们谁都有能力拔剑，若说苏璃音拔剑成功就能成为青冥剑的主人，我第一个不服。”钟雪灵虽然冷言少语，但在利益面前并不打算退让。

    姬芮清专治各种不服，当即开口，“我管你服不服！我们清凉药铺成功破阵，拿到了比赛第一，获得了拔剑资格，如今更是拔出了青冥剑，也是实至名归的结果，你不服，干我们屁事儿！”

    “当初，我们是没有进入棋阵，如果进入棋阵，说不定也有拔剑资格。或许现在拿着青冥剑的就不一定是你清凉药铺了。”钟雪灵冷声反驳道。

    “是呀，我也不服！我们雷音神教原本是有实力破棋阵的，眼下却让你一人拔剑，有失公允。”邱铎海眼看着青冥剑就这么顺利的落入苏陌凉的手中，自然眼红得不行，跟着附和道。

    无踪剑派的尚宵贤作为剑宗弟子有着独特的优越感，更是不满道，“能不能破棋阵不是关键，关键是要会使剑，能将青冥剑的力量发挥出来，而无踪剑派作为剑修的圣地，说到对剑器的研究和使用自是当仁不让。所以，青冥剑只有我无踪剑派有资格契约。”

    听到这么些恶心人的话，清凉药铺的大伙儿差点把隔夜饭吐出来。

    “破棋阵只是考验一个队伍的实力而已，而你们实力不行，成了我清凉药铺的手下败将，连入棋阵的机会都没有，如今还在这儿大放厥词，想要契约青冥剑，你们不觉得羞耻，我都替你们臊得慌。”方益彬呸了一声，表情别说多嫌弃。

    苏陌凉见大家都不服，也没有死拽着青冥剑不放，松口提议道，“罢了，既然大家都不服，那就让大家也亲自拔剑尝试一下。若是你们有谁真的拔出了青冥剑，那我便拱手相让，绝无二话。”

    她知道在利益面前没有什么公平可言，就算她是名正言顺的拔出青冥剑，依然有眼红的人出来说三道四。

    想要让这些人闭嘴，唯有让他们亲自尝试过才行。

    毕竟没有事实说话，很难让人信服。

    邱铎海一听这话，眼神顿时亮了起来，“此话当真？”

    “当真！我当着这么多长辈，这么多大势力的面，可不敢开玩笑。”苏陌凉笑着点头，随手一扔，将青冥剑扔给了邱铎海。

    邱铎海一把握住青冥剑，心里忍不住一阵狂喜，而后细致的研究了一番神纹，照着苏陌凉刚才的动作摸了摸，便是抓住剑柄用力往外一拔。

    然而，想象中的蓝芒和黑鹰并未出现，剑身竟是什么都没发生一般，纹丝不动的嵌在剑鞘里。

    这一幕让邱铎海心里一惊，不甘心的再度用力，可是几番动作下来，青冥剑一点动静都没有，反而累得邱铎海满头大汉，气喘吁吁。

    危震驰见他这样，看不下去的大步上前，一把夺过青冥剑，“蠢货，让我来试试！”

    灯笔