    既然打听到了市场行情，徐东便不再犹豫，立马就给李总回了电话，将交易事项确定了下来。

    450公斤白糖，交换120公斤人造牛油，一番讨价还价过后，总算是便宜了50公斤。

    双方约定隔天进行交易。

    从潘家园出来，一路上都是漫天风沙，沙子刮在挡风玻璃上，劈啪作响。

    到了六月份，沙尘暴开始变得频繁起来，基本上三天两头的都是风沙天气。

    来到火车站，徐东很快就接到了马玲玲姐弟俩，两人已经有一个多月没过来了。

    前期主要是老姐感冒生病，姐弟俩离不开。

    接下来又遇到徐东出差，徐爸一个人根本照顾不过来，最后被徐婷给劝阻下来了。

    而上个星期，马杰身体不舒服，徐婷又带着姐弟俩一起去了趟津门，就这样一直拖到了现在。

    “老舅，你终于回来了。”马旭一上车就叫唤道。

    “怎么？想我了？”徐东打趣道。

    马旭点头道：“想了。”

    “是想你外婆做的好吃的吧？”徐东摸了摸大外甥的头皮。

    “这个也想！”马旭嘿嘿一笑。

    徐东老向大外甥女：“玲玲，你爸身体还好吗，医生怎么说的？”

    “说是重感冒，现在已经好的差不多了。”马玲玲回答道。

    “重感冒？”

    徐东不自觉地皱了下眉头，他这个姐夫，身体看起来不大好啊，不行的话回头和老姐说说，让马杰换个轻松点的工作。

    “嗯，工地上催得紧，我爸没办法，只能带病工作，所以才拖的这么严重。”

    “唉，你爸赚钱太不容易了。”徐东感叹了一句。

    “我妈也是这么说的。”

    半个小时后，车子来到了金长安大厦，可可姐妹俩一早就来这边了，刚好可以接她们俩一起回去。

    停好车，徐东领着马玲玲姐弟俩来到大厦13层，徐爸的办公室就在这一层。

    “咚咚咚……”

    敲了一下门，不等里面回应，徐东直接推门而入。

    徐爸抬头一看：“老三，你怎么来了？”

    徐东上前摸了摸金马，露出身后的马玲玲姐弟：“玲玲和小旭过来了，我带他们俩过来看看。”

    “外公，我们来看你了。”马玲玲笑道。

    乐乐突然跑过来插嘴道：

    “玲玲姐，小旭，你们终于来了，我还以为你们以后都不来了呢！”

    徐东轻轻敲了一下小女儿的头，提醒道：“又忘了，小旭比你大，要叫哥哥。”

    “唉呀，我知道了，是小旭表哥嘛！”

    “乐乐，你好像长胖了，脸也比以前圆了。”马旭打量了一下小表妹，突然开口道。

    乐乐憋着嘴，小脸显得更圆了：“我才没有长胖，你才长胖了。”

    “好了，乐乐，长胖就长胖吧，爸爸喜欢胖一点的小孩子，胖点更健康，脸上有肉。”

    安抚好几个小的，徐东看向徐爸问道：“爸，你这边什么时候下班？”

    “现在才十点多，我十一点半下班。”徐爸看了一眼手表说道。

    “那我先带可可她们回去了，免得她们俩在这边打扰你工作。”

    徐爸点了点头：“行，带回去吧，让玲玲帮她们俩辅导一下作业，一上午问了我十几个问题，我哪懂这些。”

    回到家里，乐乐迫不及待地带着表哥表姐，去看自己的大宝贝。

    凤尾螺的摆架已经做好了，此时就摆放在书桌上。

    “哇，好大的海螺！”马旭一脸羡慕道。

    “嗯，确实的很漂亮。”马玲玲轻轻抚摸着大海螺。

    乐乐傲娇道：“这是爸爸出差给我带回来的礼物，还有一个小海螺，我拿给你们看。”

    相较于凤尾螺，王子宝螺更适合拿在手上把玩，马旭一上手就舍不得放下了，眼巴巴地看着乐乐表妹。

    乐乐倒是很大方，干脆送给了马旭，主要是她已经玩厌了，相比于小海螺，她更喜欢大海螺。

    “谢谢你，乐乐。”马旭一脸兴奋。

    到了午饭时间，徐爸带着饭菜回来了，今天的饭菜不用说，是格外的丰盛。

    “玲玲、小旭，来尝尝海参，这是你小舅特地从琴岛带回来的。”徐爸给大外孙女和大外孙各夹了一只海参。

    乐乐嘴里塞满了海参：“玲玲姐，海参太好…吃了，你快试试。”

    马玲玲咬了一小口，鲜香麻辣，口感是真不错，难怪两个表妹都特别喜欢。

    午饭过后，徐东切了一个西瓜当餐后水果，马旭吃着西瓜，恨不得天天住在小舅家。

    ……

    隔天一早，有了马玲玲帮忙看家，可可姐妹俩不用跟着爷爷去上班，两人直接睡到了九点多，连早饭都是用点心对付了一下。

    至于徐东，就没这么悠闲了。

    毕竟昨天约好了要交易，早饭过后，他就开着小货车来到了李总的公司。

    李总亲自到门口迎接：“徐老板，我可等你一早上了。”

    “抱歉啊，晚了半个小时，路上有点堵。”徐东歉意道。

    “没事，谁能想到今天的沙尘暴比昨天的还要大。”

    闲话过后，李总领着徐东去了公司仓库。

    李总的公司位于南五环附近，算是比较靠近郊区了，他在这边有个一千多平的大仓库。

    仓库里堆满了各种包装好的货物。

    “李总，你这生意做的不小啊？”徐东吹捧道。

    李总面带得意：“哈哈，也就混口饭吃，比不上徐老板你和我姐夫。”

    “这箱子里都是些什么东西？”徐东指着一个纸箱子问道。

    “我目前主要做的是服装生意，箱子里都是翻新的衣服，一部分留在国内，其余大部分都出口到毛熊国。”李总介绍道。

    “毛熊国那边很缺衣服吗？”徐东好奇道。

    “缺，现在国外什么东西都缺，物价都快涨疯了，眼下正式做外贸的好时机。”

    “不是说外贸生意不好做吗？”

    “那是以前，当时各国都进行了严厉的出口管制，外贸生意自然是不好做。但如今形势不一样了，很多国家都陷入了内乱，反而能淘到不少好东西。”

    “这么说，现在主流是以货易货？”

    李总点点头：“早就开始以货易货了，不管是美元，还是咱们国家的货币，都是一概不认，人家只认硬通货和各种物资。”

    ps：求推荐票和月票！

