
        “我留下来陪你。”岳欣怡开口。

    萧辰实在没有想到，岳欣怡会这么说，有岳群保护，她可以去到第九层，不管可以走到哪里，都肯定是要比留下来陪他们要强百倍。

    “欣怡不要胡闹。”岳群皱眉，看向萧辰的目光，也不在是之前那样平和。

    他觉得自己的妹妹，完全就是因为萧辰，才会变成这幅摸样。

    “欣怡，不必这样，你去做你该做的事情，不用管我们，能走到这里，我已经很感谢你和你哥了。”萧辰无奈摇头。

    岳欣怡的举动让他感动，但是他还是要有自己的行动。

    岳欣怡不说话，她不想就这样丢下萧辰一个人走。

    “放心吧，我们有着自己的修炼方式，说不定也会自己尝试一下进入第九层，在那里应该十分危险吧，我们也确实不应该让人保护的。”萧辰说道。

    “欣怡，你就听萧辰的吧，你留在这里也没有用。”岳群说道。

    “你真的有自己的打算。”岳欣怡问道。

    她去不去第九层，其实并不在意，但是要是自己真的留下来，那自己哥哥可能会因此而记恨上萧辰。

    她哥哥的能力，她还是十分清楚的，所以还是能不这样最好。

    “恩去吧，不用觉得心里不舒服，这第八层也不错。”萧辰笑到。

    “那好吧，你们自己小心。”岳欣怡点头。

    但是现在她的情绪已经不是很高了。

    萧辰点点头，他们五个人，在这里到是显得有些突兀。

    这群人都在第九层的入口，而他们要距离远一些。

    “呵，还想进入到第九层，就怕刚进去就没命了。”李俊欣嘲讽道。

    他倒是希望萧辰真的膨胀，然后向着第九层进发，然后死在那里。

    “我们出发。”

    既然已经说好，就没有必要继续浪费时间了，在寰宇塔之中，时间就是修炼资源。

    一批人就这样消失在萧辰的眼前，岳欣怡临走之前，是被他哥哥拽着走的，走的时候，眼中满是歉意。

    “哎，感觉之后是不是要尽量不要过分。”萧辰摸了摸脑袋。

    岳欣怡要是像其他人一样，那不管之后再寰宇塔之内做什么，萧辰心中都不会觉得愧疚。

    但是现在不一样了，要是真的在第九层发生了什么，萧辰会觉得对不起岳欣怡。

    “切，到时候做一些补偿被。”萧媚到是无所谓的说道。

    “还是等等他们再说吧。”萧辰当然是要进入到第九层的。

    但是那些人才刚刚进去，所以还是等等吧。

    而且萧辰也不知道第九层的情况到底如何，竟然让那些人如此谨慎。

    萧辰五人，就这样在第八层的尽头呆了不少的时间。

    而在外面，其实早就开始讨论了。

    因为在第九层那里，出现了一批亮点，这证明已经有人进入其中了。

    “看来这群小家伙还是选择了联手。”那三大学宫和各个家族掌权人在一起笑着说道。

    “在第九层，星环兽十分强大，而且数量很多，要是不联手的话，耗都耗死了。”月光学宫的人说道。

    “这到是没错，女帝当年设置寰宇塔的时候，这第九层的考验实在是太严格了，神力的回复也十分艰难，要是没有人帮助的话，真的没有时间去回复体力，所以要是自己单打独斗的去到第九层，绝对是个灾难。”星辰学宫的老者点点头。

    紫夫人目光闪烁，也不知道萧辰他们如何了，要说联手的话，萧辰一定会被排除在外吧，如果进入到第九层就得完全看他们自己的了。

    “紫夫人不会还认为萧辰这几个人可以创造奇迹吧，我估计连第九层都不一定能进去。”金家之人冷笑道。

    “当年紫汪龙也是自己单qiang匹马闯的第九层，怎么就没有可能。”紫夫人淡淡说道。

    “哼。”

    金家老者闭口，本身想要嘲讽一下，可是竟然拿紫汪龙这个例子，他完全没有还口的机会。

    当年，紫汪龙确实做到了，虽然有紫家之人的辅助，但是那个时候，可以走到最后，可以说完全因为紫汪龙自己强大的实力。

    如今萧辰身边的人，虽然与当时紫家的助力要差一些，但是还是有机会的。

    “这就是第九层吗？怪不得他们要如此小心。”萧辰仔细感受了一下。

    “恩，神力运转不畅，而且吸收神力很费力气，需要有人掩护。”欧阳尘说道。

    看到前面密密麻麻的星环兽，而且还是清一色的神变巅峰，要是自己还真的难。

    所以那些人组成了那个队伍。

    “不管怎么样，我们既然走到了这里，目标当然不是第九层。”萧辰一笑。

    剩余四人，也是嘴角勾起笑容，确实他们的目标是那第十层。

    “少爷，你说的那个背影，真的是她吗？”萧媚问道。

    萧辰早在进入寰宇塔的时候，就将自己的目的说了出来。

    他在那裂缝看到的身影，必须要确认。

    “恩，十有八九就是紫菱。”萧辰沉重点头。

    那片空间，真神，神王都不敢进入，为何紫菱可以进入，到底发生了什么，现在这个寰宇塔，是他弄明白一切都地方。

    “既然如此，我们更加需要进入到那第十层了。”李嫣说道。

    五人在面对那密密麻麻的星环兽，还有这里的特殊环境，丝毫没有畏惧，反而是战役凛然。

    “既然这样，我们走吧。”

    五人拿出斗篷，力量催动，形成一个庞大的身躯，完全将五人笼罩在其中。

    而这庞大的身躯也看不出摸样，至于萧辰还有萧媚等四人，更是完全不见了踪影。

    “少爷，你之前不是使用过神魔之体吗？还是会被认出的吧。”萧媚问道。

    “虽然是神魔之体，但是力量完全不同，而且这只是神力所形成的，怀疑的话可能会，但是说是我的话，还是牵强了一些。”萧辰微微摇头说道。

    他早就想好了一切，当然不会犯这种错误了。

    在施展神魔之体的时候，是萧辰自身变得庞大，但是现在可以说是灵体。
  