    我们在学校门口下车，谭如燕径自朝教学楼的方向走去，我佯装回别墅，在里面转了一个圈，估计谭如燕已经到了寝室或者食堂，我才转身朝外走去。

    刚刚路过公交站牌的时候，你也仔细看了看，并没有发现钱菲菲和周婷，估计她们还没放学。

    快要走到站牌下的时候，公交车已经擦肩而过，在前面的站牌下停下。

    就在这时，我突然看见钱菲菲一个人，从候车的人群中闪了出来，直接朝车上走去。

    我想都没想，撒开腿就朝公交车跑去。

    钱菲菲上车的一个瞬间，居然无意识的朝我这边看了一眼，我一下愣住了。

    就是这个愣神，我看见钱菲菲脸蛋一红，低头笑着跨进了车厢。

    我去！

    这个时候要追上去，她会不会看出我就是想泡她？

    上车之后，我又跟她说什么呢？

    就是这一犹豫，公交车关上了大门，缓缓的离开了公交站牌。

    我刚想迈步追上去，却又停了下来，因为我不知道自己在干什么，或者说，不知道面对钱菲菲时该怎么办？

    她上车的时之后肯定是看见我了，而且面颊绯红，像是不好意思似的，这不正说明她心里有我吗？

    想到这里，我撒腿就跑。

    好在到了下班的高峰期，公交车的车速不快，整整跑了两站，我终于追到了公交车。

    尽管车上的人很多，但我一上车，就看到已经移到后门旁边的钱菲菲。

    她好像没看见我，耳朵塞着耳塞，手里拿着手机。

    我正准备挤过人群，可小心脏又剧烈的跳动起来，让我一阵阵地发慌，甚至连手心都渗出了汗。

    我只好隔着十多个人，远远的看着她，心里既想让她突然抬头，却又怕被她发现，这种矛盾的心理让我备受煎熬。

    我甚至做好了充分的思想准备，只要她抬头看向我，我会以迅雷不及掩耳的速度，把脸偏到一边去。

    在车下的时候，觉得车子开的飞快的。

    站在车子里，却又觉得车速像蜗牛似的。

    中途停靠了五个车站，当自动报站器报出“香格里拉小区已到”的时候，我看到钱菲菲终于抬起头，甩了一下马尾辫，貌似准备下车了。

    我赶紧把脸转到一边，等车停稳之后，看到钱菲菲已经动身，我立马挤了过去，隔着三四个人，跟着钱菲菲下车。

    香格里拉小区在马路的对面，已经有了几年的历史，据说当时是本市最高档的小区，在其他小区的房价，还只是一千二到一千八每平米之间的时候，这里就卖到了每平米三千元。

    城市的不断扩大，原本还在城市边缘的这一块，现在差不多成了新区的中心，这里的房价已经达到了一万元每平米，香格里拉小区的二手房，也卖到了八千米每平米。

    也就是说，钱菲菲的家能够住在这里，家庭条件应该很不错的，可她为什么公交上下车，而且还经常到夜市摊去唱歌呢？

    由于车辆很多，钱菲菲一直在马路边上等着穿过斑马线的时机，我则在距离她十多米的地方，一直暗暗注视着她。

    其实这个时候过去搭讪是最好的时机，可我始终不敢向她靠近。

    等到车辆少的时候，让她开始穿越马路，我赶紧跟着过去了。

    穿过马路之后，钱菲菲放慢了脚步，我则赶紧闪到一边，等着她距离我差不多有二十多米远时，我才又跟了过去，一直远远的看着她，直到她走进了她家所住的那个楼栋。

    一路紧张和忐忑不安的我，终于长长的松了口气，像是庆幸自己最终没被她发现似的。

    问题是我干嘛来了，难道就是这样送她回家吗？

    我只知道她家所在的楼栋，却不知道她家所在的楼层，问题是就算知道了，又能怎么样呢？

    我开始因此而感到失落，长长的叹了口气之后，转身离开了小区。

    我独自站在小区门口的路边，看着川流不息的车流和人群，不知道自己要干什么？

    手机这时响了起来，是刘璇思打来的，她问我现在在哪里？

    我告诉她在香格里拉小区门口，刘璇思嘟囔的一句“怎么跑那里去了”后，让我在路边等着，她马上开车过来。

    刚刚接听完她的电话，温如玉又发来一条短信，那我下午回家吃饭吗？

    我立即拨通了她的电话，说自己晚点回家，因为外面有点事。

    “没事，我告诉你一下，你哥回来了。”

    晕！

    贾大虎怎么突然出院了？

    “哥出院，你怎么也不告诉我一声？我好去接他呀！”

    “他是下午临时决定的，我怕你走不开，所以叫了两个男同事过去把他接了回来。”

    我叹道：“你总是扭扭捏捏的，现在好了，他回来了，我们就没有机会了。”

    “胡说什么？只要想，随时随地都可以。”

    “这可是你说的？”

    “别废话，忙你的事去吧。”

    我又问道：“他现在就在边上吗？”

    “不在，他在外面看电视，我在厨房呢！”

    “那亲我一个。”

    “别闹！”

    “我不，亲我一个。”

    “再闹我挂了。”

    “亲一个！”

    “啵——，好了，事情办完了早点回来。”

    “是！”

    温如玉给我带来的短暂快乐，几乎在我挂上电话之后立即烟消云散，我的脑海里，又出现了钱菲菲的背影，胸中微微泛起一丝苦涩。

    刘璇思的轿车，停在了身边我都没察觉，直到她按了一下喇叭，又喊了一句：“二虎，上车！”

    我才如梦方醒，拉开车门之后，坐到了副驾驶的位置上。

