    观云城，后宫。

    董书兰打开了一堆罐头。

    她兴高采烈的请了太后娘娘和其余九个姐妹们，在她的宫殿里举行了一场罐头品鉴大会。

    “这黄桃的好吃，娘喜欢！”

    “这杨梅的……好酸，不过口味纯正。”

    “这橘子口味的也不错，嗯，这梨也好好吃……你们别看着呀，都尝尝！”

    于是，皇后虞问筠动了手，其余贵妃们也没有再客气。

    一尝试之后，尽皆发出了惊叹，觉得这东西太不可思议！

    “这些铁罐子装的是什么？”徐云清好奇的问了一句。

    “娘，这些是肉食类的红烧肉罐头，得放在火上加热一下。”董书兰开启了这些铁罐子，放在了暖炉上，稍顷，一股香味儿扑面而来。

    “这是红烧肉罐头，现在就这一个品种，来，请娘尝尝。”

    猪肉也能做成罐头？

    徐云清就愈发觉得好奇了。

    而今大夏的生猪养殖技术已经通过农部传遍天下，等明年红薯再普及之后，猪这个东西基本上就是农户必养的家禽了。

    一来可以增加收入，二来过年的时候自己家里杀一头这年节就能过得更丰盛。

    这是百姓之福，社稷之幸！

    她取了勺子打了一勺，小口的尝了一口，过了片刻，就在董书兰紧张的视线里，她开口说道：“好吃！这个红烧肉罐头味道很是鲜美！入口即化，味道浓郁……这东西能保存多久？”

    董书兰笑了起来，“若是储存得当……不受阳光直晒，大致可保值一年。”

    徐云清瞬间就发现了这东西的重大意义——若要说好吃，它肯定是比不上新鲜猪肉做出来的红烧肉的。

    但它是熟食，还能保存一年，若是将它当军粮，岂不是士兵们在前线也能餐餐吃上肉了？

    这可比啃那馍馍好吃又营养多了！

    “咱们现在有几家这种罐头厂？”

    “目前就泗阳县开了一家水果罐头厂，汾阳县开了一家这红烧肉罐头厂。”

    “沛儿……”徐新颜看向了张沛儿，“大夏金凤集团食品公司是你负责，”

    “嗯，沛儿知道。”

    徐新颜又看向了董书兰，“这罐头交给张沛儿放在食品公司去打理，你会不会有芥蒂？”

    董书兰连忙说道：“臣妾哪里会有芥蒂？这东西请娘和姐妹们尝过之后本就要交给沛儿的。”

    “那就好，你们记住，这后宫里可要团结一心，若是有人在其中捣鼓那些什么狗屁宫斗，我可绕不了她！”

    徐云清丢下了这么一句话，又道：“这罐头厂得多开，等皇上回来之后你们告诉他……他恐怕也知道，这东西得作为军备采购，当然，军备采购的价格咱们得少赚点，至于放在市场上嘛……由书兰你自行定价。”

    “对了，这罐头有没有送一些给陛下尝尝？”

    “娘放心，今儿早上就送了一批给他呢。”

    ……

    ……

    御书房。

    傅小官也打开了几瓶罐头，他乐呵呵笑道：“来来来，尝尝这个东西。”

    刚回来的卓一行没有客气，他直接取了一个黄桃罐头拿在手里仔细的瞧了瞧，这玻璃的瓶子做得很是精美，里面的桃子看上去极为新鲜——这时节天下哪里还有桃子？所以陛下说的这个罐头，是在九月左右做出来的。

    现在已经是十二月末，它会新鲜么？

    卓一行取了筷子夹了一块，放在嘴里咬了一口，就在南宫一羽盯着他的视线中，他的眼睛忽然一睁，脸上的表情很是精彩，“好吃！味道纯正，很甜……这是用了糖水吧？”

    南宫一羽和孟常平一见自然没有客气，也各自取了一块来尝了尝，果然，虽然比不得鲜桃的味道，但能够在这冰天雪地的季节吃到这个玩意儿，简直堪称稀奇。

    “这就是兰妃娘娘弄出来的罐头？”孟常平第一时间想到了其中的商机。

    傅小官点了点头，笑道：“就是这玻璃瓶子的成本太高了一些，等以后瓶子的成本降了下来，这玩意儿就能走入寻常百姓家了。”

    “这个又是什么？”卓一行取了个铁盒子，傅小官笑道：“这里面是红烧肉罐头，用猪肉做的，等等，先加热一下再尝尝。”

    毫无疑问，这红烧肉的罐头也令他们极为震惊，但相比于水果罐头，他们不太看好这红烧肉罐头的市场——

    “现在百姓吃肉不是什么难事，而今咱们这广南两道、墨州道就连北宵道香猪都已经普及，下面呈上来的折子说一半的人家过年都杀了年猪。所以这个东西不稀奇，毕竟没有新鲜的猪肉做成的红烧肉味道好。”

    傅小官没有反对，他点了点头，却说道：“其实，这两样东西都有极高的战略意义。”

    三位宰辅一愣，想到了什么。

    果然，傅小官又道：“出海远洋是个苦活儿，就算是去远东道，就算是无畏级的战舰，也需要十天的航程。茫茫大海，可没有办法带上足够的猪肉和水果。”

    “航海很辛苦，缺乏维生素就极其容易得那坏血病……”说着这话，傅小官看向了南宫一羽，“飘雪的病就是长期坚持喝水果汁治好的，但在海上哪里去找水果？这水果罐头就起到了至关重要的作用。”

    “同样，这猪肉罐头也是如此，它能够保存很久，能够为船员为船上的将士提供充足的营养，这就是它的巨大战略价值所在。”

    三人恍然大悟，大夏航海民间的声音极高，而今大夏已经在商业部注册的有三家航运公司——

    联合货运公司。

    环球贸易公司，还有一个新近注册的大夏金凤集团远洋公司。

    其中联合货运和环球贸易这两家公司已经在瑶县吕氏船务各自订购了十艘大型海运货船，只是这玩意儿的建造速度很慢，要想真正入海，恐怕需要个三五年。

    陛下建造了那么多的军港，招募了那么多的海军，这都是在为陛下所说的大航海做准备。

    这么多的人航海，这需要多少罐头？

    这市场，会有多大？

    就在孟常平打着这罐头的主意的时候，刘瑾跑了进来，

    “陛下，敕勒川盐铁使拓跋风求见！”

