    第96章 林涛的谋划   

    青山别墅。

    

    林涛正在盘算着如今北海的情况，龙一突然走了进来，神情有些激动。

    

    “叶家的人，对凌雨菲动手了！”

    

    “什么？”

    

    林涛的脸色，骤然凝重。

    

    一直以来，都是宁家人，还有东江顾家的人，对凌雨菲有过想法。

    现在怎么连叶家的人，也盯上她了？

    

    这个女人，简直就是灾星一样的存在。

    

    真不知道下一步，会不会有京城的势力，也盯上她。

    

    “情况怎么样？”

    

    “目前还好。”

    

    龙一点点头，说道：“只是有几个跟踪的家伙，看样子也不是准备一天两天了，连今天凌雨菲出院，也都知道的十分清楚。”

    

    “他们准备发送消息给叶天颂的时候，被龙卫拿下来了。”

    

    “审问之后，得知他们就是叶天颂安排的暗子，一直以来，都在盯着凌雨菲的情况，为的就是拿下凌雨菲！”

    

    叶天颂跑到北海的第一件事，竟然是对付凌雨菲？

    

    这是不是太奇怪了？

    

    按照叶轻鸿传来的消息，这个家伙，应该是来调查叶天佑和叶夫人的情况，无端端的，他去找凌雨菲做什么？

    

    这两个人，和凌雨菲的事情，八竿子打不着啊！   

    “有点儿意思！”

    

    林涛眯着眼睛，对叶天颂这个对手，有了一些新的想法。

    

    “继续盯着，我要知道更多相关的消息！”

    

    “另外，宁天阔那边也不要放松，我觉得，他们之间一定有所联系！”

    

    “明白！”

    

    龙一领命，正打算出门，忽然撞到了一个人，急急匆匆的走了进来。

    

    居然是侯胜林！   

    “侯总，你怎么来了？”

    

    林涛也没想到，侯胜林会突然跑来，难不成，是有什么大麻烦发生了吗？

    

    “林先生，我们的人刚刚跟踪到，宁天阔和叶天颂达成了合作，他们打算互换目标，针对叶轻霏和凌雨菲！”

    

    “同时，北海今天涌进了不少人，杀气很重。”

    

    “巡查司没能跟到底，被他们甩掉了，恐怕也不是什么好事情！”

    

    当然不是好事！   

    林涛的神色变得凝重，没想到一切发生的这么快，而且所有的事情，一下子都堆积到了一起，还真是叫人头疼。

    

    也不知道会是宁天阔的人先来找叶轻霏，还是郁金香的杀手先到。

    

    要是能让他们互相打起来，就好办了！   

    恩？

    

    林涛忽然脑海中灵光一闪，冒出了一个念头。

    

    “侯总，你们的人一直盯着宁天阔，应该知道他身边多出来了几个战尊吧？”

    

    “是的！”

    

    侯胜林点点头，当得知这个消息之后，他也是被吓出了一身冷汗。

    那可是五个战尊，加上宁天阔和代号长枪的家伙，就是足足七个战尊！   

    他甚至觉得，这样的力量，灭掉巡查司都有可能！   

    根本没人能够拦得住！   

    即便是林涛，也不见得可以做到。

    

    “那就对了！”

    

    林涛露出了神秘的笑容，看着侯胜林十分认真的说道：“我要你，密切的盯着这些人，要将他们的所有动向，全部掌握！”

    

    “尤其是他们什么时间出门，什么时间去了什么地方，要记录的足够详细！”

    

    侯胜林虽然不解其意，还是点点头，答应下来。

    

    反正这本就是他们的工作，也没多少难度和麻烦。

    

    “林先生，那我就先告辞了！”

    

    侯胜林没有多留，匆匆离开。

    

    北海市风云突变，他还有很多事情要去做，越是这个时候，越是不能消极怠工。

    

    “主上，你是打算，让郁金香的人，和宁家纠缠？”

    

    龙一猜出了林涛的想法，皱眉问道：“这会不会太冒险了？

    一个不慎，很可能我们会陷入双方的围剿，局势对我们可就相当不利了！”

    

    “难道我们不这样做，他们就不会围剿吗？”

    

    林涛摊摊手，无奈的说道：“连宁天阔都能和叶天颂在一张餐桌上吃饭，用互换目标的办法，以达到他们的目的。”

    

    “难保，叶天颂会不会连郁金香杀手，也拉拢过去。”

    

    “之前他们互有嫌隙，我们还可以趁虚而入，各个击破。

    一旦他们全都联起手了，等待我们的可就是巨大的麻烦！”

    

    “这可不是一加一等于二那么简单！”

    

    龙一点点头，迅速理解了其中的深意。

    同时也不由得暗暗惊讶，经过罗刹会的事情之后，林涛的成长速度，实在是有些惊人。

    

    无论是实力，还是心机。

    

    那个凭借着一腔正义热血，就想要只身灭掉罗刹会的少年，已经有了可以独当一面的能耐！   

    终于是不负战神的期望！   

    “怎么回事？”

    

    与此同时，叶天颂也得到了消息，他的两个手下离奇失踪了。

    

    “我也不知道，或许是被巡查司发现了？”

    

    “最近巡查司，可是一直盯着宁家那边，还有凌雨菲的。

    这个女人的保护力度，可是要比叶轻霏严密多了。”

    

    一个小弟，神情凝重的说道：“或许，我们还是应该去对付叶轻霏，更加合适！”

    

    “你在质疑我？”

    

    叶天颂一挑眉，小弟顿时吓得脸色惨白，赶紧跪倒在地上，连连摇头。

    

    “叶少误会了，我绝对没有这样的想法！”

    

    “我对叶少，一直都是忠心耿耿，您说往东，我绝对不会往西的！”

    

    “滚！”

    

    叶天颂一挥手，那人立刻爬起身来，如蒙大赦，恨不得多长出两条腿来，赶忙离开了房间。

    

    “是你做的吗？”

    

    叶天颂眯着眼睛，盘着一串佛珠，脸上露出淡淡的戏谑之色。

    

    “如果是你做的，那事情可真是越来越有趣了！”

    

    “钱总！”

    

    沉吟片刻，他一招手，钱江潮立刻推门进来，恭敬的问道：“叶少，有什么吩咐吗？”

    

    “你手底下也有一批小弟吧？”

    

    “以前，用来帮你解决工程上那些不听话的家伙，是不是？”

    

    钱江潮神情一愣，他没想到叶天颂连这个都知道了。

    

    点点头说道：“叶少有什么吩咐，尽管开口！”

    

    “就让他们办点小事，你放心，我可不会拿你的人，去当炮灰的！”

    

    叶天颂看出了他的担忧，笑着说道：“就让你的人，去试验所找找麻烦，帮我做个实验，看看到底是谁，在暗中庇护着凌雨菲！”

    

    “没问题！”

    

    钱江潮立刻点头答应。

    

    即便是去做炮灰，他也没有任何选择。

    

    

    

