    “那我呢？”秦风看着张麒麟问道。

    “你需要做的就是尽可能的把自己的速度提升，注意不要和这些雾气之间有任何的接触，只有等到逃脱开了她们的控制之后，才能够将自己的速度慢下来。”

    听着张麒麟的这句吩咐，秦风的心里升起了几分的不满，但是最终也没再多说什么。

    别看他先前的时候和张麒麟之间产生了冲突，但是他也很清楚的知道，这对于他们来说就是最好的安排。

    毕竟相比于张麒麟而言，他必须得把体力留下来，等到新的东西出现的时候再施展出来。

    “行吧，那就这样吧。”秦风最终同意了张麒麟的要求，两人开始继续的沿着先前的道路行去。

    大概是因为做足了准备的缘故，再次进了没多久，秦风就把符咒扔到了自己身体的四周。

    伴随着符咒对于那些红色雾气的吞噬，他的身体虽然也重新的出现了温度提升，但是也并没有像先前一样表现的如此剧烈。

    张麒麟在这个时候开始将黑金古刀不停的进行着，挥舞一道接着一道的刀影，在整个洞穴之中飞速的出现。

    刀影每一次落下之后都有着一连串的吱吱声，开始不断的响起，仿佛那些所谓的红色雾气之中都蕴含着大量的虫子，而张麒麟这样的动作恰好就把那些种子全部都干掉了。

    行进的过程之中，秦风和张麒麟两个人的心都已经紧张到了极点。

    一直等到他们再一次的走了大约有五百米的距离之后，秦风这才感觉自己身体上面的温度渐渐的散了下去，看样子那些红色雾气已经离他们越来越远了。

    长长的松了一口气，秦风看着一旁疲惫的张麒麟问道。

    “你没事吧？”

    “没什么事儿，不过就是挥动了几下罢了。”张麒麟轻描淡写地说道。

    确定张麒麟的身体没有出现任何的问题之后，秦风就开始在四周不停的进行观察。

    此时尽管他们仍然是处在这一座洞穴之中，但是在他们前方十米开外的地方，竟然出现了一个槐树。

    最让人觉得奇怪的是，在槐树的下方则是有着一个八卦井。

    尽管现在他们二人并没有踏入到井中，但是秦风明显的感觉到那个井里不停的散发出了浓郁的阴气。

    如果是一旦进入到井中的话，稍有不慎，身体都有可能会受到极大的影响。

    “看样子，咱们这一趟的任务倒是比先前的任务来说，还要更加危险。”

    秦风叹息了一声说道。

    “怎么办？我们现在就下去吗？”张麒麟有些担心的看着前方。

    他虽然希望能够找寻到自己身上的秘密，但是相比较而言，他更加不希望秦风因为这件事情遭受到任何的伤害。

    秦风迟疑了一下，接着就从口袋里面重新地摸出了自己的一个破旧的手机。

    “等一等吧，我先问一问这个手机的回应。”

    秦风对着张麒麟解释了一声。

    张麒麟看着秦风脸上露出了惊讶的神色。

    “你说什么？”

    “就这么一个破手机，你还能够联系谁？”

    “当然是联系这个里面的老鬼。”

    话音落下，秦风直接按下了开机键，接着一阵红光闪动之后，一个身着红裙的女人就开始出现在了他们二人的面前。

    尽管过去，张麒麟也算是见识过了一般许许多多次奇奇怪怪的举动，但是这个红裙女人的出现还是瞬间惊住了他。

    “这这这……这是什么？”

    “如果是人的话，怎么可能会在手机里面？”

    “我当然不是人了，我只是一个鬼怪罢了。”张亚对着张麒麟呵呵的笑了一声。

    显然，张麒麟刚刚的一副恐惧的神态对她来说是一件颇为有趣的事。

    秦风看到张麒麟的脸色已经难看了起来，也不敢再让张亚在这里胡说八道，直接就对着张亚问道。

    “你认不认识这种地方？”

    张亚撇了撇嘴，知道秦风这是替张麒麟出头有些不满的哼了一声，但也还是按照秦风的吩咐开始对这四周进行观察。

    开始时，张亚的脸上还带着漫不经心的神色，不过等她走到了那一处井口的时候，她的神情大变，一个闪身就重新地重回到了秦风的面前。

    “这个地方看起来是一个大凶之地，如果你们没什么要紧的事，我劝你们还是不要进去吧。”

    “那如果我一定要进去呢？”秦风皱着眉头说道。

    “我们既然都已经来到了这个地方，那么我就绝对不可能让自己在还没有查询到任何线索的情况之下就从这里离开。”

    张亚的脸上露出了纠结的神态，目光在秦风的身上打量了几眼之后，这才继续问道。

    “你真的打算进去了？”

    秦风再一次的点了点头。

    “那当然了！”

    “我如果不对这个地方好奇的话，为什么心情又耗费那么大的精力跑进来？”

    看到自己根本没办法劝说秦风，张亚的脸上开始露出了沉思，片刻之后，这才继续说道。

    “你想要进去的话当然可以，不过这个东西你拿着若是真的有鬼魂打算对你们发动攻击的话，你就用这个东西将它驱赶掉。”

    话一落下，秦风就注意到张亚的手里面出现了一柄黑色的玉尺，接着对方就把这把尺子递到了他的面前。

    秦风伸手将尺子拿到手里，感受着上方传来的沁凉气息，一脸好奇的问道。

    “这是什么东西？”

    “这东西的名字叫做魉天法尺，专破邪魔鬼怪，你们要是进去的话，遇到一些实力不甚强大的家伙，用这个东西就能够解决。”

    “那如果我们要是遇到了实力更为强悍的东西呢？”秦风继续问道。

    看张亚说起这些话来一脸郑重的样子，他可不觉得这个地方的鬼怪能够那么轻易的对付。

    “如果遇到解决不了的，那就干脆把手机里面的恐怖乐园展开，把那些鬼魂全部都吸收进去，到时候不仅能够解决掉危险，同时你的实力还能够得到进一步的提升，这不算是一举多得吗？”

    张亚笑着说道。

    “那你呢？你既然作为我的助手，难道不需要出手吗？”

    “我会在你构建出来的恐怖乐园里面，将他们一个个的全部都解决掉，打到他们臣服为止。”

    张亚一脸杀气的说道。

