    在进入武斗场第二层以后，就会有相关的工作人员前来接应。

    能够来到此地的修士，全都是修为不凡的人。

    这样的人物，说不定将来就是圣魔大陆的主宰。

    他们的时间是非常宝贵的，所以自然会有工作人员替他们服务。

    “请问是林凡林少侠吗？”

    精灵族少女笑着问道。

    她的脸上挂着甜美的笑容，非常容易让人心生好感。

    林凡点了点头说道：“正是林某。”

    眼前的精灵族少女眼中闪过一丝异彩，一般来到这里的人，脾气都比较高傲。

    对于她这样无足轻重的接待人员，许多人是不会加以颜色的。

    但是林凡还是对她报以一笑，非常让她浮想联翩。

    不过她并没有忘记自己的本职工作，于是笑着说道。

    “几天我都可以帮你服务，不管是居住地方，武斗区还是修炼场，您都可以向我提出疑问。”

    精灵族少女笑着说道。

    “你现在想去哪里呢？”

    精灵族少女再一次问。

    林凡想了一下以后，于是直言说道：“带我去修炼区域吧。”

    既然来到了更高的层次，就是想要获得更好的修炼效果。

    林凡身为一个修炼狂魔，自然是不会浪费这个机会。

    听到了林凡的话，精灵族少女眼中闪过一丝失望。

    如果自己能够博得眼前这位少侠的喜欢的话，他就能够攀上枝头变凤凰了。

    林凡的表情没有任何变化，他也不愿意去猜想别人是怎么想的。

    “好的，请您跟紧我过来。”

    精灵族少女又露出了职业的笑容，小声的说道。

    在这个地方，没有一个人是她能够得罪的起的。

    所以必须把自己的职业做到最好，才能够安然的待下去。

    整个三层相当于二层来说，人数少上了不少。

    林凡在这里走了好一会儿，才偶尔看到几个修士匆匆而过。

    待在这个地方，必须时刻多付出努力，要不然就会被新人所排挤。

    武道修炼就是逆风奔跑，如果你停在原地不动的话，其他的人就会超过你。

    万一受了什么重大的伤势，导致一段时间无法修炼，就会被人甩下远远的一大截。

    林凡自然是知道这个道理，所以他不断施加压力到自己的身上，只为快速提升自己的实力。

    与此同时，他也想到了远在修真界的亲人们，不知道他们过得怎么样。

    走了一会儿以后，他来到了修炼区域当中。

    而在这个时候，他看到许多人在这里进行摆摊。

    出乎林凡意料的是，这些人的修为看上去并不算强悍。

    “这到底是怎么回事？”

    林凡对着眼前的精灵族少女问道。

    精灵族少女笑着回答说：“哪怕是身为高修为的修士，也是需要采购一些东西的，这些人就是专门请来卖东西的。”

    “他们只能够在这一片范围当中行动，不会影响您的修炼，请您放心。”

    精灵族少女说完这句话以后，很恭敬的行了一礼。

    听到了眼前工作人员的话，林凡心中则是了然了。

    哪怕是天才，也是有着其它需求的。

    毕竟在修炼区域当中，武斗场是禁止动手的。

    所以这些人的处境非常的安全，而且还有高额的报酬，何乐而不为呢？

    比起嗜血城外面的地摊，在这里卖东西，绝对会更加的安全。

    因为在这里的人都是分秒必争，不愿意浪费一些时间在财物的争夺上面。

    林凡相信，像自己一样财力的人绝对不在少数。

    他们只要拿到想要的东西，哪怕价格高一点，也丝毫不会在意。

    而在这时，一个个子矮小的魔族盯着他，让人感觉非常的不适应。

    那个人给他感觉就像是一条毒蛇，被他盯着，林凡浑身都有一些不自在。

    立刻他就在心头暗惊，没想到这位魔族的实力有这么强，仅仅看了他一眼，都让他产生心理上的不适。

    “这个家伙，的确不是一个简单角色。”

    林凡在心中暗自说道。

    而在这时，那位魔族主动走了上来，笑着说道。

    “等等，我有一些话要对你说。”

    听到了这道声音，林凡的眼睛瞬间眯了起来。

    结合起之前自己经历的种种，他心中大概有数了。

    于是他的心情立刻变得坦然，转头问道：“你或许与第二层那几个矮魔有着联系吧。”

    听到了林凡的话，眼前的魔族则是有些惊讶。

    他没想到林凡的脑瓜子转这么快，一下子就想明白了其中的缘由。

    “你说的没错，那两人的确是与我同一个宗族的。”

    眼前的矮魔笑着说道。

    林凡心中非常的有数，那两个人在第二层中不断的坑害新人，绝对是有后台的。

    现在看来，他们所谓的后台应该就是眼前的这个人。

    “如果你想帮他们出头的话，我乐意奉陪到底。”

    林凡不愿意多加浪费时间，于是直言说道。

    身旁的精灵族少女看到这一幕，整个人的身体害怕得发抖，并不敢多说什么。

    眼前的任何一人她都惹不起，哪怕对方直接动手杀死她，也不会有人多说一句吗？

    “哦，是吗？

    没想到你这个人族的小子竟然如此有自信。”

    矮魔笑了一声，然后扭头继续说道。

    “虽然那两个废物丢了我们矮魔的脸，但我还是得需要替他出头。”

    此话一出，两人之间的气氛立刻针锋相对了起来。

    不过此地绝对不能动手，哪怕是眼前的魔族，也绝对不能够去违反规则。

    林凡在说完以后，就继续对着精灵族少女说道：“带我去修炼区域中仔细浏览吧。”

    矮魔晾在一边，整个人觉得有些没有面子。

    “好好享受你接下来过的日子吧，不仅仅有我一个人盯上了你，还有其他人。”

    说完这句话以后，他就带着阴冷的笑容离开了此处。

    林凡听的倒是一头雾水，自己初来乍到，怎么会惹上那么多的人呢？

    不过他心中丝毫不在意，任何想要出手陷害他的人，他都会用手中的剑去斩灭一切。

    我辈修士自然就要披荆斩棘，登上仙路尽头。

    

