    “那倒是奇了怪了，还有你找不到的人？”蒋政笑了一下，喝了一口杯中的酒。

    景深此时却站了起来，拿起了放在一旁的衣服。

    “我先走了，你自己慢慢喝吧。”

    “不是，你不是答应今晚陪我喝酒的吗？”

    “已经喝了。”景深拿起桌子上的那个空酒杯示意了一下，随即走出了包间。

    “靠，合着我就是个工具人！”

    第二天，张明德的电话打到了景辰宇的手机上。

    景辰宇坐在自己的椅子上看着一直亮着的手机，眼底一丝晦暗闪过。

    景氏，呵，景深的景。

    他倒要看看它能不能变成景辰宇的景。

    接通电话，那边传来了张明德有些油腻的声音。

    “景总啊，考虑的怎么样了啊？”

    “你上次说的，要怎么做？”

    “嘿嘿，放心，哥哥教你。”

    两人就这件事达成协议后，景氏和蒋氏的项目合同也签了下来。

    景深在接到这个消息后，笑了一下，没说什么。

    套都下了，猎物哪有不上钩的道理。

    过了不久，林亭从外面进来，手里还拿着一沓资料。

    “总裁，查出海川集团背后的人了。”

    他将手机的资料整整齐齐的放在了桌子上，景深拿起来翻看了一下。

    “明家？”他挑了一下眉，嘴角轻轻勾起，“我倒是忘了，我这个二叔，跟明家二爷是一起长大的。”

    “总裁，那这么说，是景震联合明家二爷在抢我们景氏的项目了。”

    “他也就这点脑子了。”景深把资料随意的仍在了桌子上，表情丝毫的不在意。“再漏几个小项目给他们。”

    ·

    片场，苏晚晚刚结束了一场戏，正准备换衣服继续下一场戏，就接到了来自谢昀的电话。

    “晚晚丫头，你的那副字过了初赛了，我来给你说一下这个好消息。”

    苏晚晚听了笑了一下，“谢谢谢爷爷。”

    “跟老头子说什么谢谢，你的书法造诣再过几年可能连我都赶不上了，你一定不要放弃书法啊。”

    “我知道，您放心。”苏晚晚点头应下。

    她怎么会放弃书法呢？她不光不会放弃，连带着其他的也要帮助世人重绽它们的光辉。

    “对了，晚晚丫头，老头子我还有一个想法，不知你能不能答应啊？”

    “谢爷爷您说。”

    “老头子觉得你天资很好，想收你为徒，虽然我没什么能教你的，但是有了这个名号以后对你也有好处。”

    说完，谢昀顿了一下，“也不用你现在就答应，你想一想，到时候给我答复就行。”

    正好工作人员在外面叫她，苏晚晚想都没想，直接就答应了下来。

    “谢爷爷，您愿意收我为徒是我的福气，等我工作结束就带着拜师礼去看您。”

    “哈哈哈哈好，我就喜欢小丫头你这个性子，不矫情。”

    “那爷爷，我先去工作了，那边催了。”

    和谢昀道了别，苏晚晚继续投入到了工作之中。

    《蜜糖》的拍摄很快就到了收尾的阶段，文霜也来到了剧组。

    “我给你争取到了丽人杂志拍摄的机会，但是是内页还是封面，那边说要见过你才能定下来。”

    “我都能拍杂志封面了？”苏晚晚有些惊讶。

    “你要相信你自己啊，少年行和玉娥传给你吸了不少的粉丝，黑粉都比之前少了很多，还有挑战极限，你现在都快赶上二线小花了。”

    苏晚晚听着，没再说什么，虽然离她的目标还远，但是总归是在努力向前的。

    “那什么时候去丽人？”

    “等蜜糖杀青。”

    杀青这天，已经到了四月末，当天艳阳高照，驱散了春日中还没来得及消融的寒意。

    今天拍的最后一幕，是陆执和白锦考入同一所大学，一起去报道的场景，傅言穿着短袖，白锦穿着裙子，正在做准备。

    虽然今天日光很好，但现在穿夏天的衣服，还是很冷。

    苏晚晚不自觉的打了个哆嗦。

    “晚晚，先穿上件衣服吧。”

    “不了。”苏晚晚摇了摇头，“我适应适应，省的一会儿不习惯。”

    到了开拍的时候，苏晚晚瞬间挺直脊背，刚刚那些畏寒的动作全然不见，取而代之的是沐浴在阳光下的温暖。

    这一场戏只有一幕，是两人在大学门口遥遥相望的场景，眼中充满了再次相逢的欣喜和对对方满满的爱意。

    拍摄非常的顺利，保了一条之后，这幕戏就拍完，剧组杀青。

    小意连忙拿着外套披在了苏晚晚的身上，又给她倒了一杯红糖姜水。

    “今天晚上杀青宴，大家都不要缺席啊。”

    “知道啦。”

    此起彼伏的声音响起，苏晚晚带着小意回到了休息室换了一身衣服。

    景深的车子已经等在了外面，照例离剧组隔着一条街的位置，苏晚晚先坐上了自己的保姆车，然后又到了地方换上了景深的车。

    一上车，苏晚晚就闻到了一股花香。

    景深捧着一束白玫瑰递到了苏晚晚的面前。

    “恭喜你杀青。”

    苏晚晚接过，脸上带着化不开的笑意。

    “哎呀，景少爷亲自送过来的花呢！”

    林亭坐在副驾驶上，听着苏晚晚的话没忍住接了一下，“苏小姐，这束花是我们总裁订了好久呢，选的最好看一束白玫瑰送给您的。”

    话音落下，就见景深的眼神轻飘飘的看了过来，林亭心中一凛，以为自己说错话了，结果就看见总裁那眼中竟然暗藏着赞许。

    林亭心中一定，明白了总裁的意思。

    看来以后这种接话的行动得做的更多才行啊。

    果不其然，苏晚晚听完以后，看着景深的目光愈发的温柔起来。

    “订一束花这种小事你就不用自己做了，你每天工作都那么忙了。”

    “不会，为你做这些事我甘之如饴，更何况，我把它看成我工作之余的消遣。”

    闻言，苏晚晚便没再说什么，只是双眸中盛满了爱意。

    “我们现在去做什么？”

    “回家。”

    车子停在了一处别的门口，苏晚晚没想到，竟然是自己之前住的那座别墅。

