    只见介绍信上的落款，赫然写着‘傅寒修’三个大字！

    傅寒修，逐鹿之巅的帝尊？！

    我的天！

    诸多特级教习眼睛瞪成了铜铃，简直不敢相信自己看到的。

    这一封介绍信居然出自逐鹿之巅的帝尊之手？

    确定不是在开玩笑嘛？

    李长老在一旁，见到这幅景象，不祥的预感一下子就涌上心头。

    难道这封介绍信也是出自某个大拿之手？

    他心中猜测着，脸色非常难看，大步上前去，一把从一位特级教习手中抢来了介绍信。

    看完之后，他身形一晃，往后退了两步。

    整个人宛若受到了巨大的惊吓。

    叶长老的这反应，让众人一头雾水。

    这封介绍信，到底是谁写的，居然让见多识广的叶长老反应如此剧烈？

    “叶长老，这封介绍信，又是谁的？”

    凌雪瑶的声音宛若从牙缝间挤出来一般，颇有一番咬牙切齿的意味。

    兴许是太过震惊，叶长老都没听见凌雪瑶的问话，还是古长老替他回答，“这封介绍信，出自逐鹿之巅的帝尊。”

    一石激起千层浪。

    在座之人，谁还没听说过逐鹿之巅？

    一听这封信居然是赫赫有名的逐鹿之巅帝尊所写，一个个的都倒吸一口凉气，目光尽皆凝固，脸上尽是震撼。

    他们将目光转向给叶轻染，仔细打量着她和两个孩子，似乎想要看透他们和逐鹿之巅的关系。

    可是，很显然，他们无论如何都无法将眼前的母子三人和逐鹿之巅的帝尊联系在一起。

    “逐鹿之巅的帝尊？”饶是凌雪瑶也大吃一惊。

    “古长老，你在开玩笑吧？这封介绍信，怎么可能是逐鹿之巅帝尊所写？”

    她怎么都不愿意相信这个事实。

    古长老这会儿逐渐平复下来，听凌雪瑶这么说，他有些不悦，“上面白纸黑字写着，我能骗你不成？”

    凌雪瑶微微皱眉，“古长老，你知道我不是这个意思。我是说这封介绍信，极有可能是假的！”

    介绍信是假的？

    凌雪瑶的话，使得众人激动的情绪逐渐平复下来。

    李长老这时也冷静下来，附和道：“药王谷的那封介绍信，是真是假，我们暂且不说。至于这一封...”

    他将介绍信举起来，“众所周知，逐鹿之巅的帝尊从来不给任何人写介绍信。那么，这封介绍信从何而来，还用说吗？”

    不少人听了，缓缓点头。

    这话没错。

    逐鹿之巅的帝尊，位高权重，孤傲冷绝，从来不给人写介绍信。

    所以，这封介绍信，正如凌雪瑶所说，极有可能是假的。

    “大家都听见了吧？此人为了让自己的孩子进入天班，居然不择手段，造假逐鹿之巅帝尊的介绍信。”凌雪瑶冷笑着，伸手指着叶轻染，“如此看来，药王谷谷主的那封介绍信，也极有可能是假的吧？”

    众人看向叶轻染和她孩子的眼神都变了。

    难道，正如凌雪瑶所说，这两封介绍信都是假的？

    凌雪瑶不依不饶，“啧啧啧，叶轻染，为了孩子能进入天班，你可真是不择手段啊！不得不说，你胆子很大，居然冒天下之大不韪，可是你同时也很愚蠢，你说你造假谁的介绍信不好，非得造假逐鹿之巅帝尊的？”

    凌雪瑶一脸同情，“你这不是自作孽不可活吗？”

    南宫清鸢和南宫仆射本来有些萎靡的精神陡然振奋起来。

    “我就说嘛，东临国来的土包子，怎么可能会同时和药王谷以及逐鹿之巅有交集，原来都是骗人的！一个大骗子，带着两个小骗子，居然想蒙混过关，进入天班，真是可笑！现在被打回原形了吧？”

    “就是，有些人想要飞上枝头做凤凰，可是本质上还是一只鸡，即便是飞上了枝头，那也还是只鸡，骨子里的下贱龌龊是改不了的！”

    南宫仆射和南宫清鸢你一言我一句。

    他们的口吻像极了凌雪瑶，说出来的话也一点都不像是一个五岁的孩子会说的。

    很显然，他们深受凌雪瑶的影响。而凌雪瑶本人，也没少说过这种难听的话。

    有道是，上梁不正下梁歪，凌雪瑶母子三人，将这句话诠释得淋漓尽致。

    “这位阿姨，你口口声声说我们的介绍信是假的，可有证据？”

    “若是没有证据，你就是在污蔑，到时候逐鹿之巅的帝尊知道了，你能承受得住，他的怒火吗？”

    小狐小尘分别说道。

    凌雪瑶一怔。

    有那么一瞬间，她被这两个孩子的气场震慑到了。

    不过，转念一想，一定是他们在做垂死挣扎罢了。

    “怎么，死到临头，还嘴硬呢？”

    凌雪瑶嗤之以鼻。

    “古长老，你之前说他们那封来自药王谷的介绍信是真的，那么现在呢？你还敢说逐鹿之巅这封介绍信是真的吗？”

    李长老质问着古长老，语气严厉。

    “这...”

    古长老被李长老这么一问，顿时白眉一皱，有些迟疑。

    他看着叶轻染，寻求她的答案。

    “这封介绍信，是逐鹿之巅的帝尊亲笔写的。”

    在两个孩子的眼皮子底下。

    叶轻染面对诸多质疑的目光，淡淡说道。

    “你说是就是，证据呢？”

    凌雪瑶咄咄逼人。

    “你说不是就不是，证据呢？”

    叶轻染以彼之道还施彼身。

    凌雪瑶被堵得一噎。

    眼珠子转了转，“怎么，你想钻空子？”

    “本来就是真的，我钻什么空子？”叶轻染摊了摊手，“这样吧，凌雪瑶，你不是一口咬定，这封介绍信是假的吗？如果我能拿出证据证明它是真的，你就当着所有人的面大喊三声‘我凌雪瑶是个蠢货‘如何？”

    什么？

    凌雪瑶长这么大，孩子都生了两个了，从没听过如此无礼的要求。

    “叶轻染，你找死？”

    “怎么，不敢了？看来凌大小姐打心里，还是认为我的介绍信是真的。”

    叶轻染不卑不亢。

    凌雪瑶眼神一狠。

    她什么时候这么说了？

    别说凌雪瑶本人了，饶是在场其他人都被叶轻染这话刺激得一愣一愣的。

    这个叶轻染，还真是敢说。

    难道她不知道凌雪瑶是丹之谷的掌上明珠，更是黄金城的少城主夫人吗？

    “娘，答应她就是，我就不信，这封介绍信，还真能是逐鹿之巅帝尊写的！”

    南宫仆射道。

    “就是！娘，她肯定是在虚张声势！”

    南宫清鸢也道。

    小狐小尘你看看我，我看看你，眼底皆是闪过隐晦的笑意。

    这两人可真是’孝顺‘啊！

