    第211章三字经

    年疏桐意识已经探入到识海中，主要是再不进来，这俩货就要把自己的识海当成战场了。

    “停停停！”

    年疏桐的意识体小人，拉开一刀，一种子。

    她先是看向小八，仔细的看了看问：“你能移动？”

    “是的呢！宿主！小八与您是灵魂绑定喔！”

    灵魂绑定？

    “也就是说，我和刀刀关于打架事情的探讨，你知道？”

    种子小八，两只没有手指的手啪的一下捂住自己的眼睛，晃头。

    “小八不知道！小八不知道！”

    年疏桐被小八这个样子，一下子就逗笑了。

    这是在帮着自己骗晶石？

    “好了，你不知道。”年疏桐拿下小八的手，又看向刀刀。

    “刀刀，这是小八，虽然它是后来的，但我们要记住，是它在天雷之下，救了咱们两个。”

    “虽然咱们不是好人，但恩怨总要分明的。”

    年疏桐拉着小八走到了刀刀的身前说：“你们可以打架斗殴，但要注意分寸，不许受伤！”

    “知道了吗？”

    年疏桐严肃的一句知道了吗，让刀刀与小八声音不大的回了一句：知道了。

    年疏桐满意的点点头，至于其他的事情她就不管了。

    相处之道，总要相处之后再说。

    “好了，刀刀我找你是想给咱们蓝星的孩子，找一些启蒙的书看。”

    年疏桐也是在星网中才知道，星际的学校，全部是生搬硬套，一个字，告诉你念什么，你记住就完事了。

    没有配套的文章，没有解释，什么都没有。

    她都觉得有些无聊了，更何况是那些正在活泼好动年纪的孩子。

    “主人，有三字经，还有千字文都可以拿来启蒙。”

    年疏桐先是看了看，觉得非常不错，可她怎么拿出去呢？

    誊抄一遍？也不是不行，做成一本书的样子，孩子们人手一份，总比看光脑的好。

    总感觉拿着书，更有知识的厚重感。

    想到就做，年疏桐打开星网，买了纸墨笔砚。

    得益于对传统文化高度欣赏的星际，虽不发达，但一般的配件还都是齐全的。

    当年疏桐在等送货机器人上门的时候，她问了一下刀刀说：“刀刀你刚刚在干什么？”

    “主人，刀刀在搬运下一部小说。”

    “嗯？你的点赞选书出结果了？”

    “还没有，明天出结果。”刀刀展开页面，让年疏桐看的清楚。

    “可是刀刀觉得八九不离十了，这个武侠的点赞超过其他很多。”

    年疏桐看向光脑的页面，武侠点赞最多，理由是里面有一个侠字。

    其次是仙侠排位第二，没成为第一的理由，竟然是怕刀刀，再写一次碧瑶。

    书友们表示他们承受不了，所以哪怕都是仙侠粉，却偏偏选了武侠。

    至于其他的都落后很多了。

    “刀刀，你写的什么书？”

    “主人，是射雕英雄传。这部书超级厉害的！在地球上经久不衰，被无数人翻拍成电视剧。”

    “这一次，刀刀准备一次性搬完这本书，让书友看个痛快。”

    “好。”

    年疏桐与刀刀沟通完，又跟着小八说了再见，自己出了识海，去外面等自己的机器人。

    好在也没等多久，机器人的到来也没引起什么人注意，年疏桐拿着货物，回到小木屋。

    “嗯？这是墨水？”年疏桐拿着一个瓶装的墨水，又仔细的翻了一下袋子，确实没找到墨条。

    看来就是用这个写了。

    她把墨水倒出来一点，这下可好，都不用研磨了。

    铺开纸张，年疏桐先是裁剪了一下，做成书业的大小，以方便写完之后，装订成册。

    年疏桐拿着一只毛笔，先是在多余的纸张中，练习了一下。

    “还行，没太生疏。”

    年疏桐是会书法的，绘画也懂一些，但只限于水墨画，或者说是意境画。

    修炼越到了后期，越追求顿悟，不是一味的修炼便可以了。

    所以那个时候的修仙者，都会培养那么一两个爱好。

    年疏桐的爱好有三个，书法，绘画，还有一个是任何人都想不到的。

    刺绣。

    不过她的刺绣与别人不同，更像是玩针，因为她喜欢在花花草草上，用毒刺绣。

    暂且撇去这个不谈，年疏桐的书法还是不错的。

    毕竟是可以凭借书法顿悟的人，那必然是达到了一定的境界。

    熟练力道的年疏桐，安坐在一张凳子上，开始了三字经的抄写。

    人之初，性本善。性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。

    清晨的阳光正好，不张扬，不刺眼。

    年疏桐脊背挺直，手腕转动间，笔墨流转，传承得以延续。

    当傅云河忙完早上的安排之后，想着过来喊年疏桐吃饭，可当他路过小木屋窗前时，脚步停下，呼吸放缓。

    视线走过四方的窗户，穿透柔和的光芒，落在那张精致的侧脸。

    妖冶的泪痣此时没有一丝魅惑，反而生出一种静美，一眉一目皆成书。

    时不时煽动的睫毛，透着樱粉色的双唇，修长的脖颈。

    此时的年疏桐，仿佛一幅最精致的剪影，无需观以全貌，只是那单薄的影子，便足以让人心动。

    她在做什么？

    傅云河从未见过这样的年疏桐，他在想，哪一面才是真的她？

    或者说，每一面都是她。只是他自己知道的太少而已。

    屋内一直抄写的年疏桐，自然知道了傅云河的到来，她一直在等，等他开口说话。

    可怎么还没说话？

    你来到底是干什么的？

    难道不是喊自己吃饭？只是路过？

    空气中的饭香，让年疏桐放下手中的笔，侧头。

    “小河，你干什么？”

    “我什么也没干！”

    傅云河慌张的回了一句，他以为年疏桐在责怪他的注视，慌张的回了一句后，看见年疏桐怪异的那眼神，他觉得自己想多了。

    “呵呵……我来喊你吃饭。”

    此时的年疏桐已经起身，一身宁静致远的书卷气，随着她的起身慢慢消散。

    她走到了窗户旁，对着傅云河仔细观摩了一下，那眼神，让傅云河有点不自在。

    两人，一个窗内，一个窗外。

    一个局促装淡定，一个是淡定的调侃。

    “美人，是不是发现我很美？”

    (本章完)

