    谭越跟着陈子瑜来到了总裁办公室。

    看到这空间宽阔的办公室之后，谭越暗暗咋舌，他也进过河东省电视台台长的办公室，已经很大了，但无论占地面积还是装潢奢华程度，都不及眼前这陈老板的办公室。

    一半传统的办公室风格，办公桌、文件柜、棕黄的木质地板等，而另一半则是用白色毛毯铺就。

    万恶的资本家啊。

    “谭老师，请坐。”陈子瑜把谭越带到茶几前面，让谭越坐在沙发上。

    端起白瓷水壶，给谭越倒上水，这是刚才在等待谭越的时候泡上的一壶茶水。

    陈子瑜虽然对喝茶不太感兴趣，但从小浸淫在喜欢茶道的家庭氛围中，对各种名茶还是有许多了解的。

    平常她没有买过茶叶，只不过偶尔会有人送礼，虽然送她的茶叶不多，但陈子瑜也从来没喝过，时间长了，积攒下来，倒也存了一批比较有名气的茶来。

    谭越接过茶水，笑着道了声谢，把茶杯放在茶几上，谭越从包里拿出自己之前打印的A4纸，对陈子瑜道：“陈总，这是我前些天想的一些条件，也是我加入璀璨娱乐的条件，你看一下吧。”

    谭越开门见山的把自己的条件说了出来。

    谭越自己的打算也是进入娱乐圈发展，电视台内部的桎梏太多了，对谭越来说，现在的璀璨娱乐就是一个很好的选择，不，是他目前最好的选择。

    当然，不是唯一的选择。

    谭越很重视陈子瑜伸出来的橄榄枝，但却没有到那种非璀璨娱乐不可的地步，如果这次陈子瑜不能答应自己的条件，那谭越情愿再花费时间去找其他的公司合作，这种大型公司比较难谈，谭越就选择小公司。

    陈子瑜接过谭越递过来的几张A4纸，扫了一眼，看了一下格式，都是谭越列出来的条件，便点了点头，拿起手机拨了一个电话出去，“阿姗，你到我办公室过来一趟。”

    没一会儿，办公室的门就被敲了两下，周姗推门走了进来，看向陈子瑜，道：“陈总。”

    陈子瑜点了点头，把谭越的几张A4纸递给周姗，道：“阿姗，这是一些要加在我们和谭老师合作合同里的条件，你把这些都拟进去，然后把合同打印好拿过来。”

    周姗点了点头，走上前接过这几张A4纸，转身就要离开。

    谭越很是惊讶，自己虽然写的条目不多，但很细，主要事关版权，相对来说不管是对个人还是对公司，都是挺重要的，而且刚才陈子瑜只是扫了一眼，绝对看不了什么实质性的内容，就这么轻易的同意，谭越虽然高兴陈子瑜的态度，但为了以后不会有什么矛盾出现，还是开口叫住了周姗。

    “周小姐，等一下。”

    周姗停下身子，转头看向谭越。

    谭越对陈子瑜道：“陈总，这几个条件我建议你还是看一下。”

    陈子瑜呵呵笑了笑，目光坚定，道：“谭老师，能邀请到你加入我们璀璨娱乐公司，就是最好的事情，其他的所有条件我都可以答应你。”

    陈子瑜看向谭越的眼神很诚恳，而且她是真的眼馋谭越很久了，是那种心理上的渴望，作为一家娱乐公司大老板对优秀人才的渴望。

    平常来说，陈子瑜对金钱利益看得挺重，但现在涉及到能不能把谭越挖过来，她对这些许利益就相对没那么重视了，在她看来，只要能笼络住谭越，那不亚于挖到一座金山银山啊。

    她不求谭越能再做出《吐槽大会》这种现象级的超级火爆节目，但即使比《吐槽大会》差那么一个档次乃至两个档次的节目，也是现在的璀璨娱乐所欠缺的。

    相比台综，网综的大环境本来就比较难一些，而且璀璨娱乐在这方面的起步也晚了不少，导致和同级别的大公司比，产出的节目差了一大截，市场占用率极低！

    “啊，这......”

    谭越微微抽了抽嘴角，看着面前的陈子瑜，他倒是有些不知道该怎么接话了，只好轻咳一声，对陈子瑜道了声谢。

    周姗去办事了，谭越和陈子瑜则坐在沙发上聊着天。

    谭越目光下意识扫过陈子瑜，突然眉头微不可查的皱了一下，注意力被陈子瑜的头发引去了一些。在谭越印象中，比较深刻的还是陈子瑜的短发形象。

    谭越第一次见到陈子瑜的时候，陈子瑜就是一头干净、利落、整洁的短发形象，而且当时网络上能查到的一些陈子瑜的照片，也都是短头发。

    而现在，谭越突然间发现，陈子瑜的头发留长了许多，或许已经不能再称为短发了。

    陈子瑜一开始还在认真的和谭越说话，但很快她就察觉到了谭越的状态，虽然谭越故意掩饰，但陈子瑜是谁？论情商、智商乃至做事能力，谭越如果没有两世为人的庞大深厚底蕴，恐怕各方面都会被陈老板吊打。

    陈子瑜呼吸微窒，微微的挺了挺胸，让谭越能看的更仔细一些，当然指的是头发。

    以前陈子瑜对发型什么的没有过多少想法，考虑的更多的是只要头发不妨碍自己做事情的效率就好。

    当然，也和她母胎单身有关，俗话说女为悦己者容，她连悦己者都没有，哪里会想到什么样的发型更好呢？

    前几个月，因为想要挖谭越，让周姗在河东电视台里找人关注着谭越，想要多了解一下，尽量把人挖过来。周姗也挺勤快，常常把谭越在台里发生的事情讲给她听，时间久了，居然有种看连载影视剧的感觉。

    有一次，听到谭越说喜欢长头发的女人，陈子瑜才看着自己的短发有那么一丝丝的不自在，后来索性就直接留长了。

    不知道从哪一刻开始，两个人都不说话了，气氛有那么一丝古怪。

    谭越觉得自己挺能言善辩的，在台里的时候，许多人都还很佩服自己的口才，但这一刻，谭越突然觉得有些紧张。

    莫名其妙的紧张，要知道，当初他和省台台长尹良军谈话的时候没有紧张，和田文斌针锋相对的时候也没有紧张，而现在居然觉得心跳加速，谭越轻轻的深呼吸，想要让心跳慢下来，但目光下意识落在陈子瑜阳光下白皙的精致侧颜上，不禁悄悄咽了口唾沫。

    侧颜很熟悉，出现在谭越梦里很多次了。以前他总是给自己说，总梦到这张脸，只是因为像前世女友佳佳，但实际上谭越也清楚，陈子瑜长得和佳佳并不像，这只是自己找的一个借口，遮掩为什么总梦到别人的借口。

    谭越觉得，明明和人不熟，却多次梦到别人，这是色痞才做的事情，他平常脸皮倒厚，但在这方面，脸皮就很薄了。

    陈子瑜不知道谭越在想些什么，她倒是想着第一次和谭越产生交际的时候，这家伙后来说什么自己长得像他的朋友，以至于让他认错了人，被自己击打了某处要害。

    陈子瑜暗想，自己和他的那个朋友真的很像吗？

    刚开始陈子瑜还想过这只是谭越想要和自己搭讪的一个借口，毕竟这么多年，她年少有为，身材相貌也是一等一，身边自然少不了想要追求的青年才俊，各种花哨的搭讪借口，经历了不知凡几，早就耗光了耐心。

    只是后来和谭越接触的久了，才发现谭越不是那种人，半年下来，在陈子瑜心中，谭越已然和正人君子挂上了钩。他既然说自己长得像他一个朋友，那就应该是吧。

    “谭老师，尝尝我的手艺。”

    “陈总的手艺真棒。”

    陈子瑜放下茶壶，笑道：“我父母都喜欢喝茶，我从小也算是耳濡目染了，学了一些茶道方面的东西。”

    谭越有些恍然的点了点头，刚才看着陈子瑜泡茶的手法如行云流水，漂亮极了，一看就是有挺深的造诣，谭越还有些惊叹和惭愧，想着难怪陈子瑜不到三十就已经在娱乐圈打下了这么大的一家公司，这绝对是高智商精英啊，主持着这么大的一家公司，居然还有时间去学茶艺，相比之下，自己如果没有脑海里的地球记忆做底蕴，绝对会被陈子瑜秒成渣渣啊。

    有时候其他方面的不论，单论一个人的智商、情商，人与人之间的差距简直大的惊人。很多人觉得书生会读书读傻，学习好的人就不通人情世故，情商就低，这是胡扯！

    不排除有的学习好的人情商低，但这不是泛例，更多的则是读书好，智商高，在人情世故方面也是一触即通。

    谭越听了陈子瑜的话，估计着她家里应该是那种书香门第吧，不过什么样的书香门第，能培养出这么一个会做生意的女儿呢？

    两人慢慢聊着天，陈子瑜给谭越介绍着公司里的情况，主要是节目部门的现状。

    璀璨娱乐公司作为娱乐圈的大型娱乐公司之一，部门都是挺齐全的，但主力部门除了艺人经纪部门之外，就是电视剧部门了，其他的部门还有电影部门、音乐部门以及谭越以后主管的节目部门了。

    其中成绩最差的，一直拖公司后腿的，就是节目部门，自从成立以来，每年的年报上，各部门都是报告盈利多少，只有节目部门还需要公司资金不断往里填。

    综艺节目不好做，尤其是网综，无论是吸引观众的难度和观众的基数，还是做节目的人才，都比较难找，而且璀璨娱乐公司本身就是一家新公司，虽然发展迅速，但毕竟时间尚短，有长处优势的同时，也有短板没有弥补，而且节目部门也是璀璨娱乐公司在优势部门电视剧部、电影部门发展陷入困境后，才成立的，成立时间也不长，在圈里根本还没打出名气。

    看着市场渐渐饱和，被各大娱乐公司分得了一杯羹，而璀璨娱乐公司在这个市场里连口汤都喝不上，陈子瑜心里自然是着急的，这也是格外渴望谭越到来的原因。

    通过陈子瑜的介绍，谭越对璀璨娱乐公司有了更多更详细的认识和了解，而且也总算明白了节目部的那位马副总监为什么一直对他冷着脸。

    原来之前节目部是没有设置总监的位置，节目部的负责人是陈子瑜兼任的，下面则是副总监马军。而陈子瑜作为公司总裁大老板，自然不可能有多少时间耗费在节目部上，所以节目部的诸多大事小事，都是马军在管着，名义上是副总监，实际上权限已经和其他部门总监相等了。

    谭越估计着，那位马副总监已经把自己当成了节目部的总监，现在他谭越突然空降下来，心里肯定是不爽的了。

    “谭老师，老马这个人吧，能力和才华都有，就是性子太过耿直，不过没有什么坏心，今天突然见到你这位新上司，可能有点突兀，还请不要怪他。”

    陈子瑜和谭越解释了一下。

    谭越点了点头，道：“我知道。”

    两人说话的时候，周姗敲了两声门，然后就推门走了进来，手里还拿着两份刚刚打印出来的合同。

    “陈总。”

    周姗把合同递给陈子瑜，陈子瑜拿起一份合同翻开看了一下，然后点了点头，递给谭越，道：“谭老师，您也看一下，没什么问题我们就签合同了。”

    说着，陈子瑜朝周姗递了一个眼神，周姗心领神会的去办公室另一边的办公桌上，拿了陈子瑜的笔和公章来。

    谭越翻看着合同，关于自己做的节目版权的问题，都已经写进了合同里，凡是自己做出的节目，版权都归于他自己。

    而且吸引谭越眼球的还有工资，采用的是底薪加分成，看着底薪和分成，谭越心里直打鼓，这可不是他提出来的条件，应该是陈子瑜添加进去的。

    他了解过圈内相关的工资情况，那些大公司的高层，基本也都是底薪加提成，这可不是艺人，可以拿项目的分成。作为公司的管理人员，很少很少可以拿项目提成的，提成虽然也能挣钱，但和分成绝对没得比。

    而且，底薪十万啊！

    谭越眨了眨眼，这一页迟迟翻不过去，难怪有人说涨工资的最好方法就是跳槽，自己之前在电视台那么辛苦的做节目攒钱，就是想买辆好车，还寻思着得攒个几年才有希望，但要是能拿璀璨娱乐这个工资，半年也用不了啊。。。

    谭越轻咳一声，把版权、工资底薪和分成都又给陈子瑜看了一下，最终确认了一遍，陈子瑜确实是知情和同意的，才压抑着心头的激动，在合同上签上了自己的名字。

    “合作愉快，谭总。”

    签完字的陈子瑜也松了口气，煮熟的鸭子，终于吃到嘴里了，她笑的灿烂，站起身朝谭越伸出右手。

    谭越愣了一下，旋即反应过来，陈子瑜这是在叫自己，轻轻一笑，道：“合作愉快，陈总。”

