    拟态兽冲到走廊尽头，手臂突然向长矛一样飙射出去，洞穿墙壁，刺入墙壁后的房间里，贯穿赵晓卉的胸口，将她钉在墙上。

    方源目光一凝，追上去一拳将拟态兽打爆。

    拟态兽爆成一滩黏液，沾在四周的地面、墙壁、天花板上。

    这些黏液又快速聚拢起来，击穿墙壁，向外逃窜。

    方源继续追击，同时在通信频道里说道：“101号房需要急救，贯穿伤。”

    拟态兽如闪电般向前飙射，穿过一条条走廊，眼看就要逃出72号隔离区。

    就在这时候。

    眼前的视界发生一个微小的扭转。

    拟态兽冲过去便消失不见，方源紧追上去，跨越维度膜，进入了另一个空间。

    这种感觉很熟悉，所以方源并不紧张。

    穿过维度膜之后，果然见到了一个熟悉的人。

    龙之队的维度切割者陆立诚。

    陆立诚还是和之前一样，坐在一张长桌后面，拿着一杯茶慢慢喝。

    拟态兽闯进了这个空间，立即像一头陷入险境的野兽，开始警惕的观察四周。

    方源看到陆立诚出现在这里，便不着急动手，而是问道：“陆老怎么会在这？”

    “正好在附近，接到命令就顺手帮个忙。”陆立诚依旧优哉游哉的坐在桌子后面，没有一点要站起来打架的意思。

    “那这东西就交给你了？”方源指指拟态兽。

    “这不行，打架的事，还得你来。”陆立诚放下茶杯说道。

    “不是，现在情况有点危急，我得回去一趟，不然可能会出人命。”方源指指身后的方向。

    刚才拟态兽的手臂延伸出去，刺穿了赵晓卉的胸膛，现在还不知道是死是活。

    “这样的话，我可以把这东西留在这，等你忙完其他事，再过来把这里的事处理完。”陆立诚答道。

    “还给我留着……”

    方源有点无语，不过也来不及计较这些，扭头就走：“那你就先留着吧。”

    ……

    再次穿过维度膜，回到安容路７２号隔离区。

    方源在通信频道里问道：“情况怎么样了？”

    赵安雅答道：“人已经送到抢救室，结果还不确定。幼薇半个小时前遭到一次袭击，人没事，怕我们担心，所以没有上报。”

    方源之前之所以让赵安雅去确定韩幼薇的情况，是因为几次接触拟态兽，发现拟态兽似乎要接触目标，才能进行拟态。

    情况和预料的一样，拟态兽应该是半小时前袭击过韩幼薇，进行拟态之后，再跑到隔离区来。

    方源快步走到抢救室，透过玻璃看了一眼里面的情况，皱眉说道：“奇怪，拟态兽为什么要杀赵晓卉？她已经是异化人了。”

    赵安雅也露出思索表情，猜测道：“确实，理论上来说，赵晓卉的异化基因已经表达，已经是异化人，属于星兽文明个体。拟态兽没理由杀她啊，除非……”

    “除非星兽文明认为赵晓卉对它们整个文明造成了威胁，也就是说，星兽文明已经知道了赵晓卉的异化特性，会成为毁灭它们的关键。”方源接过她的话头说道。

    两人正说话的时候。

    韩幼薇微微喘气跑过来，问道：“怎么回事？我听到雅姐询问，就连忙赶过来了。”

    “刚才有一头拟态兽用你的形态前进来，袭击了赵晓卉。说起来有点可怕，拟态兽模拟你的形态，我竟然没有察觉。”赵安雅有些不爽。

    因为她是探查者，任务就是分辨任何隐藏起来的敌人。

    让一个敌对文明个体，靠近到这么近的距离，都没有察觉，她觉得这是一种失职。

    “对不起，我要是早知道袭击我的是拟态兽，我应该早点向总部汇报的。”韩幼薇连忙道歉。

    事实上，遭受单个星兽袭击，并不需要上报。

    因为现在星兽出没范围太广，觉醒者经常遭遇零散星兽，不可能每一次都上报。

    因此，韩幼薇才没有上报这次的袭击事件。

    “别自责，我们偶尔遇到一两头星兽，也都是直接杀掉，或者打跑，不会上报。”

    赵安雅安慰一句，然后转移话题道：“说起来，还是方源发现拟态兽的真面目，他刚才一把将你的头捏扁，我当时都愣住了。”

    韩幼薇偷偷瞟了方源一眼，然后看向手术室，问道：“她怎么样了？”

    “还在救治，现在还不知道结果如何。不过，我刚才过去救人的时候，看到伤口有点大。胸膛贯穿伤，星兽文明似乎真的要杀掉赵晓卉。”赵安雅答道。

    “怎么会这样？”韩幼薇眉头皱了起来。

    方源接过话题道：“斯特朗是指挥型异化人，他既然知道了赵晓卉有‘碱基手术刀’，肯定已经将这个消息传回星兽文明了。

    “从现在的情况来看，星兽文明应该是认为赵晓卉的异化特性，对它们的文明生存构成了威胁，所以决定要杀掉。”

    韩幼薇蹙眉疑惑道：“可是‘碱基手术刀’可以修改基因，这对星兽文明应该也很重要吧？”

    “确实如此，我猜，拟态兽进来的有两个目标，第一个是带走赵晓卉，如果不行，就杀掉。所以，拟态兽在暴露之后，执行了第二个目标。”方源猜测道。

    抢救进行了半个多小时，才终于完成。

    手术结束之后，医生从手术室里出来，说道：“命保住了，这姑娘的生命力很顽强。生命体征恢复到了危险线以上，不出大问题的话，24小时就能醒过来。醒过来之前，尽量不要打扰，也不要有外界接触，避免细菌感染。”

    ……

    抢救手术完成之后，医生交接任务，便离开了。

    72号隔离区派了两名卫兵过来看守门口。

    三个小时后，时间来到了凌晨时分。

    病床上的赵晓卉突然睁开眼睛，伸手扯掉手背上的点滴针头，然后卷起一阵星力波动，突然从原地消失。

    整个过程悄无声息，没有引起任何人的注意。

    病房门外，两名卫兵还在尽忠职守的守着门口，没有让任何人进出。

    