    

    太和郡的泥人，的确是有名的，取自太和郡才有的紫泥，是以在太和郡倒也不是什么稀奇物件，大街小巷都有得卖。

    在帝都倒的确是个稀罕物件。

    左右许多日未曾出门，正好上街去转转，时欢带着含烟上了街，寻了处茶楼坐了。茶楼中的先生说的正好就是那位传说中的顾公子。

    天下顾姓何止千万，皇家之姓自是不同的，但说到顾公子，便是指顾辞。顾辞年少成名、惊才绝艳，三岁成诗、七岁通晓兵法、九岁上了战场凯旋而归，之后，顾辞就开始了他无往而不利的人生。一封又一封捷报、一道又一道圣旨，一箱又一箱的赏赐，一人得道，傅家水涨船高，一时风头无两。

    再无任何世家足以比肩。

    只是，昙花一现、转瞬即逝。

    胶州战役之中，顾辞重伤垂危，拖着一口气被抬了回来，至此，缠绵病榻，药石无医。曾经关于少年的传奇，终于成了传说，世人再提顾辞，总要道一句，可惜。

    可惜……

    “可惜。”

    声音落在耳畔，带着几分笑意，漫不经心地很。时欢眸色温缓，支着下颌回头看他，“你怎么来了。”

    熟稔得很。

    对方一袭绛紫色长袍，外罩银色细纱，姿容俊美，带着几分妖气，在她对面坐了，自顾自倒了茶，“路过，见到了你家小丫鬟，说是你在这里，想着也是许久未见，便上来一道喝杯茶。怎地突然对顾辞感兴趣了？”

    “不过是随便听听。”她低头，指尖摩挲茶杯，半晌，“你也觉得他可惜？”

    “从至高处跌落，世人都道可惜。”

    “可你……不是世人。”你是宫泽。

    闻言，对方饶有兴趣地笑了笑，“你对我的评价倒是高。”他姿容本就出色，一笑之间，愈发像是淬了光，邻桌两个小姑娘一边说着话、一边偷偷往这看，面色泛红，两个小丫头推推搡搡地，却没有一个敢起身走过来搭个讪。

    男子面色微寒。

    他长相出色，却并不喜旁人过多关注，生平最烦旁人说他“漂亮”。

    她笑，带着善意，见那俩姑娘目光落在自己身上，她还好心情地点了点头，算作招呼，对方仿若小心思被窥伺，愈发地不敢光明正大地往这瞧了。

    “倒是……可爱的年纪。”

    “你同她们一般年纪。”他提醒。

    是啊，她们一般年纪。偏生她尚未出生便已被指腹给了皇家，走路尚且走不稳的时候便开始学习宫廷礼仪、狼毫笔都握不住的时候就开始一笔一划地练字、学画，倒是早早失了这般天真烂漫的模样。

    “世人只道高处风光无限，却不知，如履薄冰、步步维艰。何况皇家皆多疑，傅家手握几十万大军，如今又出了个惊才绝艳风头正盛的顾辞……”

    “只怕早已树大招风、功高盖主了。”

    “胶州战役只说顾辞重伤而回，留在史书的想来也是寥寥数字，主将重伤、战役险胜……个中缘由却终将掩埋在战地茫茫百里黄沙中。”

    她说话声音不大，在略显喧嚣的茶楼里，就像滴水入海，倏忽间消散在风里。

    却有一男子，身形狠狠颤了颤，目光落在时欢身上，却见她背对着自己，看不清表情。那人低着头，一路想着方才听见的对话，门口，林渊蹙眉有些不满，“主子让你进去买些茶叶而已，你怎地磨磨唧唧地这么许久。”

    “里头说书先生正在说公子的事，便留着听了一会。”林江想了想，还是没将时姑娘的事情说出来，毕竟，那一战，于他们这些人来说，是禁忌。

    说不得、碰不得。

    林渊不疑有他，嗤笑，“就这些个说书的，说来说去就那么几句陈芝麻烂谷子的话，多听无益。”

    林江晃晃手中茶叶，“回吧，主子想来久等了。”说完，笑了笑，笑容却有些勉强，胶州战役啊……如今想来，都只觉得疼……世人眼瞎。

    而茶楼里，时欢根本不知道自己这番话被另一个人听去了，她说完自己也不曾在意，只听着那说书先生还在抑扬顿挫地滔滔不绝，收了心思，问对面男子，“真打算搬去帝都？”

    “嗯，已经派人去找铺面了。”他笑，妖气得很，“未来太子妃的人脉不用，那我岂不是太傻了？”

    “如此，也好。”她不曾否定，也不在意他言语之中的戏谑，偏头看到窗外含烟朝这边走来，便起身告辞。

    宫家是太和郡有名的富商，有权有势的富商，朝廷江湖都有人脉，生意遍布各行各业，而时欢同宫泽结识，源自香料。

    帝都内宅的贵人们，大多什么都懂点，必要的时候可能会成为保命的筹码。而她，自小兴趣所在，是以母亲请了宫里的嬷嬷亲自教授。

    她于那茶楼饮茶，听得便是关于宫家不得不说的二三事，听得有趣，却不知道故事中的主人公就在邻桌，他说他家中贩卖香料，问所用香料出自哪里。

    那香，是时欢自制。

    那人，便是宫泽。

    后来，宫泽愣是给时欢弄了个类似顾问的职位，挂虚职，也不用坐堂，偶尔问问这方面的一些问题，这频率也不高，个把月也没个事儿，却会每月定时让人送工钱过来。

    工钱不好白拿，于是闲来也会写一些寻常又不大常见的香料配方，听说极好卖，是以，宫泽又将原来的工钱翻了几番，一来二去，也算熟识。

    后来才知，香料仅仅只是宫泽产业中极小极小的一小块。

    宫泽，宫家如今真正意义上的掌权人，长相俊美，手段却狠辣，是宫家老爷子外室的儿子，本不姓宫，数年前一举扳倒了宫家嫡子得了老爷子青睐，才算得了老爷子的肯定，赐了姓。

    是个看不大清深浅的人。

    即便来往这些年，看似有时候混不吝得很，风流恣意，可一个外室的儿子想在那种大家族里站稳脚跟、执掌大权从不是一件容易的事情。

