    “我会留在松江！”唐刀迎着中将诧异的目光，道。

    “留在这儿？”中将眉头微微一锁。

    “我想见识一下柳川平助和谷寿夫、牛岛满这些所谓帝国名将的手段。”

    “果然，她对你很了解啊！说你一定不会走。”盯着唐刀看了好一会儿，吴中将哑然失笑。“好好，依你！”

    又是他（她），唐刀挠破头皮也最终没有精准定位到他来这个世界认识的某个人身上，虽然也就那几个人选。

    不过很快，唐刀就知道了答案。

    67军全军在修整了一个小时，简单吃过以烙饼和白菜汤为主的晚饭后，如同吴中将命令的那样，上到少将，下到二等兵，全部投入到工事构筑上去。

    67军所属的骑兵却是全部出城，离开松江，向城外四野奔去，他们应该是做为侦查部队，确定日军先头部队抵达的时间。

    至于说日军在金山卫的登陆情况，战区司令部的电报在下午就已经通报给67军军部，金山卫滩涂阵地在午时就已经彻底失守，前线两个炮兵连和一部保安军全员战死，金山卫县城方面虽没有消息传来，但想来已经登陆成功的日军不会花费太多时间就能攻克比松江要小得多的县城。

    那意味着，日军的先头部队只要连夜行军，只需明日清晨，就能抵达距离金山卫直线距离不过五十公里的松江城。

    虽然因为金山卫属于边缘地区，通往松江道路狭窄，日军主力部队及重装备行动肯定要缓慢的多，但留给松江的时间，从这一刻算，也不会多于20个小时。

    扑面而来的巨大压力，可能也是吴中将做为前线总指挥雷厉风行言简意赅开完军事会议的原因之一。

    陪着指挥部里的二名中将匆匆吃了几口烙饼灌了几口热白菜汤，已经算是这两位大佬‘贴身’参谋的唐副主任就陪着这两位巡察各处‘工地’。

    四行营不少人随身带着缴获自日军步兵的工兵铲，川军却少有那玩意儿，幸好松江人虽经商居多，但居民勤劳，家中劳动工具还是有备用的，留下的民夫和川军保证人手一件还是没什么问题。

    只是当67军三万大军参与进来，这挖掘、切割等工具就不够用了，刺刀这种锐器原本就因为国内钢质比不上日本，士兵们平时爱护都来不及，那舍得拿来刨土？

    情急之下的军官们只能下令进入锁好的民居家寻找各种铁器，菜刀、铁棍之类的搜光后尚远远不够，那就拿瓦块拿木板甚至直接徒手。

    虽然在那之前都是用锄头或是铁锹等工具先挖松过的，总不至于让官兵们真个拿手硬刨地，但看着一些没有工具的年轻士兵们就是用军服兜着泥土运向远方，浑身上下就像个泥猴儿，心智早已坚如精钢的唐刀也不由心中微微一酸。

    这，就是中华民族的先辈们，他们贫穷孱弱，可依然义无反顾的走上战场。

    伟大的卫国战争纪念碑上，应该有他们的名字。

    下一刻，唐刀猛地一愣。

    一个熟悉的身影映入他的眼帘。

    同样穿着军装，只不过这次，可没有上次仓库遇见那般英气勃勃中带着优雅，反而显得有些狼狈，浑身糊满了泥巴，连白皙的脸上也满是泥点子。

    很难让唐刀相信，不远处那个正在卖力和一名士兵共同抬着沙包的女兵，是数日前站在他面前才貌双全微微有些高冷的大记者。

    但唐刀却偏偏又能确定是她，再不会是第二个人，没有证据，就是感觉。

    只是，澹台明月怎么会跑松江来了？

    女人的直觉很可怕，应该是女子感觉到有人在凝视自己，微微一抬头，正好看到唐刀满是讶异的目光。

    抿着嘴微微一笑，显然也是认出了唐刀，却没有走过来打招呼，而是继续和等待她一起的士兵搬着沙包继续向前走去。

    “这儿是谁在负责？”吴中将沉声问道。

    过了没两分钟，一个光着膀子的光头军人一路小跑着过来，有些紧张的给几人行礼：“几位长官好！”

    目光投向黑着脸的吴中将，小心翼翼：“军座，是那个王八犊子惹您生气了？”

    “好你个董老六，你真的是好大的胆子。”吴中将冷着脸指指澹台明月。“你说，怎么回事儿？我说的是全军将士，可没说让人家澹台记者给你狗日的干粗活儿。怎么着，我67军是没人了？”

    光头大汉脑门上瞬间沁出密密麻麻汗珠，哭丧着脸慌忙解释：“军座，我那敢让澹台记者干这些粗活儿啊！可她非要干那，说我不让她和弟兄们一起干活儿，她就在报纸上写我67军思想守旧歧视妇女，还说有本事别吃饭，这饼都是松江妇女们做的。而且她自己抢着活儿干，我能有什么办法？”

    两个中将对视一眼，嘴角集体泛出苦笑。

    他们两个虽然都是武将，但都是讲武堂出身，肚子里也有不少墨水，知道这读书人或许手上功夫不咋样，但那一张嘴和一支笔可是厉害的紧，加上陪同她四处走动采访的又是吴中将的贴身警卫，就是上校团长见到她也得客客气气，更别说眼前这个被她‘威胁’的小少校了。

    “得！得！平时看你抢任务抢给养也是嘴皮子利索的很，怎么遇着澹台记者就变蠢了？”吴中将其实也就是做做样子，也懒得再骂自己麾下也算是一号悍将式的少校营长。

    “去，找人替下澹台记者，让她休息一下，顺便帮我告诉她，人，我可给她带到了，我和她的交易可完成了。”

    “是！”光头少校行了个礼，转身就走。

    “小安，你的任务结束，来给我和郭军长警卫。”吴中将冲远方放下手中沙包的士兵吼一嗓子，背着手就向前走。

    啥意思？唐刀微微一呆。

    郭中将却是若有所思的看了唐刀一眼，脸上浮出神秘的微笑，然后跟在继续向前走的吴中将身后，冲下意识抬脚正准备跟上来的唐刀摆手：“唐副主任，给你40分钟时间，我想，不管干什么都该够了吧！”

    “LSP!”看着十几米外拿手整理着自己头发缓缓向自己走来的澹台明月，唐刀如果再读不懂老郭同志先前看自己神秘一笑的内涵，那真的可以跳战壕自杀了。

    40分钟？还干什么都够了。能不拿自己的水准来衡量别人吗？老子当年洗个澡都得半个多小时好嘛？

    或许是LSP临走时笑得太猥琐，本来心如止水没往别的方面想的唐刀看着已经站到自己面前、脸上沾着些许泥水却笑颜如花的女子，竟特别突兀的嘴唇发干外带心跳明显加速。

    该死的，这代表着他在紧张，就像他第一次上考核射击靶场一样，唐刀不记得自己有多少年没有这种感觉了。

    “唐中尉，又见面了，竟然还是在战场，是不是很意外？”澹台明月道。

    她的眉眼弯弯，就像天上弯弯的月亮。

    至少在那一刻，唐刀是这么认为的。

    虽然目前天上的月亮明明是个缺了口的大烧饼。

    。。。。。。。。。

    PS：第3更送到，在这里推荐两个军事作者朋友的书。《从我的团长开始抗日》，我的团长我的团的同人抗战文，四级作家，笔力还是很老道的。《弱冠请长缨》，刚刚开的新书，也是写抗战文出身的四级作家，写的也很棒。

