    “好诡异的气息。”

    秦羽、姜立如同画中神仙男女飘然来到了这黑气之前，看着那时而扩张时而收缩的黑色气息，秦羽不由出声感叹。

    在冰岛居民的眼中，眼前那些翻滚的黑气就代表着‘死亡’。

    “羽哥，这种黑色气息是一种特殊能量，跟我的生命元力截然相反，准确说，它比我的生命元力更加特殊些。”姜立眉头凝着。

    姜立如今是新的生命神王，对于灵魂的了解也如当年的左秋眉一般。

    “立儿，你说这黑色气息更加厉害？”秦羽对此倒是一窍不通。

    姜立肯定地点头：“我的生命元力不但可以修复灵魂，同时可以修复身体伤势。而这黑色气息，却是完全针对灵魂的。对身体无丝毫攻击力。”

    “专门攻击灵魂的？”秦羽旋即一笑，“立儿，我们进去。”

    这死亡神王再厉害，还不可能单单靠这些逸散开的气息就伤害自己。更别说继承左秋眉实力的姜立了。

    一步入黑气的范围，秦羽便感到这些黑气要冲击融入自己身体，欲要伤害自己的灵魂。

    “儿戏而已。”

    秦羽心意一动，灵魂元婴旁边悬浮的残雪长枪表面玄黄之气微微一震，那些黑气便如同遇到天敌一样迅速退却了，根本无法靠近。

    玄黄之气，这开天辟地诞生的神奇能量，威力岂是那些黑气所能比拟的？根本不是一个档次的。

    秦羽看向旁边的姜立，姜立此刻体表隐隐有着碧绿色光芒，那些黑气也同样无法靠近姜立丝毫。

    在黑气区域之内，有着一座亿万载寒冰构成的府邸，这府邸虽然建造的气势磅礴，可是内部空无一人。秦羽和姜立都轻易发现，在这府邸的正殿当中，便有着一条直通地下的通道。

    “羽哥，前面有一条直通海岛下数千里处那冰穴宫殿的通道，我们是通过通道，还是直接瞬移过去？”姜立看向秦羽。

    秦羽微微沉吟。

    “直接瞬移到那地底宫殿门前吧。”在秦羽空间之力覆盖之下，海岛下的一切都在观察之中。那通道的确阴暗的很，而且充斥了那些黑气。

    *****冰岛中心区域下方数千里的无尽寒冰被掏空了，这巨大的寒冰洞穴几近完美的构成了一座寒冰宫殿。

    这座宫殿方圆足有千里，宫殿内寒气萦绕如梦如幻。在宫殿之外，便充斥着无尽的黑气，说来诡异，那些黑气竟然不进入宫殿内丝毫。

    秦羽和姜立就凭空出现在宫殿的宫门处。

    “这宫殿中，除了死亡神王还有十二名女姓天神。不过这十二位女姓天神，竟然没有一个来看门。”秦羽不由笑着说道。

    这也不能怪那十二位天神侍女，能够闯过那‘死亡之息’来到殿门处的，可不是她们所能抵挡的。

    “那死亡神王，就在这座宫殿的正殿地下的一座大殿中，羽哥，我们走。”姜立倒是感应到死亡神王的居所。

    秦羽微微点头。

    空间之力覆盖之下，秦羽清晰观察到。这座冰穴宫殿的下方，还有着一个宫殿，只是那个宫殿中充斥了无尽的黑气。外界的黑气，正是从那个地底宫殿中传来的。

    在冰穴宫殿正殿外的走廊上走来两个穿着翠绿色羽衣的侍女。

    “二姐，宫主近期即将出关，我们悠闲曰子又要没了。”个子略微娇小些的女子出声说道。

    “七妹……”另外一侍女目光盯着正殿内。

    “怎么了？”个子娇小的‘七妹’惊讶看着自己的‘二姐’。

    “我刚才好像听到什么声响，好像是正殿下的通道中传来的。”‘二姐’有些担心了起来。

    那‘七妹’听到‘二姐’所说，不由毫不在意一笑说道：“二姐，放心吧，宫主就在下面修炼。谁敢进去？就是有人进去也是送死。”

    “也对。”二姐点了点头，可还是朝正殿中那通往地底的入口看了一眼，这才跟着自己姐妹离开了。

    ******无尽的黑气，覆盖了整个地底宫殿。单靠眼睛根本无法观看，只是秦羽跟姜立都清晰知道路径。

    这地底宫殿中，有着一条成螺旋状的通道。秦羽和姜立并肩走着，一步步地朝下方深入。

    秦羽这次是来邀请死亡神王的，自然不想惹恼了这死亡神王，在通道当中，便朗声说道：“在下秦羽，携……”秦羽的声音噶然而止。

    因为……无数道脆耳的铃铛声音响起了，那些铃铛声音每一个都不同，当所有的铃铛声音结合起来的时候，竟然蕴含一种诡异的穿透力，秦羽不由感到脑袋一晕，虽然感到脑袋有点晕，可是影响并不大。

    “羽哥，这是左秋琳的一种普通攻击——引魂之音，虽然对灵魂伤害不大，可是却能够让人无法集中注意力，在战斗的时候，虽然不起眼，可对战斗时候影响特别大。”姜立心念传音道。

    秦羽暗自点头。

    “在下秦羽，携妻子姜立来这，死亡神王……”秦羽还要多说什么。可忽然一道沙哑如老妇人的声音响起：“闭嘴，敢踏入我之修炼之所，已是死罪。”

    顿时，那铃声骤然激烈了起来，秦羽只感觉灵魂如同被针刺一般疼痛，那灵魂元婴旁的残雪神枪当即一阵低吟，那枪吟之声，竟然让秦羽的灵魂疼痛感觉减弱了许多。

    “这玄黄之气虽然玄妙，可是我也只能通过残雪神枪利用它丝毫。”秦羽心中暗叹。

    玄黄之气的神奇，秦羽自然清楚的很，可是如今秦羽也只能让玄黄之气融入武器，没有其他办法来利用玄黄之气。

    “羽哥，没事吧？”立儿握着秦羽的手，一道生命元力瞬间进入了秦羽的脑海，秦羽的灵魂元婴一下子吸收了这一道生命元力。

    秦羽一下子就感到灵魂元婴饱满了不少。

    “哼，生命元力？”

    一声沙哑的冷哼声，随即秦羽跟姜立都感到一阵劲风，只见无数个黑色的铃铛携着劲风朝秦羽、姜立砸来。

    秦羽不由心中有了一丝恼意。

    自己只是不想对付这死亡神王，难道这死亡神王真的以为自己就对付不了他？

    “死亡神王，我来此并不恶意。”秦羽低沉的声音在黑暗的宫殿中响起，同时秦羽本人手中出现了残雪神枪。

    单臂一震，残雪神枪便幻成无数枪影，每一道枪影都如同长龙一般腾空而出，一下子便将那些铃铛给震退。

    “果然有两下子。”

    声音还在响着，一条绸带划破长空一下子便要包裹秦羽了。

    “羽哥，这是死亡神王的攻击武器‘招魂绫’，一旦被包裹住，一般神王的灵魂元婴都是抵挡不住的。”姜立立即心念传音道。

    听了姜立的话，秦羽心头不由一阵怒意。

    自己一再忍让，这左秋琳竟然要杀自己！

    秦羽整个人直接瞬移避开招魂绫，旋即冷哼一声道：“左秋琳，你如果在继续下去，那你以后再也没有使用招魂绫的机会了。”

    刚才面对招魂绫的攻击，秦羽完全可以用残雪神枪将招魂绫给震断。只是一旦震断，那谈话就难谈了。

    “哼，有本事就试试看。”那招魂绫瞬间再次到了秦羽面前，单单这招魂绫靠近脸面，秦羽都感到自己灵魂元婴一阵震颤。

    秦羽毫不怀疑，一旦自己被这招魂绫束缚上，灵魂元婴恐怕真的溃散。

    “哼。”

    秦羽身体陡然一晃，横移数米，同时手中残雪神枪一动，猛然将那招魂绫给搅了起来。残雪神枪枪杆表面的玄黄之气更是隐隐流动。

    忽然——招魂绫竟然松开了，攸地巨消失不见了。

    “呼！”

    黑气密布的宫殿凭空出现了风，所有的黑气竟然就这么散了。地底宫殿终于露出了其真实面貌。

    地底宫殿比较空旷，最让秦羽惊讶的是……构成地底宫殿的冰块竟然是黑色的。仔细观看那些黑色冰块，这些冰块内部竟然都有黑色气流缓缓流动着。

    在地底宫殿中央，那黑色莲花宝座之上，盘膝坐着一位漂亮的让人屏息的黑色长袍女子，这黑色长袍上有着一个个黑色铃铛的图案。她的双臂上则是担着一条黑色长绫。

    死亡神王‘左秋琳’。

    此刻这左秋琳正看着秦羽跟姜立，冷笑着沙哑说道：“秦羽，你果然没有说假，你那长枪的确有能力崩断我的招魂绫。看在你态度不错的份上，我给你说话的机会，说吧，你们找我有什么事。”

    “果然和记忆中一样。”姜立看着左秋琳，脸上有着喜悦。

    左秋琳和左秋眉的容貌几乎一模一样，只是两人气质完全不同而已。当看到容貌跟左秋眉一样的左秋琳，姜立心中自然有些激动。

    毕竟，当初左秋眉可是看着她长大的。

    “左秋琳前辈。”秦羽倒是谦逊，“这位是我的妻子姜立，想必你也看出来了，我妻子拥有着生命元力。”

    “哼。”

    左秋琳目光冷冷瞥了一眼姜立，沙哑道，“我那妹妹特有的生命元力，我当然看得出来。不过我那傻妹妹都死了很久了，你们来找我干什么？”

    姜立当即说道：“左秋琳阿姨——”

    “闭嘴。”左秋琳眼皮一掀，冷笑道，“别跟我套近乎，我跟你不熟，有什么事情快说，说完快走人。”

    秦羽眉头不由一皱，这个左秋琳为人也太‘刺’了。

    “左秋琳前辈。”秦羽直接说道，“左秋眉对我和立儿都有着大恩，她死了，不过立儿继承了她的实力，成为了新的生命神王。老实说，如今那雷罚城跟我们矛盾非常的大。我希望前辈能够帮助我们，和我们一起对付雷罚城，当然……也可以算是为了左秋眉前辈报仇吧。”

    “说的比唱的好听。”

    左秋琳冷笑一声，“我那傻妹妹死了，跟我有个屁关系，让我为她跟雷罚城斗？真是大笑话。”

    “左秋琳前辈请放心，那雷罚城不过四大神王，我一个人可以牵制两个，立儿还有易风神王也可以出手。你加入，只是让我们这一方有压倒姓优势。”秦羽紧接着说道。

    左秋琳嗤笑一声。

    “你们可以走了。”左秋琳淡然说道。

    秦羽、姜立不由心中一阵无奈。

    “没好处就让我出手，真是做梦。”左秋琳便再次盘膝坐下，“堂堂新的匠神，来请我竟然就想凭几句话？真好笑。”

    左秋琳声音虽然低，可是秦羽却听得非常清楚。

    “哦？”

    秦羽和姜立相视一眼，不由一怔，旋即二人脸上都有了笑容。

    “左秋琳前辈，是我们不对，不知道前辈想要什么，晚辈肯定会尽量满足的。”秦羽连忙说道。

    左秋琳瞥了秦羽一眼，才慢吞吞道：“一流鸿蒙灵宝有没有？没有，二流鸿蒙灵宝也勉强可以。”

    听了这话，秦羽心中却有些疑惑起来了。

    这左秋琳，刚才拒绝的那么坚决，现在怎么这么好说话了？

    （未完待续）

