    大乾三年初冬的这一战堪称是莫名其妙。

    先是北辽出兵屠灭了大唐几个村子，消息传到长安，皇帝震怒，觉着这是北辽皇帝赫连峰在年底之前给自己添堵。

    随即徐国公张楚茂带着五万大军出征报复……这个兵力在数十年前能灭国，但如今只是报复。

    大军到了桃县后就不走了，蹲了许久，直至北辽大军云集，这才出城。

    所有人都在期待着一场大战。

    时隔多年的两国大战。

    哪怕是前锋惨败，依旧有不少人期待着张楚茂能与北辽来一次大战，看看两国如今的成色。

    但张楚茂退却了。

    他带着大军撤回了桃县，北辽围城一日，随即退去。

    这一战堪称是虎头蛇尾……动用五万大军，耗费了不知多少钱粮和民夫，最后就得了个不痛不痒的所谓‘大捷’

    张楚茂在桃县等待‘捷报’到长安的结果，期待皇帝能及时召回自己。

    没办法，桃县的官吏将领都很不礼貌，经常冷漠以待。

    “中丞，瓦谢部是八百骑。”

    节度使衙门中，判官吴林拿着陈州送来的文书，一脸怒色，“陈州竟然谎报军情！”

    黄春辉还没说话，江存中就一拍案几，“这是提振士气之举，你懂个屁！”

    儒雅的他也爆了粗口，接着他又看着黄春辉说道：“中丞，下官听闻那敢死营乃是由人犯组成，仅有四百人。以一敌二尚能溃敌，可见那杨玄颇有些才干。中丞，要不令他来桃县，好歹请咱们喝喝酒啊！”

    “见过廖副使。”

    外面一阵打招呼的声音，接着北疆节度副使廖劲来了。

    快五十岁的廖劲身量颇高，微微一笑很是和气。

    “见过廖副使。”

    众人起身行礼。

    廖劲含笑颔首，行礼道：“见过中丞。”

    “你此次去巡查北疆，老夫就担心你撞上了北辽大军，到时老夫就得正使副使一把抓，累。”黄春辉笑道。

    廖劲坐下，“此战下官在路上就听闻了，对了，那位国公还不走？”

    有人说道：“说是在等待长安召唤。”

    廖劲叹道：“前锋惨败倒也寻常，可有好消息？”

    江存中说道：“副使，陈州有县令带着赎罪的敢死营击败了瓦谢部八百骑。”

    “哦！”廖劲笑眯眯的道：“那县令多大了？”

    门外张度说道：“副使，说是才十五，是主动请缨来的陈州。”

    “哦！”廖劲笑道：“看来是个少年英才，对了，张度你为何在门外？”

    张度低头，“上次下官语出不逊，被中丞赶了出来。中丞说，副使不回来，下官就不能进去。”

    一个副将按理没资格在这里转悠，但架不住廖劲欣赏张度，所以破例。

    “进来吧。”

    张度进来，就笑嘻嘻的道：“副使，劝劝中丞吧，我们都说想见见那个少年究竟什么样，中丞却说天寒地冻的折腾人。”

    廖劲笑道：“这里面多半数你最是上蹿下跳，罢了中丞，见见吧？”

    黄春辉叹息，“老夫不让他来，是因张楚茂在城中。此战他号称大捷，可却败了。等那位真正大捷的少年县令一来，他的面皮如何保得住？到时谁让他来的，谁护着他！”

    “领命！”

    江存中和张度齐齐答应，随即都笑了起来。

    ……

    杨玄接到命令时，正在操练敢死营。

    此战之后，他从城中选拔了一批人犯进来，依旧满员五百人。

    “此战暴露了不少问题，其一，骑兵太少，机动不够，不过此次缴获战马不少，可以增补。”杨玄在给众人上课。

    “其二……”

    马蹄声传来。

    “明府，北疆来了信使。”

    信使带来了让杨玄有些懵的消息。

    “令你即刻前去桃县。”

    “明府，节度使就在桃县。”赵有才激动的有些哆嗦，就像是后世的乡下人听闻自己能去首都转一圈的那种心情。

    杨玄领命，令南贺率军继续操练，自己回了县廨收拾东西。

    “老贼养伤，老曹看着老家，南贺领军，老二和我去桃县。”

    杨玄发现自己身边的人手还是少了些。

    怡娘一边带着章四娘为他准备出行的东西，一边念叨，“那黄春辉就不知晓换个时候？等春季多好，还能一路玩耍。”

    她突然回身，“郎君，让四娘子跟着去，一路服侍你。”

    杨玄苦笑，“这是去见节度使，带着侍女去，会被人笑话。”

    怡娘一想也是。

    ……

    杨玄赶到桃县时，第一场大雪正好飘落。

    他站在前方，看着整个天地都是白色的，不禁赞道：“这便是天地之威。”

    桃县也是白茫茫一片。

    守城的军士缩手缩脚的，站在城门洞里跺脚。

    “这天气没人会来，就该关门，咱们回去弄个小泥炉，暖些酒水喝，打个盹……哎！这日子神仙也不换呐！”

    “有马蹄声。”

    “戒备！”

    众人出去，就见二十余骑缓缓而来。

    “哪来的？”

    “陈州太平。”

    杨玄下马，“太平县县令杨玄，奉命来此。”

    “你是杨明府？”

    几个军士的眼前一亮。

    呃！

    杨玄愕然，心想这些人怎么一惊一乍的，“是啊！”

    一个军士兴奋的道：“杨明府，你可不知道，当得知你带着两百敢死营击溃了三千瓦谢铁骑后，好些人都说你虎口蛇腰……”

    神特么虎口蛇腰啊！

    “哈哈哈哈！”耳机里，朱雀笑的绿灯都不闪了。

    当即有人带着他们去节度使府。

    节度使府有些历史了，守门的军士很是雄壮。

    “杨明府？”

    小吏来迎，一脸钦佩之色，“下官听闻明府此战的悍勇，不胜仰慕啊！”

    杨玄打个哈哈。

    到了大堂外，小吏进去禀告。

    “中丞，陈州太平县县令杨玄求见。”

    “哦！”黄春辉颔首，“让他进来。”

    杨玄进来时，所有人都在盯着他。

    “见过中丞。”杨玄行礼。

    黄春辉指指下面的将领官员，“你等一心念着这个少年，如今他来了，有话就问。”

    有人给杨玄介绍。

    “这是廖副使。”

    “这是……”

    “这是左卫中郎将。”

    “这是……”

    一番介绍，都是北疆大名鼎鼎的人物。

    廖劲抚须问道：“太平乃是流放地，你为何主动请缨前往？”

    我能说是没办法吗？

    杨玄正色道：“为大唐效力不分地方，越是艰苦的地方越好。”

    这是个愣头青，热血少年……廖劲颔首，“那些人犯最是狡黠，你是如何操练的？”

    呃！

    这个问题比较麻烦。

    杨玄斟词酌句的道：“下官到了太平之后，发现那些人犯多有报国之心，于是一番鼓舞，每日操练……”

    这个回答堪称是谁都寻不到毛病，但也找不到丝毫亮点。

    老夫要收回愣头青的评价了……廖劲最后问道：“你的兵法从何学来的？”

    这个问题所有人都有兴趣。

    杨玄不假思索的道：“下官是国子监的学生，在国子监的藏书中寻到了许多兵法，自学的。”

    咳咳咳！

    大堂内随即一阵尴尬的干咳声。

    大伙儿都是正经从军的，都曾拜师学兵法，还经过了多年的厮杀磨砺，这才敢说有些成就。可你杨玄却来了个自学。

    羞煞人也！

    黄春辉说道：“少年也算了得，如此，你来说说陈州一线的情况，如实说，不得增减。”

    节度使府自然有法子知晓这些情况，否则就是渎职。但黄春辉依旧过问，考教的意味很浓。

    杨玄想了想，“中丞，我陈州一线面临的主要问题是三大部，基波，驭虎，瓦谢，这三部若是联手出击，陈州难保。”

    黄春辉眯着眼，好似在打盹。

    “三大部之外便是北辽，这几年北辽也时常越境来陈州袭扰，不过规模都不大。唯一可虑的便是三大部……”

    江存中颔首问道：“北辽若是大举入侵陈州呢？”

    “下官以为北辽大举入侵陈州的可能性不大。”

    “为何？”

    “陈州穷山恶水，北辽若是全力进攻陈州，北疆主力随即就能侧击他们，如此，北辽大军就危险了。”

    江存中的眼中多了欣赏之意。

    张度再也忍不住了，说道：“可北辽若是蛊惑三大部出兵呢？如此不费吹灰之力就能拿下陈州，主力却能进攻宣州。”

    这个问题杨玄没法回答。

    张度讪讪的道：“我倒是忘记了，你只是太平县令。”

    这人有些直爽，倒是让杨玄心中生出了好感。

    廖劲看了黄春辉一眼，说道：“你认为陈州要想抵御三大部，有什么法子？大军入驻就不要想了，户部会咆哮如雷。”

    江存中苦笑，“我北疆节制三州之地，皆不富庶，每年收税能养活的军队有限。”

    这便是目前北疆最大的问题，而朝中却没心情管。

    杨玄觉得这个题目太大，但他必须得表态。

    他思忖了一下，“要想抵御三大部，唯有自力更生。下官以为，兵贵精而不贵多。”

    嗯！

    黄春辉抬眸，“这话不错。”

    这话当然不错，是那个世界里军事家们的口头禅，无数战例证实的真理。

    张度有些坐立不安的，江存中却目露异彩，“自学成才能入你这般，不简单，果然是行伍的天才。”

    他看向黄春辉，“中丞，北疆需要这等人才啊！”

    廖劲幽幽的道：“陈州也需要这等人才。”

    耳畔，沉寂许久的朱雀突然开火，“西厂也需要你这等人才。”

    黄春辉抬眸，活动了一下脖颈，说道：“陈州一线凶险，可陈州穷，养不起兵。杨玄。”

    杨玄起身。

    黄春辉笑了笑，“你这一路辛苦，坐下说话。”

    廖劲笑道：“记得上次是谁进来，小半个时辰就这么站着，中丞这可是厚此薄彼啊！”

    众人不禁哄笑。

    杨玄也笑了起来。

    黄春辉等他们笑够了，才缓缓说道：“陈州的刘擎是个倔的，经常和老夫打擂台。要这样，要那样，打秋风比谁都厉害。”

    杨玄想到刘擎那等性子来打秋风，不禁乐了。

    “是吧。”黄春辉见他乐了，也跟着笑，“不过他在陈州艰难，这几年一直在苦苦维系。三大部如今渐渐生出了野心，陈州不可再如此了。”

    杨玄知晓这位传闻是老糊涂了的节度使要给出方案了。

    黄春辉干咳一声，浑浊的眼睛缓缓看向众人。

    “陈州六县，被七度破城的太平最惨。五年前太平被破城，整个陈州束手无策，那时起老夫便在想……若是派一员悍将去镇守太平如何？想来那些人犯不敢轻举妄动，可如今……悍将就在老夫的眼前。”

    我是儒将啊！杨玄欠身，“中丞谬赞了。”

    “弱冠不到的年纪，你就能让那些人犯俯首帖耳……别否认，老夫从军多年，知晓那些骄兵悍将难缠，什么手段都不管用，唯有用踏踏实实的战功和胜利，方能折服他们。”

    这一刻，黄春辉露出了些许峥嵘。

    “若是老夫与你一千兵额，你可能守住太平？”

    杨玄没想到竟然是这个，他思忖了一下，“中丞，若是小股敌军来袭，一千人坚守太平毫无问题，甚至能伺机反击。可若是三大部中的一部倾巢出动，一千人守城有余，却进取不足，无法反击。”

    廖劲突然笑了起来，“竟然不满足守住城池，还想着反击，果然是少年热血啊！”

    黄春辉摇头，“老夫给不了你太多……”

    杨玄微微垂首，“中丞，咱们北疆人凶悍，经常犯事，那些人犯……我太平便勉为其难为北疆分忧。”

    “人犯？”

    廖劲不禁讶然失笑，“你这是收人犯上瘾了？中丞，你看呢？”

    黄春辉淡淡的道：“若是看不好，那些人犯暴动，太平县就会沦为废墟。”

    那些人犯干什么的都有，杀人放火不在话下。

    真要让他们撒欢，谁都头痛。

    杨玄心中暗喜，“下官能制住他们。”

    黄春辉觉得这个主意倒也不错，还省下了关押人犯的麻烦，“你要多少人？”

    “五千！”

    杨玄伸出五根手指头。

    他一脸纠结，仿佛这些人口将会给他带来巨大的麻烦。

    “放屁！”黄春辉干咳一声，“与你三千，滚！”

    这三千人自然不可能都是人犯，所以这是一个不小的迁徙工程。连廖劲都诧异的看了黄春辉一眼，有些意外于他的大方。

    杨玄笑嘻嘻的起身行礼，“下次若是有人犯，我太平愿意为中丞分忧。”

    黄春辉端起水杯，“年底了，要回长安述职，回头你跟着州廨的人一起去。”

    杨玄讶然，“下官去作甚？”

    黄春辉揉揉眉心，“太平军的军号没那么容易下来，你既然是国子监的学生，那便通过他们使劲吧。”

    国子监是左相一系，杨玄自然也是。如此他也省事，省心。

    随即杨玄就被江存中和张度带了出去。

    “走，喝酒去！”

    三人寻了一处青楼，要了酒菜，一顿猛灌，杨玄有些晕乎。

    江存中也是醺醺然，搂着杨玄的肩背打个酒嗝，熏的杨玄想吐。

    “可想来宣州？”

    杨玄摇头，“不想。”

    来了宣州就是别人的菜，他不傻。

    “太平有什么？”张度觉得杨玄这个少年很是有趣，而且意趣相投，恨不能马上斩鸡头，烧黄纸，结为异性兄弟。

    “有……呃！”杨玄打个嗝，伸手扇去酒气，“有一群兄弟在。”

    那里有他的梦想。

    “上菜！”

    江存中喝多了，拍着案几，“最好的菜，最好的酒，最好的女人。”

    酒菜流水般的上来。

    杨玄竟然看到了长安都难得一见的好食材。

    卧槽！

    他看看二人，低声道：“这花费不小吧？”

    张度不在意的道：“江郎将有钱。”

    江存中一怔，“老子这个月穷的……”

    二人看向杨玄。

    杨玄苦笑，“我此来没带多少钱。”

    他此行是公事，带那么多钱干啥？

    三人面面相觑。

    “怎么办？”

    “哎哟！三位将军来了啊！”

    老鸨亲自带着手下的姑娘们来了。

    齐齐站了一排！

    “还请随意挑选，不行全数留下也行。”老鸨笑吟吟的，仿佛是在看着三个小金人。

    “咳咳！”

    江存中低声道：“将错就错，大不了写下欠条……回头我和张度慢慢还钱。”

    够耿直！

    杨玄挑眉，“算我一份。”

    他有拉面生意，但却也知晓财不露白的道理，否则这两位爽快的兄弟会生出疑虑来。

    “好！”

    于是三人开始饮酒作乐。

    “大爷，喝酒呀！”

    “郎君，我喂你！”

    外面来了一群人，脚步声沉重。

    “滚出去！”

    有人沉声喝道，接着传来惨叫声。

    张度骂道：“谁特娘的敢在桃县闹事？耶耶弄死他！”

    外面突然安静了下来。

    接着一人进来。

    “徐国公？”

    三人起身行礼。

    张楚茂冷冷的看着三人。

    长史进来，低声道：“左卫中郎将江存中，副将张度，都是黄春辉的爱将。那个少年大概就是刚来的杨玄，所谓的大捷便是他。”

    张楚茂缓缓走进来。

    “不去练兵，不去读书，却在此耽于享乐。”

    说的你好像来青楼是为了办公似的。

    张度撇撇嘴。

    “出去！”

    长史喝道。

    这便是狐假虎威。

    张楚茂就等着三人反弹，随即呵斥压制，再顺势去黄春辉那里打擂台，好歹让黄春辉压制一番外面的‘谣言’。

    “是！”

    三人拱手溜了。

    跑的很快。

    仿佛身后有鬼在追赶。

    良久，老鸨来了。

    “哎哟！他们没给钱！”

    占了这个房间的徐国公看着一脸讨好之色的老鸨……

    突然觉得格外的郁闷。

    “给她！”

    ……

    四更两万字完毕，今天更新也完毕了。恳请大家支持，订阅，月票。

    以后每天三更，8点、12点、19点。我尽力而为，每天尽量更新多一些。

