
　　季后赛首轮第二场比赛，依然在斯台普斯进行。

　　两次主场优势，湖人队必须要守住的。

　　倘若在主场输球，第三场和第四场来到金州的甲骨文球馆，湖人队将会变得被动。

　　“伙计们，让我们继续保持胜利优势，斯台普斯的两个主场，我们必须坚挺下来！”

　　奥多姆开口说道。

　　自从林峰加盟湖人队，奥多姆一直很激情，打球给力。

　　上场比赛，奥多姆虽然得分不多，效率值却很高。

　　在防守端，这家伙非常积极，最佳第六人的荣誉，非他莫属。

　　“当当，你如果好好打球，我们4:0轻松横扫他们出局也不在话下。”

　　科比回答奥多姆。

　　当年，科比说过一句语录。

　　如果奥多姆好好打球，而我还无法带队取得胜利的话，那我将直接退役。

　　这句话，是科比当着媒体说的。

　　他的表情十分严肃，用这种方式激励懒散的奥多姆。

　　而事实证明，科比看人眼光还是不错的，至少强于乔丹。

　　乔丹被誉为篮球之神，打球没得说，绝对顶呱呱，但是眼光却很烂，夸梅布朗历史上有名的水货状元，就是乔丹亲自甄选出来的。

　　比起乔丹的眼光，科比看人挺准。

　　当年他说完那些话，奥多姆感受到科比对他的器重，于是奋发图强，认真打比赛。

　　自从奥多姆认真比赛后，湖人队战绩确实得到反弹。

　　之后的两连冠，没有奥多姆这个中坚力量，科比也无法完成紫金霸业。

　　林峰看着对话的两人，不由笑了。

　　奥多姆打球可以，只要认真起来，是个很棒的球员。

　　“加油当当，这场比赛你继续统治，如果你有手感，在任何位置可以找我要球，只要你有空位，我和kobe会传给你的。”

　　林峰同样激励奥多姆。

　　“偶买噶，可以的林，能接到你和kobe的传球，我陪感荣幸。”

　　这家伙还挺会说话。

　　“哈哈…”

　　林峰和科比都笑了。

　　很快，湖人队与勇士队的第二场对决，马上开始。

　　双方球员进入通道，经由dj师的名单介绍，首发阵容步入场内。

　　先是热身，然后才是正真的较量。

　　比赛时间到，全加州都在直播这场比赛。

　　华夏国内，也在直播湖人和勇士。

　　上次国内直播的是火箭和爵士，这次直播湖人和勇士。

　　cctv5的领导坐下来谈了谈，认为火箭和湖人，必须要一边一场直播。

　　不能只直播火箭，也不能只直播湖人。

　　毕竟就目前而言，在全国各地，林峰的球迷数量，可是一点都不比姚明少。

　　许多球迷高声呼喊，狂发信息给cctv5电视台，为啥只直播火箭和爵士，不直播湖人和勇士？

　　球迷们有情绪了，高层领导坐在一起商讨片刻，随即做出决定。

　　直播一场火箭的，下场必定直播湖人。

　　就这样，林峰的首次季后赛，也有在国内露脸的机会了。

　　……

　　“哇咔咔，终于等来湖人的比赛了，话说昨天看火箭，今天看湖人，这小日子实在太幸福了。”

　　几个球迷围坐一起，感觉特别幸福。

　　昨天对于华夏球迷而言，简直是双喜临门。

　　火箭赢了，湖人也赢了。

　　极多华夏球迷认为，火箭和湖人，没准会在西决相遇。

　　有人还打赌，假如火箭和湖人碰面，这两支队伍，到底谁才是最后的赢家？

　　投票结果出来是，湖人胜面更大。

　　首先湖人的战术就要比火箭强横，禅师的三角进攻，是经得起推敲的体系。

　　曾经带领公牛王朝，完成两个三连冠。天籁小说网

　　而范甘迪在执教生涯上，就比禅师差多了。

　　除此之外，林科组合很健康，没什么大伤病。

　　反观姚麦组合，不是这病就是那伤。

　　当然了…

　　现在姚麦组合好多了，都是些小伤。

　　而且姚明服用林峰给予的魔力丹骨水后，身体各项机能一直不错。

　　两方球迷互有支持，不过更多理性球迷认为，还是湖人胜面更稳健。

　　今天直播湖人与勇士的比赛，球迷们期待已久，早早就守在电视机前观看了。

　　“好了，各位观众朋友们，湖人和勇士的第二场较量马上就要开始了。”

　　这个时候，国内老牌解说员张卫平说道：“在昨天的比赛中，湖人队轻松获胜，林峰的表现呢，堪称完美，砍下42分，科比也不错，说实话科比吧，他想得分，就跟咱们喝水一样简单。”

　　“没记错的话，科比是拿下36分对吧？跟咱们林峰差不多，都是超级得分手！”

　　张卫平说话慢吞吞的，这是他的气场。

　　在国内，张卫平总被人称之卫平·布莱恩特。

　　原因很简单，张卫平是铁杆科密，他一直很欣赏科比。

　　“哈哈，是的，科比拿下36分，林峰砍下42分，轻松战胜勇士队，这场比赛，还是在洛杉矶举行，我相信湖人还会保持连胜势头，轻松搞定勇士队！”

　　与张卫平搭档的，是杨毅。

　　现在国内解说比赛的，基本就这几个人。

　　“好了，废话咱们不多说了，前线的比赛已经开打了，看看第一个争球。”

　　“呦！拜纳姆今天状态不错，上场的争球是迪奥古拿到球权，这次拜纳姆走心了，直接在空中抢下这个球权。”

　　“好，比赛正式开始，湖人队球权，费舍尔控球。”

　　“费舍尔这名球员呢，大家都很熟悉了，一直在科比身边打球，是科比的老队友了，两人还是同一届新秀。”

　　“看看费舍尔这球怎么处理？”

　　“嘿呦！费舍尔真敢投啊，开场第一个球，就让费舍尔去处理吗？”

　　张卫平与杨毅的解说，在国内很受欢迎。

　　费舍尔拿到球权，并没有传，而是自己直接投了。

　　嘭的一声打铁，老鱼第一投没了。

　　张卫平顿时撇撇嘴，说道：“费舍尔不该这么打的，给林峰和科比啊，湖人队有这两个超级得分手，哪用得着你费舍尔去强攻？这不是瞎胡闹吗？”

　　杨毅在旁听着，大点其头：“没错，费舍尔这球是有些着急了，湖人队有林峰和科比，费舍尔应该传，打球不能这么独啊！”

　　两人一来一回，皆在吐槽费舍尔。

　　幸亏林峰没在国内，否则要被笑岔气。

　　张卫平和杨毅，这解说很华夏范儿。

　　众所周知，华夏解说氛围就这样，多半在吐槽，而老美的解说，以激情和热血为主。

　　或许，这就是中西方文化上的差异吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第273章 这解说很华夏范儿免费阅读。https://xs.23sk.com 