    吞噬世界。

    虚拟宇宙雷霆岛山脚下，一座宫殿凭空凝聚。

    嗖嗖嗖。

    三道流光从不远处划来，正是察曼王，极熔王，以及火羽王三人，他们满脸笑容的扬声道：“恭喜，恭喜突破不朽，罗华，自今日起你正式成为我们中的一员了！”

    “三位还请进。”罗华微笑道。

    他突破不朽的消息，此时已经在虚拟宇宙公司内部传播开来，像裂空王等跟他关系不错的，纷纷发来邮件恭喜，他的部分师兄如光觉尊者，也都纷纷发送邮件。

    “哈哈，看来我们三位应该是最早踏进你这神殿的。”火羽王见宫殿内没有其他封王，不由大笑道。

    “我才刚刚凝聚神殿，你们就来了，坐吧。”罗华脸上挂着热情的笑容，这三位跟他的关系倒是极为不错，毕竟都是传承者，经常在一起交流，数千年的相处自然成了朋友。

    哗。

    手一挥。

    桌子上出现茶水，美酒，果实等。

    极熔王喝了一口茶水，揶揄打趣道：“罗华，以你的潜力，只怕万年后，这宫殿就要搬到山腰上喽，到时我们再想进你的宫殿，可就没这么轻松容易了。”

    察曼王也感概道：“极熔王说的不错，像我们这等卡在最后一步的传承者，想要突破宇宙尊者太难了，可罗华你却不一样，可以随时去传承之地，万年突破宇宙尊者应该不是难事。”

    罗华刚进紫荆岛那会，他们还认为罗华以后也会跟他们一样，卡在宇宙尊者这一步亿万年，但经历过荣耀世界的挑战后，他们就明白宇宙尊者这一大门槛，难不住罗华。

    而突破不朽后，万年再突破宇宙尊者，这速度已经很快了，即便是巨斧斗武场曾经最耀眼的天才蚀火尊者，也经历了数十万年，才一步步成长起来。

    “山腰……”罗华目光禁不住的看向了山腰的位置。

    而火羽王见此，唏嘘道：“雷霆岛山脚，山腰，山顶分别代表着不朽，尊者，顶尖宇宙霸主以及宇宙之主，这不仅是地位的象征，也是荣耀的象征。”

    “我等寿命漫长，活着便是为了追求实力，荣耀，可惜我们三人卡在最后一步太久了，也不知何时才能更进一步。”

    极熔王和察曼王也看向了山腰位置，目光中带着热切，但很快就恢复了平静。

    “来来，喝酒。”火羽王叹了口气，举起酒杯喊道。

    罗华能够感受到察曼王三人的失落，也是，如果他待在封王这一层次亿万岁月，只怕也会跟他们三人一样。

    接下来几天时间内，罗华什么事都没做，全用来接待前来祝贺的封王不朽，以及部分宇宙尊者了。

    送完最后一波，望着弥漫着彩云的山顶，罗华眼中期待：“等着吧，我也会踏到山顶的。”

    ……

    紫荆岛，园林宫殿凉亭下。

    处理完突破事宜后，罗华便返回到了这里，对于他来说，想要继续提升实力，就必须得依靠传承之地的黑雾才行，毕竟只有黑雾才能让神秘气流壮大，从而进入宇宙本源之地，感悟生命法则的奥义。

    生命法则乃是高等法则。

    罗华仅仅入门，施展秘法就能增强十倍威能，若是能完全领悟，那么实力将会达到一个不可思议的地步。

    只不过他明白，想要完全领悟生命法则，难度甚至不亚于悟透时空，成就宇宙之主！

    但即便再艰难，他已经走上了这条路，无法再回头。

    呼。

    闭上眼，心逐渐沉静下来，外界一切都无法再干扰到罗华。

    意识遵循着记忆的法则网络，他开始参悟钻研起五行本源融合法则来，相比起生命法则，如今再次参悟五行本源融合法则，比之前容易多了。

    而五行本源融合法则就仿佛地基，感悟理解的越深，那么在参悟生命法则时，就会事倍功半。

    两者是相互促进的关系，有过一次经验的罗华，自然十分清楚。

    时间缓缓流逝。

    在罗华继续修炼闭关时，紫荆岛关于人类罗华突破不朽的消息悄悄散播而开。

    “真突破不朽了？”

    “那罗峰都还没突破呢，罗华居然先突破了？！”

    “这下热闹了，当初那人类罗华在荣耀广场连胜77万场，风光无限，早就惹的排行榜前列的强大不朽心中不满了，只是碍于身份，它们才没有挑战罗华，现在罗华突破到不朽，它们肯定按耐不住了！”

    “哼，能在排行榜前列的，都是逆天的特殊生命，它们那些家伙是很自傲的，人类罗华界主时，它们自然不屑于挑战，可如今不一样了，都是不朽就不存在欺负这一说了。”

    “也不知道谁会先按耐不住？”

    “逐虫王不太可能，它的好朋友就是人类，最有可能的是吠镜王，据说它曾经追杀过刀河王，十分仇视人类。”

    荣耀露天广场上，来自宇宙各族的传承者彼此纷纷议论着，修炼是枯燥的，因此但凡有些八卦热闹，传播议论是非常迅速的。

    而在众多团体中，一数量明显超过其他团体的北疆联盟传承者，都围绕在一个封王不朽身边。

    这名封王就是生命基因层次达2000倍的特殊生命吠镜王。

    “哼，都觉得我最有可能挑战？”环视周围，吠镜王心中冷笑，它确实仇恨人类，但却压根不想去挑战罗华，“我又不傻，那人类罗华身上至宝有四件，而且还有灵魂类至宝，我何必要挑战他，只要有机会我完全可以灭了他，抢夺至宝！”

    这才是它内心的真实想法。

    毕竟正儿八经的挑战，肯定会引起人类高层的关注，再加上鸠风尊者曾经公开庇护，所以即便进行生死挑战，它击杀了罗华，也未必能夺得至宝。

    “盯着人类罗华的强者不少，我得好好筹划一番。”吠镜王目光闪烁着贪婪，至宝连宇宙尊者都疯狂，更何况自私贪婪的它。

    ……

    “人类罗华身上至少有四件至宝，如今他突破到不朽，不可能一直待在宫殿修炼，肯定会外出闯荡，都给我盯紧了，一旦他离开紫荆岛，立即汇报！”

    “是，尊者！”

    妖族，机械族，虫族等诸多族群，都安排了传承者时刻盯着罗华的一举一动，其实上次罗华邀请罗峰去冰颐世界时，就被跟踪过，不过去冰颐世界的传承者数量太少，再加上罗华和罗峰谨慎小心，导致那些跟踪的传承者都失败了。

    ……

    外界的热闹，罗华自然不知。

    待在宫殿内修炼了一百年，他便结束闭关，走出了宫殿大门。

    “嗯？”在飞往喷泉广场的一路上，罗华发现了不少隐晦的目光，以前他虽然也被关注，可都是在传承者数量多的地方，像这种在半道上就被盯着的情况，却比较少。

    “人类罗华出来了！”

    刷刷刷。

    一来到喷泉广场，罗华就感觉到一道道目光汇聚过来。

    嗖。

    就在罗华诧异皱眉时，一道强横神力直接扫了过来，将猝不及防的他推到了十几米远。

    “人类，别挡道！”讥讽的声音传出。

    罗华盯着这出现的身影，冷冷道：“溧术尊者，你还真是威风啊，这么大的地方，都容不下你这渺小丑陋的身躯。”

    脸上满是水泡的溧术尊者，尽管知道人类罗华没将它放在眼中，可听到这辱骂的话，还是禁不住愤怒起来，“人类，尊重强者才能活的更久！”

    “呵呵，强者我自然尊者，可是一些不长眼的家伙，就没必要去尊重了。”罗华嗤笑一声，“好了，我可没时间跟你在这浪费，接受传承去，某些自诩为强者的家伙，既然没传承机会就不要挡道碍眼。”

    周围众多传承者纷纷嘴角一抽，暗道这嘴真毒。

    而溧术尊者更是气炸了，它确实没荣耀点兑换传承机会，“可恶，混蛋，别让我在外面碰到你！”

    ……

    传承之地的虚空中。

    罗华脸色平静，心中却暗自猜测：“那溧术尊者今天的举动有些反常，它奈何不了我，纯粹挑衅欺辱完全没意义，难道是另有目的？”

    大脑思维一运转。

    很快，罗华就想明白过来了。

    他是绝世天才，又在荣耀世界连胜77万场，内心何等傲气，如今突破到不朽，实力自然飙升了数倍，尽管表面上不如吠镜王这样的强大特殊生命，可面对一个普通宇宙尊者的挑衅欺辱，又岂会甘心咽下这口气？

    “呵呵，还真是最蠢笨的激将法！”罗华嘴角勾出一抹冷笑，毫无疑问，溧术尊者是在赌，赌他会暗中报复，尽管看上去很不可思议，但却是唯一的解释。

    换做其他刚突破到不朽的绝世天才，或许想明白后，不会去上当，可他却不同。

    “溧术尊者，既然你想找死，那我就成全你了！”溧术尊者的资料，罗华早就查过，对方的实力不强，在兽神传承者第四重中垫底，身上更是连一件至宝都没有，依靠秘法的真正战力也就跟吠镜王差不多。