
　　董大成当然知道，想当初他可是亲眼看着这些小崽子们从菜鸡互啄到现在有点模样，心情还挺……一言难尽。

　　“野路子练兵，跟咱们自然不一样。”董大成看着有点搞头但是也没太放在心上，“打起仗来又不看花架子，最后凭的还是谁的拳头硬。”

　　计明达却很有兴趣，对着董大成说道：“其他的倒也无妨，就是众人一心听从号令，这就很难得了。老董，说句真心话，你我带兵多年才能做到这种程度，这小子带了多久的兵？”M.23sk.com

　　董大成有点扎心，翻个白眼看着计明达，“你想说什么？”

　　计明达轻轻一笑，“我觉得这个拓跋狄有点本事。”

　　“你还想挖顾女郎墙角？”董大成惊了。

　　计明达不怎么在意，“这早晚不都是一家人，顾女郎总是要嫁给咱们主公的。”

　　顾女郎做事内外分明，严谨练达，就算是嫁了人，也未必全都依靠主公。

　　毕竟鹘州这么一大摊子，可全是顾女郎搞出来的，一般闺秀哪有她这么折腾的？

　　但是这话董大成没说，他要是说出来，估摸着计明达等人对顾女郎会有看法。若是以前他估摸着跟计明达等人想法一样，但是现在却有些不同了。

　　董大成看着计明达，“那就等到时候再说，你别做傻事。”

　　要是惹恼了顾女郎，董大成就想起前阵子自己忙的跟孙子的场景，嘴角抽了抽，那位可不是个泥捏的菩萨，扎手的很。

　　计明达狐疑的看着董大成，“你胡想什么呢，我是那种小人吗？我就是觉得拓跋狄这想法不错，虽然是个野路子，咱们也能学一学。”

　　现在四处都在打仗，就跟吃饭喝水一样寻常，若是带兵能做到如臂使指得多省心，所以他是真的眼红心热，真心想要研究一下。

　　董大成想了想，“你也说了以后是一家人，那就好好跟人请教，别一口一个东胡奴，穆长史可也是东胡人，不见你半点不敬。”

　　计明达：……

　　这老小子真的不对劲，一颗心全都偏了吧。

　　董大成那个焦虑，就怕计明达行差走错好心办坏事，好歹他也是带兵打仗雷厉风行的将军，现在倒是做起管家婆的事情，心好累。

　　操练完比后，部曲解散去开荒，拓跋狄就要去后院跟着女郎学习，刚洗了澡换了衣裳出来就被拦住了。

　　他抬头看着董大成，想起那晚的背影，唇角抿了抿，道：“董将军有事？”

　　这小子这傲气是真的挺欠揍的，不过董大成知道拓跋狄在族中的地位可比穆埠还要高，毕竟出身皇族嘛，有点傲气也能理解。

　　再加上现在拓跋狄手底下带着几百口子兵，几个月练兵下来气势更足。

　　“是有点事情，我想着这几日咱们带人友好切磋一下，互相学习交流嘛。”董大成可不能上来就说请教，这不是涨敌人志气吗？

　　拓跋狄闻言心中一动，董大成是皇叔手下的强将，跟他过招他还是很有兴趣的。

　　正好试一试女郎教导的东西，心一下子就热了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，134：涨敌人志气免费阅读。https://xs.23sk.com 