    目前的手机品牌中，独领风骚的肯定是诺基亚，基本上占据销量的半壁江山。爱立信、三星、摩托罗拉等也属于一线品牌，但它们就是一线中的第二梯队了。

    至于其他日韩品牌，还有法国的阿尔卡特、加拿大的黑莓手机，台湾的火腿肠（HTC）等等，只能说各领风骚, 在国际上具有一定的知名度，但销量方面属于二线品牌。

    当苹果的iPhone一出现，只要不是瞎子，就能一眼看出——这就是未来手机的发展方向！也是手机科技最顶尖的技术。

    然而除了苹果公司以外，这样的技术没有在其他一线品牌出现？没有在硅谷出现？反而出现在了“高科技荒漠”中国？还同样推出了Bcat智能手机？

    一时之间，许多人就接受不能。你们真的不是在开玩笑吗？

    没想到许多高科技公司接触以后，他们惊讶发现, 混沌系统一点儿都不落后，确实有和iPhone相抗衡的能力。于是纷纷购买了开源许可证, 开始与普天科技深度合作。

    Bcat手机同样在香港和美国同步上市，同样出现了抢购一空的盛况。要知道，Bcat手机的售价只有iPhone手机的三分之二？性能方面还差不多。凭什么不去购买呢？

    而且Bcat手机的出现，还造成了一连串的连锁反应。

    硅谷的公司感觉丢不起那个人，他们宁愿自己开发，也不愿意和“落后”的中国公司战略合作。于是谷歌牵头，用同样的开源许可证模式，联合了一帮战略合作伙伴，开始了安卓系统项目的开发。

    而这种情况的出现，就和原先的历史线一样。但不同的就是，原先是两家争霸，现在变成了三足鼎立。

    还有就是挖墙脚。混沌系统几乎所有的开发人员，他们都受到了猎头公司的狂热追逐，甚至有硅谷公司想要一锅端？

    像这样的高薪挖人, 普天科技肯定留不住所有的人。毕竟硅谷的吸引力要远超中国内地。到最后，差不多跳槽了三分之一。

    幸好普天科技早有准备，殷剑飞他们早就申请了足够的专利。再加上之前的先发优势，核心成员的股权激励，最终还是保住了核心团队。于是到各国又紧急招聘了一批“八国联军”，没有影响到后续版本的开发。

    再怎么说，现在的普天科技也出名了，对刚毕业的大学生还是很有吸引力的。

    另外就是非洲市场的巩固。毕竟Bcat手机有一部分是我们非洲……包装的啊？也算有一些非洲血统。能够在这样的高科技领域露一小手，那也可以吹好久了吧？于是许多非洲国家大开方便之门，Bcat手机的知名度也提高很多。

    当然，目前在非洲市场销售的，不可能是智能机，仅仅就是价廉物美的山寨机。但不管怎么说，销售和售后网络已经开始逐步完善起来了。

    总而言之，无论是普天科技，还是Bcat手机，他们在海外确实出名了。

    尤其当有人回忆起来，微博模式的互联网企业，好像也是那个中国小子首创的吧？现在无论是OldK微博，还是普天微博，他们都在全世界攻城掠地, 再加上脸书，三家公司杀的昏天黑地？

    这就证明, 成功没有侥幸。容光拥有的那几家中国企业，他们在高科技领域还是可圈可点的吧？

    在这样的背景下，就出现了某种墙外开花墙内香的效果。

    因此当引发了很大的国内舆论，某些人就坐不住了：

    “……我们已经收到了好喵喵的申请。如果符合标准，我们将会很快颁发手机牌照。我们一直坚持扶持民族工业，坚持扶持国产品牌，请大家放心……”

    “……对于普天科技的上市申请，我们已经列入了最终阶段的审批。我们是严格按照《证券法》的时间流程。但有时候也很无奈，《证券法》就是那么规定的。在这里，我们要向国外的先进经验学习。比如创业板的建立，同样已经排上了议事日程，希望以后能有助于更多国内的新创高科技企业……”

    “……”

    似乎效果很好，总算逼的那群老爷们让步。

    然而容光早已经吓得瑟瑟发抖。这真不是我干的啊！

    这社会真特么的太黑暗了。人在家中坐、祸从天上来！莫名其妙就成为了次贷危机的罪魁祸首，还逼的那么多人跳楼？还逼迫老爷们忍气吞声？

    拜托！兄弟我就是个胆小如鼠的农民工啊！

    在这一刻，容光痛下决心——封闭山门！度死关！当个彻底的缩头乌龟！

    起码在最近一段时间内，不接受任何采访，不在公众面前露面。老老实实的苟一阵吧！

    然而想法很丰满，现实却很骨感。有些社会活动是难以避免的。

    那一天，容光接受邀请，参加冯晓刚《集结号》的首映礼。那肯定需要去捧场的。恰好元泉随着话剧院到香港演出，容光索性就散散心，带着自家的小棉袄出席……

    首映礼没啥看说的，《集结号》更没什么可说的。无论剧情，还是表演；无论镜头语言，还是艺术感染性，都堪称一流，同样是冯晓刚导演的代表作之一。

    后来唯一引人非议的就是那个“集结号”。其实在现实中绝不可能发生。

    在新中国的历史上，有英雄主动选择牺牲的。但从来没有过，上级隐瞒决死任务，把部下抛弃的。注意：从来没有过！绝对会提前告诉你，让你自己选择。你也可以选择不去！并且还会约定任务完成的时间。

    这和人民军队的基本理念是相冲突的。解放军从来就不是什么冷酷的战争机器。那个基本理念是什么呢？就是——不抛弃！不放弃！

    当然，之所以会出现这样的瑕疵，那和冯晓刚的创作理念有关系。他们这一代受到了西方文化极大的影响。

    在国外的军队中，狗屁倒灶的事多了去了，比如《第二十二条军规》？

    在这里，冯晓刚为了加强戏剧冲突，于是就出现了生搬硬套，硬凑了一个集结号，反而导致了极大的违和。

