    第23章野性动物

    还不等警察有动作，一个小身影噌的一下窜在了众人面前。

    准备射击的警察动作一顿，射偏了。

    如此速度的射击下，如果不是警察的反应能力快，这一枪就算没打中白芷，也能将她擦伤。

    如此年龄下的儿童，怎么承受的了这种药量。

    在场的都被白芷动作吓得不轻。

    “小朋友，太危险了快回来！”

    警察纷纷举起枪瞄准藏獒，以防它有过激动作。

    枪刚举起来，窝在墙边的藏獒瞬间起身，全身毛发悚立，警惕的呜咽出声。

    这一幕让所有人都绷紧了神经。

    “湾湾，这不是闹着玩的，快回来！”

    沈从也露出一副焦急担心的样子，被口罩遮挡住的脸上看不到表情。

    所有人的视线都在白芷和藏獒身上，没人察觉到那双细眸里透露出的冷静。

    狗子的警惕行为其实不是这些人的到来，而是警察手里的枪对准的方向。

    由于白芷挡在中间，狗子自然是以为白芷受到了威胁。

    就算性格再好的动物，自己的主人受到威胁时，也会发动攻击，更不要说是藏獒了。

    这可是一生只认一个主人的藏獒啊。

    血统里就带着狂暴分子，是可以一獒战三狼的野性动物。

    一个六岁的孩子在它面前会是什么下场，根本想都不敢想。

    “小朋友千万不要动，不要怕，叔叔会保护你的。”

    警察的动作太快，留给白芷的反应时间根本不够，再加上这毛孩子一个劲儿的呲牙咧嘴的。

    她当然知道长野是在保护她，可警察不知道啊。

    “警察叔叔！”

    稚嫩的声音打破僵局。

    “没事的，我认识它，它不会伤害我的。”

    小奶音飘散在空中，听起来完全没有说服力。

    白芷脚尖儿一动，整个人侧过身看向墙角下的狗子，试图给毛孩子传递信息。

    可那狗只顾着朝对面的警察呜呜咽咽，根本不看她。

    巨大的体型极具压迫感，房东早就吓得退回院外了。

    眼瞅着又僵持在一起了，白芷皱着眉高喊了一声，“坐下！”

    说来也是稀奇，前一秒还恶狠狠盯着众人的狗子，下一秒便乖巧的蹲坐在地上了。

    行为乖巧听话，可那双眼睛里依旧警惕的盯着对面的警察。

    这下直接把众人看懵了。

    所以当白芷朝着狗子过去的时候，他们也只是多加防御，因为距离太近了，拦也拦不住。

    狗子没有过激的行为自然是再好不过了。

    只见白芷踩着草地缓缓的凑过去，庞大的狗子并没有对她发动攻击，不仅如此，还在她手心里蹭了蹭。

    在场的警察都是带过专业警犬的，能有这种行为的狗子，只有一个原因，它信任眼前的人。

    领头的打了个手势，举着枪的动作便一一放下了。

    对狗子了解颇深的警察们怎么会没有怀疑。

    所以当那些视线从白芷那边移到他身上的时候，沈从就知道，接下来，就该轮到他了。

    “这是怎么回事？”

    男人紧紧的皱着眉心，看向白芷的方向，想走过去时，长野还很配合的龇了两下牙花子。

    “您也看到了，我确实没见过这狗，至于小孩子怎么认识的我也不清楚，她没告诉我。”

    “明知道这里并不安全，为什么还要在这里住下？”

    犀利的眼神儿投射过来，依旧不相信他说的话。

    正常人怎么会在明知道有危险的地方呆这么久，何况身边还有一个几岁的小孩子。

    而且，从他的态度上来看，两人的关系并不亲近。

    种种疑点让他们不得不怀疑沈从。

    “不介意我问几句话吧？”

    该来的总会来的，沈从回头看了一眼墙根处的白芷。

    旁边的警察注意到他的动作，“放心吧，我们会帮你照顾好小朋友的。”

    眼看着沈从被带进屋子里，白芷并不意外，好像对此事早有预料似的。

    可旁边那么多警察看着，她怎么着也得给点反应。

    “警察叔叔，你们要把我哥哥带到哪里去啊？”

    小奶音可怜的紧，几个警察的心都要被软化了，要不是白芷身边的藏獒，怎么说也要上前摸摸她的头。

    “放心吧，小朋友叔叔只是有些口渴，想要进屋喝口水。”

    小萝莉“似懂非懂”的点点头，好像真的相信了似的。

    殊不知，口罩下的嘴巴早就幸灾乐祸的翘起来了。

    “可不可以跟叔叔讲讲，你是怎么认识这只大狗狗的呀？”

    沈从被带走问话，年仅几岁的她自然也不会例外。

    “我是在屋子后面的树下发现它的……她真的很乖的……”

    如果说时一般品种的狗，喜欢接近人的话倒还好，可这偏偏是一只藏獒。

    这种体型，毛发，应该还是只纯种的。

    怎么看都不像是一只好相处的。

    警察们面面相觑，对此深感震惊。

    屋内。

    沈从被带到自己房间。

    摘掉口罩后的沈从，整个人散发出一种很特别的气质。

    凌厉的五官让对面的两个警官忍不住多看了两眼。

    “冒昧的问一下，你是做什么工作的？”

    早就有所准备的沈从在听到这句话时，侧身从旁边抽出一个文件夹递了过去。

    两人相互看过之后，并没有发现什么不妥之处。

    “还有一个问题，”合上文件间后，警察再次开口，“你和外面的那个小孩儿，是什么关系？”

    这担心也是应该的，他的态度的确不是一个家长应该有的反应。

    沈从也认真的开始坦白，“我确实不是她的家长。”

    ……

    “不好意思，我们也是有点儿担心，多有冒犯，还请体谅。”

    男人摇摇头，“应该的。”

    再次回到院子里时，警察们已经可以接近白芷和狗子了。

    见他们出来，纷纷起身。

    几道视线相视，并没有发现什么问题后便放下心了。

    从白芷和藏獒的相处看来，并没有发现有什么危险行为。

    但是这也挡不住潜在的危险存在。

    这么危险的动物放任不管，也是一种不负责的行为。

    可是旁边的院子一直没人，如果强行把藏獒带走的话，怕是要费一番功夫。

    所以，警察的目光再次看向了沈从。

    (本章完)

