    由于秦峰快崛起，但凡遇到他的黄巾将皆是阵亡，部众也是或杀或降，或溃散。八?●一?中?文网．ｗw.８1ｚw.com ●因此，长社这边的张宝等人，只是知道官军有一个统领陷阵营的大将。

    因此曹操虽然喊出了秦峰的真名，但黄巾也不知晓。

    但许褚和典韦打算引军归主公，如此一来，秦峰历经艰险才隐藏住的身份就暴露了。

    秦峰不知如何是好的时候，情况又有变化。

    就在许褚二人旁边的刘备，察言观色，看出了名堂，他心里一惊，急忙打马望皇甫嵩而去。奔来距离就不远，转眼就到，呼道：“皇甫将军，大事不好了，典韦和许褚要去投秦峰……。”

    此时的皇甫嵩正在琢磨，为什么秦峰一出场就要指名许褚挑战。刘备想到的是，秦峰是在提醒许褚快去投顺。而皇甫嵩想到的，却是秦峰应该另有打算。皇甫嵩忽然心里一动，“难道子进是要借机传递消息！”

    皇甫嵩和朱儁欣喜的时候，刘备叫着就上来了。因此二人脸色转变度之快，也是开了历史之先河了。

    皇甫嵩已经来不及对刘备作出解释了，只见他抡起手中的大刀，就向刘备砍去。

    当啷~

    刘备的双股剑夹住了大刀，脸色惨白中惊叫道：“将军，不是我，是秦……。”

    “闭嘴，滚回去，没有命令，不得再出来了！”朱儁在一旁怒吼道。

    刘备吓的浑身一个哆嗦。

    皇甫嵩收回大刀的时候，就对许褚喊道：“仲康，还不去迎战。别跟这刘备一样做错事，先去迎战，再作打算！”

    别看许褚大老粗，但粗中有细，并且他内心深处也不相信自己主公会投降。八一▼中▼??文网．ｗw.81zw.com ▲于是有些领悟了，拍马而出。

    秦峰大松一口气，“多亏皇甫嵩老将军有经验，若是刘备这白痴，就露馅了！”

    他身后的张宝看到皇甫嵩看刘备，面露喜色，对左右道：“看看，看看，果然曹孟德、袁本初一出面，官军就自己开始乱了。”

    张梁等人皆是喜色，张梁道：“先看禾山的手段。”

    官军侧，刘备恍然大悟，脸色十分尴尬，连连告罪，悻悻而退。皇甫嵩冷哼一声，“就这素质，同是乡勇出身，却是与子进相差太多。”

    朱儁闻言，忍不住点头，刘备因此更加尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    场中，秦峰已经和许褚打在了一起。

    在秦峰的示意下，许褚表面看起来刀法凌厉势大力沉，但其实雷声大雨点小。因此，生死战就成了武术套路表演赛，要说这表演赛的观赏性，绝对远生死战。

    叮叮当当，转眼就过去了十几招，招式凌厉，刀枪弄影，看的现场几十万人目眩神迷。

    张宝狂喜，“禾山竟然有如此本领，我黄巾得此人相助，荡平朝廷易如反掌！”

    众人皆知许褚的厉害，黄巾之内无人能敌，而秦峰能够抵挡，因此跟着一阵夸赞，又喜不自胜。

    曹操和袁绍对视一眼，他们心里清楚，不禁想到：“秦子进真够狡猾的，借机为自己扬名！”

    打斗中，秦峰就对许褚说道：“仲康，你回去告诉皇甫嵩将军，来日挑选一队人，化妆成黄巾来投。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ有了这支兵马，主公我就能够在黄巾内部起事。到时候，再传消息出来，就让皇甫嵩将军里应外合。你现在就回去，另派一个人出来与我单挑，待我获胜，黄巾就会掩杀，就叫皇甫嵩将军做好撤退的准备。”

    许褚明白后，大叫一声，“没有力气了，好厉害！”说完虚晃一刀，拨马就走。

    秦峰也不追赶，望许褚奔回官军阵中。

    张梁本打算趁机掩杀，但现秦峰没有追。秦峰如今就是龙头，他不动，张梁的掩杀动不起来，忍不住叫道：“禾山兄弟，为何放走了许褚？”

    只见秦峰手中大枪一阵盘旋，呼道：“今日就让这些官贼知道我禾山的厉害，还有谁敢出战？”

    张梁恍然大悟，对众人道：“敌人若不敢出战，士气必定低落，若是两次皆败，亦是更加低落，再看禾山战一场，我们就掩杀过去。”

    “狡猾。”袁绍低声道。

    曹操大袖子甩了甩，“何止狡猾，简直太狡猾了！”

    然而二人不免又想到，“这样的人，将来必定能够成大事，改明好好拉拢一番，将来在朝堂之上，也是一个臂助。”

    就说许褚返回头，将消息通传给了皇甫嵩。

    皇甫嵩闻言大松一口气，道：“里应外合，此计大妙。”于是，他就让朱儁组织撤退的事情，而他自己为了配合秦峰，策马走出了阵线。

    他成名日久，不是现在的秦峰能够相比的，战场上几十万人都知道他，因此目光全部汇聚了过来。

    皇甫嵩一副痛心疾的模样，手中刀尖遥指曹操和袁绍，浑身一阵气的哆嗦，这才骂道：“你们两个叛徒，我以前怎么没有看出你们来？”他刀尖单指曹操，却是对袁绍说道：“我原以为，只有曹孟德这样的才会叛变，没想到啊没想到，袁本初你这个浓眉大眼的三公子孙，也叛变朝廷了！”

    “啊！”三军闻言，看曹操又黑又挫，而袁绍英俊高大上，这才彻底通透话里的含义，无论黄巾还是官军，皆倒吸一口冷气。

    秦峰大惊，心说皇甫嵩老将军，您老难道也是穿越的？

    曹操和袁绍十分尴尬。曹操大怒，袁绍也是大怒，一起想到：“这老家伙嘴真毒，恐怕还在这秦子进之上！”

    张宝护犊子，不乐意了，出马道：“贼将皇甫嵩，此二人弃暗投明，是天下的楷模。本教主在这里给你，给你们所有人一个机会，加入我太平教，为天下苍生出力。”

    曹操和袁绍闻言，“摇头摆尾”，低着头，偶尔偷看官军侧，十分“娇羞”。

    皇甫嵩趁机大怒，呼道：“谁人前去杀了此人！”

    阵中典韦策马而出，叫道；“吾乃典韦，谁人与我决一死战！”

    这都是秦峰安排好的，自然由他前去迎战。

    叮叮当当，你打过来，我打回去，转眼就是十几回合过去。典韦忽然大叫，“好厉害，俺打不过，快跑！”

    一时间，秦峰连败许褚、典韦两员猛将，黄巾士气大振。

    张梁振臂一呼，“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。黄巾的兄弟们，冲啊！”

    黄巾军奋起，追随着秦峰掩杀官军。

    官军“大败”，一口气退回了长社西侧营垒之中。

    黄巾大胜，但由于胜利来的太过彻底，因此没有准备进攻营垒所需的攻城器械，因此暂时得胜回寨。

    三个时辰后。

    黄巾大营，中军大帐，黄巾诸将喜气洋洋。

    张梁喜不自禁，道：“击破官军，就在近日。”

    张宝手中拂尘一甩，道：“能有此番大胜，禾山、曹操、袁绍乃是大功。”于是，张宝作为太平教二教主，就晋封曹操和袁绍为本部渠将。他又感到，击破官军直如洛阳已经是板上钉钉了，因此特别器重出谋划策的秦峰，专门对秦峰道：“禾山是功，你想要什么封赏，但说无妨！”

    波才、彭脱、卜己等黄巾将闻言，羡慕不已，心说这禾山得到地公将军器重，但凡他开口，渠帅的职位是跑不了了，还是排名特别靠前的那种。

    曹操和袁绍对视一眼。

    曹老板细语道：“本初，你看这些黄巾贼，一个个也是瞎了眼，还“但说无妨”，秦子进这家伙官越大，越好弄死他们。”

    袁绍深以为然，小声道：“见过给别人挖坟的，这头一次见到自己给自己挖坟，还挖的这么开心的！”

    二人不由想到了一起，“秦子进太狡猾了，今后跟他在一起，一定要小心在意，以免进了坟，也不知道！

    “也不知道，这秦子进会要什么奖赏。”

    秦峰大喜过望，拱手一礼，道：“末将不敢贪功，只求二教主、三教主能够为禾山做媒！”

    “做媒？”众人皆是一愣。