    万厄散灵阵的爆发，并不像万魔血煞大阵那样，声势浩大，

    反而没有任何动静，就像是润物细无声，

    无数灾厄灵体集结而成的诡异力量，无形无相，无声无息，

    无论任何护身法宝，都抵挡不了。

    天庭那些仙人，只要被这种力量缠上了，就如万千灾厄降临，修为瞬间跌落。

    所以此时此刻，天庭众仙都慌了，

    修为皆降三品，那还了得？

    尤其是那些赶来天庭，准备参加今日蟠桃盛会的大仙人，

    更是个个如吃了蚊子屎一样，也不知道该是什么心情比较好。

    这就跟凡间的过年一样，好不容易等到年底，准备大吃大喝一顿，

    可还没等今日宴席开始，就听说齐天大圣将蟠桃盛会搅了，桃子没了，仙丹没了，连仙珍御酒也没了。

    然后，他们还抱着希望，等玉帝派大军征伐齐天大圣，把东西抢回来，看能剩下多少，大家再分一分。

    结果，还没等玉帝派兵征伐，突然不知怎么的，大家的修为就跌落了一个大境界！

    像那些原本是大罗金仙的，平日里在三界多逍遥啊，现在变成了太乙金仙，以后还要怎么混？

    更别提下面的普通仙人了，最惨的是天仙，直接跌成了炼气士！

    一时间，天庭炸锅了。

    ……

    另一边，天庭东域，天河深处。

    天蓬元帅看着自己的修为跌落至太乙金仙，脸上表情也是连连变化。

    他又探查了几个手下的修为，发现都是如此，修为皆降三品，跌落一个大境界！

    “姬九虚，你大爷的，真是一语成谶！”

    竟然真有人布下绝世阵法，覆盖整个天庭，直接斩落天庭众仙的修为！

    这影响该有多大？

    想必，现在下界的那些妖魔鬼怪，该疯狂肆虐了吧？

    天蓬神色很凝重，心里面对姬九虚的感激，却更多了。

    若是没有姬九虚方才在皇极殿的提醒，恐怕他现在就要被玉帝陛下怀疑了！

    一旦成了替罪之人，天蓬知道是什么下场。

    被贬下凡都是轻的！

    “用水脉布局吗？”天蓬看着滚滚天河水，准备御水溯源，仔细探查天庭水脉。

    ……

    和外面众仙的慌乱、凝重不同，现在皇极殿内，气氛却变得轻松许多。

    太上老君、玉帝、王母、太白金星，原本也是神色凝重，

    可是当得知姬九虚吃了一种叫破厄丹的上古仙丹，挡住了这突如其来的变故之后，四位大佬便松了口气。

    既然有解厄之法，那这个绝世大阵给天庭带来的影响，就不足为虑了。

    “姬九虚，丹方何在？”太上老君笑道，“老道虽然修为降了，但开炉炼丹的本事还是有的。”

    姬九虚却一阵犹豫。

    “放心，你献出丹方，朕不会亏待你的！”玉帝道，“上次朕限你最后两个月，查出那个神秘大罗金仙的线索，现在都超期将近一个月了，朕也没有责罚你。”

    “……”姬九虚，有你这样当玉帝的？

    嘴上说着不会亏待，下一句刀就架脖子上了。

    “陛下，臣愿意献出丹方！”姬九虚大义凛然道，“方才犹豫，是因为有一个麻烦，还未及时告知。”

    “哦？有何麻烦？”玉帝问。

    “陛下，臣方才有提到，炼制破厄丹所需的三味药草，生长条件要求极高，需要极为充沛的仙灵元气。”

    “天庭的仙灵元气也不行？”

    “恐怕不行，臣之前打算给手下的天兵也准备一些破厄丹，

    于是请百花仙子多培育一些破厄丹药草出来，

    但用了两个月，药草种子都没有发芽，想要成熟，恐怕要好几年才行。”

    “这……”

    太上老君、玉帝、王母、太白金星，脸上的笑容消失了。

    好几年！

    有这个时间，佛门都能统一三界了！

    那还要破厄丹有何用！

    “没有其他办法？”玉帝深吸口气。

    “倒是有个办法，不知道可不可行。”姬九虚犹豫道。

    “且说说看。”

    “百花仙子曾去娘娘那里求了三壶灵液醴泉，只用了十余日，就培育出一些药草，最后炼成了十颗破厄丹。”

    “三壶，十颗？”王母娘娘连连摇头。

    不光是她，玉帝、太白金星也叹了口气。

    瑶池的灵液醴泉可是很珍贵的，就只有一个小池子的量，

    就算全拿来培育破厄丹药草，又能炼制多少颗破厄丹。

    天庭的仙人又有多少？

    杯水车薪！

    “老道倒是有一个想法。”一直在沉思的太上老君，忽然开口。

    “师兄请说。”玉帝道。

    “既然那药草生长需要极为充沛的仙灵元气，不如就到紫霄宫吧。”

    “这……师兄，道祖会同意？”

    “师尊这些年都不在紫霄宫，教我代为打理，只是借那里的仙灵元气，培育些药草，无甚大碍。”

    “也好，紫霄宫的仙灵元气远超天庭，那里刚好还有一方药园，定能迅速培育出足够的破厄丹药草。”

    玉帝最后点点头，好不容易抓到了一个破局的机会，他自然不会轻易放过。

    “姬九虚！”他目光落入下方。

    “臣在！”姬九虚大声道。

    “你与百花仙子是育种二法的鼻祖，又共同培育了破厄丹药草，就命你二人去紫霄宫培育药草，

    切忌，除了紫霄宫的药园，其他地方都不得擅闯！”玉帝沉声道。

    “臣遵旨！”姬九虚搭手行礼，然后领旨离去。

    这两年多，他的心性早已锻炼的沉稳无比，即便是此刻，也没有露出任何惊喜的情绪。

    刚走到皇极殿门口，却又听到玉帝的声音，“速诏李靖来此，那孙悟空胆大……”

    后面的话，姬九虚没听，但他知道要发生什么了。

    经过皇极殿问询、北海之眼封印松动、万厄散灵阵爆发，这一系列的意外之后，天庭依旧要征伐花果山。

    原因无他，因为佛门太狡猾，就把一个孙悟空摆到了明面上，让人抓不到把柄，

    而且，现在天庭众仙被万厄散灵阵斩了修为之后，也没实力去和佛门刚正面，那只能去找孙悟空撒气。

    更何况，孙悟空拿了这么多蟠桃、金丹，不征伐不足以平仙愤啊！

    大闹天宫还在继续，但最终结果会怎么样？

    姬九虚轻呼口气，现在可以安心的当个看客了，

    因为他的另一手准备已经发挥作用。

    破厄丹既然可以解万厄散灵阵的灾厄，那百花仙子作为丹药炼制者，自然洗清了嫌疑。

    当然，他肯定希望老孙能逆转成功，狠狠地扇那些光头的脸！

    “不知道能不能看到这一幕……”姬九虚没再多想，驾着祥云，便直奔百花园而去。

    同时，他又充满期待的看向九天之上，那里便是紫霄宫所在！

    “紫霄宫签到……”

