    韩成抬手示意台下众人安静。

    待到嘈杂的教场逐渐安静下来，他才继续道：

    “不过，拒绝队长的后果，需要自己承担。”

    “韩统领，拒绝队长的择选，会怎么样？”人群中又有人高声问道。

    韩成耸了耸肩，两手一摊。

    “本统领也不知道！”

    “哈哈……”韩成此言一出，台下立刻爆发出一阵哄笑声。

    有几位女修，当即被韩成的实力和幽默感折服。

    “这个韩统领也太有意思了，我啊，是越看越喜欢。”

    “就是就是，身形高大威武，实力不俗，好想嫁给他呀。”

    “就是不知道，他喜欢什么样的女子。若是知晓他的喜好，我可以为他改变。”

    那些离女修近一些的男子，见女修们一个个，看着韩成犯花痴，怒斥道：

    “你们当这是什么地方，见着个男子就发、春，怎么不安心留在家里家人家人，相夫教子。”

    “尽出来丢人，简直不知羞耻！”

    那几个女修闻言，白了那人一眼，其中一个挺起傲人的胸脯，嘲讽道：

    “关你什么事？多嘴！”

    “你这种没用的男人，老娘见多了，吃不到葡萄说葡萄酸。哼！相夫教子，美得你。”

    “姐妹们别理他，他就是嫉妒韩统领。”

    说完，她转头望着台上的韩成，面上露出几分痴迷，眼睛里面直冒桃心。

    “韩统领太帅了，啊，我要嫁给他！”

    那男子气得不行，碍于韩成在台上看着，他又不敢出手，只能忍气吞声，任由那几个女子在他身旁发痴。

    云染转过头，目光恰好跟转回头看她的水逆，撞在一起。

    这个时候，水逆转过来看她的神色，目的简直不要太明显。

    他想看看她，是否跟那些女修一样，会迷上韩成。

    水逆也正是够了，他以为她云染是什么人，是个男人都能动容？

    真是肤浅得可以，简直莫名其妙！

    云染一个眼神也不想给他，好似没有看见他的眼神一般，目光透过水逆，望向韩成。

    只听韩成继续道：

    “我皇家护城军分为九等，一等最弱，九等最高。”

    “每一个等级的军士，着甲颜色不一。”

    “从低到高，顺序依次是，黑、青、白、绿、蓝、红、橙、紫、金。”

    “韩统领身着橙甲，岂不是七等？”一个女修仔细算过之后，发出了一声惊叹。

    众人的目光落在韩成身后的那两排军士身上，原来从颜色不一的甲胄中，可以分辨军士等级啊！

    台上的人当中，只有韩成的甲胄是橙色的，其余人身上，甲胄颜色对应的等级，皆在他的等级之下。

    难怪他会成为护城军的统领。

    韩成介绍完了等级，接着道：

    “护城军每一个人手中都有一个名牌，你当们等级提升时，名牌的颜色也会发生变化。”

    “这上面施加了秘术，你们进入队伍中之后，所有的成绩和功过皆会记录在上。”

    “具体的事宜，待你们顺利加入队伍，会由队长为你们统一讲解。”

    “接下来，便开始择选队员。”

    他转身，对一个身穿红色甲胄身材壮硕的军士，道：

    “择选顺序，从高到低，孙二虎，你先来。”

    孙二虎！

    众人闻言，发出一阵哄笑。

    云染也不由得勾唇浅笑，这人模样生得还算周正，没想到取了个这么虎的名字，实在出人意料。

    随即，孙二虎从台上走了下来，放眼望了一眼台下众人，从中择选出几人之后，来到云染面前。

    他蹙起眉头，看着云染的目光明显有些纠结。

