    冲击略大。

    哈米尔一个人站在栏杆旁，一会儿忧愁、一会儿傻笑，琢磨起得失问题。

    其实他只是在得到，并没有失去什么。

    不怕他不答应，没了这个哈米尔，马尔代夫还有成千上万个哈米尔。

    韩宣只需要一位马尔代夫公民，只要智商没明显缺陷，无论是谁都可以。

    就算是一头猪，在竞选团队的帮助下，它也会变成能引导国家向前的好猪。

    生活在美国十多年，韩宣深深明白了这个道理。

    躺在外公身边，一位金碧眼的女郎走来，身上只穿着极少的布料，帮韩宣倒了小半杯红酒。

    迪拜酋长的这艘游艇里，除了保镖就是美女，模样没一个不漂亮，可以料想那位酋长也不是什么好鸟。

    “少喝点酒，我年轻时候有几年嗜酒，到后来身体喝坏了，调养到现在还没恢复。”

    韩宣猜测，应该是指外婆消失了以后的那几年，外公才会嗜酒。

    那件事对他打击无比巨大，要是夫妻关系不和睦，出现这样的事可以理解，但听老妈的意思，他们俩人一向很和谐，几乎没怎么吵过架，何况外公还不缺钱。

    家族如今在美国无人不知，外婆却一直没有露面，她在美国的证件从没使用过，莫名其妙消失在人海中。

    这让韩宣忍不住想，外婆是不是已经离世，不然为什么二十多年不回来......

    见外公兴致不高，他转移话题说道：“我的大脑太活跃，一刻不停地思考。

    天才大部份都是短命鬼，我怕我也活不长，喝酒可以麻痹神经，让它们安分休息会儿。”

    这么强大的理由，让知道他在狡辩的郭穆州，根本没办法反驳。

    摇头不满说着：“哪有人咒自己早死的，平时多吃点好的补补，营养跟上了肯定没事。

    晚上别熬夜、别看书，少吃零食多睡觉，你这小日子过得潇潇洒洒，绝对长命百岁。

    对了，前几天日本地震，我早上听你爷爷说，你做空日本股市，狠狠大赚一笔，你怎么知道日本股市会跌？”

    “……去年日本经济增没达预期，导致今年股市小幅震荡，公司的金融分析师认为日本股市近期会跌。

    而且日本相村山富市，因为那场恐怖袭击遭到弹劾，为了挽回不断下滑的民众支持率，他即将在今年加大政府对医疗保健、社会保障和国家福利建设等方面的投入。

    这势必导致投入其他行业的资金减少，还要微微上调税收，对市场展不利。

    日本几家银行在今年1月1号，上调了存款利率，流入股市的资金会减少，我认为日本股指可能下滑o.5％到3%，想着赚点零花钱，这才做空它。

    运气好碰到了日本地震，这回小日本惨了，比地铁毒气事件还惨，真是多灾多难。”

    韩宣眼睛眨都不眨，将事前编好的鬼话说出来，清楚里面漏洞太多，怕被外公教训不够理智，没等他开口，又接着说道：

    “前天凌晨5时46分，很多人还在家里熟睡，日本神户市生了罕见7.2级直下型地震。

    到目前为止，日本官方公布出来的数字表示，已经造成46oo多人丧生，18ooo多人受伤，19万多幢房屋倒塌和损坏，预计直接经济损失过1ooo亿美元。

    震后又生5oo多处火灾，还有许多人失踪，没有找到，幸存的可能性很小。

    我听公司在东京的员工说，神户市的高架桥整个倒了，城市中凸起许多断层，大火烧光了一些地区所有木质建筑，到现在还没熄灭，好几十万人无家可归。

    幸好现在日本是冬季，不然那么多尸体生瘟疫，情况更加糟糕，周围县市的消防员和自卫队队员都集中在那里，临时进入一级战备状态。

    日经225指数从1月17日的19241点开始，一直下行，到昨晚收市，还剩18342点。

    彭博社的布隆伯格先生告诉我，照这样的趋势，预计下跌幅度在7.5%左右。”

    他外公果不其然跳过起因，直接询问结果：“你总共做空了多少？

    信号不太好，我还没来得及问亲家，就断线了。”

    韩宣得瑟，使劲得瑟！

    语气带笑：“不多，也就两百二十多亿美元！

    我还是稳重了点，要是把雪山投资工资账户上那二十几亿美元，也拿出来做空，那这次就赚大了！”

    旁边几位女郎，此刻看他的眼神能吃人，恨不得来个老牛吃嫩草，只遗憾于没有机会，半点都不介意年龄差距。

    郭穆州盘算完其中的利润，得出大概会赚17oooooooo美元左右后，一阵气短！

    这钱似乎也太好赚了，乐得老脸笑开，笑骂道：“等看到有反弹的趋势，赶紧将这笔钱交割，接着去买建设、药物等行业公司的股票。

    神户市灾后需要建设，这些类型公司股票市值肯定会上涨，我手里还有点余钱，等上岸让人帮我去买。”

    “我也是这么想的，物色了几家灾后重建概念股，我们一起买。

    日本这次上市公司市值普遍下跌，住友信托银行股价两天跌了14%，后期应该会反弹，可以扫购一些短期持有，赚点快钱。

    我们知道那些公司股票会升值，别人也知道，应该能赚一亿美元左右，利润不大。”

    “呦呦呦！

    瞧你这口气，连一亿美元都看不上啦？

    我四十岁，才赚到人生第一个一亿美元，这已经非常不错。

    真不知道怎么说你才好，出门踩到狗.屎，走运了。”

    韩宣脸部往下垮，如同吃了苍蝇，说道：“没踩到狗.屎，但是踩到小白的屎了，我直接扔了那双鞋子。

    那家伙可真是能吃能拉，还喜欢随地大小便，弄得我屋子里都是味道。”

    小白是那头白化狮虎兽的名字，它这几天精力恢复了些，不过还是柔柔弱弱的模样。

    长期被关在笼子里，缺乏锻炼，再加上天生体质缺陷，别的狮虎兽并不如健壮的狮子、老虎威猛，但靠着大出几圈的强悍身体，怒后杀伤力也无比惊人。

    它变得稍微活泼了点，这是件好消息。

    (未完待续。)