    夏侯霸抄起自己的枪刃带着手下，直扑中营而去，甭管那里有着什么样的对手，对于夏侯霸而言，都是需要试探一波的。

    至于普通的安息正规军，在陆逊那如同流星一般的打击下，正在以可见的速度崩盘，没办法，鬼能想到营外遭遇打击的时候，营内有人对他们下手了，一时间安息营地大乱。

    夏侯渊和吕蒙见此未有丝毫的犹豫，竭尽全力的绽放自身的军团天赋，精神天赋，然后调度自家的本部精锐，疯狂的攻击安息营地，他们完全没想到陆逊居然大胆到进入了安息营地。

    要知道陆逊的本部主流都是弓骑兵，近战不说是送人头，实际上差距也不会太大，长水片杀虽强，但近战是真的不行，故而在看到安息营中爆发出金色流星，夏侯渊等人真的有些震惊。

    陆逊实在是太狠了，直接进入安息营地，他不知道这样有多危险吗？要是暴露了，团灭陆逊部都不是什么大问题。

    实际上这些陆逊都是知道的，但是他自忖魏延这个人说话算话，说是自己能拖住那三人两刻钟，那就肯定能拖住两刻钟。

    故而陆逊估计自己进入营地用不了半个小时夏侯渊等人就该来了，而陆逊寻思着安息就算是发现了一些细节问题，也不可能当场出手，稍微耽搁查证一下，也需要一两刻钟。

    这些时间加起来，估摸着夏侯渊也就该来了，所以就算是危险，也不至于出现什么全灭的情况，甚至可以说，只要夏侯渊按时赶到，陆逊就算是被拆穿了，也没有什么致命性的威胁。

    说实话，陆逊进入营地也有很大的原因在于他是真的觉得进入营地打一个出其不意的话，说不定会炸营。

    甚至仔细想想，安息这边自从陆逊进入营地没怎么盯着不也是因为陆逊主流是弓骑兵，进入营地并不怎么危险吗？

    否则就算是援军，恐怕也会安排一些人盯着，而这刚好为陆逊所利用，疏忽大意，外加些许的意外，让陆逊一波打出了暴击的效果。

    安息本阵大乱，安息营地大乱，安息前方对抗汉军夏侯渊军团的精锐直接陷入了夹击，安息军团因为身后出现的攻击，整体进入战线动荡状态，夏侯渊二话没说直接爆战斗力，率领骨干军团以锋矢阵强破战线，直接击溃了安息阻击战线。

    如此迅捷有效的打击，直接击溃了安息侧翼，然后杀入了本阵，顶着陆逊的长水轰炸，直接进行碾压，安息的焚尽正卒，几乎没发挥出来几分战斗力就被夏侯渊像是赶羊一样驱赶了起来。

    实在是没办法打了，焚尽正卒的实力不用多言，如果不是被陆逊炸的头晕目眩，已经懵了，又被夏侯渊踏阵，就他们的战斗力，拦住夏侯渊，然后全力绞杀对手绝对不是问题。

    毕竟这玩意儿的规模就跟汉室的盾卫一样，属于最主流的基础兵种，虽说不算是很强，但规模上来之后，对于几乎所有的军团都有足够的抵抗力，可惜前后夹击，组织力崩盘的前提下，根本发挥不出来。

    “众将士听令，随我冲入中阵！”夏侯渊手持长枪，直指安息中营怒吼道，陆逊的计策基本已经成功，接下来只要捣毁中阵，他们汉军就彻底赢了，一口气摧毁整个营地！

    “从左右闪避！”哈夫扎大声的下令，他从中营带着本部冲出来的时候，局势就已经有些不可挽回了，陆逊带着本部进入安息营地进行弓箭打击确实是超乎了安息的应对范围。

    毕竟是个统帅都知道能扛的军团放在外围，内圈放伤害更强，但是防御力偏低的军团，结果陆逊在本阵爆发，直接对于内圈的焚尽正卒造成了毁灭性打击。

    至于外圈那些能打能扛的军团，面对夏侯渊和吕蒙麾下潘璋悍不畏死的攻击，根本顶不住。

    毕竟土兰沙三人去追杀魏延，现在最外圈的防御有些薄弱，本来还有随时进入前线进行支援的焚尽正卒，可现在这些人被长水像是割麦子一样直接撂倒了一地，这怎么打？心理准备都没做好，直接被汉军打了一个措手不及。

    若非土兰沙等人一早就做好了对敌的准备，士卒也都进行了预案，光是这么一波打击，安息临时营地的军团就该溃散了。

    然而就算是做了这么多，面对突然出现的前后夹击，安息军团也被打懵了，再加上焚尽正卒的崩塌，夏侯渊直接像是赶羊一样，将这些人赶往中阵冲击中营核心。

    就像吕蒙当时问的那个问题一样，虽说我不知道土兰沙等人离开之后，谁在中营坐镇，但是中营的人只要干掉就能解决问题。

    所以夏侯渊拼着损失，自己率领亲卫踏破战线直扑中军而来，我给你来一个王对王的斩首战术！

    故而等哈夫扎调度兵马稳住中营的时候，夏侯渊已经安息正卒杀了过来，说实话，本来哈夫扎没有这么慢的，但是架不住夏侯霸在陆逊出手之后，第一时间直扑安息中营。

    之后不用说，遇到人就杀，大杀特杀，要知道夏侯霸麾下的这五百人可是夏侯渊给出来的攻坚军团，练气成罡都有三十多个，真正的硬茬，冲进去进行破坏的情况下，哈夫扎要拿下也废了一些时间。

    然而现在对于安息最缺的就是时间，陆逊狂轰乱炸，将安息营地之中作为中坚军团的焚尽正卒全数打乱，组织力基本全崩。

    作为三河五校之中攻击力最垃圾的长水营，最擅长的就是洗地图，哪怕因为片刃的强度不够，无法直接秒杀对手，也足够用冲击，震荡什么的让对方直接眩晕过去。

    面对这种半控制性的打击，没有足够装甲，没有防御天赋的焚尽亲卫就跟面对收割机的麦子一样，轻易的被收割了。

    进而导致的结果就是，安息这边最大的杀招还没用出来，就崩盘了，更是直接冲到了中营哈夫扎的位置。

    当然也有不少冲到了陆逊的位置，说实话，从陆逊动手开始，就有大量的安息军团朝着陆逊冲了过来，一方面在于短时间无法冲入陆逊本阵，另一方面则在于长水对于轻甲和无防御兵种的碾压。

    其他军团射箭好歹需要考虑一下误伤友军这种事情，现在的长水根本不担心这个，射就是了。

    甚至过分一些，陆逊直接可以往自家战线进行射击，爆破的威力对于他麾下的士卒基本没有伤害，但对于安息士卒可以说是天克。

    至于能顶住陆逊打击的安息精锐，省省吧，那些士卒不是在外圈，就是在内圈，陆逊周围主要面对的就是焚尽正卒。

    以至于战果非常的惊人，仅有的几个弓箭手军团想要靠远程按死陆逊，可面对长水……

    法尔贡都自称可视距离弓箭射速和威力天下第一，而且还很难反驳这一事实，就这不也在之前赫尔曼德河那边被长水按住头，根本没办法射箭，长水也有控制好吧。

    虽说陆逊的长水不是纯粹控制，但是安息的弓箭手也不是法尔贡啊，一息十箭的轻箭，面对暴风级别的爆破，射箭？别做梦了！

    于是陆逊大杀特杀，愣是没让安息冲过来将他无双。

    说实话，这个时候，要是土兰沙，尼哈温这三任何一个人在场，率领骑兵直接冲过来，将陆逊无双掉都没什么问题。

    但是架不住土兰沙那三个的骑兵军团都被魏延引走了，安息剩下的除了少数骑兵斥候，剩下的基本都是步兵，而步兵腿短，冲的甚至不如夏侯渊等人快，最后导致的结果就是大崩盘。

    虽说安息战线各处还有在苦苦支撑的军团，但是中阵崩溃，和前营对穿已经属于不可挽回的现实，目前能算得上稳定的地方就是中营的哈夫扎，他死死的镇压住了战线，可整体战局已经有些不可挽回了。

    毕竟想要依靠单个军团稳住整体战线的崩溃，就只能选择主动出击，可哈夫扎能主动出击吗？不能，哈夫扎要保护阿尔达希尔麾下的家眷和最核心将校的亲眷。

    故而哈夫扎哪怕并不畏惧狂飙而来的夏侯渊，面对当前的局势他也没办法出击，他只能尽可能的稳住战线，让溃散的士卒尽可能的支撑下去，不要继续溃散。

    可惜这是不可能的，因为在夏侯渊冲破战线之后没过多久，吕蒙也撕碎了另一侧的战线，然后从近战模式转化为了远程压制，作为赫赫有名的弓箭手军团，吕蒙直接远程为夏侯渊提供庇护。

    全视野带来的加成，朝阳之下的丹阳不说无敌，至少打压周围的对手占据着绝对的优势。

    加之安息错过了最佳挽回战线的机会，士气已然逐步开始了溃散，崩盘的营地中已经自然而然的谣传着汉贵联手剿灭安息的流言，战线已然无法挽回了，汉军剿灭对手的机会来临了。

