    半截巨型战舰的残骸撞向花园般的美丽星球，沿途不断散落着各类零件、杂物，

    但刚刚接近星球大气层，就仿佛撞到了一层无形的屏障。

    战舰当场化为粉末状，产生了剧烈的殉爆，没有影响到星球一丝一毫。

    李瑞笑道：“有点意思啊，这是完全由心灵力量形成的屏障。原来除了当信标，心灵之力还能这么用吗？”

    他对于灵能的运用很浅显，连初学者都算不上，此时遇到这方面的专家级人物，大开眼界。

    但翠鸟却没了好心情，她牙咬切齿的说道：“你仔细看星球地表！真是恶心！”

    李瑞凝神望去，只见星球遍布着绿松石色的浅海，无数黄金般的岛屿点缀其中，好一幅度假胜地。

    可惜岛屿上耸立着的一座座高塔，破坏了这幅天堂般的美景。

    塔上全都是赤身裸体的人。这些人干枯憔悴，只比骷髅多了层皮，被钉在塔上，脑后还插着一根管子连接外部，全都面带狂热之色不断祈祷。

    【神爱世人！怜悯众生！】【我们只向阿尔法神祈祷！我们只为祂祈祷！】

    李瑞想起来，翠鸟曾说过，如果没有底线的话，有一种获得心灵之力很快捷的方法——

    通过一系列的催眠、洗脑等手段，把活人变成疯狂崇拜、渴求，无时无刻都在散发思维波动的“一次性生物工具”。

    地狱一般的景象与花园般的星球形成强烈反差，翠鸟瞪着眼睛，手在痉挛。

    “这些……都是源星人……我要删掉这些影像，绝不能让缇娜舰长看到。”

    李瑞问道：“还有救吗？”

    “没救了！”翠鸟第1次体验到刻骨铭心的仇恨感觉，“他们的精神早已湮灭，只能算是腐朽的比较慢的尸体。”

    “没事，我会帮他们报仇的。”李瑞安抚着好友。

    此时，阿尔法兄妹姗姗来迟，银发男女凝立虚空！

    ~~~~~~~~

    英俊男子穿着五颜六色的花哨衬衫和短裤，一甩银色秀发，做出个迷人的微笑。

    “咦，这不是翠星上生物能级最高的人吗？我理解你的心情，许多强者在自己的星球遭受灭顶之灾时，都会像你这样急着来送死。这样也好，万一你是那种掉头就跑的，我还得费劲儿去追。”

    妹妹黛拉打量了李瑞一番，露出一丝感兴趣的神色：

    “这土著使用了源星的肉身强化，但并没有变成一个生化人，反而极为协调、自然，有点意思啊。”

    “某些星球会产生独有的能量，不稀奇。”阿尔法按了一下手腕上手表似的装置，脸前出现一道光幕。

    像是操纵平板电脑一样，不断拨动着往后翻，嘴里嘀咕道：“我看看这家伙值多少钱……”

    “啊~找到了！”阿尔法翻了好久才找到李瑞的出价页面，看到竞价后胯下脸：“如此低廉的价格……只有一些爱好特殊的富婆出价。我懒得动了，妹妹~还是你来处理吧。”

    黛拉伸出舌头舔了舔嘴唇上镶嵌的金属环，“他身上有灵能……勉强可以当做食物。我来处理的话，顶多分给你一小段脊椎。”

    “你真是小气~”

    正当兄妹俩旁若无人的评头论足时，李瑞的声音陡然响起：

    “这个很像网店的商品介绍页面啊，我怎么排在如此靠后的地方？这是按什么顺序排列的？巴特这货都排在我前面。”

    只见夏代提的亲弟弟——巴特，排的还挺靠前。

    阿尔法随意道：“哦~这个啊，基本上这就是按颜值排序的。魅力高的价格高，就会排在前面。”

    他刚说完就意识到不对！

    因为李瑞居然站在他身边，正在一同观看脸前的光幕！而姐妹两人都没察觉——这家伙什么时候靠近的！

    阿尔法瞬间电射而出远离李瑞，与妹妹并肩站在一起。

    但李瑞仍在兴致勃勃的翻动光幕，而且手上还拿着一只断臂？

    兄妹两人这才发现，阿尔法带着手表的左臂……齐肘而断！！！

    “什么时候……这怎么可能！？我的心灵屏障没有丝毫反应！”

    阿尔法难以置信，自己可是强大的灵能者，认识世界并不是靠肉体的眼睛、神经一类的物事，而是直接通过“精神”接受外界信息。

    但眼前的人……却在自己和妹妹毫无所觉的情况下做出了这样的事！

    阿尔法和黛拉对视一眼，脸上的悠哉神情彻底消失，只剩面对强敌的谨慎！

    ~~~~~~

    翠鸟指着“商品详情”大笑道：“排在你后面的都是各种魔兽啊，哈哈哈，我的心情好多了。”

    “淦！”李瑞怒由心生，“老子的魅力无人能及，岂是他们所能理解！不过这帮货色哪怕进入星际时代仍是没什么长进，还是喜欢这种调调。”

    在翠鸟的翻译下，李瑞已经搞明白了这是什么——姓奴拍卖网站而已，跟他在蓝星捣毁的犯罪集团没什么区别。

    这时候，阿尔法的断臂上附着的灵能消失，只见这只白皙纤细的手臂瞬间长出许多大疙瘩，就像癞蛤蟆似的。

    “噫咦，恶心~”

    李瑞一把扔掉，然后打了个响指，一道高温等离子射束将其化为飞灰。

    ~~~~~~

    阿尔法断臂迅速增值，一只新生的手臂立刻长出，脸上的表情狰狞。

    “土著强者，如果你以为可以倚仗强大的体魄对抗神，那可就大错大错了！”

    兄妹两人同时出手，只见一道炽白色的光芒陡然爆开，紧接着无数幽蓝色的电弧暴雨般淹没全场。

    ——灵能炎阳爆、灵能风暴！

    狂暴的能量汹涌澎湃，此处宇宙原本漂浮着无数太空垃圾，都是此前李瑞打爆战舰时产生的，就像浑浊的泥浆一般。

    但是经过兄妹二人强大的灵能技能洗礼后，所有的杂物瞬间气化，宇宙中再次变得清澈无比！

    阿尔法和黛拉仍然神情严肃，因为李瑞豪发未损的站在那里，居然硬吃了两人的技能。

    而这时，兄妹二人的仆从也来发来传讯：

    【两位真神，这是刚才敌人袭击您们的影像！他是直接从正面移动过去的，只是速度太快了，已经达到光速的9%！】

