    看到鳄美丽服下灵脉本源，顺利晋级到了六级至尊境界，之后情绪竟然没有一丝波澜，依然是一副忠心耿耿、不离不弃狂热之态。

    杨帆的脸上不自觉地露出了一丝微笑，知道这只宠兽已经完全克服了晋级之后的无敌心态，已经彻底被他杨帆某人的无上个人魄力所驯服。

    “小美丽，你确实很不错！本主人很喜欢！”

    杨帆抬手轻拍了拍鳄美丽的鳄鱼脑袋，心情瞬间变得愉悦了许多。

    看到杨帆的脸上终于又露出了迷人的微笑，身前的几只宠兽也不由长松了口气，感觉一直笼罩在它们头顶的乌云终于散去，这次的危机总算是安全度过去了。

    长鞭停歇，连着有好几秒钟都再没有鞭笞落下，一直趴伏在鹰愁涧圣地之内的小花终于缓过了一口气，死中求活，再次出声向杨帆乞求。

    “主人粑粑，本喵儿真的知道错了，饶……饶命呀呀呀……”

    声音断续，语调凄凉，真是听者伤心，闻者落泪，堂堂一只五级至尊境的大佬，竟然卑微凄惨到了如此地步，谁特么能够想得到？

    不说杨帆身边的几只至尊宠兽，就连跪在小花屁股后面，对小花这个吞噬了它们虎煞妖皇大人的罪魁祸首恨之入骨的一众东北虎，也都忍不住感觉到了一阵悲凉。

    强者的威严不再，最后的尊严不存，这是它们整个妖族的悲哀啊。

    杨帆这厮连对自己身边的宠兽都这么绝情狠厉，对待它们这些连他宠兽都不是的降妖，又能好到哪里去？

    还有，它们更更担心的是，杨帆最终会接受它们的投降吗？

    从虎鹏大长老与虎啸神子带头跪地表示降服，现在都已经过去好几分钟了，结果人家硬是连理都没有理，前途堪忧啊。

    “行了，少在这里给本主人装什么苦哈哈！”

    杨帆带着身边的五只宠兽，没有丝毫阻碍地穿过了鹰愁涧外围的规则屏障，直接出现在小花的身前。

    有小凤忖与鳄美丽这两个分别吞噬了火凤妖皇与鳄元妖皇的超级至尊存在，之前虎煞妖皇所布置的规则屏障真的已经变成了一道摆设。

    杨帆低头看向伏地不起的小花，淡声道：

    “念在你吞噬虎煞妖皇有功的份上，这一次本主人不开杀戒，暂时留你一命。”

    “如果下一次，你的修为再有精进，觉得有把握可以摆脱本主人的控制了，尽可以再来一试。不过到了那时，你可就莫怪本主人不顾之前的主仆情谊，直接痛下杀手了！”

    听到杨帆所说的第一句话后，小花心中一喜，激动得眼泪都流了出来，不管怎么说，总算是能活下来了，这一关它总算是挺过去了！

    听到杨帆所说的第二句话后，小花一个哆嗦，连连摇头摆首，瑟瑟言道：

    “主人放心，不会再有下一次了，本喵儿再也不敢了，不敢了！”

    吃一堑，长一智。

    下次它就是死，也绝不敢再这么忤逆主人心生叛逆了。

    刚刚那种神魂将碎，本源眼见着就要完全溃散的感触与痛苦实在是太难受了，它宁愿自爆，宁愿直接被人斩下脑袋，也绝对不想要再去体验第二次了！

    “很好。”杨帆眯眼看着这只小猫咪，道：“希望你能记住现在所说的这些话，别到时候提升了一点儿实力，晋级了几个境界，就不知道自己是什么东西了。”

    “你，还有你们！”杨帆的目光又轻瞥了一眼身边的其它几只宠兽，淡然道：“别说是到了五级至尊境，就算是到了至尊巅峰，甚至破境到了至尊之上，在本主人的跟前也依然不过就是一只宠兽而已！”

    “只要本主人愿意，随时都能切了你们的狗头，拿来下酒、火锅！”

    几只宠兽同时缩了缩脖子，心里洼凉一片。

    尤其是大黑，听到主人提起狗头、火锅的时候，更是心神瑟瑟，总感觉主人是在故意针对它。

    “主人粑粑放心，永远都不会有这么一天的！”

    “本汪对主粑粑的忠心，日月可鉴！”

    “俺老鹿永远都不会背叛主人，嗯，永远都不会！”

    “主人粑粑这么敞亮这么帅，谁眼瞎了才会背叛主人粑粑呢……”

    六只宠兽，包括刚刚恢复了一些力气的小花，都开始不由自主地表起了忠心，拍起了杨帆的马屁。

    杨帆这才满意点头，脸上再次露出一缕和善的微笑，而后意念一动，一道天降甘霖就施展在了小花的身上。

    “你对宠兽虎大王施展灵植一脉专属天赋神通——天降甘霖，虎大王身上的伤势得到极大好转。精神力+100，治疗能力+10，技能熟练度+20。”

    “你对宠兽虎大王施展灵植一脉专属天赋神通——天降甘霖，虎大王身上的伤势得到极大好转……”

    “……”

    这是杨帆头一次施展天降甘霖来为自己的宠兽医治伤势，还别说，效果还挺好，一点儿也不比他的高级治疗术逊色。

    只是几秒钟的功夫，小花身上的伤势就完全恢复，神魂本源上的裂痕也如干涸的土地遇到了甘露一般，慢慢地被滋润被修复。

    刷！

    伤势恢复之后的小花，一下就支棱了起来，神采奕奕地翻身而起，哈巴狗一样地紧跟在杨帆的脚边，看上去忠心得一批。

    “主人粑粑，鹰愁涧内这些东北虎怎么办，需要本喵儿把它们全都禁锢擒拿下来吗？”

    小花很积极，非但不敢开口为这些同族的东北虎求情，甚至还主动请缨，想要替杨帆把它们全都擒拿起来。

    杨帆微微摇头，道：“上天有好生之德，也不必全部都斩尽杀绝，搞得咱们好像是恐.怖.份子一样。”

    “我看这样好了，那些还没有诞生半点儿灵智的妖兽，就给它们一条生路好了。”

    “毕竟，本源星上还是需要有更多物种存留的嘛，若是只剩下人族的话，未必会太过单调。”

    小花、大黑等妖闻言，嘴角忍不住一阵抽搐。

    好嘛，一句话就给所有一级以上的妖兽判出了死刑。

    就这，你还好意思说什么“上天有好生之德”？

    若是按照这样的标准的话，整个鹰愁涧，甚至于整个妖域之中，怕是有九成九的妖兽全都活不了啊！

    要知道，很多血脉稍强一些的妖族，从一出生，就拥有三级妖兽、四级妖将甚至更高级别的修为实力啊，这么算下来，它们岂不是全都要被亡族灭种？

    主人粑粑这是真的想要把整个妖族全都给剿灭干净呀！

    没有灵智与任何修为的那只是野兽而已，已经算不上是妖族了。

    而且，现在本源星上的灵力如此充沛，就算是那些血脉力量薄弱，刚出生时没有任何灵智的野兽，在这么充沛的灵力滋养之中，也会很快就诞生灵智，进化成为妖兽的好不好？

    “主人英明！”

    “主人粑粑慈悲！”

    “主人粑粑放心，我们这就去把那些拥有灵智的妖族全部擒拿过来！”

    几只宠兽违心地拍着杨帆的马屁，然后又争先恐后地四散而去。

    它们知道杨帆的规矩与特殊喜好，所以不管是大妖小妖，全都没有痛下杀手，而是将它们全都禁锢起来，驱赶挪移到了杨帆的近前一座陕谷之中。

    排队放血，生杀大权全部交给它们的主人粑粑来定夺。

    “都小心着点，记得把半步妖皇与真皇大妖单独收押，它们可是都是制造皇级规则霞光的种子，千万不能提前给弄死了呀！”

    这个时候，一直隐身不出的小蓝龙突然从地下冒出头来，紧张兮兮地出声交待着大黑、小花等这群至尊宠兽。

    尝过了沼洼国那些半步妖皇破境之时所引来的规则霞光的甜头之后，小蓝龙有点儿上瘾。

    现在，看到鹰愁涧内的战局已经尘埃落定，它也忍不住跳出来，想要再跟杨帆合作一次，好好地爽一波。

    几只至尊宠兽闻言，不由回头看了杨帆一眼，见杨帆没有摇头拒绝，便都心领神汇，在擒拿抓捕的过程中，刻意将那些半步妖皇与真皇大妖给集中安置在了另外一处。

    这些都是能拿来换取灵脉本源的宝贝，还真得好好地保护一下才好。

    虎鹏大长老与虎啸神子，就这么没有一点儿反抗能力的被禁锢被禁言，小鸡崽一样地被分门另类给安排了起来。

    “完了！”

    “我鹰愁涧圣地也终是没逃过一劫，马上就要步入妖圣岭、黑风谷、沼洼国的后尘了！”

    “我白虎一族今日怕是也要被亡族灭种了呀！”

    “杨帆小儿，实在是太狠了！他竟然想要杀灭所有诞生了灵智的妖族，他这是铁了心地想要亡了我白虎一族，想要亡了所有妖族呀！”

    虎鹏大长老与虎啸神子的心中一片悲凉、绝望。

    刚刚杨帆与小花之间对话，它们也听得一清二楚，哪还能不明白杨帆的心思？

    这个屠夫、魔鬼、杀星，他从来就没有想过要给它们这些妖族留下任何一条生路，他从一开始就是奔着要将它们斩尽杀绝的目的来的！

