    吴白观察着眼前的阵法。

    这座阵法等级很高，最起码超过了八级，但在岁月侵蚀下，威力大减，如今的威力不足五成。

    这座大阵，绝对是个阵法高手布置的。

    这是一座阵中阵，里面还有一座阵法，布置在化形果树外面。

    一旦外面的阵法被人强行破开，里面的阵法会自爆，毁掉化形果。

    吴白试着推演了几遍阵法的运转路线和布置手法，嘴角微微扬起，以这座阵法现在的威力，他能很快解开。

    “老吴，你在干什么呢？”

    西门云翼走上前，唉声叹气地说道：“妈的，化形果就在眼前却拿不到，太不爽了。”

    吴白微微一笑，掌心光芒一闪，多出几块下品灵石，交给西门云翼，道：

    “以化形果树为中心，往外扩展三百米，挖一米深的洞，将这些灵石埋了，布置成一个圈。记住，抹去痕迹，别让人看出来。”

    西门云翼狐疑道：“你要干什么？”

    “这你就别管了，到时候给你变个戏法。”

    西门羽翼心不甘情不愿地去办了。

    花了半个小时，西门云翼才弄好。

    回来一看，气不打一处来，吴白竟然在调息打坐。

    “老吴，你太过分了吧？我干活，你休息，拿我当你家苦力了？”

    吴白缓缓睁开眼睛，道：“我刚才拖着一头猪飞了一个小时，能不累吗？”

    “你才猪呢。”

    “那一会你自己腿着回去。”

    西门云翼顿时满脸谄笑，道：“老吴，我跟你开玩笑的，瞧你那小气样。我是猪行了吧。”

    吴白翻了个白眼，眼睛微闭，调息恢复。

    一个小时后，吴白睁开眼睛，站起身道：“走，回去。”

    “回去？”西门云翼表情错愕。

    “怎么，你要留在这里？”

    “不是，你不是说要布置什么东西吗？这什么都没干就要回去，你大半夜的拉着我跑这么远，有病啊？”

    吴白笑道：“你养过狗吗？”

    “没有，这跟养狗有什么关系？”

    吴白道：“回头你可以养一只试试，其实遛狗挺有意思的。”

    “什么乱七八糟的……等会，你说我是狗？”

    吴白坏笑道：“不许美化自己。”

    西门云翼呲牙咧嘴，恨不得扑过去咬死吴白。

    “你刚才让我埋那些灵石做什么？”

    “回头你就知道了。”

    西门云翼回头看了一眼，然后转过头道：“我回头了，还是不知道。”

    吴白：“……”

    这个棒槌。

    “走了！”

    黑色羽翼从背后伸展开来，生死锁链套住西门云翼，在他的尖叫声中，吴白展翅飞上天空。

    ——等两人回到酒店的时候，已经凌晨三点多了。

    西门云翼摇头晃屁股的，被吴白吊着来回飞了两个多小时，还得做司机，浑身都快散架了。

    “老吴，晚安！我想去睡了，你也早点休息。”

    想到吴白那充满霉味，和蟑螂为伍的房间，西门云翼开心地笑了起来。

    吴白的房间在二楼。

    到了二楼，吴白摆摆手走出电梯。

    西门云翼笑得眼睛都眯成了一条缝，心道：在我面前还想跟林小姐住一个房间，你还是跟蟑螂睡一个房间吧。

    吴白房间里的蟑螂都是他放进去的，本来想放几只老鼠的，可那玩意不好抓。

    西门云翼乐滋滋地来到顶楼。

    他肯定不会委屈自己，开的是总统套房。

    来到门口，拿出房卡，正准备进去，突然一阵劲风袭来。

    西门云翼脸色大变，敌袭。

    好大的胆子，竟敢偷袭他，找死。

    可对方的速度明显比他的反应还快，喷的一声，一记手刀砍在他脖子上，西门云翼眼睛一翻，华丽丽地晕死过去。

    “想阴我，你还差得远。阴人我是祖宗。”

    吴白看着晕过去的西门云翼，满脸戏谑的说道。

    ……

    ……

    翌日，清晨，西门云翼伸手挠了挠发痒的鼻子，咕哝道：“宝贝，别闹。”

    昨晚，一直有一双温柔的小手不断抚摸他，太爽了。

    那双作怪的小手从他的嘴唇，抚摸到脸上，西门云翼笑得满脸淫荡，缓缓睁开眼睛，结果就看到一对长长的触须在他眼前晃荡。

    “啊……”

    一声惊恐的尖叫。

    西门云翼跟被电打了似的从床上蹦了起来，跳到地上，满脸惊恐。

    没有美人抚摸他。

    抚摸他的是满床爬的蟑螂。

    他最害怕这些玩意了，看着就觉得膈应。

    想到蟑螂爬过他的嘴唇，西门云翼整个人都不好了，一阵恶心，下意识地端起床头的水漱口。

    噗！喝进嘴里的水全喷了出来。

    这是他昨天给吴白倒的水，吴白没喝，最重要的是这水来自马桶。

    “呕……”

    西门云翼一阵干呕。

    “吴白，你个王八蛋，老子要杀了你。”

    西门云翼已经想起昨晚发生的事了，他回房间的时候被人打晕了，能做到这点的，唯有吴白。

    叔叔可忍，婶婶不可忍。

    西门云翼冲出房间，一路冲到顶楼，拍打着房间门，“吴白，我给你滚出来……”

    打扫卫生的阿姨路过，一副看智障的眼神看着他，这人肯定有病，什么叫我给你滚出来？

    西门云翼气懵了，‘说都不会说了’。

    “先生，这里的客人去楼下吃早餐了。”

    保洁阿姨好心提醒，关键害怕，这个人一看就脑子不正常，别做出什么过激的事情来。

    西门云翼一路冲到餐厅，看到吴白一家人有说有笑地享用着美味的早餐，顿时火冒三丈。

    “吴白。”

    西门云翼一声怒吼，吓得好几个客人打翻了手里的盘子。

    吴白等人闻声看过去，只见西门云翼蓬头垢面，一身白衣皱得跟抹布似的，呲着牙，咧着嘴，跟藏獒似的。

    “吴白，我要杀了你。”

    西门云翼嘶吼着朝着吴白冲了过去。

    “保安，保安……快把这个神经病赶出去。”

    吴白大喊。

    餐厅保安急忙上前拦住西门云翼，“先生，冷静点。”

    一边说，一边让同事赶紧给精神病院打电话。

    西门云翼气疯了，吼道：“给我滚开。”

    几个保安还真听话地滚开了，捂着鼻子往后退了几步，其中一个嘀咕道：“好臭，他嘴里怎么一股尿味？”

