
　　第733章

　　“末日圣灵骑士团出击。”

　　赵牧的声音传到骑士团每一个成员耳边。

　　这是教会三大骑士团最强大的一个，人数甚至都不够双十只有六个。

　　但是这六个圣灵骑士，全部都是信仰末日之神的圣灵。

　　圣灵是信徒能够达到的最高等级，由信徒死后灵魂蜕变所化，每一个圣徒抵得上百万千万个最低的泛信徒，他们从内心从本能从灵魂深处认可神灵的每一句话，对于神灵来说圣灵是比子女更亲近的存在。

　　培养信徒多年，他总共也只积攒了六个圣灵。

　　他们和亚美拉轮回世界众神的半步神话圣灵没办法比，他们六个存在时间尚短只不过达到公爵级别，但是身为圣灵让他们能够借用自己的神力，只要他舍得赐予神力就相当于六个削弱版的半神中位黑夜刀锋。

　　正面交战不是末日深渊骑士团的对手，但是各个击破足以将末日深渊骑士团摧毁。

　　六个圣灵骑士，身下骑着阴影位面培育的阴影战马。

　　穿梭于阴影，长枪刺击，近战剑术，远程箭术，神出鬼没用尽各种方法摧毁一个个雷元素，阴影穿梭速度之快就连雷元素操控的雷霆都追不上圣灵骑士。

　　然而雷元素太多，想全部灭杀需要时间。

　　五大半神中的黑龙，裹挟着一条江河俯冲向末日帝都，这样一条长达几百千米宽几十千米的江河砸在末日帝都，足以将整个末日帝都完全淹没撞击成粉碎。

　　然而还有萌萌，她及时的出现在城墙上以大律令神术挡下黑龙。

　　扭曲空间，将所有的水都放逐到虚空。

　　律令法则转化为法则之链，在空中穿梭层层叠叠将黑龙缠绕。

　　看着五大半神都被挡下，所有观看直播的人类几乎都大声欢呼。

　　然而很快，已经没有多少人能高兴起来。

　　因为直播画面并不只是末日帝都，不断切换的直播画面出现一个个近海城市，不同于末日帝都完全挡下了黑暗生物，这些城市一个个纷纷被屠杀被黑暗生物摧毁。

　　只有极少数，因为城中有不少末日教会信徒得到末日教会的支援陆续驱逐了黑暗生物。

　　因为加入末日教会，从临海城市搬迁内部的人纷纷感到庆幸。

　　如果不是他们做出正确选择，现在被屠杀的就是他们。

　　有人高兴，自然也有人愤怒不满。

　　背后甚至有联邦和各大超级势力，针对直播散布各种不利于末日教会的消息。

　　赵牧看着视网膜的投影，上面有各种不利消息。

　　排在首位的，就是末日教会明知道黑暗生物入侵却没有通知联邦。

　　其次，则是末日教会只救信徒不救人类太过自私。

　　最后，则是怀疑末日教会和黑暗生物勾结。

　　所有不利消息，这三个是最主要的。

　　不过这些都不是问题，最后一个没有证据，第二个末日教会可以直接承认，我就是只救信徒，你不是信徒教会凭什么救你，这虽然会让一些人不满，但是会有更多人加入末日教会寻求庇护。

　　最麻烦的看起来是知道消息隐瞒不说，这个其实更好解释。

　　末日教会直播的是神迹降临，黑暗生物选择今天入侵那是因为黑暗生物要摧毁人类，人类能活着是因为末日之神在曙光大陆之外和黑暗生物的神话殊死交锋。

　　不是隐瞒消息，而是末日教会也是今天才知道。

　　神话无所不能，然而不是只有人类才有神话，黑暗生物也有而且更多。

　　末日之神守护人类抗衡黑暗生物的神话，需要足够的信仰，加入末日教会就是守护人类，这个解释足以堵住大部分普通人的嘴，至于联邦和各大超级势力他们很快就不复存在了。

　　“可以行动了。”

　　赵牧通过天帝玉册传令电子兽阿三。

　　不过片刻，曙光网络上各种不利于末日教会的言论被水军辩驳的溃不成军，水军这种职业历经数百年始终很有市场，然而各大超级势力的水军又怎么比的过电子兽制造的虚拟水军。

　　等闲的虚拟水军会被封，电子兽阿三的虚拟水军却绝对不会有被封的可能性。

　　网络言论虽然控制住了，但是却控制不住越来越多恐惧和害怕的情绪。

　　看着一个个被摧毁的城市，和平了数百年的曙光联邦人类哪里见过这些，在水军的引导下将不满的情绪从末日教会身上很快转移到联邦和各大超级势力身上。

　　道理很简单，末日教会拯救信徒是因为信徒信仰神灵彼此互惠互利。

　　末日教会，并不是人类统治阶层没义务拯救全人类。

　　人类的统治阶层是联邦和各大超级势力，他们掌控着税收，理所应当肩负保护纳税人的义务，然而看着一个个被摧毁的城市，却始终从中看不到联邦和各大超级势力的救援。

　　赵牧看着差不多了，冲无面人招招手。

　　无面人主动摘下脑袋放在赵牧手里，赵牧满意地点点头出现在城墙上。

　　放在直播中，他的身上已经到处都是致命伤口。

　　任谁看来，都会相信他是经过一场苦战斩杀了敌对半神。

　　赵牧冲着神殿方向单膝跪地，举起手中的头颅低声说着些什么。

　　直播观众有精通唇语的，立刻分析出来这是以半神的头颅为祭品请求末日之神提前降临神迹，请求末日之神降临神罚灭杀入侵曙光大陆的黑暗生物。

　　无面人的头颅消失，神殿中猛然间爆发出无穷的黑暗光芒。

　　这些黑暗光芒穿透虚空，降临在一个个充斥信徒的城市和一个个被黑暗生物肆虐的城市，黑暗笼罩整个城市所有黑暗生物都消失无踪，与此同时所幸存者和收看直播的观众眉心上都多出来一个印记。

　　只是这一个动作，其中灭杀黑暗生物还只是一个假象。

　　这已经让赵牧积攒多年的信仰完全耗光，但是这庞大的消耗却完全值得，通过这一次降临神迹，通过数据龙鲲联手电子兽阿三成功将献祭咒印烙印在曙光大陆几乎所有人类眉心上。天籁小说网

　　除了少数人，普通人根本无法驱散这个印记。

　　他们也不会驱散，因为这个印记能给他们带来保护自己的超凡力量。

　　潜移默化，他们最终全部都会成为信徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第733章 神迹降临免费阅读。https://xs.23sk.com 