    “小璐，这段时间你辛苦了，你不是说有很多想去的地方吗？去吧。”

    叶圣凌对冉璐说道。

    “对啊，我想去仰光想去曼德勒，之前你不愿意停下来的事情我一直还记着呢，我总得去看看才行。”

    冉璐说道，自从上了这个岛以来，哪怕是叶圣凌离开了许久，她也依旧是没日没夜的在工作着，一来确实是因为叶圣凌那时的演说打动了她，而来的话，作为一个科研人员，恐怕没有比研究出成果更加有自豪感了。

    “没问题，所有费用岛内都可以报销。”

    叶圣凌大手一挥的说道。

    神通岛上的事情也算是告了一段落，叶圣凌自从登岛之后确实是还没有休息过一刻，现在组织有了新进展，他总算也能放松一会。

    只是这段时间他还是觉得有些沮丧，那指环所爆发出来的力量确实很大，但他却没想到这副作用同样也是大的不行，他到现在为止都还是感觉体内很空虚，很难有灵气充盈的感觉。

    虽然他现在身体基本上已经和正常人无异了，但他的灵气依旧还没能恢复过来，每次只要是能修炼出来一点，就立马又会被指环吸收过去。

    那这样一来他短时间之内是不可能再回江东了，他不清楚那个左禅还在不在，也不知道那个什么乐空派的人会不会来找自己。

    虽然他们找不到自己的话估计还是会去找千樱她们，但叶圣凌现在状态不行，就算是想帮忙也只能爱莫能助了。

    叶圣凌每天晚上都依旧会坚持不懈的修炼内力，虽然很艰难，但也依旧是没有一天停滞，不过今晚的天色很不寻常，北风在呼呼的吹着，叶圣凌凝聚内力的过程中仿佛总有什么扰乱他的思绪。

    “铃铃铃。”

    电话急促的响了起来，现在已经是半夜了，这个时候还能打进电话过来，想必也绝对是有极为重要的事。

    叶圣凌皱了皱眉头接起了电话。

    “嗯？”

    “叶哥，我是神通集团驻班达的负责人，我现在有极为重要的事情需要汇报。”

    哈扎尔和谐军在摧枯拉朽一般将周围的其他势力攻打了一遍之后，也收获了许多那些势力在印国的产业，这些产业虽然经营的行当都不怎么干净，但也是一笔巨大的收入来源。

    叶圣凌索性也就直接成立了神通集团上去接收这些产业，还派了几十个有学历的人上去管理。

    “有什么事情。”

    叶圣凌直接说道。

    “新月星马上就准备开党会光荣日，印国官方准备打压他们的这种活动。”

    那人说道。

    “新月星光荣日，他们有什么值得光荣的？”

    叶圣凌奇怪的问了一句。

    “我也不清楚，但这是他们的传统，每年在固定的时间会组织所有成员一起庆祝。”

    对面的那人继续说道。

    “好，那然后呢？”

    叶圣凌说道。

    “根据目前我们集团收集到的消息来看，印国班达的驻军似乎已经准备行动了，班达驻军总共有好几万人，他们想要在下个月之前对新月星发起全面攻击。”

    电话那头的人声音焦急了起来。

    “而且根据我们目前得到的资料显示，印国官方决定针对这件事情向国际组织求助，毕竟东南亚这边海贼猖獗，影响到的确实是全球贸易，印国已经列出了打击对象的名单，根据我们买来的消息显示，我们神通岛正是他们的打击对象之一。”

    叶圣凌对此大为震惊，他很清楚总有一天他们绝对是会被官方所注意上的，却没有想到居然来的这么快。

    事实上哈扎尔和谐军在这一个月以来动静相当的大，尤其是在他们本岛的周围几百海里以内简直是堪称无敌手，已经将周围几百里的所有组织都统一了起来，他们做到了这个地步，自然也很容易引起别人的注意。

    这对于他们来说绝对算是一个很大的危机，以神通岛目前的组织装备来看，恐怕整个东南亚海域的任何一家势力想要对付他们，都得掂量掂量自己有没有这个本事，但叶圣凌同样也很清楚，他们就算是再怎么厉害，但也无法对抗印国这样的主权组织，更何况他们还可以寻求国际帮忙，到时候真有国际联合海军到来的话，这一片的海贼，每一个人活的下去。

    叶圣凌突然有些忧心忡忡的起来，事实上他们组织的军事实力并不能说多么强大，唯一最厉害的武器之一就是那条大黑鱼，可到现在为止，他们甚至都还无法精准的发射鱼雷，这实在是一件很可笑的事。

    岛上已经派遣了陈镇他们去军事学院学习，但这也才离开没有多久，这是要让他们回来是绝对没有可能的。

    所以目前岛上能够利用起来的战斗力也就只有自己而已，但叶圣凌不可能说不紧张，如果说同意印国的官方力量真的来剿杀自己的话，恐怕用不了一星期神通岛就要沦陷，他们在人口上就远远要落后于印国的队伍。

    而且他们相比起新月星来说完全不具备自保的能力，新月星的大本营就在陆地上，他们完全可以潜伏起来再另外见机行事，自己的地盘不过就这么几座岛而已，真要是被炸平了的话，他们还能去哪。

    看来这情况果然是有些危机，叶圣凌坐直了身子思索了许久，这才又缓缓的对那人说道。

    “你先继续留意新情况，一点信息都不要错过，有什么消息立马通知我。”

    “好。”

    挂断了电话之后，开始思索了起来，他觉得自己有必要去一趟印国了。

    第二天一早起来之后，叶圣凌就开始着手处理好岛上的事物，去印国的事情还算是比较重大的，叶圣凌也并不准备让下面的人去考察。

    他们这座岛上一切都发展的蓬勃生机，尤其是他们的大杀器生化八爪鱼目前也已经处于萌芽状态，叶圣凌实在不愿意看着神通岛因此而被毁灭，所以也必须亲自去印国看看情况先了。

