    即便张大妈已经到处讲好话澄清了，可影响多多少少还存在。

    只不过没达到触碰唐亿底线的地步。

    唐亿发现微信上面多了一条信息，是许久没联系的明语大小姐发来的。

    明语：“小亿，你在做生意？”

    时间是半个小时以前。

    唐亿连忙回复：“没有。”

    她认认真真的在上班呢。

    随后明语发来了一条截图，正是唐亿发的一条拍摄写真的广告。

    唐亿才想起来，自己确实在做生意——拍宝宝写真。

    囧，她都忘记了这事。

    这些天也是被吓得够呛。

    唐亿连忙回复明语。

    明语当即兴奋的说：“那帮我儿子拍一套写真吧，我看到你拍的技术还不错哦，糖包被你拍的更帅了。”

    以明语的身份背景，不知有多少顶级摄影师愿意给她儿子拍照呢，没想到明语却突然找上了自己。

    唐亿很清楚，明语这是要给自己做生意呢。

    第一单生意来了，唐亿却想要拒绝这门生意。

    然而想着明语对自己挺好的，上次送的礼物也不知道怎么回礼，拒绝的话她便怎么也说不出口。

    “好，明姐姐什么时候有时间？”

    “就这周末吧。”

    明语也是个大忙人，她其实早就看到了唐亿发的朋友圈，但是因为太忙了，看过就把手机放下，到今天才重新想起来还有这茬子事，于是趁着现在记得，赶紧给唐亿发信息。

    她喜欢唐亿，愿意屈尊和唐亿做朋友，愿意给唐亿做生意。

    唐亿不像别的刻意接近她的人一样，是想沾她的光芒，是想从她这里免费拿取好处。

    唐亿看她的眼神很纯碎，她的眼睛很干净。

    幼儿园里，糖包现在和小鸽子形影不离，两孩子都不和别的小朋友玩游戏，上课的时候假装认真听，实际上并没听课。

    他们连小学的课程都学的差不多了，又怎会再听得进幼儿园的课。

    两娃都不明白大人们是怎么想的，非要把他们塞到幼儿园来。

    下了课两孩子独坐一隅叽叽咕咕的不知道说些什么，老师一靠近，他们就不说了，搞得老师也挺尴尬。

    也是两孩子没给老师们制造麻烦，除了不合群外，成绩好，又听话，睡午觉不用哄，吃饭也不会弄得到处是饭粒。

    更何况，两孩子的家长都不是普通人啊。

    老师们也是很无奈。

    “糖包，你就告诉我，你到底和谁做了亲子鉴定？你的爹地是谁？”小鸽子对此事还念念不忘，他真的非常好奇糖包的父亲是谁。

    可是糖包怎么都不肯说。

    他想自己去查，结果什么都没查出来。

    “我不告诉你。”糖包傲娇的扭过头。

    他发现小鸽子藏不住秘密，告诉了小鸽子，就等于告诉了姑姑和爷爷奶奶，他还没弄清楚爹地为什么抛弃妈咪呢。

    这个秘密暂时还不能暴露。

    小鸽子缠着糖包追问，糖包嘴巴闭得紧紧地，就是不肯说。

    最后小鸽子生气了。

    “你不告诉我，我就让我妈咪去查，我妈咪很厉害，她一定能查到！”

    糖包慌了一下，气愤的转过身。

    “你答应我不能告诉别人的！”

    “可你有秘密瞒着我，你不把我当朋友。”小鸽子委屈。

    糖包这下更生气了，扭头就走，再也不理小鸽子了。

    小鸽子慌了，可一想，糖包什么都不说就走了，难道真的不把自己当朋友了？

    于是他非常非常生气。

    他觉得自己不被好朋友重视。

    两个人毕竟是小孩子，还是很容易闹情绪的。

    上课的时候老师们就发现了，这两个形影不离的好兄弟闹别扭了。

    放学回家，小鸽子被明家的司机接到明家。

    因为父母太忙的关系，小鸽子是经常被接到明家。

    自家爷爷奶奶那？

    爷爷奶奶也有很多事要忙，顾不上他。

    可怜的小鸽子在外公外婆家吃不下点心，也吃不下饭。

    孟黎敏发现了外孙心情不好。

    “小乖乖，谁让你不开心了？”孟黎敏抱起小鸽子。

    小鸽子摇摇头。

    “没有。”

    “还没有呢。”孟黎敏捏了捏外孙的脸颊：“嘴巴都快挂油瓶了。”

    小鸽子哼了一声：“都是糖包，他是我最好的伙伴，可他有秘密不告诉我。”

    他到现在都没跟大人说帮他弄亲子鉴定的事情呢。

    小鸽子觉得糖包不把自己当朋友，他生气又伤心。

    孟黎敏笑了笑，刮了一下小机灵鬼的鼻子。

    “每个人都有自己的小秘密，不能因为别人不告诉你你就生气，你就不要这个朋友了，乖乖，你告诉外婆，你喜欢和糖包做朋友吗？”

    小鸽子智商高，但心智还是个小孩子，还需要大人来开蒙，脾气也是被家里人宠出来的。

    “喜欢，可是糖包都不告诉我秘密。”

    明鼎听到祖孙俩的对话，严肃着走过来，外孙这观念可不对，必须掰正。

    “小戈。”明鼎凝肃的叫了小鸽子一声，孟黎敏瞪他一眼，嗔怪道。

    “别这么严肃，会吓到他。”

    明鼎没理会老婆的话，全家人都宠着外孙，总得有个人当恶人教外孙好好做人，不然以后被养成一个纨绔就不好了。

    “像你外婆说的，每个人都有自己的小秘密，你不是也有自己的小秘密？你到现在还偶尔尿床呢，这个秘密你对你的好朋友糖包说过没？”

    小鸽子脸红了。

    尿床这件事是他的黑历史！

    他最不想提起，也最想要隐藏的秘密。

    听到外公的话，他好似懂了。

    “你有你不能说的秘密，别人也有别人不能说的秘密，你不能因为别人不告诉你，就和别人断绝关系，同样，别人也不会因为你不说，就不和你做朋友，‘将心比心’就是这个道理。”

    小鸽子一点就通，被外公教明白了，他就慢慢释然了。

    “外公，我错了。”

    “错了明天就跟糖包道个歉。”

    “好。”

    孟黎敏高兴的看着外孙心情变好起来。

    “外婆给你准备一份礼物，明天送给糖包怎么样？”

    “好呀。”

    这边糖包回到家心情也不好，好朋友跟他闹别扭，他不知道怎么处理。

    这是他人生中第一个好朋友，在人际关系上他的能力还是很薄弱的，但是他不能把秘密告诉小鸽子。

