    “说说吧，到底怎么回事？这怎么把人打成这样了？”

    村长作为村里的一把手，自然最先开腔。

    罗家的事儿他还不清楚具体情况，是村民跑去找他，他怕出人命才急匆匆地赶过来，正遇上了同样过来的白太太和罗奶奶。

    “您是村长，您给评评理。这流氓趁我妹夫不在家，上门纠缠我妹妹。这不让我们给教训了嘛，打死都不冤枉！”

    蔡家大哥先声夺人，按照他的说法，一切的错处都在毕德辉身上。

    毕德辉一言不发，似乎是默认了蔡家大哥的一切指控。

    他对蔡巧英并不是逢场作戏，俩人从小青梅竹马，他始终难以忘记蔡巧英，才会明知道她已经嫁人了还念念不忘。

    错事做下了，败露了他也不想连累蔡巧英。更何况，他太知道蔡家人是多么的穷凶极恶了。

    巧英要是真的被她男人厌弃，离婚，回蔡家就是死路一条。

    所以面对蔡家两兄弟的污蔑，他不反驳。反正他一个人抗下所有的罪责，换巧英的平安，很值！

    只可惜，毕德辉的一腔孤勇并不能把一切事实抹杀掉。

    “我呸！你们老蔡家真他娘的不知羞耻！这么个烂货还想赖在我们老罗家？我告诉你，没门儿！”

    都已经憋了好几天的罗奶奶，这下是真的憋不住了。

    要知道，她只能跟自家老头子夜里叨咕叨咕，还没想好怎么跟儿子提呢。

    结果今儿就出乱子了，她可再也控制不住自己心里的怒火了。

    “奶奶，您消消气啊，别激动。”

    罗顽顽有点担心罗奶奶，毕竟她之前就晕倒过了，不能受刺激。

    “妈，有话慢慢说。您可别为了这不要脸的玩意儿把自己气坏了，不值当！”

    一旁的大儿媳妇赶紧给老太太顺气儿，她就是不放心才跟过来的。虽然她心里对二弟一家子有疙瘩，但是这种时候必须一致对外。

    罗家的名声关系的可是全家人，决不能让罗家吃亏。

    “亲家母，您可别急着骂人。毕竟不是什么光彩的事儿，我们蔡家的态度也摆在这儿了，您还想怎么样？您来之前我就说了，让妹夫随便揍，巧英不听话，那就得好好管教，我们蔡家绝无二话！”

    蔡二哥不仅手黑，心也狠。同样的话再说一遍，让一旁木木站着的蔡巧英眼圈瞬间又红了。

    她到底为什么要投生在蔡家？！自己的亲哥哥半点不维护自己，只担心自己破坏蔡家的名声，怕罗大海跟自己离婚！

    “哼，说的轻巧。你以为你妹妹做下的事儿，是打一顿就能揭过去的嘛？不守妇道的女人在过去那是要被沉塘的！现在是新社会，不兴那些，但是我们罗家人眼里可不揉沙子！我们也不要说法，明儿去镇上办离婚，你们就把这不要脸的小娼妇领回去。从此两家再无瓜葛！”

    罗奶奶既坚决又强势，关于这件事情一点商量的余地都没有了。

    如果说，之前她还顾及着小孙子，今儿这么一闹，不离都不行了！

    就算是蔡家全家人都跪下来求她，她也不允许这样的女人做罗家的媳妇！

    “话不能这么说啊，我妹妹也没做对不起你们罗家的事儿。不能因为被这个坏胚子纠缠一下，你们就不要她了！她嫁到你们罗家没有功劳也有苦劳吧？前两天不是还让妹夫给打流产了么？我们还没找你们讨说法呢！”

    比睁眼说瞎话，蔡家两兄弟应该是高手中的高手。

    说着说着，还拿蔡巧英流产的事情出来讲。

    他不提这个还好，一提起这个，罗奶奶就气的浑身直哆嗦。

    “饭可以乱吃，话不能乱说！那是意外，我从来没打过她。”

    罗大海沉着脸，反驳蔡二哥的信口雌黄。

    做人凭良心，罗大海自认自己不是个混蛋的男人，娶蔡巧英进门，从未亏待过。有时候两人有争执，罗大海也从没有盛怒之下动过手。

    前两天蔡巧英流产，他真不是故意的，要不是她死命得扑上来厮打，哪会发生这样的事儿？

    罗大海想不通的是，他明明对她很好，为什么她还是不知足呢？

    “你不动手，孩子能流掉？这个事儿我们蔡家可以不追究，可同样你们也不能再揪着今天的事情不放啊？”

    蔡二哥提妹妹流产的事儿当然不是为了追究责任，而是作为交换，让罗大海息事宁人。

    “你倒是打的一手好算盘，你以为把流产的责任怪到我儿子头上，你妹妹的丑事就可以一笔勾销了？你是觉得我傻，还是你自己太缺心眼了？”

    罗奶奶怒极反笑，她当初怎么就瞎了眼，给儿子续娶了这么个丧门星？再瞅瞅她那无耻的家里人，罗奶奶后悔啊。

    “亲家母，得饶人处且饶人，我们已经拿出诚意了，别把事情做的太绝了。”

    蔡二哥一看好说好商量，罗家老太太跟不松口，表情也变得不耐烦起来。

    要不是爹交代了绝对不能让妹妹被撵回家，他和大哥才不费这么大力气跟这儿周旋呢。

    “我今儿还就把事情做绝了！你刚才说你妹妹流产，那我倒要问问了，流掉的那个孩子是谁的？我儿子出门做活两个月，你妹妹怀孕一个多月，这孩子是凭空怀上的呀？！偷没偷汉子，还用得着再抵赖嘛？”

    罗奶奶把炕沿拍的啪啪响，这响声也像巴掌一样抽在罗大海的脸上，他不敢承认自己内心深处隐隐还抱着一丝丝的侥幸。现在老娘的话，让这一丝侥幸再也不存在了。

    除了早就知道真相的当事人，其他人都被罗奶奶的话惊着了！

    怎么还有这么一层？！

    “你别瞎说！往我妹妹身上泼脏水是吧？！”

    蔡大哥一听，心里慌了。妹妹和毕德辉毕竟只是孤男寡女同处一室，最多算是不懂得避嫌。可要是坐实了偷人的事情，那就再无回旋的余地了！

    “就是，空口无凭的，你说一个月就一个月身孕呀？”

    蔡舅妈在一边帮腔，这门亲事是她帮着介绍的，本想着蔡巧英嫁到罗家，自家能沾些光，要是现在坐实了巧英偷人，那她这个介绍人也难保不会跟着受连累。

    罗顽顽也在琢磨，奶奶说的八成是真的，但是没有证据是不是说了人家也不会认呢？

    怪不得她上辈子没再多一个弟弟妹妹，敢情后妈根本就没敢要这个孩子吧？

    