
　　上京城的四季称不上分明，几日前已露了瑟瑟秋意，可这会儿忽然又热起来，人若走到街上，日头一照，少不得满头大汗。

　　几个苦力累了半日，这会儿蹲在飞仙楼外，嚼起自带的干粮，就着店家放在门口，供路人用的茶水，顺带惬意地聊起了天。

　　“瞧见没有，前头那棵杨树下，当日几个被打死的鞑靼就给扔在那儿。”

　　“鞑靼人过来和谈之时，瞧着耀武扬威，横行霸道，却原来这般不堪一击，听说当日赵崇光将军带着兵马刚到蒙北，就出其不意，给鞑靼来了个迎头痛击。”

　　“那日大军出征，我也去送行了，几位年轻将军在城门之下歃血起誓，要将鞑靼扫为平地，那会儿百姓们个个都激动得不行！”

　　“还是被那几个卖国求荣的给耽误了，要不然能让鞑靼欺负到咱们头上，受之前的窝囊气？我听说啊，那钱相国被砍了头时，淌出来的血都是黑的。

　　“幸亏太子爷英明神武，临危不乱，设下诈死奇局，让钱相国那帮人失去了警惕，最后一举擒敌，扭转了乾坤，眼瞧着，咱们该有一位中兴之主了。”

　　“皇上还在呢，你们就敢说这种大逆不道的话，不怕被传出去杀头？”

　　有小伙计从里头出来，提了满满的茶壶，放到桌上，笑着劝了一句，“各位爷，咱们在这儿喝茶乘凉，说些风花雪月，倒也无妨，不过还是莫谈这些大事了。您几位也知道的，咱们飞仙楼吃过大亏，可真是怕了。”

　　众人打趣了几句，果然就不说了。

　　这会儿一个年轻些的苦力伸手将小伙计扯住，朝着楼里头指了指，“柜台后的那小娘子，可是真俊俏，怎么没见过。”

　　“她就是上回差点被杀头的那位，别瞧着人家俊俏，论到那胆量，比男人都不差。”

　　小伙计拍开那人，转身朝里头走去。

　　一时间，几个苦力全伸头，好奇地往里瞧去。

　　沁雪刚算完了账，抬眼见方才送水的小伙计回来，朝他骂了一句，“意思一下就得了，添了一壶又一壶，我这茶叶不要钱啊！”

　　小伙子讪笑，“沁雪姑娘不在，这家都归了明容姑娘当，您没瞧见，前头流民过来的时候，咱这儿还赊粥，从早到晚都是人。”

　　“可不是，趁我顾不得了，一个个都在那败家。”沁雪嘀咕一句。

　　“说谁呢？”

　　明容从药膳铺走了过来。

　　小伙计憋着笑，转头跑开，沁雪立时将账本扔过去，“我今日才知道，这飞仙楼都快要败光了，瞧这进来的酒，前头我跟人谈的，都是三钱一壶，哪个脑子不清楚的，给涨成了五钱，还让人赚银子不？”

　　“是我谈的，嫌亏了是吗，给我就憋着！”

　　明容不以为然地道。

　　今年前头洪灾，前几个月又旱，哪儿的收成都不好，谁家不受影响。明容不是善人，却实打实吃过苦的，总得一块把困难的时候度过去。M.23sk.com

　　沁雪故意嘲讽，“既然这么心软，要不把飞仙楼改成善堂？”

　　明容一笑，“再这么叽叽歪歪，以后不许来了！”

　　飞仙楼重开大半年，沁雪也在西关街躺了大半年，这才能走动几步，就吵吵着要过来。

　　今天明容勉强答应，让她来飞仙楼看了看，现在明容确是后悔了，把她带来后，耳朵里全是聒噪了。

　　“吓唬谁呢！”

　　沁雪丢过来一记白眼，“我再不看紧一点，飞仙楼就得给你们搞关张，把掌柜给我请过来，日后走账的事，晏夫人不许插手。”

　　沁雪探身又将账本抓了回来，她只怕在飞仙楼待不了多久，少不得将规矩重新定下。

　　“你还真来劲了。”

　　明容一脸好笑，正要伸手推沁雪一下，却发现，刚才还活灵活现的沁雪，整个人突然僵住，神情都呆若木鸡。

　　明容以为这人中了邪，等转过头，顺着沁雪的视线望过去，才知道发生了什么。

　　是有人回来了。

　　“顾大哥！”

　　明容赶紧招呼一句，迎了上去。

　　大半年没见，顾朝曦整个人瘦了一圈，人也黑了不少，好像反应也迟钝了，这会儿明容到了跟前，他居然还没有回过神，只目不转睛地盯着柜台里头的人。

　　明容也是苦笑，竟是又碰上了。

　　“你怎么回来了，我哥哥还有晏闻，他们都好吗？”

　　明容急不可待地问道。

　　晏闻临走之前，竟把顾朝曦给带上了。顾朝曦也是个不孝的，这么大的事瞒着顾大娘，只在屋里丢下一封信。

　　后头顾大娘跑到西关街，冲进沁雪的屋里，将她骂得狗血淋头。

　　就连明容也觉得，顾朝曦这么冲动，有晏闻在后头鼓噪外，另一个祸头子便是沁雪，可到底宴闻的事也得算自己账上，她也不好说什么。

　　而沁雪也知道心亏，平常嘴上不饶人，那一回却由着顾大娘，一声都没吭。

　　让明容可是开了眼。

　　最后还是明容跟顾大娘道了歉，心底也有些抱怨晏闻，偷偷把人拐走，顾朝曦真要出个什么三长两短，顾大娘后头能靠谁。

　　“没听到人家问你话呀！”

　　沁雪出了声。

　　顾朝曦总算回过神，转头看向明容，“赵将军和晏将军如今正驻守蒙北，如今形势还在掌控之中，晏夫人不必担心。”

　　这会儿飞仙楼还没有上客，四下忙着的伙计们都围了上来，七嘴八舌问了起来。

　　“可是鞑靼要投降了？”

　　“咱们的人马何时得胜还朝？”

　　“回头打败了鞑靼，也让他们公主过来和亲。”

　　众人七嘴八舌，顾朝曦却显得心不在焉，只拿眼一个劲瞟人群外的某位。

　　还是明容将伙计们赶走，催促顾朝曦，“赶紧去见见顾大娘吧，自从你走之后，她成日提心吊胆，让她看看你也好安了心。”

　　“那我……告辞了！”

　　顾朝曦忽地又急着走了。

　　明容朝着沁雪那边瞧了一眼，掉头出来送顾朝曦。

　　“这一路，走了好久吧？”

　　明容问了一句。她当日随言念去燕北郡，走了也要半年，当然那会儿两人走走停停。算算蒙北距离上京城，和燕北郡也差不多。

　　顾朝曦笑了，“有十万火急之事，我们不敢耽搁，最后只用了两个多月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十五章 战场归来免费阅读。https://xs.23sk.com 