    “小友，你怎么能进这里来了？难道你已经达到八阶实力了？”绿翁不解地看着突然进入识海之中的凌笑。

    之前凌笑两次入识海都并非自己的本意，可是现在他却是自己进来的。

    人类武者与灵兽不一样，任何达到灵师阶的高手都可以开始内视自己身体肌能了，更可以进入自己的识海之中冥想修炼。

    而任何灵兽灵树灵草等都只有达到八阶以上才可以凝炼出神魂，与人类无异，达到神魂出窍的境界。

    其实，凌笑能内视识海也不代表着神魂可以出窍，充其量只能称为以魂入体，方便自身的修炼罢了，真正要达到神魂出窍，也要达到玄帝级别以上的超级强者才行。

    凌笑听得绿翁这么一问神色一黑，当即不爽道“绿老，您看我像达到八阶的样子吗？”。

    绿翁尴尬一笑说道“难道小友又是误落这里了？”。

    凌笑几乎无语了，这老家伙又咒他修炼走火入魔啊！

    “我们人类达到灵师阶便可以内视识海，同样也可以自行出入识海了，所以以后只要我想进这里，随时都可以”凌笑仍然解释说了一句。

    “原来如此，你们人类果然神奇！”绿翁忍不住感叹了一句。

    “别扯了，绿老看你现在神色不错，看来精元恢复不少啊？”凌笑切入正题问道。

    “托福托福！”绿翁高兴地说道，随后看着凌笑那审视的眼神，立即警惕了起来说道“小友不会又打老夫什么主意吧，老夫可不是才恢复了一点点元气而以啊！”。

    凌笑看着警惕的绿翁心里偷偷一笑“这老家伙也学精了”，嘴上却说“绿老您这什么话，把我想成什么人了，真是的，我只想问问我吸收过来的灵气是不是大部份都被您给吸收了？”。

    绿翁听完话后，大声笑了起来说道“小友此言差矣，而是老夫吸收的灵力被小友给吸收了才对”。

    “这……”凌笑一时间搞不明白绿翁这话是什么意思了。

    “老夫曾经说过，我暂时寄存在小友的识海中，绝对有利于小友修炼的，如今小友已经可以开始吸收灵气，老夫自然也可以通过小友吸收天地灵气恢复元气，只是老夫吸收的速度要比小友快一些，小友自然也沾了老夫不少的光，所以说你应该为当初收留老夫而感到庆幸才对”绿翁抚着绿须笑道。

    在凌笑还没成为灵师阶之前，绿翁同样可以吸收天地灵气恢复，只是那速度超级缓慢，而如今凌笑已经突破灵师阶，天灵穴已经可以灌入灵力，绿翁才得以通过凌笑的天灵穴吸收灵力。

    而凌笑本人吸收的速度对于人类武者来说可能是相当快的，可是仍然及不上身为树灵的绿翁，它本就是天地之间的神奇灵物，吸收木属性灵力几乎是凌笑的数十倍甚至百倍。如此说来，凌笑的木属性灵力根本不需要他运功，绿翁都会在无时无刻都在吸收灵力，其中就会有小部份留入凌笑丹田之体。

    而先天阴风珠和魑魅蓝火珠也是如此。

    也就是说，凌笑几乎是无时无刻都有灵力加身，每时都在增强着实力，只是他打坐的时候，吸收的速度效果更加显著。

    如此下去，凌笑要进阶高阶灵师要比常人不知道快多少倍。

    通过一番了解，凌笑几乎都乐开花了。

    照绿翁这么说，风火木三属性时刻都在增强，那么只需要加快金冰两种属性的灵力吸收使五种属性都达到平衡，那么他的实力强悍程度绝对超乎常人想像。

    既然吸收灵气已经不是很大的问题了，那么他现在便是尽力提升自己的精神力了。

    如今精神识海不仅被两珠异珠扩大了十数倍，而且已经有一处地方变成了浮白色的精神乳液了。

    精神力液化，等同于精神力一个质的飞跃。

    如今的凌笑才算正正真真地踏入了《控神诀》“控技”的第一步了。

    以他现在的精神力，感应度已经达到了两千米的范围。

    只要凌笑愿意，在两千米的范围内无任何东西能逃得过他的感应。

    这一点还不是值得最惊讶的，最值得凌笑欣喜若疯的还是他现在可以催促精神力演化出招式来了。

    在这个月中，他就曾利用精神力分别催出排云掌天霜拳风神腿等前两式轰杀了不少灵兽。

    不过灵兽虽然击杀了，可惜也把灵兽的兽丹给彻底毁了。

    必竟精神力是无形的攻击，只能针对人类武者的精神识海，对于灵兽则是针对灵兽的兽丹。

    如此，凌笑利用精神力灭杀灵兽，自然是毁了灵兽的兽丹了。

    凌笑退出了识海，心里盘数回到紫天城后要想办法收购一批对精神力有好处的灵草才行了。

    不然，只靠他自己冥想修炼，那速度他自己不是很满意。

    再加上凌笑打算往后的日子要把增加修炼的时间，炼丹先放一放，如此对于修炼精神力又会更慢了，所以他只能想着借助灵草尽快把精神力给提升上去了。

    天刚刚放亮，凌笑便打算出山脉去了。

    谁知火麒麟却要与他道别了。

    “老大，我要回家一趟了”火麒麟不舍地对着凌笑说道。

    凌笑诧异地看着火麒麟问道“回家？你家在哪？”。

    自凌笑在山脉深渊之下救了火麒麟之后，它就一直跟在他身边，凌笑还真不知道火麒麟的家在哪呢。

    “我家就在山脉的最深处，那里是我神族盘踞之地”火麒麟神目复杂地看着荒从山脉最深远的地方说道，那里似乎有着它解不开的忧愁。

    凌笑还是首次见感应到火麒麟的情绪变化。

    “需不需要老大帮忙？”凌笑担忧地问道。

    尽管他的实力与火麒麟相差甚远，但是他仍然想帮火麒麟一把。在凌笑心中火麒麟并不是他的仆兽，更多的像知心朋友一般，可以畅开心扉交流的那种哥们。

    “谢谢老大，此次是我神族大事，不能外人插手，何况我吞噬了这么多火晶，实力大涨，相信可以夺回属于我的一切了”火麒麟展现强大的自信说道。

    “那就好，不管怎么样，我始终是你老大，不管发生什么事，老大都会站在你这一边”凌笑拍了拍火麒麟的额头真诚地说道。

    “我知道了老大，我走了，等过段时间我会再回来找老大的”火麒麟说了一声渐渐地升到了半空之上。

    凌笑心中甚是不舍，但是他也知道有些事情根本不是他能阻止得了的。

    就在火麒麟要离开那一刻，凌笑对着它大声叫道“败家仔，你要早点回来找老大，不然你的火晶老大可独自享用了”。

    “老大你可不能这样啊！”火麒麟耷着样子说道，接着朝着金色狼王叫低鸣了几声，终于朝着荒丛山脉的最深处飞了过去。

    望着消失的火麒麟，凌笑心中只觉得一阵难受，就像心中堵着了什么东西一样。

    “小金，刚才败家仔对你说什么？”凌笑轻抚着金色狼王的皮毛问道。

    “皇子殿下说给我带好吃的”金色狼王应道。

    “呵呵，那你有口福了”凌笑勉强地笑道。

    随着火麒麟的离开，凌笑一连数天心情都不是很好，本想炼制四品丹药活脏还腑丹的，看来也只能再放一放了。

    凌笑没有了再猎杀灵兽的兴趣，骑上了金色狼王踏上了返程。

    自他从紫天宗出来到现在也有数月了，相信宗门里的两位师傅也担忧了。

    一想到回宗门，凌笑脑海之中不自觉地出现了诸如常两师徒的嘴脸，这次回去之后他还是决定搬离药峰的好，回到木旗峰好好修炼才是正道。

    他搬离药峰只为了修炼，可不是代表他怕了诸如常两师徒。

    凌笑只是不想与那两人一般见识，勉得整天在自己耳边吵来吵去的扰了他的心境。

    转眼间，又过去数日。

    凌笑终于来到了一坐城池前。

    这城池的城门之上刻着三个古朴苍劲的大字“蛊祭城”。

    不知道为何，凌笑乍看这几个字，只觉得心里有点发毛了起来。

    这城池的名称怎么听起来给人一种阴深的感觉呢。

    “不会走错路了吧？”凌笑疑惑地看着眼前的城池在心里想道。

    在来焰火谷的时候，他是骑疾风鹰过来的，跟本没办法认路，也不知道有没有曾路过这“蛊祭城”。他只是凭着感觉走回去的。

    “算了，还是收敛点，到了城里再问问人看吧”凌笑摇了摇头，跳下了金色狼王，把它收到了灵兽护腕之中，这才大步向着“蛊祭城”走了进去。

    凌笑走到了城门前，被两名守门的护卫拦住了。

    其中一名护卫伸出了一手说道“先交入城费”。

    凌笑打量了两名护卫一眼，这两人居然有着高阶玄士的修为，心想这蛊祭城看来也是藏龙卧虎之地啊！

    凌笑取出了一百金币塞到了那护卫手中，接着又取出五百金币说道“这点金币是小弟孝敬两位大哥的”。

    两名护卫一喜，当即对着凌笑说道“你小子不错，快进去吧，要不然就来不及了”。

    凌笑愣了一下，不解地问道“这位大哥是说？”。

    “小弟别装了，看你这身行头虽然差了点，但是也比那些嚣张的公子哥强多了，进去吧，我们哥俩看好你”一名护卫笑着说道。

    凌笑越听越疑惑，本想向他们两问问这是不是回紫天宗的方向，只能打消这个念头，先进城看看究竟是怎么回事了。

