    不对，并不是整个都来到了的样子。

    一颗红色的绒毛之球，还有机械勇者正在看着天空中的情况。

    天上出现了很大的一片……陆地，那片陆地大体是黑色的，不过它也布满了散发橘光的裂痕，因而在这个黑暗的世界之中能看的相当清楚。

    这是熔毁地带的陆地，准确的说，是陆地的一部分。

    它刚才瞬间出现在了这里，但是，实际上它并没有真正的到来。

    虽然琳之前发现的一小块熔毁地带的石头，还有那些微生物是真的，但是这片大陆……只是投影一类的东西而已。

    熔毁地带本身还在原来的位置，并没有来到这个黑暗的空间。

    在想的过程之中，绒球也向这片大陆飞了过去，随着目标的接近，琳很快就降落到了这片……投影的陆地上。

    “这个不是真的……”勇者也跟着来到了这里，它刚落到地面的时候，就发现身体直接就穿了过去。

    这里的一切都无法碰触，也没有引力和温度之类的变化影响，但是这的一切看起来都是很真实的。

    不，倒不如说这里就是直接把真实的环境投影到了这个地方，因为绒球能看到，在远处的一片焦黑平原上，有几颗……白色的绒球飞了过来。

    这些白色绒球是琳在熔毁地带表面用于探索的兵种，它们的身影也被投影到了这个地方。

    琳让这些白绒球做任何动作，在这个黑暗空间内的投影大陆上也能看到，双方的步骤是……完全一模一样的。

    不过，白绒球在熔毁地带那边则看不出任何的异常，没有找到什么东西在……拍摄陆地，并把影像发送到这里来。

    不，可能有一个东西正在……拍摄。

    想着，琳让红绒球和白绒球都向一个方向飞去，飞过了一片平原之后，琳看到了……那个彩泥。

    它现在看起来有些像是一片彩色的湖泊那样覆盖在熔毁地带的地表上，琳觉得，这投影可能是它弄出来的。

    “这里到底是怎么回事？”勇者在后面迅速地跟了上来道：“我受够这个古怪的地方了，到底有没有办法出去？”

    “有一个方法可以试验一下。”红色绒球转过去对勇者说道：“你先闭上眼睛。”

    “这样吗？”勇者没有什么疑问，它直接就按绒球说的照做了。

    “然后再过十秒。”红色绒球说道：“十，好了。”

    “才过了一秒……啊？你到哪去了？”当勇者再次睁开眼睛的时候，它发现红色绒球……似乎不见了。

    “奇怪？”同时，它也注意到了另一个问题，那就是原本可以穿过去的地面，现在居然可以……碰到了。

    “难道出来了？”再往天上看去，勇者看到的不是黑暗，而是一片星空。

    ……果然是这种样子。

    勇者现在的位置，是在真正的熔毁地带上面，而不是黑暗空间的投影上，把它弄出去，似乎很简单的样子。

    琳就是使用了熔毁地带的传送器官传送了它，琳发现熔毁地带的传送器官能感知到这个……黑暗的地方。

    所以当然也就能把它传送出去。

    但是，这里面有一些问题……

    “你先离开那里。”琳让熔毁地带上的白色绒球对勇者说道：“往天上飞，飞的越远越好。”

    “为什么要往天上飞？”勇者发出了疑问，不过绒球继续说道：“快走！”

    “好吧……”勇者启动了推进器，它的身形随之也往天际飞去，在它飞起来的时候……

    熔毁地带的地表突然就震动了起来。

    似乎有一场强烈的地震，很大的一片区域都在不停地颤抖着，勇者飞到了天上并没感觉到什么，它只是越飞越高，只有琳在看着这场地震。

    这就是那个问题。

    琳在检测熔毁地带的传送器官时，发现它的器官比起说是能感觉到黑暗空间，倒不如说是……只能感觉到黑暗空间。

    除了那个空间之外，它哪里都感觉不到。

    所以说它哪里都传送不了，一旦要发起传送的话，只能传送到黑暗空间去。

    这应该是彩泥弄的，它调整了熔毁地带的传送感知，让它将传送的目标定为黑暗空间。

    但那里并不是凝固虚空，至少米德加尔特的幼仔说它们不知道那个地方。

    这个黑暗的空间到底是什么地方，似乎目前没有谁知道，但是彩泥现在正准备把熔毁地带放进这个地方。

    黑暗空间内的陆地投影，应该可以算是传送之前的……定位准备吧。

    但是，琳觉得这个投影很古怪，因为，传送应该不需要什么投影……而且琳认为……

    就是这个投影才让熔毁地带只能感知这个位置的。

    大地的震动表示彩泥正在打算启动传送，现在由于传送能量不太充足，彩泥在进行整体的调整，确保熔毁地带传送进黑暗空间之中。

    “不……那里并不是。”

    忽然，琳……听到了一个‘声音’。

    是熔毁地带所说的，因为琳也有兵种在它的神经系统里，它一直以来的想法都是强烈地……渴望着去凝固虚空找米德加尔特。

    但是，现在它有了一个新的，饱含着拒绝的情绪。

    “不能去到那个地方……那里不是凝固虚空……”

    它指的是黑暗空间的样子。

    它现在也知道，自己即将要传送到黑暗空间去，然后产生了强烈的拒绝反应，但是它似乎还很……迷糊，并没有办法停止这个传送。

    不过，琳则有办法帮助它停止传送，因为，琳觉得只要让投影消失就行了。

    虽然琳并不会立即这么做，因为还没弄清楚这一切，但是就快弄清楚了。

    在黑暗的空间内，琳的绒球在不断地使用体内的探测功能在探测，琳发现了这个投影的……生成原因。

    投影主要是来自于一个很小的东西产生的，琳觉得这个东西……可能是个生物。

    因为，琳现在正在接近它，看看它到底是什么，但它会躲开琳，当红绒球接近的时候，这个东西会……逃向远处。(未完待续。)

