    第503章 这位置，你要也得要，不要也得要！

    “先生，如今本国主，已经集结了整个高句丽的军力，到时候真要攻破了辽东，那项氏可要依照承诺，把辽东之地给本国主！”

    城头上，一个青年对旁边面色有些发黑的青年人说道。

    自称国主的青年，自然是父亲暴毙之后，继承了高句丽国主之位的大王子。

    “大王子，嗯...国主请放心，如今项氏号令天下，共同进攻秦军，如果我等能攻破辽东，这是可以封王的功绩！”

    “这辽东之地，自然是国主的！”

    面色发黑的青年自然是张礼。

    听到这话，高句丽国主脸色才稍微的缓和了一些。

    但看了看大秦的方向，还是皱眉说道，

    “先生的情报可准确？大秦真的调走了辽东的边军？”

    “如今大秦的长城已经合龙，那怕只有五千秦军，我等十万人也不一定能攻破辽东。”

    他虽然不是那么通晓军事，却也知道，打仗并不只是看人多。

    不然的话，大秦也不可能以一国的军力，横扫六国。

    张礼这时候露出一个自信的笑容，说道，

    “国主多虑了，秦军的调动，尽在我等的掌握之中，等到开春的时候，整个辽东，恐怕连两千边军都没有。”

    “而等开春的时候，我等军力可达十万！那便是我等攻破辽东之时！”

    张礼这时候停顿了一下，然后带着几分蛊惑说道，

    “如果国主有心，还可以带着大军，一路杀向咸阳！”

    听到杀向咸阳，国主面色露出几分狰狞，他想起了自己在咸阳所受到的折辱，然后狠狠的说道，

    “有朝一日，本国主要是能攻入咸阳，一定要把那暴君，暴臣的心肝都挖出来，看看到底是什么颜色！！！”

    他现在做梦都会梦到，大秦君臣围着他，想要挖他心肝的场景！

    张礼听到这话，笑着说道，

    “只要国主有心，那又有何不可呢？”

    狠狠的发泄了一下心中的愤懑，国主这时候看了看面色发黑的张礼，微微皱眉说道，

    “先生，只要真如你所说，这国事本国主倒是不担忧了，两千秦军本国主的十万大军还是能攻破的。”

    “只是，那临近的辽西各郡的边军，不会前来支援吧？”

    他心里自虽然是恨极了大秦。

    可对秦军的战斗力，心里还是有数的。

    看着对方瞻前顾后的样子，张礼心中微微有些不屑。

    就这样的人，居然还想攻入咸阳？

    要不是两人之间，相互帮忙，做了那件事，他又需要大量资源炼化丹药，他才不会为对方谋划。

    压着心中的不耐烦，张礼带着沉稳说道，

    “国主不必担忧，如今大秦北地的秦军，都已经被项氏牢牢吸引住。”

    “长城边疆的守军，还要看着匈奴和胡人，根本无暇顾及我等。”

    “而且在下得到消息，匈奴如今已然将月氏，羌人都收入麾下，号称控弦之民过三十万！”

    “要不是和胡人争斗失利，匈奴的实力还会更加壮大。”

    “只要大秦敢分兵，那么整个大秦北疆都将遭到匈奴袭击。”

    听完张礼的分析，高句丽国主这才露出一个轻松的神色。

    不过他很快看了看张礼的面色，微微皱眉说道，

    “只是，先生你...近日吞服丹药，不会有什么妨碍吧。”

    他知道张礼正在吞服丹药。

    毕竟，对方可找他要了不少人力和钱财，还专门修建了一座炼丹房给对方。

    可现在只要是个正常人，都能看出张礼的情况不是很对。

    但向来聪明的张礼，却似乎看不到自己的变化，还是坚持的服用丹药。

    这脸色是一天比一天差了。

    也不知道服用的是丹药还是毒药。

    当然，两人现在都有着对方最大的秘密，他才不会管对方的死活。

    张礼这时候却露出一个笑容，说道，

    “国主不必担忧，在下并无任何不妥之处。”

    别人都以为他极为虚弱，可谁又知道，他每次服用金丹的时候，都能看到那无法用言语形容的仙界？

    至于身体的虚弱，他也想明白了。

    仙界是何等高贵的地方？

    不舍弃自己的这一副污浊的皮囊，又怎么能飞升仙界？

    要不是高句丽贫瘠，他需要从大秦得到更多的资源，他早就懒得管这些世俗的事情了。

    看了看时间，张礼这时候行礼告辞道，

    “国主，在下就先回去了。”

    高句丽国主点点头，他知道，对方这是到了服药的时候。

    对方刚走，就有一名官员匆匆过来禀告道，

    “国主，这风雪太大了，搬运粮草物资的民夫，又死了十几个，要不还是先等等吧？”

    “而且，国主，咱们进攻辽东，那赵...”

    不等官员把话说完，国主带着几分狰狞说道，

    “都是些土著！死也就死，如果开春之前，十万大军的物资不能准备齐全。“

    “卫一，我就让你第一个向秦军的进攻！”

    卫一听得浑身一抖，连忙说道，

    “臣下这就去再安排新的人手！”

    他原本还想提醒对方，玉漱公主可就在辽东。

    而且辽东就是赵浪的地盘。

    别人不知道赵浪的厉害，他还能不知道吗？

    当时跟着三王子，去探查赵浪的庄子，那庄子上可有不少军士！

    而且，所有的农人也都参与了训练。

    这可是一个极大的隐患！

    只是现在看国主的这态度，他说了也白说，搞不好再给他来一个动摇军心的罪过，

    看了看老国主下葬的方向，卫一不由的摇摇头。

    别人都以为老国主是突发疾病而死，他那天可是听到了一些不得了的事情。

    低声自语道，

    “弑父撑王，嘿嘿，还真是一个好儿子啊。”

    卫一摇了摇头，心里却已经琢磨开了，他最好还是找另外一个下家。

    项氏看上去就很不错。

    很快，国主也离开了城头。

    而从始至终，都没有人看过一眼风雪中劳作的高句丽百姓。

    因为他们不值得任何注意。

    自然，也没有人注意到，劳作的人群里有一个老者，目光有些失望的看着张礼早已经远去的背影，

    “蛮夷不得入华夏的铁律，都忘了吗？”

    “赵王果然好手段，一颗金丹，就毁了我纵横家。”

    想着自己得到的情报，老者带着几分感慨说道，

    “合纵连横，挑拨离间，你却是比老夫的弟子都要强。”

    “既然如此，这位置，你要也得要，不要也得要！”

    “纵横家，不会消亡！”

    (本章完)

