    其实，对于陈启民可能会通过外蒙古来攻击自己，金树仁也不是完全没有防备。

    他在新疆北部的阿尔泰山布置了一个旅的兵力来防备郭松龄。

    可是，这点兵力对郭松龄来说真的有点不值一提。

    在郭松龄的预计之中，对新疆作战，可能只有强攻迪化会是一场恶战。

    不过，那都是之后的事儿了。

    在现在的西北战场上，日子过得最为艰难的就是马福祥和马鸿宾叔侄了。

    他们现在过的是真真正正的前有堵截、后有追兵的日子。

    无论他们从那条路撤往新疆，他们在路上都一定会遇上陈启民之前安插在宁夏的生产建设兵团士兵。

    不仅如此，马福祥留下来断后的那三千多士兵，连两个小时的时间都没有给他争取到。

    如果不是马福祥手上有不少骑兵，让他的部队机动性多多少少能有一些保障。

    恐怕，他早就被冯玉祥追上了。

    可是即便是这样，他也能感受到危机已经距离他越来越近了。

    因为吴兴言的摩托化军已经进入了宁夏境内，摩托化军的机动性可是比他的骑兵还要强啊！

    马福祥只能拼命的压榨士兵和战马的潜力，以期能闯过这条死亡之路。

    就在这时，他的前头部队又跟人交上火了。

    马福祥不由得暗骂一声：“又是生产建设兵团！该死的陈启民！简直太卑鄙了！不知不觉间，居然在我们宁夏埋下了这么多颗雷！”

    抱怨归抱怨，仗还是要打的！

    在逃亡的路上，马福祥已经遇上过几次这样的伏击了。

    马福祥发现，这些来阻击自己的部队，应该只是想要延缓和消耗自己。

    只要自己这边猛攻一波，那自己就能闯过去。

    马福祥在这边走他的死亡逃亡路，另一边，战场上的一系列变化让另一个人再也坐不住了。

    这个人自然就是马步芳！

    虽然马福祥已经完全放弃了马步芳，甚至连自己准备向新疆跑路，他都没有通知马步芳。

    但是，马步青毕竟是马麒的儿子！

    马麒可还留在青海没走呢！

    于是，在临走之前，马步青将四马的决定通知了马步芳和马麒。

    马步芳接到马步青的消息之后，他觉得自己的三观都要碎裂了！

    宁马现在已经这么弱了吗？

    怎么连国防军都打不过！

    之前自己不是已经提醒他们，要发挥骑兵的优势了吗？

    国防军明显就是不擅长应付骑兵，这怎么还能打不过呢？

    可是......

    看着眼前这座易守难攻的机械厂......

    马步芳觉得，一定是卑鄙的冯玉祥又用了什么卑鄙的手段。

    这些人永远都学不会堂堂正正得打仗！

    不管马步芳心里到底是怎么想？

    他必须赶快决定，自己到底应该怎么办？

    是跟另外四马一起逃往新疆？还是坚守青海？

    马步芳并没有做多久的考虑，因为他依然觉得，自己跟另外四马不一样，他不怕陈启民的国防军！

    马步芳决定跟陈启民打下去。

    但是！

    在那之前，他必须把眼前这个机械厂解决掉！

    可是，马步芳到现在都没想到，到底应该怎么发挥骑兵的优势？

    不过，既然打是一定要打的，马步芳觉得，自己只能用最笨的办法，利用兵力优势发动强攻！

    毕竟，一力降十会嘛！

    西北之战开始五天后，马步芳组织手下的部队对钟立群的机械厂发动了强攻。

    他并不知道，他犯了一个致命的错误。

    那就是他给了钟立群五天的时间！

    如果他在来到这里之后，就立刻发动强攻，那么他还有可能会取胜。

    当他失去这种突然性！他就将遭到致命的打击。

    钟立群的机械厂之中有大量的钢管。因为他们所需要承担的特殊使命，所以陈启民在给他送原料的时候，运送了大批的火药和炸药。

    这就给钟立群制造一样东西提供了便利的条件！

    在我们这边的世界上，曾有一家工厂因为一个莫名其妙的原因，而在世界上爆红。

    这个工厂就是——山东莱阳钢管厂！

    在世界上，他的名声甚至可能比江南皮革厂的还大。

    因为中东的人民用山东莱阳钢管厂制造的钢管，制造了土造的火箭弹。

    火箭弹的制造难度本来就不算大，土造火箭弹的制造难度就更低了。

    但是土造火箭弹的威力可一点都不小！

    就比如最近发生的那件事儿，为了应对哈某斯组织的火箭弹，以色列人付出了多么巨大的代价？

    陈启民暂时还看不上土造火箭弹，他更想要的是“喀秋莎火箭炮”那种。

    喀秋莎多轨火箭炮能迅速地将大量的炸药倾泻于目标地，但其准确度较低且装弹时间较长。

    而且火箭炮相比起其他火炮更加的脆弱，它们最大的优点就是相比普通火炮，它价格更加低廉、也更加易于生产。

    但是国防军之中有大量同样便宜、易于生产的无后坐力炮、重型迫击炮。

    想要让火箭炮真正能在战场上有立足之地，又必须得是类似喀秋莎那样的“自行多轨火箭炮”。

    因为对喀秋莎的需求暂时还没有那么大，所以陈启民研制自行多轨火箭炮的进程并不快。

    这就导致，现在的国防军还没有相似的武器。

    但是！

    在研发自行多轨火箭炮的过程中，国防军积累了一些制造火箭弹的技术。

    这些技术正好可以用来让生产建设兵团制造火箭弹！

    这种技术钟立群的手中正好有。

    在准备同马步芳作战之前，钟立群已经制造了一定数量的火箭弹。

    但是因为是土制火箭弹，所以布置火箭弹需要一定得时间。

    再加上马步芳来得太突然了，而且马步芳的主力还是骑兵，所以钟立群当时并没有来得及将自己的大杀器布置好。

    本来，钟立群以为这个大杀器无法在第一时间参战了！

    谁能想到？！

    马步芳居然没有在第一时间发起进攻！

    那钟立群就干脆开足马力，再造点大杀器出来！

    后来，钟立群也想过，要不要用火箭弹主动发起进攻？

    可是又考虑到土制火箭弹的射程和精度都有限，马步芳的部队离自己又有点远。

    如果贸然用火箭弹攻击，攻击的效果一定不会太好。

    所以，钟立群便耐心得等了下来！

    现在，马步芳突然发动强攻。虽然不知道是什么原因？

    但是，钟立群还是当即就决定，动用自己的大杀器！

