    是夜，宵禁时分，云州城里一片火光，人语马嘶，好不热闹。

    有从梦中惊醒者，忍不住扒开门缝朝外张望，抬头便是一把明晃晃的长刀，鎏金错银的纹路在清冷月色下透着十分的寒意。

    马上骑士一身墨色，衣袍上四爪飞鱼纹不怒自威，见有人好事，便是喝到：“锦衣卫办事，闲杂人等不得窥伺！”

    畏于其势，城内人人紧闭大门，不敢再探究什么。

    在云州城北处，戚家大院前四位骑士拱卫着一名身着银色飞鱼服的男子，五人骑在马上，偶尔说上一两句，周围数不清的校尉力士，人人刀出鞘，静默原地，等候差遣。

    不多时，一名墨色飞鱼服的男子从大门而出，冷面霜眉，看着便让人觉得不好亲近。

    “千户大人，云州城戚家上下已全数缉拿到此。”

    “嗯，”马上男子清了清嗓子，面上神色一如既然，不甚在意地道：“把人带回京城，此时便了了，秦总旗，辛苦一躺吧。”

    “卑职领命。”冷面男子躬身行礼，垂下的眉眼让人看不清他此刻的表情。

    银服男子微微颔首，勒住马绳掉头，周围的骑士和校尉力士们整齐划一地行动起来。

    待到大队人马声渐渐远去，冷面男子才直起身来。

    他姓秦，单名一个羽，入锦衣卫五年，身手不凡，平日里不喜交际，好在有两位兄弟帮衬，如今已官至总旗。

    沉默间，左右两个同样着墨袍的人上前来，左边的面容稍显稚嫩，他语气不满地开口道：“秦大哥，姓陆的就喜欢摆谱，咱不理他。”

    右边一副干练模样的中年男子沉声道：“大人，有传言说戚家曾送子弟入华山学艺，不知真假。”

    秦羽眼眸微微眯起，若有所思地道：“空穴来风，非是无因，这一路押送戚家人进京，恐怕得费些功夫，老高，去把兄弟们都叫来。”

    “明白。”高明应道，他因年长于两人，平日里都称呼他老高，现任锦衣卫小旗。

    “哼，姓陆的贪生怕死，自个儿先溜了，倒让我们去应付这些麻烦。”

    “阿谨，”秦羽朝着他摇摇头，示意他到此为止，抬手拍了拍他的肩膀：“一向如此，不必在意，走吧。”

    唐谨，是他秦羽的后辈，武功不错只是做事有些急躁，总让人放心不下，好在兄弟三人相互扶持，总不至于出大事。

    ......

    话分两头，这一边卫所内也谈起了戚家与华山的关联。

    “陆大人，那传闻说的有鼻子有眼，卑职担心......”

    “担心什么，”银袍男人玩笑道：“戚家犯国法，难不成华山派还敢上锦衣卫来要人不成？”

    周围诸人都是附和笑起，连那提问之人也是笑道：“区区华山自然不敢与朝廷作对，可五岳同气连枝，万一他们联起手来，倒也是个不小的麻烦。”

    “五岳剑派分分合合多少年了，不成气候，为一华山弟子和锦衣卫对垒，戚家要是有这本事，也不至于被抄了。”

    “大人高见，不过就算他们敢来，咱们陆大人的名号，陆寒江三个字的分量，便是少林武当这些大派来了也得给几分面子，何惧他五岳。”

    “王百户言过了，不过借着指挥使孟大人的威名罢了。”

    “大人谦虚了，不过卑职想着，那些个人明着或许不敢下手，不过云州到京城，路途遥远，保不齐就有人暗地里玩些动作，千户大人武功高强自然无虞，可那秦总旗万一失手走脱一两个人犯，大人面上也不好看啊。”

    闻言，陆寒江先是一愣，旋即笑骂道：“好你个王彦，这是拐着弯骂我刻薄啊。”

    “卑职不敢。”尽管听出陆寒江话语里多是玩笑的意思，王彦还是赶忙起身一礼。

    陆寒江随意摆摆手：“罢了，到底这是你王百户的地头，既然你老王都开口了，这个面子得给。”

    朝廷设立锦衣卫，千户一级大多驻留京师，像云州这般偏远之地，虽也有锦衣卫驻守，但不过就是百户一级。

    千户拢共十四人，而百户则有若干，但能够驻守一州之地，王彦自不能简单对待。

    “大人折煞卑职了。”听得陆寒江揶揄，王彦连连拱手。

    又是一番客套吹捧，王彦便带着几个总旗，小旗，朝着戚家大院而去，这案子牵扯不少，省得夜长梦多，他们今夜便要出发。

    待得王彦一干人走后，房间里留下的便都是陆寒江从京师带来的人马了。

    “大人，”其中一人压低了声音说道：“这王百户长年驻守云州，平日里的孝敬都是按规矩走的，也不见他特别亲近哪位，怎的突然开始向着那秦羽，莫不是南镇抚司那位？”

    又听另一人道：“应该不是，此事虽归咱们北司着落，但走的确是南司的路子。”

    那人听罢觉得有理，可细想却又有些疑惑：“可那秦羽毕竟——”

    “好了，”陆寒江一抬手，制止了众人的谈论：“此事到此为止，以后谁都不要提起，明日还要赶路，你们都下去吧。”

    “卑职告退。”

    众人依次退了出去，留在最后的两人便是刚刚在房间里谈论的那两位，他们都是总旗，相互示意一眼，便吊在了最后。

    出了院落，其中一人低声道：“这王彦什么来头，不像是朝廷里安排的。”

    另一人答道：“宫里也没消息，你明天找个机会去探探他的底。”

    “好。”应下一声后，两人便分开，不动声色地融入其他人。

    让众人退下之后，陆寒江回到客房在位置上，泡上一壶茶水，盈满一杯。

    “大人。”此时门外传来轻声，来人正是刚刚在房间中的一位百户，名唤边广，乃是陆寒江的亲信。

    “进来，坐。”陆寒江将茶水其推至对座，那人见了便躬身一礼。

    “谢大人，”边广将杯中茶水满饮，然后说道：“那王彦有些古怪，不是上头安插的人，甚至不太像是朝廷里安插的，要不要卑职查查他的底？”

    “不必，此事已与我们不相干，你盯着那两人便是。”

    “卑职明白，”边广颔首，眼见陆寒江又给他满了杯茶，赶忙道：“大人先饮。”

    “你喝吧，我怕睡不着。”

    “......谢大人。”边广饮罢便行礼退出了房间。

    陆寒江解下外裳，坐在床边，想着刚刚边广的话，也没有太在意。

    就秦羽那身世配置，拿了主角的剧本，还有什么不可能。

