    石阳到了天青军营第三天才终于见到了他们的教官。

    　　从张帆口中得知，他们的教官基本十天左右才出现一次，石阳庆幸自己只等了三天便见到了被张帆推崇备至的教官。

    　　一大早，预备役的少年们便集合到一处，石阳中才发现预备役原来不止他们这十几个人，总共有三十人左右，不过另外一群都不太喜欢露面，乐意自己苦练的那种。

    　　看着这群血气方刚的少年们一个个站的整整齐齐，完全没有一丝惫懒模样石阳便知道，肯定是那位教官的恐怖余威震慑的原因。

    　　不多时，一道身影从演武场外缓缓走来，这道身影并不算高大，跟魁梧二字不搭边，身高都不足一米八，长得也很普通那种，可对方就这么平静地走过来，所有人都噤若寒蝉，不敢有丝毫松懈。

    　　“好强，妖主都没他这种压迫感。”石阳心头大震，此人明明不过真罡境初期的修为，可无论是气势还是带给他的危机感，竟然都超越了芒山那尊真罡境中期的妖主。

    　　这位教官名为罗海，天青军三大万夫长之一，更是身兼培训预备役新人的教官之职。

    　　“哟，陈虎，腿怎么折了，你大哥昨天还在天云那边大杀四方呢。”罗海走过来后竟然开始关心起这群新兵们来。

    　　“禀教官，腿是我修炼不慎摔折的。”陈虎战战兢兢地开口。

    　　“哟呵，被打了不告诉家长？有点志气，下一轮任务你自己主动提三成。”罗海一改刚刚关心的语气，“完不成就滚蛋。”

    　　喜怒无常！这是石阳对此人的第一印象。

    　　“是！”三天下来陈虎的伤好了大半，疗伤大药效果惊人是一方面，石阳也留手了。

    　　“我听说来了个很猛的新人，上来就把人腿打折了，原来是个谣传。”罗海的目光扫过新来的这张面孔，嘲讽出声。

    　　“禀教官，陈虎的腿是我踢折的，不是意外。”石阳一步从队列里走出，眼神直直盯着教官罗海，总算来了个有话语权的，他是有重修蜕凡境的打算，之前龙元强行拔上来的修为，他觉得不圆满。

    　　可他没时间跟这群新人一点点往上爬了，他要迅速加入正式天青军。

    　　石阳主动出列，所有人都用那种看好戏的神情看着这个超猛的新人，不知道这家伙到底在作什么死。

    　　“我可以理解为你在挑衅我？”罗海看着主动出列的这个新人，笑了。

    　　“我蜕凡中期，不可能挑衅您这位真罡境的强者。”石阳淡定开口。

    　　“如果我是蜕凡中期，你就可以挑衅我了？”罗海还在笑，三十来个新人，除了石阳一个个都背脊发凉，这位教官被他们暗地里起了个美名——笑面虎，他越笑的时候，越是可怕。

    　　“如果教官是蜕凡中期，没资格让我挑衅。”石阳还是淡定如初。

    　　可这话一出，所有人都倒吸一口凉气，这家伙不要命了。

    　　“你这么确信自己能打赢蜕凡中期的我？”罗海还在笑，仿佛是欣赏、欣慰的那种笑。

    　　“同境，有我无敌。”石阳说的很淡然，可是极为自信，不仅这群新人，连教官罗海都不经意间有异彩从眼底划过。

    　　而且这家伙好像不是在耍酷装十三，而是真的觉得自己就是强！

    　　自信而不自傲，明明就是狂的没边，可给罗海的感觉，此子只不过是单纯的自信而已。

    　　“好小子，有种！”罗海轻轻拍了两下石阳肩膀，然后就大吃一惊，这家伙蜕凡中期，力气都快逼近一掌之数了，天青院从哪里挖来的这么个家伙。

    　　上次没抢到陈龙，只揪来一个憨货陈虎的遗憾，罗海感觉总算被填上了。

    　　“我把修为压到蜕凡中期也没有意义，罡气的威力不是你们这些小崽子扛得住的。”罗海又笑了，“既然你说同境有我无敌，那就来我天青军正式成员这边感受一下吧。”

    　　“遵命，教官。”石阳话语平静依旧。

    　　在罗海转身往外走的同时，石阳也出列了。

    　　只余下其余这群预备役的新人们，一个个你看我我看你。

    　　“去还是不去？”有人小声嘀咕。

    　　“去的话，笑面虎那阴晴难料啊。”有人想到了罗海的各种手段，有些怂了。

    　　“去，干什么不去，罗教官最多是给点惩罚，又死不了。”张帆带头往二人离去的方向跟去。

    　　“就是，新人直接去正式成员处挑战，天青军史上也没有出现过几次，机会难得，不去看才是傻瓜！”紧接着又有几人追了上去，此情此景，还有谁不想去看看的。

    　　眼见着一群人风风火火的跑了，只剩下一个身高两米的大个子站在那一动不动。

    　　刚刚集合你们还想着扶我过来，现在看戏就把我给忘了！

    　　你们，礼貌吗。

    　　陈虎倒是可以单脚跳过去，可就这么过去，也太狼狈了吧，早知道借一根拐杖来的。

    　　再说石阳这边，教官罗海闲庭信步般在前边带路，可就那么随意的迈步却是极快，他倒是可以轻松跟上，身后那群想看戏的，一个个甩开膀子跑才勉强跟上。

    　　“他们走的也太快了吧，不过教官没有不让我们跟着，看来今天应该没什么问题。”有人感叹。

    　　“闲聊什么，老老实实跟着。”也有人呵斥，这个距离，不怕被教官逮住啊。

    　　走了大概一炷香左右，罗海带着这群小崽子们往山里走了十里地后又出现了一个军营，看来这山里才是天青军正式成员的训练基地。

    　　期间有人看见罗海，赶紧上来打招呼，不过罗海只是轻轻挥手，带着这么一大群跟屁虫，他也就懒得说话，直奔目的地好了。

    　　“不愧是万夫长。”石阳听那汉子打招呼，天青军虽然满编制才三百，可职位还是在那的，毕竟在这里的每一个战士在别的战师都可以成为百夫长千夫长的精英。

    　　罗海带着石阳来到一处大营，后边那群跟屁虫也都进来了，只是一个个都站得远远的。

    　　这时候罗海大声道，“蜕凡后期以下过来集合。”

    　　只是这么一嗓子，便喊出了五六十人，而且一个个都迅速的列好了队形，整整齐齐。　此外还有一小撮人虽然没过来列队，但一个个都出现了，想来这十来人都是蜕凡大圆满的强人了。

    　　石阳这才发现原来天青军是有女战士的，之前他们这群新人清一色的少年，让他以为只有男人。

    　　不过女子并不多，集合的加上远处站着的，也就十人左右。

    　　“蜕凡后期以下应到五十四人，实到五十四人，请万夫长大人指示！”一个十八九岁的年轻人出来汇报，虽然今天按理说应该休沐，但是万夫长喊集合，他们没有一个有迟疑的。

    　　“指示没有，不过为了给你们在休沐时间找点乐趣，所以我来了。”罗海道。

    　　“我这里呢，刚刚招来一个新人，他说自己同境无敌，这是觉得我天青军无人呐。”罗海又道。

    　　罗海前两句话还挺正常，大家都耐心听着，只不过最后一句说完，便如同热油锅里滴了水，瞬间炸开了锅。

    　　自古以来，便有着武无第二的说法，哪个习武之人不想当最强的那个，尤其还是这么一群天赋非凡的年轻人凑在了一块儿。

    　　在天青军分三个大队，第一队常年驻扎在妖族天兵路，而且个个都至少蜕凡大圆满的修为，这些人基本都统领着一支千人队与妖族作战。

    　　第二大队则至少蜕凡后期，平时也基本驻扎在天兵路中，不过他们并没有各自带兵，而是组成了一支尖刀特种作战队，经常完成一些高危奇袭任务。

    　　前两队号称百人，其实具体情况除了族长以及军团长谁都不清楚，隔壁天云军也是差不多情况。

    　　第三队则是新人培养队，这里的都是一些血气方刚，年龄都不超过二十的年轻人。

    　　一眼看去，包括围观的那十来个蜕凡大圆满的，还真没有一个超过二十的，二十以上的基本都去了第一第二队，而如果有人二十岁还没到蜕凡后期的，基本被淘汰出局，天青军只需要精英。

    　　这一代的第三队好苗子还是不少的，可却缺少一些竞争氛围，除了顶尖的那两三人，其余人都因为被压制缺乏了一些活力。

    　　罗海最近正在思考如何打破这个局面，便正好有这么一头饿狼突然出现。

    　　看着一群原本还整齐划一，甚至有点“稳重”过头的年轻人，瞬间因为这位教官的一句话而炸开了。

    　　石阳知道自己被利用了，可这时候他是乐于被利用的，反正基本是双赢的局面，他需要重修蜕凡境，笑面虎则需要他来打破某个局面以达某种目的。

    　　“我呢，也想不出什么办法来教育他，所以只能带他来见识见识，我们天青军的真面目。”罗海又加了一把火。

    　　看着笑面虎说完便退到一旁，石阳知道该自己出马了。

    　　“我是听闻天青军如何天才横溢，战力过人才选择加入的。”石阳看着那群好像要燃起来的年轻人，“可我发现一个能打的都没有，若真是这般，这种浪得虚名的天青军不待也罢。”

            石阳毒舌的功夫可是师从于金猴前辈。

    　　“小子，看来你是没被人毒打过！”一声大吼传来，一个道身影首先站了出来。

