    眼看岳峰清晰的表态了，司格尔自然也没有拒绝的道理，点点头，扭头就进了操作间。

    司格尔进操作间的时候没有招呼岳峰，于是岳峰厚着脸皮也跟了进去。

    进入操作间，司格尔整个人的状态好似完全变了一个人。

    尽管他有点发明创造上的恶趣味，但是该说不说，专业素养还是到位的，跟岳峰之前的工程学老师哈利杨一样，都是对这一行拥有极高天赋跟认真态度的高手。

    只见司格尔进入工位之后，很麻利的开始做着前期的材料处理准备。

    几种材料很快准备完毕，随后现场开始熔炼超能合金，司格尔作为发明创始人，制作这种合金的熟练度非常高，轻松的把合金给当面做了出来。

    看着熔铸出来冷却完毕的金属锭，岳峰眼神微微一怔。

    这光泽，这质感，好像哪里见过呀！

    一时间，岳峰脑袋里高速思考起来。

    他可以确定，这绝对不是错觉，自己肯定在哪里见到过这种质感的金属！

    带着疑问，岳峰抬手将其中一块金属锭拿了起来。

    入手之后极为轻便，同等体积的合金锭，恐怕连精炼黑铁锭的一半重量都没有。岳峰心底忍不住评价道。

    精炼黑铁锭！

    岳峰想到这个词儿的时候瞬间脑袋里反应了过来。

    想起来了，灵族前进基地的飞船上，隔层的金属，就是这种光泽跟质感。

    司格尔对岳峰接触材料的行为隐隐有点不满，深深的看了他一眼，然后用夹子将材料重新夹进了另外一个熔化炉。

    经过二次融化，适当添加部分辅料之后，就可以用模具浇筑枪管了。至于使用浇筑精密膛线管这种活儿，对司格尔这个段位的大师来说，确实跟做个玩具差不多！

    合金溶液浇筑进模具当中，一次成型，前后不到十分钟的功夫，一根闪着幽光的合金枪管毛胚就新鲜出炉了。

    趁着司格尔打磨清理毛胚做着琐碎处理工作的间隙，岳峰忍不住问道：“司格尔大人，我有个问题冒昧的请教你！像超能合金这种级别的材料，如果没有魔法熔炼炉的话，在野外如何将它分割，甚至加工呢？不知道有没有办法？”

    听到岳峰非常外行的问题，司格尔眉头强忍着挑了挑。

    “超能合金需要至少两千三百度的高温配合一定的催化剂辅料才能融化！想要完成分割，只要超过这个温度就可以了！不过高温熔融装置一般都是大型魔法阵供能，临时搭建难度很大，成本也非常高！

    如果非要找一个合适方法的话，有一种高阶火系魔法叫等离子火焰，或许可以将超能合金融化掉！对了，某些高阶离子武器，在离子震动频率合适的情况下也有可能对这种材料进行切割！

    你问这个干嘛？”

    “额，没事儿，好奇，随口一问！”听到答案之后，岳峰摆摆手，没有回答真相。

    司格尔原本也没把这事儿放在心上，见岳峰没有继续深入询问的意思，也没有在这个话题上继续，很快用最细的特制金刚砂砂纸将毛胚最后打磨抛光处理了一遍，开始进行下一道工序。

    精密膛线管，按照正常的制作工艺，内壁上的膛线是用特殊的药水蚀刻出来的，但是材料换成超能合金，明显这个法子就没法用了。

    超能合金的抗腐蚀性能要超过之前材料好几倍，蚀刻工艺很难做，就算有物质可以做到蚀刻合金的地步，成本可能比合金造价本身还要高，也不划算。

    不过这种小问题自然是难不倒司格尔的。

    只见他再次检查了一遍打磨后的枪管之后，直接来到了操作间靠近墙角的一座特殊车床。

    枪管外面包裹上材料固定好，随后司格尔从工具架子上取下了特质的镗刀。

    对，你没看错，司格尔竟然选择用手工拉膛线的方式，做这根枪管。

    所谓艺高人胆大，手工拉膛线，哪怕是普通金属材料，岳峰的成功率都低于10%，这手艺虽然入门不难，但是想要提升熟练度，难度惊人。

    接下来的操作，让岳峰对工程学大师级npc的手工实力有了新的认知，就靠这套看起来很粗鄙的工具以及一双手，司格尔成功给合金枪管拉出了完美的螺旋状膛线。

    半小时之后，司格尔将枪管卸下来最后检查一遍，递给了岳峰：“喏，你要的精密膛线管，做好了！”

    【完美的特制精密膛线管】：由大发明家·司格尔亲自手工在制作而成的特制精密膛线管，因为采用了超能合金当做材料，在保留了原有性能的同时，还获得额外的特性。

    配件附加特性：【超级坚固】【绝对公差】

    【超级坚固】：正常的激发使用，枪管膛线的自然磨损降低到正常值的10%。

    【绝对公差】：大师出品必是精品，超高的膛线精度赋予了这支枪管超高的精度，额外命中率修正提升50%。

    好家伙，一根特制枪管，从品级评分上，竟然达到了暗金色，额外附加了两条特性！

    一瞬间，岳峰就呼吸急促起来。

    妈蛋，如果运气稍微好一点，岂不是可以做出暗金色品级的人造装备？而且还是特殊工程学装备产物里里最实用的地精火枪！

    “额，那什么！司格尔大师，我可不可以提个过分的要求！枪管您都做好了，能不能劳烦您出手，帮我把新的火枪给组装出来！我怕我卑劣粗糙度手艺，玷污了这件堪称艺术品的枪管！”岳峰脸皮非常厚的开启了舔舔模式。

    “有图纸吗？拿过来！”司格尔没有难为他，而是很痛快的答应下来。

    岳峰见状，果断就掏出了制作开山二号的制作图纸来。

    “喏，就按照这张图纸来好了！我现在非常期待您的艺术品！”

    司格尔原本没对图纸抱有任何的期待值，一把近乎玩具的地精火枪图纸而已，还能精巧到哪里去，

    可是眼角余光随便一瞥，就再也挪不开了。

    传承之章升级改良过得完美图纸，哪怕只是个低级货色，也肯定是有独到之处的，越是对工程学这门学科的了解足够深入，越是能感受到设计上的美感。

    很显然，到了司格尔这个段位，对这种图纸上的细节那是非常敏感的，一眼就看出了特别之处！

