    德高市委组织部鸡飞狗跳，而在澧河早就乱了套！

    首先陈京家里，去了无数拨人找他的去向，徐丽芳不知道是怎么回事，只知道有人敲楼上的门。徐丽芳上楼的时候，别人就问陈局长的去处，然后要陈局长的联系方式，陈局长联系方式不通，然后便找金总，一连来了三四拨人，搞得徐丽芳有些害怕了。不知道是不是陈局长出了什么事儿。

    殷虹躲在家里恨不得去求神拜菩萨，对她来说陈京这个时候可是万万都不能出事的。金总不在家，她大胆让殷虹帮她管理酒楼的日常事情，还承诺，如果这段时间有成绩，能够胜任这个工作，以后殷虹在金玉楼就再也不用端茶递水，干服务员的活儿了，而且一旦成为管理人员，工资也比现在多不少。

    金璐给的这个条件，对好面子、好显摆的殷虹来说太有吸引力了，所以这段时间她工作积极xìng相当的高。

    在她看来，要让金总满意，主要要做好两点。第一点工作要实实在在做好，对金总一天一汇报，让金总在外面放心。另外，最重要的是要让陈京看到她的努力和成绩。

    殷虹鬼精一样的女人，她知道，陈京是唯一能够左右金总决定的人。她有自知之明，知道自己在陈京心中的印象很不好，所以最近她是处处表现，徐丽芳最近重感冒，她还替代徐丽芳去给陈京做早餐。

    在这个关键的时候，如果陈京出了什么事儿，那不是白表现了吗？

    她们两个女人干着急也就罢了，关键是澧河一帮县委领导着实是急了一把。

    陈京明明是去德高了，现在德高市委组织部常务副部长亲自打电话过来要人，而且语气相当急迫。他联系了县组织部，又联系县委，卞兆南想办法找人，易明华也被逼着想办法找人。

    找人只是一方面，关键是高部长这么急着要找陈京，究竟所为何事？

    高明治可是德高政坛有头有脸的人物，他这样的人向来自持身份，就是找一县委书记有急事，那也不会这样失方寸。陈京不过是个小小的科级局长，而且组织关系还在澧河，他这么急要见陈京，没见着还是如此的急躁，这实在是让澧河方面的人吃惊。

    易明华晚上下班回家，肚子里一直就装着这事，晚上吃饭也吃不香。吃了饭也是坐立不安，最后他憋在心里实在难受，便打电话给市委方克bō。

    方克bō接电话语气很不好，他道：“那有什么大惊小怪的？你既然觉得组织部找个人已经很奇怪了，你把这么点小事汇报给我，不是更奇怪吗？你觉得我天天没事天，就帮你打听这些狗屁事？”

    易明华脸一囧，道：“不是，方书记！您误会我了！我判断这事不是小事，您想啊，这个叫陈京的年轻干部，就一小小的县级局长，而且组织关系都不在德高。您说高部长亲自找他，而且还如此急，这不蹊跷？”

    电话那头，方克bō沉默了大约十几秒钟，道：“老易啊，你知道你的弱点在哪里吗？你有两个弱点，第一个弱点是好瞎琢磨，第二个问题就是你做事不留余地！

    就说那个陈京的问题，你就非得把人家打死！你打得死人家吗？你呀，你是要给自己带来天大的麻烦！

    现在怎么了？感觉不对劲了？我跟你讲，你现在就别瞎琢磨，以后有得你受了，自己种下的恶果，就得自己去承担……”

    方克bō语气很严肃，前所未有的严肃，易明华听了他这席话，心里发慌，想再问点什么事儿，方克bō已经很不耐烦的挂了电话了！

    ……

    一杯小酒，几碟小菜，外加新鲜的烤鱼，晚餐很丰盛。

    陈京和伍大鸣两人都穿着钓鱼服，两人兴致很高，频频举杯对饮，谈笑也有些肆无忌惮。

    伍大鸣问道陈京的近况，陈京也不瞒他，把自己遇到的情况都说了出来，把自己心中的矛盾和苦闷也说了出来，最后他道：“伍主任啊，照我看啊！这个世上谁都想为人正直，做好官，做为人民办实事的官。可是真的难呐！我这动辄就得罪人，动辄就是顶撞领导，违背领导意图。

    俗话说官大一级压死人，我可是吃了不少苦头……”

    陈京一脸窘样，伍大鸣哈哈大笑，道：“年轻人不受挫折怎么成熟？年轻人需要的就是正直，需要的就是血xìng，有正直有血xìng，即使犯了错误又何妨？总比麻木不仁要好！

    你刚才说的这些我看没什么大不了的嘛！你刚才说你和你们县委书记的事儿，那个姓舒的书记都受到组织部查处了，那就说明他以前的做法是有问题的，而你可能就是正确的。

    坚持正确的做法有时候会很难，但是难的事儿我们就不做吗？难的事儿我们就不管吗？”

    陈京皱了皱眉头，道：“我不是这个意思，我最近也在反思自己，觉得自己行为做事，有些地方终究少了智慧和方法。内心正直、内心有血xìng，这和实际做事是两回事！

    我们做事，就不应该率xìng而为，我们不率xìng，不是因为我们没血xìng，而是我们想按照我们的意志贯彻下去。这中间需要的是智慧和谋略……”

    伍大鸣愣了一下，反问道：“怎么了？你是在跟我辩论吗？哦，对了，你不是在教诲我？”

    陈京连连摆手，道：“不敢不敢，我纯粹是酒后乱弹琴，乱弹琴！”

    “来，伍主任，我再敬您一杯！”陈京端起酒杯，伍大鸣摇头道：“好了，喝酒适可而止，不可过量！”

    陈京笑道：“就这一杯了，喝了我们就结束！今朝有酒今朝醉啊，醉了又何妨？等下一次清醒的时候再想喝醉，又不知道要等到什么时候了！人越来越理xìng了，就没有jī情了，酒喝醉的几率也就越来越少了！”

    “强词夺理，不过你这个歪理也算是说到了部分情况，我们就再喝一杯！”伍大鸣道。

    两人在空中碰杯，陈京将杯中酒一饮而尽，哈哈大笑起来。

    他今天兴致高，饮得有些高了，喝高了酒，走路固然是脚下虚浮，更重要的是说话多了，言语之间多了更多的豪迈之气。

    陈京这样的年龄正是指点江山，jī扬文字的年龄。伍大鸣眯眼看着面前因酒而歌的年轻人，他忽然觉得看到了自己年轻的时光，那个时候他就在省委天天窝在办公室写稿子。

    偶有心情不佳，不也像陈京这般借酒消愁，然后因酒发疯吗？

    这些年在政坛的mō爬滚打，伍大鸣早过了借酒发疯的那个年龄了，但是在他的内心深处，依然封存着那个年代的记忆。

    “年轻人就当如是！”伍大鸣心中暗道。

    “主任，市委周秘书长已经在会客室等您了。”不知什么时候，伍大鸣身后恭恭敬敬的站了一个西装笔tǐng的年轻人。

    伍大鸣站起身来，指了指发了酒疯，现在又已经昏昏yù睡的陈京：“安排他好好休息，明天安排他睡个大早chuáng……”

    伍大鸣跟着年轻人的身后，一路走到酒店专门的会客厅，会客厅门口，德高市市委秘书长周青客客气气的站在门口，毕恭毕敬！

    “怎么样？外面很热闹吗？”伍大鸣问道。

    周青笑了笑，道：“伍主任，您真是厉害，的确，外面闹得很大。您这偷偷的往德高市一躲，省里都乱套了。我听说啊，连省委沙书记都惊动了，都在找您呢！”

    “还有呢？就这些吗？”伍大鸣蹙眉道。

    “还有……”周青后面有些接不上话，不知道还有什么，他沉吟了半天，道：“对了！陈京局长从澧河到德高倒是出了一个风头，他昨天去组织部，好像是和组织部有点不愉快。

    他人居然不见了，组织部高明治回来一听闻不见陈京的踪影，号令全部到处找陈京的下落，这事儿议论很多啊！”

    伍大鸣轻轻的笑了笑，脸上lù出了一丝不可捉mō的神情，他眼睛看向周青，忽然问道：“你觉得陈京这个小伙子怎么样？”

    周青道：“我了解过这个小伙子，我觉着这小伙儿不错，有胆量、有主见、敢于做事，敢于担责任！这样的干部留在澧河太屈才了，我觉得这样的年轻干部，应该要重用，我准备向市委建议，提拔陈京到市招商局来。”

    “市招商局？”伍大鸣嘿嘿的笑了笑，“这个主意还颇不错，这小子我了解，他还真有这方面的特长，在招商局能够发挥他的才华。”

    伍大鸣顿了顿，摆手道：“好了，我们不胡乱扯了！还是说说你找我所为何事？这么晚了，你没事能找我？”

    周青犹豫了一下，鼓起勇气道：“伍主任，这里您不能再待下去了，您失踪这个事儿闹得太大了！连省委沙书记都惊动了，您说这事弄得，如果您再不出去，那国安局估计都要惊动了。这个责任太大了，我可担不了！”！。

