    “诓我出去？”

    王承恩冷冷的一笑，“这就是你的解决之道，出卖我，保全自己？”

    江晚回到十王府，果不其然，前脚刚刚进自己的院子，后脚王承恩就出现了，要说王承恩没一直关注着他，打死他都不信。

    “难道王公公不彻底想和他做个了断吗？”江晚看了他一眼：“王公公退缩了？”

    “这有什么好退缩的！”王承恩不屑的说道：“咱家就是觉得你大言不惭，说要弄死他什么的，结果还得借诓骗咱家的名义脱身，这样的缓兵之计，有什么意义？”

    “弄死他是王公公的事情，我只是给王公公出谋划策而已！”江晚脸微微一沉：“王公公不会以为我一个文弱书生，能够在众番如云的东厂里，手刃一个东厂小档头吧，要是那样的话，我还真担心自己为王公公殚精竭虑，是不是选错边了?”

    “你这话是什么意思？”王承恩皱起了眉头，有些不大高兴了：“我有说不管这事情了么？”

    “那郑八金要诓王公公出去，但是咱们何尝不是想找个机会和他做个了断！”江晚直视着王承恩的眼睛：“我并不觉得我做错了什么，这事情对郑八金是个机会，对王公公何尝不是，若是王公公觉得这事情纯粹是在帮我，那此事也不要再说了，这次去东厂，郑八金没弄死我，以后，想必他和不会弄死我了！”

    王承恩愣住了。

    一直以来，江晚都是很好说话的样子，就连他刚刚都几乎真的觉得是自己是在帮对方解决问题了，江晚突然之间强硬起来，他才陡然意识到，这个事情好像最应该着急的是自己。而不是对方。

    “我是说，我亲自到长史大人那里为你安排，你又信誓旦旦保证你能解决此事，结果等到你回来，给我这样一个结果，我略微有那么一点失落罢了！”

    王承恩的话头不由自主的软了下来，而江晚也没有再咄咄逼人。

    “我给郑八金打了一张千两银子的欠条，答应他一个月内为他办成此事，若是一个月办成不了，人家就上门讨债来了！”江晚轻轻叹了口气：“到时候，最先倒霉的依然是我，我可拿不出这么一大笔银子出来！”

    “也就是说，咱们还有一个月的时间，可以好好筹谋！？”王承恩沉吟了一下：“还好，总归还有点时间！”

    “是啊，还有一个月的时间，王公公，你可得好好抓紧了！”江晚点点头：“到时候，我可全指着您了！”

    听云轩里，小九正叽叽喳喳的给李扶摇说着今天发生的事情，听到江晚被东厂的人带走，然后又安然无恙的回来了，李扶摇也是一愣一愣的。

    “这人深藏不露啊！”李扶摇看着小九：“郑八金就这么放过他了，好像这不是东厂人的人做事情的做派啊！进了东厂，怎么也得留下点东西啊！”

    “没准是扶摇姐你的面子！”小姐有几分骄傲的说道：“东厂的人也得买扶摇姐你的面子！”

    “少来了！”李扶摇狠狠的敲了小九一个爆栗：“我自己几斤几两我还不知道么，人家冲着娘娘的面子不为难我，就已经很不错了，指着我的面子搭救人，想都别想！”

    “那是咱们王爷的面子起作用了，好歹他江先生也是咱们王府的人！”

    “王爷知道他是谁么？再说了，虽然不愿意这么说，但是咱们王爷的面子好像也有点在东厂的人面前不大管用，真要管用的话，谁敢动咱们王府的人？”

    李扶摇想了想，觉得也没这个可能。

    “难道是他自己的本事，但是，他一个读书人，在东厂里秀才遇见兵，有理也说不清，更别说人家就是冲着他来的，真是奇怪的很！”李扶摇有些百思不得其解。

    “要不，咱们叫他过来问问就知道了！”小九天真烂漫：“江先生是咱们听云轩的执事，扶摇姐你这个管事问他点事情，他还能不说吗？”

    “别，丢不起这人！”李扶摇狠狠的瞪了小九一眼：“没护着他就已经就没面子了，人家平安回来，还拉着人家问人家怎么平安回来的，这得多没皮没脸的人才干得出这事情来，要问你去问，反正这话我是问不出口的！”

    “那我真去问了哈！”小九歪着头：“厨房里有新做的莲子羹，我给他送一碗去压压惊，正好趁机问问他！”

    李扶摇眨眨眼睛，就当没听见小九这话了，小九等了一下，见到她没有反应，抿嘴一笑，一溜烟的跑了出去。

    小院里，王承恩正心事重重从里面走出来，小九看到他，低头站在一边，王承恩根本就没看见她，从她身边走了过去。

    “江先生，江先生！”

    一进院门，小九就喊了起来，江晚慢悠悠的从屋子里走了出来：“又是什么好东西啊？”

    “莲子羹，很好吃的！”小九嘻嘻一笑：“特意给你来压惊的，听说你今天上街被人给抓走了，可吓死我了，不过后来听到咱们府里的侍卫也跟着去了，我这才放心点！”

    “咦，小九你这么关心我？”江晚看着脸蛋红扑扑的小九，对她眨眨眼睛：“是你扶摇姐叫你来的吧！”

    “才不是呢！”小九摇头否认：“是我自己的主意，扶摇姐才不管这些小事呢！”

    “那我可记下了，下次出去的时候到聚芳斋给你买个好看的钗子！”江晚微微一笑：“今天我可发了点小财！”

    “你被抓走还能发财？”小九瞪大的眼睛，看着江晚拿出两个小银锭一抛一抛的：“这么多？”

    “谁说不是呢！”江晚嘿嘿一笑：“也别下次了，等吃完这莲子羹，咱们上街去，咱们去花钱去……”

    “这么多……银子，都给花了啊！”小九有些结巴了：“你不存点吗？”

    “必须都花了，这个银子，不能存！”江晚一本正经的说道：“这银子存起来不吉利，必须全部花掉才能去去晦气！”

    “也是，被人抓了得的银子，的确是有些晦气！”小九觉得自己明白了，看着那亮晶晶的银锭，她又有些羡慕起来：“为什么没人来抓我呢，要是抓了我也给我这么多银子，那该多好啊！”

    江晚：“……童言无忌，大风吹去!”

