    这次任务的难点从来都不是摧毁反应堆，实际上，那在维托的计划里只是前半截，而真正最难的是后半截，简单来说就是怎么逃出去。

    当然了，你真以为维托是来慷慨赴死的？他还有很多事需要做，而且再说了, 他不会为了那个老混球的“伟业”赴死的，至少现在不会，所以是的，他计划里最重要的一部分便是怎么撤离。

    安全地撤离。

    而现在正是执行这部分的时候了，而且和维托想的一样，其难得非常非常，非常TM的高。

    维托冲在队伍的前端一边跑一边开枪，他早就扔掉了爆弹枪而是用右臂的等离子炮开火，一发发闪烁的电浆打击在周围的敌人身上，那些凡人叛徒，低级恶魔都被他一枪枪放到，而叛徒阿斯塔特，则交给了忠诚者们。

    贝尔走在维托身后精湛的枪法展露无遗，他以极其快速，精准与堪称不可思议的速度瞄准开枪，贝尔的下意识里似乎就像是有种本能，一种对于危险可能出现位置本能的判断。

    极限战士手中的爆弹枪不断开枪射击，每一枪都会毫无疑问的打中敌人的要害，一个个敌人轰然倒地，他的爆弹也随着敌人的死亡而极速减少。

    但真正损失最快的是突击部队的幸存者们。

    卡迪亚十三团和机械教护教军已经全部牺牲了，一个人都没留下，而整个火嚎大连也只剩下了二十名星际战士，甚至这个数都不到了。

    进攻时他们损失惨重，而撤退时损失也一样惨重，甚至更严重, 敌人似乎像是要泄愤一样的从四面八方的围了过来, 用尽一切手段攻击他们。

    在从反应堆出来时他们有四十人，而现在只剩下不到二十了，从登陆黑石要塞到现在只过去了一个小时多一点而已，但整支突击队已经只剩下这点人了。

    最后的野狼们全力的向外突围，阿斯塔特们高速向前推进，拉格纳与兰斯洛特的全身已经全部都是血了，他们右肩上属于自己曾经战团的肩甲完全被污血染黑了。

    他们每一个人都是如此，他们浑身是血，而且大多数都挂了彩，大多数人的武器也和其使用者一样状态糟糕。

    拉格纳的链锯斧在无数次的劈砍中已经严重损坏，其咆哮的链锯切口已经布满了缺口，盔甲与头盔也多有破损。

    但愤怒的野狼还是再一次杀死了一名叛徒，他挥舞战斧砍杀着挡路的敌人，他们从核心区域一路向外杀，穿过了一条条布满尸体的走廊与大厅，最终终于快杀到外围了。

    众人穿越着宽阔的旌旗大厅，这里曾经悬挂着帝国的荣耀战旗，而现在则垂挂着无数的亵渎之物，四神的可憎信徒们将其扭曲的装饰品摆在这里，似乎是为了让任何登舰者立刻注意到他们的“成就”

    突击小队的最后残余从大厅中央杀过，狼团战士们的爆弹枪笑着周围开火, 一发发爆弹击杀着柱廊后黑暗中的敌人。

    一片片鲜血伴随着残缺的尸体倒在了地上，明亮的枪火不断照亮着大厅的地面，也照亮着最初他们杀入这里时留下的尸体。

    狼团战士与叛徒们的尸体混合着躺在一起，卡迪亚军与护教军战士们的遗体也是一样，大量的恶魔与凡人叛徒铺满了大厅，他们几乎是不断地撞开尸首向前挺进。

    贝尔的枪口转动着方向，说真的，难道说会当医生的人在动手杀人这方面也一样猛？我们的药剂师先生几乎是每秒钟都在扣动扳机，伴随着手指的扣动爆弹也一枪枪响起，将一个个敌人击倒于地。

    他的枪口灵活的转动在战士们之间，分明是不间断的，甚至可以称得上是连续不断的射击但却不会打中任何一个自己人，他的爆弹似乎有着智慧，可以绕开自己人飞行一样。

    从石柱后大步冲出了一名黑色军团的叛徒，他端起一门有着燃烧骷髅头的热熔枪开枪射击，一名狼团战士被打中后瘫倒余地，那叛徒也几乎立刻就被贝尔一枪爆掉了头。

    但当贝尔爆掉了那叛徒的丑陋面孔后他才发现，自己的所有弹药，所有弹匣已经全部打空了，是的，贝尔携带的双倍爆弹量一发不剩的打光了。

    不是他，所有人的弹药都打光了，斯温扣了扣自己手上的爆弹手枪，机魂陷入了沉默再也没有了回应。

    维托也在打死了有一个异端后停火了，他右臂的等离子炮完全沉默了下来，无论他怎么激活扳机其等离子体也在没有打出一发了。

    但他们已经做到了本不可能做到的事，他们来到了船坞，抵达了撤离点。

    但这并不意味着一切的结束，众人都转过头去看见了大厅尽头出现的敌人，从要塞内追出来的大量叛徒出现在了大厅中。

    阿斯塔特叛徒，凡人叛徒与恶魔混杂在一起冲了上来，他们咆哮着将一个发发爆弹打了过来，忠诚者们立刻躲在了船坞的大门口躲避着爆弹火力。

    一发火箭弹从其中飞了出来，那导弹精准无误的打中了船坞中停靠的一架雷鹰，那主人再也不会回来的雷鹰瞬间爆炸了，剧烈的爆炸波及到了周围的几架雷鹰。

    更多的等离子与火箭弹飞出大厅，无情的轰击着船坞中的雷鹰与女武神，他们是在摧毁忠诚者的逃亡手段。

    斯温长叹了一口气，随后看向了维托，他笑了笑摘掉了头盔，“看起来我们该告别了，审判官。”

    “斯温.....”“我知道，但必须有人留下来断后。”

    斯温.血吼，火嚎大连的最后狼主笑着说，他看了看周围已经明了一切的最后战士们，“我们的兄弟都长眠在了这里，我可不想让他们抛下我去英灵殿。”

    “狼主。”拉格纳似乎想说些什么但却被斯温抬手打断了，他摁住了年轻野狼的肩膀，“全父还有使命交给你对吗？”

    拉格纳还想说什么但并未说出口，他默默的点了点头，狼主哈哈笑着拍了拍他的肩膀，“去完成你的使命吧！年轻的狼崽子，替我们去完成职责！”

    “而我会为你们争取这个机会。”斯温说着扔掉了爆弹枪，将动力夫旋转了几圈握在手中，他看了看在场的死亡守望与两位审判官，野狼豪迈的大笑声压过了周围的一切枪炮与喊杀声。

    斯温笑着看向贝尔，他露出了满嘴已经与狼无异的牙齿，“兄弟，把最后的炸药给我吧，我会用的上的。”

    贝尔沉默了片刻，极限战士在片刻的犹豫后取下了自己的背包，他将其递给了斯温，后者感激的点头。

    “请原谅我诸位，英灵殿的最后门票得交给我们了！”斯温大喊道向周围的最后战士们嚎叫起来，所有战士都放声嚎叫。

    血吼突然冲了出去，战士们与他一起冲出，他们在叛徒们即将抵达大门前的一刻冲了上去与他们撞在一起，这下子他们的爆弹与等离子没用了。

    战斗以最惨烈的白刃战开始了，狼群勇士们忘我的战斗着，砍杀与吼叫伴随着鲜血泼洒与飞舞，斯温的动力斧不断地挥舞切割，他们如传说中的斯巴达三百勇士一样堵住了大门，用身体与鲜血堵住了大门。

    维托等人冲向了蓝鲨号，拉格纳在跑出几步后看向自己的兄弟们，他愣愣的站在原地看着与混沌血战的兄弟们。

    “走！拉格纳！我们的使命尚未结束！”兰斯洛特摁住他的肩膀说道，“帝皇需要我们！我们还不能这么一了百了的赴死！”

    “我知道....我知道....”拉格纳哀伤的说道，随后转过了头“永别了，兄弟们。”

    他们冲上了甲板，维托甲板边缘看着每个人都进入了雷鹰，他扭头看向入口处，看着那已经杀的尸山血海的地方。

    狼团战士们忘我的战斗跨越了血脉的临界点，他们狼化了，古老的基因种子缺陷现在化为了愤怒的烈火，那火种燃烧了起来，一旦燃烧便在不会熄灭。

    尖牙利齿与所有狼人的特征暴露了出来，他们打碎了武器便用利爪与獠牙作战，他们在大门处与混沌在极近距离互相砍杀。

    战士们爬上垒起的尸山在山峰上砍杀着爬上来的敌人，一发发爆弹从后方射来，无数的叛徒爬上尸山淹没了他们。

    狼团战士们战斗着，链锯斧与动力斧不断地挥砍着眼前的敌人，最后的野狼不负原体之名的忘我搏杀着。

    他们消失在了那片猩红浪潮中，只有斯温.血吼还站在最上方，他挥舞着动力斧嚎叫着砍杀着一个个敌人，鲜血从他面前泼洒飞溅。

    一发发爆弹打击在他身上，盔甲被洞穿，血肉从其下喷溅而出来，但斯温还是忘乎所以地战斗着，他的战斧无情的挥砍斩杀着一个个敌人。

    他杀了很多人，很多很多，但最终他的腿被一把长矛刺穿了，那混沌战矛刺穿了他的大腿让他跌了一下，血吼一斧子砍杀了那个矛手。

    但周围的混沌叛徒们立刻看准了时机涌了上去，他们拉扯着狼主的身体将他淹没在了浪潮中，无数的刀剑，长矛刺穿了斯温，狼主在叛徒们的围攻下举起了贝尔的背包，他的一只手拉扯在其中的一枚炸药保险栓上。

    “全父在上！听我咆哮！”

    斯温.血吼拉响了炸弹，那背包之中的所有炸弹化为了帝皇的怒火，其爆炸瞬间吞没了斯温与周围的叛徒们。

    等离子与热熔的火焰互相交织在一起，蓝色的火焰与猩红烈焰互相吞噬融合，毁灭的烈火席卷了半个大厅，所有的混沌叛徒与尸体被吞没殆尽，墙壁上悬挂的亵渎之物崩塌在火云之中。

    巨大的爆炸吞没了半个船坞，那些还停在甲板上的女武神与雷鹰发生了连锁爆炸，一场场殉爆波及了整个甲板。

    但真正轰鸣的却不是爆炸的声音，而是斯温.血吼的最后咆哮，那最后的声音穿越了亚空间的帷幕，穿越了灵魂之海的彼岸。

    在黄金王座之上，那永远燃烧着林灵能烈焰的不朽骸骨眼眶之中，那早已没了眼睛的眼窝中流下了一滴泪水。

