    脚步声越来越近了。

    “猴儿，你行不行了？洛哥让咱俩打头阵，这马上就到了，咱俩再不出去，真就完不成任务了。”

    土匪说着，起身。

    “你掩护我，老子出去试……”

    不等土匪最后一个‘试’字说完，银猴一猫腰，就冲了出去。

    同时，他的声音传来：“记住你答应老子的话，一年不带重样的……”

    哒哒哒！

    枪声响起。

    当枪声一响时，土匪也冲了出去，他没忘了自己的任务，掩护银猴！

    砰砰砰！

    他不断扣动扳机，一个又一个迷彩服倒在血泊中。

    另一边，银狐速度极快，而且动作很诡异，基本上在子弹落下的前一秒中，他都会变幻一个位置。

    很快，在两人的相互配合下，两人各自找了掩体，而矿洞门口的人，全部被他们清理干净了！

    不过，岗楼上的重机枪还在，一直在射击着，哒哒声不停。

    “老林，你和卡丁走最后。”

    矿洞口，唐洛对林一鸣和卡丁说道。

    “好。”

    林一鸣很痛快点头，虽然他自诩‘小马哥’，但他也知道，他跟这些整日里刀头舔血，纵横战场的人不是一个层面上的！

    在这个时候，他不会逞强，万一再把自己逞挂了，那就蛋疼了。

    倒是卡丁，看看唐洛：“洛哥，我枪法也很准的。”

    “嗯，那你保护老林吧。”

    唐洛随口一句。

    “对对，你保护我。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “……”

    卡丁无奈，不过再听听外面的枪声，心里还真有点哆嗦。

    “土匪，外面什么情况？”

    坦克站在矿洞入口，扯着嗓子吼道。

    “你出来，可以让你三百六十五天不重样儿。”

    土匪回了一句。

    “啊？什么不重样？”

    坦克没听明白。

    “出来吧，我们被压制了。”

    土匪正经了几分。

    “好。”

    坦克说完，直接冲了出去。

    砰砰砰！

    在出去的瞬间，坦克也扣动了扳机。

    “岗楼交给我。”

    三眼紧随其后，瞄准，开枪，几乎一秒不到，整个动作一气呵成！

    砰！

    一个探照大灯被他给打碎了。

    第二枪，探照灯旁边的机枪手，眉心中弹，一头从岗楼上栽了下来。

    “坦克，能不能抢了？”

    三眼问了一句。

    “可以，不过不能在岗楼上，那特么就是个靶子。”

    坦克说完，拎着枪往那边冲。

    在三眼的掩护下，坦克冲上了岗楼，夺了一把重机枪，瞄准旁边的岗楼，扣动了扳机。

    哒哒哒。

    “哈哈哈，还是这个爽！”

    坦克大笑着，直接把旁边的岗楼给打爆了。

    砰！

    一枪，擦着坦克耳朵过去了，把他给吓了一跳。

    “卧槽，狙击手！”

    坦克骂了一句，抱着重机枪，直接从岗楼上跳了下来，然后冲向银猴那边。

    “坦克，枪给我。”

    银猴冲坦克喊道。

    “给你个毛线，你能抱动了么？”

    坦克没好气。

    “往后面躲着点，看老子突突死他们。”

    银猴无奈，不过也习惯了坦克的性子，不再往前冲，把位置让给了他。

    这时候，唐洛等人也从矿洞里出来了。

    不是刚才被压制了，有了坦克和三眼，反倒是对付被压制着，打得不露头了。

    哪怕是岗楼上的机枪手，这会儿也小心翼翼，三眼能要了他们的命！

    “洛哥，你带他们先走。”

    巴颂对唐洛说道。

    “好，都小心点。”

    唐洛点点头，这点小场面，算不了什么。

    “对了，跟坦克说，搂着点，别把人都给灭了，能走就行了。”

    “好。”

    巴颂答应一声。

    “老林，走了。”

    唐洛招呼一声，心里又有点不舍，好地方啊，竟然被发现了，看样子明天晚上不能来了。

    不过，白天可以让扎克将军带着来，可白天人多……除了他之外，其他人修炼，都不怎么方便。

    “嗯嗯，来了。”

    林一鸣从矿洞里出来，左右看看，这些哥们儿够猛啊！

    卡丁也呆了呆，遍地的尸体……这才多久，就干掉了这么多人？

    难怪那个坦克一直嚷嚷着，可以把这里拿下呢。

    当时他没在意，现在看来，他们真能做到。

    随后，唐洛带着林一鸣和卡丁，向外走去。

    而战圈，也在不断扩大。

    不是对方想要扩大，而是被坦克他们打得不断后退，说战圈也好，包围圈也好，不得不扩大。

    “洛哥，这边。”

    三眼喊了一声。

    “有狙击手，小心点。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，从头到尾，他就没为被包围担心过。

    因为他知道，对于坦克他们来说，这就是小场面。

    他唯一担心的就是，坦克他们杀上兴来，用力过猛了。

    砰！

    狙击手又有动作了，三眼也确定了他的位置。

    “洛哥，我去干掉他。”

    三眼扔下一句话，直奔狙击手而去。

    “都够猛的啊，他真能干掉那个狙击手啊？”

    林一鸣问道。

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “三眼很强……我认识的人当中，只有一个人能与他比枪法。”

    “谁？不会是小马哥我吧？”

    林一鸣忙问道。

    “你咋这么不要脸呢？”

    唐洛看看林一鸣，然后指了指自己。

    “那个人是我。”

    “……”

    林一鸣无语，到底咱俩谁更不要脸啊？

    唐洛走得并不急，从土匪和银猴打开的缺口，慢悠悠出了甸塔矿。

    枪声，还在继续。

    砰，砰砰。

    又有狙击枪响。

    “换人了。”

    听着这个枪声，唐洛轻笑一声，三眼干掉了那个狙击手，现在……他才是狙击手。

    “你能听出来？”

    林一鸣惊讶。

    “当然，一声两声，是我们的暗号。”

    唐洛点点头。

    “走了，我们去开车，回来接应他们。”

    “好。”

    林一鸣和卡丁点头。

    有了三眼这个神枪手在，战局更稳了。

    每个岗楼，都被他点名了，全部干掉。

    等机枪手被干掉后，他们的枪，全落在土匪等人手里了。

    鸟枪换炮，杀伤力更强了！

    砰，砰，砰砰。

    狙击枪有节奏的响起，坦克等人却明白什么意思，纷纷往外撤。

    “可惜了，打下来该多好。”

    一处制高点上，三眼嘟囔一声，也收起了狙击枪。

    他看都没看旁边的尸体，背着狙击枪，快步离开。

    ——

    抱歉，生病了，欠一章，等好了就补。

    晚安。

