

    慕辞典等了一个晚上的信息。

    到凌晨2点钟才收到辛早早的回信，“不回来。”

    慕辞典对着信息恢复了一个“好”字。

    辛早早看着屏幕上的信息。

    因为存在时差，所以她此刻还不算太晚，但显然锦城那边应该已经很晚了。

    这么晚了，慕辞典还没睡？

    还是说，其实是在等她的回信。

    她看着手机有些沉默。

    宋厉飞看着面前的辛早早。

    他们一起谈完事情，此刻一起吃晚饭。

    看着她突然看着手机发呆，有些诧异，“发生什么事情了吗？”

    “没什么。”辛早早放下电话，她用着刀叉，一边吃着牛排一边漫不经心的说道，“明天能回去不？”

    “今天已经把方案基本谈定了，明天签合同，如果你赶时间想要回去，应该可以订晚一点的飞机回去。”

    “那就早点订吧。”

    “明天回去？”宋厉飞确认。

    “嗯。”

    “好吧。”宋厉飞点头。

    辛早早放下手机准备给慕辞典发信息的那一刻，她想了想，又放下了。

    谁知道会不会计划不如变化。

    ……

    翌日。

    慕辞典一早给汪荃打了电话，说他回去。

    下午两点多，他回到家。

    回去之前去买了很多礼物给汪荃。

    每次回去都会带很多，俨然每次都让汪荃心情很好。

    汪荃很是亲切的拉着慕辞典，“晚上你陪妈一起吃个饭。”

    “好。”

    “我们去外面吃。给你庆祝生日。”汪荃安排。

    “你想吃什么？”

    “尚品轩的牛排，我真的是太长时间没去吃过了。”汪荃说着都有些嘴馋了。

    “我先去订餐。”

    “多订几个位置，我叫了我几个朋友一起给你庆生。”汪荃突然说道。

    慕辞典看着她母亲。

    “我知道那里有点贵，但是我们一年半载才能吃到一次，你今天过生，偶尔破费一下也没有关系。”汪荃连忙说道。

    慕辞典终究还是答应了。

    倒不是太贵。

    事实上确实也很贵，但偶尔吃一次也不算什么。

    他单纯只是不喜欢人太多。

    晚餐前。

    汪荃拉着慕辞典去商场逛了一圈。

    汪荃给自己买了些新衣服，档次越来越高。

    汪荃逼着慕辞典也买了一套价值不菲的西装。

    慕辞典抵不过他母亲的游说，买了一套。

    他穿在身上。

    汪荃眼眶有些红，“辞典，妈真的太长时间没看到你穿成这样了。”

    这样，曾经的模样。

    慕辞典笑了笑，安慰了两句。

    事实上那一刻心里在想，这套衣服可能没时间再传出来了。

    至少在辛早早面前，不能穿。

    汪荃让工作人员给慕辞典顺便弄了一个头发。

    出狱好几个月，头发也长了很多。

    工作人员用定型水给他头发固定网上，露出饱满的额头，显得很是精神。

    慕辞典现在整个人也比之前胖了一些，壮了一些，如此再打扮了一番，和以前那个器宇轩昂帅气凌人的男人没多大差别了。

    汪荃很满意自己儿子的穿着。

    她说，“这样真的顺眼多了。”

    她实在不想再过那些所谓的穷日子了！

    她拉着慕辞典的手臂，两个人一起去了尚品轩餐厅。

    一走进去。

    工作人员就非常热情的迎了上去。

    汪荃很享受这样的待遇，整个人这一刻如沐春风般，她脸上的笑容何其明显。

    服务员把他们带进了一个靠玻璃窗的位置，一个圆形餐桌，可以容纳6个人。

    慕辞典和汪荃坐下。

    汪荃看着落地窗外一览无遗的锦城景色，“辞典，妈真的以为妈这辈子再也不能在这样的环境下吃饭，再也不能享受到这么高档的服务了。”

    “以后会越来越好。”

    “你都不知道我多怕回到你坐牢的那段日子，简直是生不如死。”

    “我知道。”

    “辞典，以后妈真的都靠你了，你以后不会离开妈吧？”

    “不会。”

    “辞典……”

    “夫人。”服务员恭敬的走过来。

    汪荃抬头。

    “您的朋友到了。”

    “带她们都过来。”

    “好的，夫人。”

    服务员离开。

    汪荃心情大好。

    服务员带着几位和汪荃年龄差不多的妇人走了过来。

    汪荃站起来，“你们终于来了，等你们好半天了。”

    “我们是怕走错地方了。这么高级的餐厅我还是第一次来。”一个妇人连忙恭维道，“平时就听你说你儿子多厉害多厉害，真闻名不如见面，你还真是富婆啊！”

    “看你说的。”汪荃招呼着几个人坐下，又对着慕辞典说道，“这是林阿姨，方阿姨，王阿姨。”

    “阿姨们好。”慕辞典礼貌道。

    “啧啧啧。”那个方阿姨看着慕辞典眼睛里面都冒星光了，“汪荃，你儿子这么帅啊！”

    “今天特意打扮了一番，平时也就那样。”汪荃看似谦虚。

    “说什么话，这不是底子好，能打扮得出来吗？话说你家小慕有女朋友了吗？需不需要林阿姨帮你说说媒。”

    “我儿子倒是单身，但是你们身边的资源怕是配不上我儿子，就不劳你们操心了。”汪荃直言。

    林阿姨脸色有些尴尬。

    显然汪荃今晚叫她们来，就是为了炫耀的。

    平时几个人一起搓麻将，不是你炫耀就是我炫耀的，尤其是汪荃最喜欢吹捧她儿子，之前一直觉得都是瞎掰的，这一刻倒是真的让他们有些另眼相看。

    “夫人，您的客人都到齐了吗？现在可以上餐了吗？”服务员对着汪荃恭敬无比。

    其他三个妇人都这么看着汪荃。

    也确实是第一次到这么高档的餐厅，也真的是有些羡慕嫉妒。

    “上餐吧。”汪荃显得非常的从容。

    本来也是经常出入上流场所的，自然对这些也是得心应手。

    汪荃看着面前三个显然都被惊讶道的妇人，心里有些得意。

    服务员把晚餐上桌。

    汪荃说，“这些都是从S国空运过来的新鲜牛仔排，你们这辈子都没吃过吧。”

    三个妇人有些不是滋味。

    显然能够听出汪荃口中的炫耀。

    “别看少，价格可是贵得很。不过你们放心吃，吃完了不够，我再加。”汪荃慷慨的说着。

    “那真是感谢了。”

    “这有啥，请你们吃饭肯定得吃好，而且这些钱对我儿子而言都是小钱，你们随便吃。”

    几个妇人悻悻然的应付着。

    心里有些不是滋味倒是不是滋味，平时汪荃说什么，她们都是冷言讽刺，心里还很看不起她，觉得她就是在吹牛，现在这一刻就被真的堵得哑口无言。

    慕辞典在餐桌前一直保持着安静。

    安静的切着自己的牛排，安静的吃着。

    从汪荃说要加个朋友一起，他就知道，她其实想要炫耀。

    苦日子过久了，也想要证明一下，得到别人的认可吧。

    人之常情。

    所以他其实是理解的。

    他甚至觉得，他母亲以前应该也受到过，诸如此类的讽刺，才会这么想要让别人看到她的光鲜亮丽。

    只是。

    一直这般炫耀，他也会看不下去。

    他放下刀叉，对着他母亲低声道，“我去个洗手间。”

    实际上是不想再待在这样的氛围里面。

    汪荃也没在意，点了点头。

    慕辞典起身走向一边。

    一般这样的高级餐厅，都会有一个露天花园供客人闲暇休息，他正准备走过去，路过餐厅进口处，眼眸顿了顿。

    迎面进来的人，也顿了一下。

    两个人的视线对视了两秒。

    宋厉飞看着慕辞典这一刻也有些惊讶，他说，“辞典，你在这里吃饭？”

    慕辞典从辛早早身上转移视线。

    她昨天说，她不回来的。

    他嘴角轻抿，回答道，“嗯，陪我妈一起吃饭，刚好准备要走了。”

    “是吗，我还说要不一起吃。”宋厉飞邀请。

    慕辞典微笑了婉拒，转身又往餐厅里面走去。

    宋厉飞看着慕辞典的背影。

    那一刻突然想到什么，“慕辞典是不是这段时间过生日？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又更新晚了。

    过年期间应该都会持续如此，真的很抱歉！

    大家佛系看文。

    最后，小仙女们一定要注意“新型冠状病毒”的防疫。

    1、尽量少出门，出门一定要带口罩（医用口罩，N97口罩）

    2、做好家里通风

    3、勤洗手，多消毒（75%医用酒精）

    ……

    武汉，我们与你同在！

    加油加油加油！

    特别是武汉的编辑小姐姐们，一定都要好好的！

    ……

    二更在下午6点左右。