    东境，白沙地区。

    狂风骤雨终于停歇，那世界末日般的黑暗和雨幕，以及在雨幕中浮现的深海生物们已经离开了。

    在“进食”的最后，天空的阴云旋涡张开了一道巨大的裂口，并有仿佛海洋倒悬般的粼粼波光在裂口中闪烁，那些深海盟友们就通过那道裂口回到了她们的领域，她们带走了那巨鹿的大部分残骸，只留下一些“残骨”在现场。

    那些残骨现在就静静地躺在距离铁王座数千米外的地方，躺在白沙丘陵和白水河之间，那里曾经是一片平整的开阔地，但现在却多出了一个巨大的深坑，深坑中尽是粉碎断裂的岩石和了无生机的土壤，就好像被硬生生挖走了一块似的。

    马里兰带领着一众军官和士兵来到那深坑边缘，看着坑底那些仍然在散发出强烈魔力波动、扭曲纠缠的骨骼碎片和些许残存血肉，这位指挥官心中不禁感慨万千。

    一个强大的、甚至带有一定神明力量的“人造之神”，竟然就这么死了。

    死在一场饕餮盛宴中。

    一阵沙沙的蠕动声从旁边传来，马里兰扭头看到了那位暂时滞留在塞西尔的海妖小姐——提尔之前不知道藏在什么地方，这时候尘埃落定她才露面。

    “你们真的把它给……吃了？”马里兰忍不住开口问道。

    “其实不全是用来吃的……”提尔抓了抓头发，但突然感觉解释清楚这件事也挺麻烦的，便挥挥手，“但你这么理解也没毛病，反正回去之后她们肯定要大吃一顿。”

    真是可怕的种族。

    马里兰心中带着一丝敬畏想道，同时又忍不住看了那巨大的深坑一眼。

    不但力量可怕，而且牙口和胃口都可怕。

    “真是令人惊叹啊，你们竟然还顺便在地上啃了这么大个坑出来……”

    提尔一听就愣住了，反应过来赶紧摆手：“这个坑不是啃出来的啊——这是魔力反应太剧烈，再加上折跃场往回拉人的时候产生能量场震荡，才弄了这么个坑出来……”

    马里兰满脸尴尬，贵族出身的他顿觉失礼，赶紧道歉：“啊，是我冒犯了。”

    “没事没事，种族不同有点误会很正常，我们海妖还总怀疑你们陆地上的生物总是生活在干燥的地方会影响智力呢……”提尔浑不在意地摆着手说道，“不说这个了，这地方的能量涌动已经平息，你们打算什么时候开始研究这些残骸？”

    她指着海妖远征军撤离之后留在坑底的那些“残骨”，尽管那都是些已经失去活性的残骸碎片，但它们的价值仍然是难以估量的，对任何研究者而言，那些骨头和血肉都是巨大的财富。

    “消息已经传回南境，很快就会有专业的人来这里接手，”马里兰说道，同时有一些好奇，“你问这个做什么？”

    “哦，我是想说如果你们一时半会还不开始研究的话，我打算先下去吃两口……”提尔一脸理所应当地说道，“之前我一直在负责维持引导信标，都没赶上姐妹们聚餐……”

    马里兰：“……”

    这位贵族出身的指挥官这辈子跟各种各样的人打过交道，但他是真没想过跟海妖打交道会这么难！

    这个种族随随便便一开口就能超出你的知识面，然后让任何一个博学睿智的人都言辞匮乏，张口结舌，想都想不出来该怎么回答——真不知道当初塞西尔公爵是怎么跟这群深海异族建立起联系的！

    瞪着眼睛组织了半天语言之后，马里兰才终于想出合适的说辞来：“这……抱歉，提尔小姐，我恐怕要跟上级汇报一下，毕竟这些残骸现在算是实验样本和战利品。”

    提尔满脸遗憾：“哎，我就知道会这样。做海妖怎么就这么难呢？吃口小饼干都一堆人拦……”

    马里兰：“……”

    ……

    一切都结束了。

    东线胜利的消息在第一时间传到了南境，并在几个小时内便通过报纸号外、魔网广播的方式传达到了民众之间。

    尽管官方还未公布详细的、涉及到真相的情报，也未举行正式的庆祝活动，但一种愉快喜悦的氛围已经开始在塞西尔城内蔓延开来。

    尽管圣灵平原东部还有大片被荒废的土地，尽管近在咫尺的提丰帝国说不准什么时候就会爆发开另一场危机，但至少在这一刻，所有人都松了口气。

    主城工业区边缘，魔能列车站，一列准备开往东部地区的魔能列车正停靠在站台旁，代表候车状态的全息屏障从轨道两旁升起，挡在列车和站台之间。屏障内部，崭新的列车车厢上绘制着塞西尔的徽记以及数字标记，沿车体排列的斥力发生器表面正浮现出淡蓝色的符文光辉，屏障外部，准备乘车的人正聚集到站台上，一边在管理人员的指挥下排队一边等待屏障开启。

    这些等待乘车的人有一部分是穿着制服或铠甲的塞西尔士兵，他们准备随这趟列车前往东境，维持东境秩序以及巩固边境防线，一部分则是穿着普通服饰的民众，他们有的要前往葛兰地区，有的要前往白沙矿场，他们有的是工厂或政务厅的雇员，有的则是为了在这些地区之间做生意。

    尽管几条试验性质的铁路线已经转入正式运营，但毕竟发展时日尚短，一方面票价尚显昂贵，一方面很多普通人也没有在短时间内进行长途旅行的硬性需求，因此能够乘坐、愿意乘坐魔能列车的人仍然是人群中的一小部分，他们通常都是有任务的政务厅雇员，或者是经济实力较高的商人之类。

    这些人大多穿着最近刚刚流行起来的、以美观实用为要素的短外套或“简式”衣裙，手中提着样式差不多的小箱子，女士通常还会配一顶带有面纱的遮阳帽，男士则会带一把黑色或深棕色的雨伞。

    这些都是最近在塞西尔城流行起来的新玩意儿，价格不高不低，人人都负担得起——当人们突然发现自己手头额外的金钱可以购买一些不是那么生活必须，但又能够让自己更舒适便捷的物品之后，类似的“新玩意儿”就迅速成了一部分塞西尔市民“妆点”自己的道具，在某种意义上，这些东西甚至是某些新市民对外传达某种信号的媒介：

    我已经吃饱饭了，而且还有余力过上体面的日子。

    而除了这些服饰和日用物品之外，几乎所有人都会再额外带上一份报纸或杂志，以排解旅途中的无聊时间，同时，在车站休息区内以及列车上和邻座们讨论报纸上的内容也是“贴近流行”、“有见识和教养”的标志之一。

    当然，并不是所有人都会追求这种“体面标志”。

    很多刚刚填饱肚子的，刚刚摆脱困窘状态的新移民在短时间内都无法转变心态，他们更乐于存钱存粮，保存着困窘时期的“饥饿焦虑”，但是至少，在那些已经有一些经济实力，在旧时代也较为贴近“市民阶层”的人群中，这些“标志”都很有意义，而且也正是这些人，他们通过自身对新事物的接受和运用方式，正在一点点塑造着“塞西尔式”的社会风气，在旧式的贵族、农奴、自由民等概念之外，塑造出一个新的“塞西尔公民”群体。

    人们正在谈论着报纸上的内容，谈论着东线那场胜利。目前并未有更详细的新闻公布出来，最新一期的报纸上也只是简短地刊登了一则消息——万物终亡会最强大的邪恶造物已被摧毁，圣灵平原进入最后清扫阶段——但即便只有这么简单的一句话，也足以让大家紧绷的心放松下来，并开始以一种轻松且自豪的语气谈论这场胜利。

    站台一角，身披黑色短袍的皮特曼正指挥着几名新学徒将几大箱子行李搬运到行李车上，他看了看周围人喜气洋洋的模样，跟旁边的卡迈尔小声嘀咕：“说实话，刚知道万物终亡会那帮疯子造了个什么玩意儿的时候，我都考虑要不要跑路了。”

    卡迈尔跟皮特曼也算接触了挺长时间，对这个小老头的判断颇为精准，闻言随口说道：“不信。”

    “哎你怎么这么确定……”

    “以你的性格，当你真考虑跑路的时候肯定就已经在路上了。”

    “……跟你说话越来越没意思了。”

    皮特曼摆了摆手，旁边的卡迈尔则好奇地上下打量了一眼这个老德鲁伊的衣着：“说起来，你总是穿着这种旧式的法袍啊，不考虑试一下现在流行的简化礼服外套或者短风衣么？据说很不错，比旧式的衣服实用而且舒适多了。”

    “我穿惯这一套了，”皮特曼翻个白眼，扫了扫卡迈尔全身上下那一堆符文护甲片，“等你什么时候想出办法把自己身上这堆护甲片换掉，再来跟我讨论流行服饰吧。”

    卡迈尔体内发出一阵奇特的嗡嗡声，似乎是在表达无可奈何，而差不多同时，一阵响亮的铃声在站台上响了起来。

    “列车整备好了，”皮特曼抬头看了不远处的魔能列车一眼，看到站台边缘的屏障正逐一消失，便转身摆摆手，“我得出发了——去看看那帮万物终亡的疯子到底鼓捣出来个什么玩意儿。你说现在塞西尔势力也不小了，招募进来登记在册的德鲁伊也不少，怎么我还是感觉什么事都得我这么一把老骨头亲自跑呢，薪水也该涨了吧……”

    老德鲁伊念念叨叨，仿佛带着一肚子怨念，但却脚步飞快地带着几个学徒走向了不远处的列车——他奉命前往白沙丘陵，去调查那“人造之神”死亡之后残存的些许碎片。作为领地上资历最老的德鲁伊，也作为唯一了解万物终亡会内部密辛的专家，他是躲不开这个任务的。

    前来送行的卡迈尔看着皮特曼上了车，看着站台上的乘客们一批批地进了车厢。

    随后那庞大的魔导机械开始发出低沉的嗡鸣，动力脊充能，符文组点亮，列车在轨道上缓缓加速，驶向远方。

    不远处，站台外的街道和几处空地上，几群来看热闹的小孩子跟着列车奔跑起来，并在隔离栏杆对面大呼小叫地发出惊叹，路上经过的一些行人也停下了脚步，有人对着列车招手，有人仔细打量着这先进机械行驶时候的模样。

    魔导工业的出现，终究是开始从生活细节、文化习俗、社会秩序的层面改变这个世界了。

    “魔导工业么……”卡迈尔自言自语着，身上的光芒缓慢闪烁，“看来这确实是一条好路……”

    一道电弧从他体表扫过，照亮了他胸前的符文护甲片，在那古老的金属薄片上，古刚铎帝国的徽记斑驳可见。

    “看来我真的能看见人类重回辉煌的一天……奥菲利亚殿下，希望您也是为了见到这一天而等到现在的。”

    这个新生的魔导工业帝国或许现在还远远赶不上当年的刚铎帝国，但总有一天，它会赶上，甚至超过。

    曾经经历过人类最辉煌年代，见证过先进社会的卡迈尔，现在无比期待那一天的到来。

