    “不是啊，我还以为你被其他人威胁了，现在魂不守舍的”；

    刘威也是长舒一口气，现在秦大妈这样的发展势头，换做谁，都不想去犯法，然后在监狱里面待几年的；

    以前，那是光棍一个，要啥没啥；

    只能靠发狠打架来维护自己仅有的那点收入来源，违法不说，收入也是少的可怜；

    与秦大妈的发展相比，那根本就没办法相提并论；

    当然，这一切是谁给的，刘威也是心里清楚；

    因此，只要马毅搏有话，他哪怕真的会冒着去坐牢的风险，把阻碍秦大妈发展的障碍清除掉；

    不仅仅是刘威有这个想法，跟着刘威一起来的，赵云、邱风以及段浪三人，也是每天充满干劲；

    这段时间，哪怕是给家里打电话，说话声音也有底气，不像以前那样，只会说“我很好，过得很好，吃得很好”；

    而现在，给家人打电话的时候，“妈，你和爸在家注意身体，我在这里过得很好，现在已经住进高层小区啦，同事们都在一起，公司发展也很快”；

    每个离家出走的孩子，都有一个衣锦还乡的梦。

    因此，赵云、邱风以及段浪三人，这段时间已经很少出现无所事事或者是看到没人监督的话，就会偷奸耍滑；

    总之，生活，有了盼头，有了希望，有了目标。

    “你想多了吧，走走走，出去喝两杯”；

    之前的马毅搏，偶尔喝喝酒，但很少主动邀请人一起去，主要是上一世的马毅搏，在创业期间，喝了太多酒，导致身体亏空厉害；

    而这一世，如非必要，马毅搏哪怕喝酒，也是浅尝辄止。

    “要不要带上风云他们”？

    “不了，今晚咱哥两好好喝一杯”；

    又不是聚餐，也不是联谊，纯粹是马毅搏想要发泄心中的那种戾气，叫其他人，不太合适；

    与刘威在一起，大家从小一起长大，谁不知道谁啊；

    但风云他们，说的难听点就是马毅搏的下属，让下属看着自己老板喝醉，想想都觉得寒碜。

    “来，走一个”；

    到了小酒馆里面，马毅搏举起手中装满扎啤的玻璃杯，与刘威一起。

    小酒馆，在当下的市场里面，其实生意只能说一般；

    由于经济不景气，这种主要针对年轻白领以上人群，用于释压的场馆，生意可见一斑；

    再加上，亿科城这里，位置相对较偏，生意更是有些萧条。

    扎啤，其实就是那种散装啤酒，在北方的夏天，尤为盛行；

    不仅价格相对实惠，而且给人一种豪爽的感觉。

    “毅搏，不是我说你，一个大老爷们，之前让你喝酒，死活都不来”；

    刘威把已被扎啤喝完后，对着马毅搏调侃道。

    刘威，很喜欢喝酒，在混社会这几年，只要有钱了，大部分都会和自己兄弟们一起喝酒；

    喝酒，或许是人们用于减压或者逃避现实的一种方式；

    当酒意渐浓的时候，人们对于当下自己的现状，都会模糊化，而自己内心深处的野望，则会迅速生长，使得当下感觉非常良好；

    当然，那是微醉，一旦真的烂醉如泥；

    先别说畅想未来了，当下胃里面的翻江倒海，就够人喝一壶了，第二天醒来，头还非常疼，得不偿失。

    “哈哈，以前哪有时间去醉一场，也不看看，秦大妈从开始筹划到开业，咱们都忙成狗了”；

    几杯酒下肚，马毅搏也没有下午那会那么难受，该是你的，终究是你的；

    命里有时终须有！

    “说起这个，咱们第二个店铺准备什么时候开业呢”？

    秦大妈第一家店铺前前后后大半个月才开业，那是因为马毅搏刚开始做，好多工作衔接不到位，导致时间拖长了；

    而第二次装修，以及购买设备等安排，全部弄下来，估计半个月就能全部搞定，也差不多就是10月中旬的样子完工。

    说实话，马毅搏现在也在为这个事情头疼；

    十月、十一月、十二月，除了国庆外，就剩下元旦了，想要找一个节假日开业，几乎不可能。

    “威子，我的想法和第一家店铺一样，既然没有节假日，那我们就选择周六开业，你按照完工日期，选择一个最靠近的周六开业就行”；

    “我现在有一个问题，开业活动要怎么做。这个才是我头疼的地方”；

    要知道，秦大妈第二家店铺，都是在亿科城开业，不可能同一个小区，就因为开的地方不一样，那活动力度不一样，那让用户怎么想。

    “简单啊，还是用以前的方案，前三天七折”；

    刘威想也没想，就直接说出自己的打算，或许在他看来，照搬照抄就可以，反正有成功先例。

    “威子，之前我也想过这样，但咱们在同一个小区做生意，那边新开店七折，这边老店原价，如果是你，你愿意在哪家消费”；

    “那肯定是七折”；

    “不过，但是，那个……”

    刘威也反应了过来，如果真是这样，老店就比较尴尬了；

    最起码，在新店开业期间，老店生意回首自己的影响，最为重要的是，南门用户会对秦大妈内心有抵触，觉得自己多花钱了；

    人性，就是如此，不患寡而患不均。

    “你也多想想，看怎么办，到时候我们合计合计”；

    毕竟，开业还需要一段时间，马毅搏也没有太过于逼迫；

    马毅搏内心已经都有了开业活动策划，只是想要多锻炼刘威罢了；

    一个人，经历的事情越多，成长的会更快。

    头疼；

    这是马毅搏此刻的感受；

    从床上起来，就觉得脑袋如同炸裂一般，不能摇动，而且还特别渴；

    拉开窗帘，外面已经是艳阳高照。

    “威子，威子”；

    等来的是寂静无声，从房间走出，倒了一杯水下肚后，就看到其他房间空荡荡的，没有任何人。

    不用问也知道，大家看到马毅搏睡得很死，同时，又是老板，现在又不需要那么多人去卸货上架，自然就让马毅搏多休息了。

    “握草，多已经是十点半了”；

    马毅搏内心也是无语，喝酒误事，诚不欺我。

    着急忙慌洗漱后，马毅搏就楼下秦大妈巡查，或许，这就是创业人的心病，总感觉没了自己不行。

    时间一晃而过，第二家秦大妈也迎来了正式开业。

