    但是当事实摆放在眼前的时候，在场所有人都震惊了。

    这特么真的开花了！不是自己之前想象的那种，而是真正的开花了。

    三套开花饺全都拍摄完成了，这个素材是足够了，下面就是别的菜肴了。

    等到拍摄完成再吃完之后，已经是两个多小时的事情了，等到李岳有空闲的时候，摄像师扛着摄像机就冲过去了，周冰冰紧跟其后，想要采访一下李岳。

    毕竟这才是正主，开花饺都是他弄出来的。

    “李先生，我能问一下，这些神奇的美食，您都是怎么发明出来的吗？”

    “发明？”

    李岳听到周冰冰的问题，愣了一下，很快就反应过来了，看样子，她是以为这些都是自己研究出来的。

    “这些并不是我发明的，我只是一个传承者，这些都是源自于我们老祖宗的智慧，我也只是拾人牙慧而已。”

    自己研究出来的？这样的名号，李岳可不愿意放在自己的身上，枪打出头鸟，所以他还是喜欢低调一点，再说了，他也不喜欢说谎。

    这些都是那位不知名的老先生教导自己的，虽然连名字都不知道，长相也不知道，但是李岳还是很感谢他，尊为自己的师父。

    我们历史上面有开花饺这样的东西吗？周冰冰作为一个旅游跟美食的记者兼职主持人，她也算是见识过很多美味佳肴，但是开花饺还是从来都没有听过。

    但是是不是历史传递下来的，自己确实也不清楚，毕竟会吃跟会做，是两码事情，专业不对口。

    简单采访了几句之后，素材也就足够了，本来今天就是要来见识一下所谓的开花饺，跟这家店是不是真的有那么好吃呢？

    事实证明，好吃的让周冰冰他们都没有办法想想以前的那种情况了。

    时间又过去了两天，姚丁一早就知道，李岳开门了，这也就放心了，那就安心等待着曹明那边的消息。

    这天，他坐在沙发上，看着晚上的新闻，正好就转到了京都一台那边，恰好就看见了周冰冰带人走进了李家排档。

    李岳？他上电视了吗？

    姚丁抱着这样的态度，就开始看了起来，果然，周冰冰是带人去采访李岳了。

    这些都是正常的，不过看到李岳的脸就相当恼火。

    自己当初也暗地里面暗示了不知道多少次，让京都电视台的人过来采访一下自己的泰丰楼，好歹也是百年老字号，结果没有一次过来了。

    李岳这小子才开店多久，就接收到了京都电视台的采访，最可气的一件事情就是，这小子还满不在乎，说开店重要。

    愚蠢！

    不过等到姚丁看见水晶虾饺真的开花之后，整个人眼睛都直了，看了半天，红了双眼。

    这个东西，真的是太赚钱了！五百八十八一份，这几个饺子，一点点猪肉，一个虾仁，这样的东西放在李岳的手里面，就是暴殄天物！

    最主要的一点就是，开花饺的出现，姚丁能够确定，原本还以为，李岳没有资本跟自己斗。

    现在却发现，如果开花饺真的因为京都电视台的宣传而大火特火的话，那么自己之前的那一点优越就已经荡然无存了。

    很明显，现在就是荡然无存的情况。

    开花饺真的是一个太神奇的东西了，按照姚丁的性格，肯定已经是知道这里面蕴藏的价值了。

    合着李岳忙活十多天，就是研究出了开花饺吗？不过现在开来，还真的是划算啊。

    如果让姚丁开始研究，就算是关闭所有的泰丰楼，潜心研究这道新菜还是绝对没问题。

    因为这个菜肴一旦成功研究出来，那就是一只会下金蛋的鸡……不对，是一直会下金蛋的鹅！

    大大的金灿灿的金蛋放在自己的手上玩，可就相当的不简单了。

    但是为什么！为什么所有的好东西都在李岳的手上！为什么！

    姚丁完全不去思索自己的问题，反而是想着，上天不公平，什么好东西都在李岳手上。

    而李岳也就过了两天安生日子，很快就再次发生了一件让他相当头疼的事情。

    “老板！还记得我吗？”

    周冰冰此时一身休闲装出现在李岳的面前，笑嘻嘻望着他。

    不得不承认，难怪那么多网友喜欢周冰冰，这个笑容真的很治愈，太可爱了。

    不过这一点的诱惑力还是对李岳掀不起什么波浪，“记得啊，周大记者，今天又是来吃饭的吗？”

    “吃饭就算了，你这边的饭菜那么贵，吃不起，不过我是来邀请你参加我们京都的节目《厨艺秀秀秀》！”

    什么？李岳瞪大了双眼，参加节目？自己只是一个厨师啊，这些乱七八糟的事情还是别找我比较好。

    想到这里，李岳就摇摇头，婉拒道：“算了吧，这样的场合不适合我，我还是不去了。”

    “为什么？我们台长觉得你很适合当一个课外评委，不是让您做菜啊！”周冰冰原本以为整件事情手到擒来，但是没有想到，这个老板那么油盐不进。

    “课外评委什么不评委的，我手艺不好，就不去凑热闹了。”李岳笑着说了一声，然后就准备去假装忙了。

    以免这丫头又凑上前来劝说自己。

    不过刚刚转身，李岳就愣在原地了，半天没有动弹，很快就回头望着周冰冰，脸色有些不自然问道：“真的只是当一个课外嘉宾吗？”

    “没错没错！不用太麻烦的！”

    周冰冰见到事情似乎有转机，顿时就激动起来了，要是能够在节目上现场展现一下开花饺，那么收视率就注定要飙升了！

    为什么李岳会忽然答应了呢？主要还有一个原因，那就是因为系统刚刚又给出了幺蛾子。

    那就是忽然发布了一条新的支线任务。

    “搜索到支线任务：请宿主参加《厨艺秀秀秀》完成一鸣惊人，奖励琅琊杀鱼刀一对。”

    得，自己不愿意去做什么，系统每次都“帮助”自己完成！太难受了。

    “你们不会要我在节目上面展现什么厨艺吧。”李岳现在最担心的就是这个问题。

