    

    另外一边，石宇的人虽然离开了，不过他的神识却没有走。

    曹颖的一系列变化，他也看在了眼中，以他的实力，自然也知道曹颖在跟谁说话。

    一名斗尊，这是曹家给她的贴身保护，而她却毫无迟疑的送给了自己。

    说不感动，那是假的，石宇也不是那种自以为是的无情之人。

    在他看来，自己更像是道，你帮我，我肯定会帮回来，你给我一块钱，我肯定会还给你。

    当然这里要注意一下，这并不是所谓的滴水之恩，当涌泉相报，这更像是所谓的等价交换，给我多少，我就还你多少。

    当然，他虽然追求等价交换，不过偏爱一下也没有什么啊！

    而最后，看到曹颖那落寞的表情，石宇想起了他的前世，那种无力的感觉。

    并不是所谓的恨天恨地，而是明知一切却无力改变！

    不过，这种因看见别人落寞，而回想起自己无力时期的无力。

    仅仅只是过了一会，肯定性格的石宇就把它调整了。

    虽然如此，但他也没有了那种恶趣味，现在的他，很想直接回去，告诉曹颖一切。

    不过他的理智却压制了这个念头，他清楚的明白，欺骗有的时候比真实更好。

    前世的他，虽然没有什么特异功能，不过他却有一种他以以为傲的天赋，那就是强大的理解。

    这种理解并不是回归真实后的那种看，直接看，是真正的，以自己的思想理解一切。

    这也是他为什么能够从刚接触修行就创出了属于自己的路。

    因为他已经以自己的方式理解了修炼，而这就是唯心，也是之前他为什么一直推崇的原因。

    有这么强大理解力的他，自然明白一件事，欺骗才是世界上最大的伤害。

    现在如实告知，是最好的时机，不然的话，之后就一直需要谎言来隐藏。

    不过他也明白一件事，的时候不要过于死板，不然的话，这虽然有了是公平，对于亲近你的人来说，却是一种伤害。

    说出事实之后，曹颖很大的可能是崩溃！

    而且，即便有九成的可能性，曹颖能够接受，但只要不是百分百，石宇都不会冒险。

    所以，他现在要做的时，并不是追求本心，而是快速的完成计划。

    最后，当有能力的时候，直接把虚假化为真实，而对于这一点，石宇还是有把握的。

    后面有人跟踪，石宇也不好展现超凡的力量。

    不过他也不是傻子，虽然在中州，马车好像没有了，不过实际上，这个交通工具还是存在的。

    甚至更加发达了，不过后期萧炎实力那么强，是不可能乘坐这种，现在正在伪装自己是弱鸡的石宇，可没有这种顾忌。

    随手从纳戒中，取出一点，这几天他从曹颖小姑娘那得到的包养费，很轻松的，就顾到了一批超级宝马。

    其实就是用中级魔兽，拉车的马车，而石宇直接购买四价魔兽宝马。

    这种世界魔兽，是已经被驯化了，没有了一点野性。

    依靠这种作弊手段，石宇赶路的速度提升了几十倍。

    可中州太大了，即便是圣丹城这么一座城市，它的占地面积，都不下于加玛帝国所有领土。

    这样说好像不怎么明确，加玛帝国的原型，其实就是华夏，当然这里指的是土地面积。

    你可以想象一下，华夏的占地面积到底有多长？

    不过还好的是，五大丹塔世家，坐落的极为相近，当然这也是相对的。

    虽然在强者眼里，他们挨得很近，不过光直径，也是有几百千米的。

    这种看起来很远，放在整个中国地图上的确是非常近，甚至是挨在一起。

    不过这是两边同时赶路，一千里直接打个打折，而四价魔兽拉车，也不比现代的汽车慢，甚至还要快一些。

    不过却需要休息，不像汽车，可以不停留。

    还除了这点之外，其实还有一个原因，让马车跑不起来。

    那就是人，之前也说了这是占地面积，可不是公路。

    而且这个世界也没有公路，如果不是生活在这座城的人，最起码都是斗者！

    也是因此，马车还是能够勉强跑起来的。

    三天，石宇用了整整三天，才完成了这点距离。

    而他也明白了一件事，果然异世界的管理过于落后。

    现在的他，就像是微服出行的皇帝，世界的发展与演变，都逃不过他的眼睛。

    他也知道了，未来自己所创造的世界，要避免哪些恶习，或者一些曲折。

    两具分身相融，石宇又装模作样的闭了闭关。

    毕竟丹晨也把她的护卫给派了出来，虽然可以硬来，不过石宇也是一个说话算数的人。

    虽然他并没有把自己的计划说出来，如果已经制定了，也没必要在最后的时候修改。

    虽然在装模作样的闭关，不过石宇也把自己的情况与计划。给那几个女人说了。

    其中的意思不言而明，就是让她们配合，而这一刻，他非常庆幸的是，他虽然和这几个女人搞好了关系，但并没有恋爱，是上下级关系。

    不然的话，石宇可以想象到，她们一个一个醋坛子打翻的情节。

    因为是上下级关系，即便是美杜莎，这个和石宇关系莫测的女人，也只有咬着牙，认了石宇的骚操作。

    而小一辈的，石宇还没有出手，或者说她们还不算成熟，还不清楚里面的具体情况，对于石宇的请求，她们也没什么异常。

    强制让自己呆了10天，石宇也开始了自己的最后一步，也是最简单的一步，那就是物理劝服两位少女的长辈！

    石宇的力量，自然就不用多说，虽然两个家族，背靠丹塔，家族光供起来的斗尊都有好几位，还有一些核心的，独属于家族族长的斗尊死侍，可他们依旧被石宇劝服！

    最后，石宇表明自己的身份，并表示，将会收他们女儿为徒弟，同时也透露出，天阁即将对丹塔动手。

    在威逼利诱下，两位族长很诚实的选择了，举族投靠石宇！

    对于这个情况，石宇也是挺爽的，毕竟他们是炼丹世族，族内的炼药师比比皆是。

    而石宇最缺的便是炼药师，有了他们的加盟，也算是勉强缓解了一点。

    而对于他们的老实，石宇也透露出了一个信息，那就是，他们的女儿会成为天阁的核心。

    而对于这个消息，可谓是真正的惊天大炸弹，直接把刚才还有一点勉强的两位族长，给推到了自己超后面。

    也就是那种，举全族支持的那种人！        

