    此刻，另一段诡异的音乐声开始在房间之中响起。

    听见这阵声音，正在寻找暗门的千叶结衣与羽岛京子身躯都不约而同的一颤，随即下意识的开始向后退去。

    这意味着什么，二人心里都再清楚不过了。

    惩罚，马上就要来了。

    不过，既然上一次的惩罚内容与背景音乐有所关联，那这一次应该也不会例外。

    意识到这一点之后，千叶结衣不禁屏住呼吸，全神贯注的倾听着房间中回荡的音乐声。

    黑暗中，那独属于孩童的天真稚嫩声传入她耳中。

    笼子缝，笼子缝

    笼子中的鸟儿

    无时无刻都想要跑出来

    就在那黎明前的夜晚

    鹤与龟滑倒了

    正后方的是谁呢？

    ......

    听着这熟悉的歌词，千叶结衣顿时知道了这首歌的名字。

    《笼中鸟》。

    同样是在霓虹流传甚广的童谣，是孩子们在玩某个游戏时哼唱的短曲。

    游戏的规则很简单。

    扮演“鬼“的孩子到中间蹲下来捂住眼睛，而剩下的孩子则手拉手围成一圈，边唱这首歌边绕著“鬼“转圈。

    唱完后，扮演“鬼“的孩子要靠声音，来猜停在他正后方的人是谁。

    如果猜中的话，就换被猜中的人到中间当“鬼“。

    看来，这就是这一次的惩罚游戏了——

    “喂，你、你们这是要干什么！”

    “等一下，千叶，千叶，救救我！”

    就在千叶结衣思索的时候，忽然间，她身旁传来了羽岛京子那充满恐惧的呼喊声。

    千叶结衣下意识扭头看过去，随即双眸控制不住的瞪大。

    不知道什么时候，那些惨白的身影已经悄无声息的出现在了羽岛京子身边，将其团团围住。

    全然不顾羽岛京子的反抗，将其用绳索捆了起来，扛在了肩头。

    “羽岛小姐！”

    千叶结衣想要过去阻拦，但立刻有几道身影上前，将她逼回了原地。

    此刻，羽岛京子身旁的那面墙壁忽然开始旋转，露出了后面一片漆黑阴暗的狭窄空间。

    在羽岛京子歇斯底里的尖叫声中，数道身影扛着她走了进去，随即墙面再一次合拢。

    此时此刻，千叶结衣才意识到自己的想法错了。

    其实笼中鸟游戏，还有另外一种解释。

    那就是最后那个当鬼的孩子，就要代替被困在笼中的鸟儿，成为它的替死鬼！

    很明显，对方选中了羽岛京子来充当这样一个角色。

    将羽岛京子带走之后，身影们似乎也完成了这一轮的任务，没有继续对千叶结衣下手，而是再一次向黑暗中退去。

    “请...请等一下！”

    看着那些离去的身影，千叶结衣下意识出声喊住了对方。

    她壮着胆子问道。

    “我想，应该有办法可以救羽岛小姐的吧？”

    身影们沉默了一小会，随后不知道是谁启动了什么机关，千叶结衣身旁的墙壁也随之转动起来。

    在她身旁，同样出现了一处密室。

    不过，这一次的密室之中并不是完全的黑暗，残破的天花板上挂着一盏破旧的吊灯，垂落下了昏暗的光芒。

    唯一一样物品是中央竖立着的一个巨大铁柜，半生锈的柜身之外还印着一个个暗红色的手印与爪印，甚至还有齿痕。

    一张淡黄色的符箓贴在门缝之间，封印着什么诡异的邪祟。

    看到这一幕，千叶结衣顿时明白了对方的意图，心中不由得一颤。

    想要替死鬼活下来的话，那唯一的办法就是释放真正的厉鬼吗？

    不过想要救羽岛小姐的话，也没有其它的选择了。

    幸好，这个柜子同样也没有散发出灵异的气息，估计里面就算藏着人的话，也只能是鬼屋的工作人员......

    千叶结衣深吸一口气，进入到了密室之中。

    来到铁柜之前，伸手捏住了符箓的一角，随即缓缓揭下。

    哐！

    在符箓完全离开柜身的一瞬间，铁柜的门如同爆炸般掀开。

    一张属于女性的惨白面孔出现在她面前，双眼是彻底的乌黑，嘴角还流着鲜血，朝着她猛扑了上来！

    尽管做好了心理准备，但当真正亲眼看到的时候，千叶结衣还是受到了不小的惊吓。

    下意识的伸手挡在面前，闭紧了双眼。

    但过了一会之后，预料中的冲击却并没有到来。

    下一瞬，她耳边传来了一道熟悉的声音。

    “呼，幸好赶上了。”

    “已经没事了，千叶同学，可以睁开眼了。”

    听见这道声音，千叶结衣顿时惊讶的睁开了双眼。

    看着眼前出现的那张面孔，整个人彻底懵在了原地。

    “夜......夜神君？”

    “你为什么会出现在这里，你不是应该在外面搜集线索吗？”

    “原本是打算认真攻略的，但发生了些状况外的情况。”

    夜神空解释道。

    “总之，我已经弄清楚这家鬼屋究竟是怎么一回事了，现在来带千叶同学离开。”

    “这个地方，恐怕比我想象中还要危险，出去后要抓紧联系小佐川巡查才行。”

    “危险？”

    听到这个词语，千叶结衣不禁有些不解。

    “可是，夜神君之前不是已经确认过，这家鬼屋的员工不是灵异了吗？”

    “的确，它们并不是单纯的灵异。”

    夜神空沉吟道。

    “解释起来可能有点麻烦，还是让千叶同学亲眼看一眼好了。”

    他随即蹲下身，娴熟的解开了那名瘫倒在地的工作人员的衣服。

    并将对方翻了个面，露出了胸膛。

    “夜神君，你在做什么啊——”

    看到这一幕，千叶结衣顿时有些慌乱，下意识想要制止对方。

    可下一瞬，她的目光不禁为之一愣。

    看着那对方胸前镶嵌的那颗充斥着阴暗之色的珠子，怔怔的问道。

    “这是......什么？”

    “暂时我也不清楚。”夜神空道。

    “但是有一点我可以确定，那就是这些员工都不是人类，而是特制的实体人偶。”

    “被我触碰之后，就会像这样瘫痪。”

    “我想其中的原因，应该是那些凭依在它们身上的灵体被祓除了吧。”

    听到这，千叶结衣顿时明白了过来，俏脸微微色变。

    “所以说，这家鬼屋员工的真面目，其实是被灵异附身的人偶？”

    下一瞬，她不由得想到了什么，脱口而出道。

    “糟糕了，羽岛小姐还和它们在一起，得赶快去救她才行！”

    “羽岛小姐？”夜神空一愣。

    “是和我一起被关在这里的人，对了，还有羽岛小姐刚结婚的男友，他也还在这座鬼屋里——”

    忽然间，外面传来一声试探的询问声。

    “千叶，你在这里吗？”

    下一秒，羽岛京子的身影随即出现在了密室门口，探头望了进来。

    看着对方的面孔，千叶结衣隐隐有些惊喜，询问道。

    “羽岛小姐，你没事吗？”

    “太好了，我们快一点逃——”

    “等一下，千叶同学。”

    夜神空忽然伸手拦在了她面前。

    他的目光望向羽岛京子那空荡荡的双手，双眉微微皱起。

    “不会吧......”

    看着夜神空的表情，千叶结衣仿佛意识到了什么，看向羽岛京子的目光满是呆滞。

    “羽岛小姐，难道连你也......”

    羽岛京子一怔，随即露出了一个无奈的笑容。

    “看来，被发现了啊。”

