
武汉上空，再一次爆发了力量悬殊的空战，只是不同于以往的，此次弱势的一方是日军。日军飞机见到了第一架战机的情况，开始一次几架的的往上升空。然而早有准备的朱嘉勋等人，在听了朱子明的话后，也不会如第一次那般莽撞。

……

而此时的毛陈镇阵地上，鬼子修筑的阵地已经被轰炸的不成样子，而且被打的冒不了头。如今，飞机走了，鬼子再看的时候，握紧了手中的枪，上了刺刀。

国军的最前线部队已经冲进了他们的第一道阵地内，而后方，还有快速往前冲的国军士兵。

毛陈镇的鬼子指挥官沉默了，以往，这种战术是他们一直用的，如今，倒了一个个儿，这样的火力优势，让他们一时间损失惨重。更难缠的是，国军的战士们冲上来了。他们能一直打退国军的攻击，凭借的是火力优势以及坚固的工事。可一旦这两样优势消失，他们的情况就十分危险，因为在人数上，他们占劣势。

“勇士们，到了我们最擅长的拼刺刀的时候了。”鬼子指挥官大声道，“用我们的武士道，将支那人赶出阵地！天皇陛下会看着我们的！”

“嗨！”

“杀给给！”鬼子指挥官挥动着他的佐官刀，往前一指，阵地上还能行动的鬼子，也都插上了自己的刺刀，然后往前冲去。

……

“班长，后面的鬼子冲上来了！”一名国军士兵对着旁边的人道，同时，手中的刺刀也挡住了一名鬼子的进攻，然后一脚踹向鬼子的腹部，可惜，拼刺刀时候的鬼子，并不是那么容易就能战胜的。

鬼子见了踢向他腹部的脚，赶紧抽身后退，然后又一刺刀刺向这名士兵。相比起来，虽然鬼子的身高不够，但是身手的灵活度都比国军士兵要高得多。而且，军事技能掌握的也比国军士兵熟练的多。

“狗子，别说话，注意鬼子。”此时，班长从侧面一脚踹向这名鬼子，将这名鬼子踹倒在地。然后刺刀跟上，一刀刺进了鬼子的胸口。

士兵这时才晃过神来，感激的看了自家班长一眼，刚刚鬼子刺向他的那一刀，实在是很刁钻。他没法反应过来，以为自己会死。

班长又迅速的抽出刺刀，朝着自己的右方挡了一下，右边有一名鬼子也是拿着刺刀就向班长刺来。班长是名老兵了，与鬼子拼刺的次数也不是一次两次了，知道在白刃战的时候，一定不能走神，否则，就可能殒命。

士兵见此，赶紧举着自己的刺刀往鬼子身上刺去。

因为兵力的原因，基本上是两三名国军士兵对一名鬼子。

……

“立刻请求战术指导，否则，阵地就要丢失了。”鬼子指挥官对着一名士兵道，然后自己擦了擦佐官刀，就往前冲去。他的手下在拼命，他也没有道理躲在后面看。

很快，他就将目标对准了刚刚那位班长和士兵，因为已经有好几个勇士倒在他们的刀下了。

“呀！”鬼子指挥官大叫着，一刀从上到下从背后劈向那名班长，此时，那名班长正在和另一名鬼子交战。

“班长小心！”士兵一声大吼，身体就挡在了班长身后，面对鬼子指挥官这样的一刀，他不知道拿什么抵挡，他想也没有想的拿了他的身体为他的班长挡了这一刀。

此时，班长也知道身后的危险，在一脚将前方的鬼子踢开后，转过了身。可是，迎接他的，是士兵倒下的身体。

“狗子！”班长知道是士兵替他挡了这一刀，可如今士兵被鬼子军官劈中，这一刀，从士兵的左肩一直往右下方到右大腿处，伤口很长，深可见骨。也是瞬间，班长就红了眼眶，这已经不是第一次有人为他挡刀了。每次为他挡刀的，还都是新兵，“小鬼子，我跟你拼了！”班长放下士兵，举起自己的中正式，就向鬼子军官刺去。愤怒的他，连力气都大了几分。

鬼子指挥官似乎很欣赏班长的这种情绪，让他也相对兴奋，“哈哈哈，愤怒吧！支那人！然后，你就下去陪他吧！”鬼子指挥官同样一刀劈向，依旧是斜向右方劈下。

国军班长一刺刀荡开了鬼子的这一刀，然后快速近了鬼子指挥官的身，一脚就踹了过去。

鬼子指挥官没来及反应，就被踹翻在地。正当国军班长要一刺刀结束鬼子指挥官的性命时，背后一疼，他知道，自己被刺中了，这样的伤口，很难治了。但是他没有停下手中的动作，只是，准度上稍微还是差了点，原来要刺向鬼子指挥官心口位置的刺刀，只刺在了鬼子指挥官的左肩的位置。

“啊！”鬼子指挥官大叫一声，疼痛让他清醒了一些。此时，他也看到了这名国军身后有勇士刺了他一刀，松了一口气。

“狗子，抱歉，是，是我不中用，没能帮你报仇。”国军班长又搅动了一下鬼子指挥官的伤口，断断续续的自言自语，随后低下了脑袋，松开了双手。

“啊！”鬼子指挥官完全没有想过，这名国军还会把伤口搅一搅，疼痛使他直接昏厥了过去。

而国军身后的鬼子，抽出了国军身体的刺刀，然后赶紧将这名国军推到，拔出他们指挥官肩膀的刺刀，就找人一起往后拖。

“冲啊！”

“兄弟们，鬼子人少！三个人对一个鬼子！”

“快把阵地拿下，鬼子很快会来支援！”

下一个瞬间，鬼子阵地上又响起了无数国军士兵的冲杀声。

……

“HAYA给！”一名日军大佐不断的催促着自己的士兵，毛陈镇阵地快要失守，如果失守，他们守卫的地方就会变成最前线。听说毛陈镇今天被中国空军炸的不成样子，他可不想挨这轰炸，所以，毛陈镇不能失守。

而当他来到毛陈镇阵地上，见到守军还在和国军交战，心中松口气，拔出自己的指挥刀，“杀给给！”

随后，他身后的鬼子就冲上了阵地。拼刺刀，他们日本军人向来不怕国军。而且，在这样的情况下，他也没有选择，只能和国军拼刺刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10493888"  chaptername="423.武汉（十一）">加入书签</a>
</div>
