    听到这话，郑芝龙不由得有点意外，便转头看向自己的儿子。

    郑福松见了，又是一笑说道：“爹，我好歹已经二十岁了，又走南闯北去过，还打过大战，不是小孩了！”

    一听这话，郑芝龙不由得重重一哼道：“你算哪门子走南闯北啊？”

    虽是如此，不过比起之前那脸阴沉地不理郑福松，却是明显好多了。

    郑福松见了，连忙接着说道：“爹，朝廷以后的国策，您又不是不知道。单单只是藩王封建海外，就得靠大明水师才行。那么多藩王的田地都献给了朝廷，这事儿肯定得做了。国策如此，我们郑家能挡住？我们郑家再厉害，能厉害得过曲阜孔家？”

    听到这话，郑芝龙又有点意外，不由得重新打量了下自己的儿子。

    他久居偏远的福建，还真忽略了中原那轰轰烈烈的事情，藩王献出田地以就藩海外的事情，他虽然已经听说了，不过也就听说了而已。从未有过的事情，他并没有往心里去。

    不过郑福松不一样，他是真得闯北了一番，沿途所见所闻，那震撼自然比郑芝龙要深刻了。因此，他特意点出的这番话，便一下子让郑芝龙也重新去想这个事情了。

    另外，曲阜孔家虽然没有无敌的海上战船，可他们在读书人的影响却是任何一家一姓都无法去比的。而这天下，是读书人和皇帝共治的天下。然而，就算这样，曲阜孔家说没就没了！

    想到这些，郑芝龙不由得认真了起来，再度拿起郑鸿逵的信看了起来。

    郑福松见了，也不再打扰他，转头一看，发现他娘正在门口那担心地看着，便咧开嘴一笑，示意他没事。

    郑福松他娘探头看看里面的情况，便露出了笑容，点点头走了，显然是不再担心他父子俩发生冲突。

    书房内，两个人都不说话，就很安静，偶尔有书信页翻动的声音。

    郑芝龙很快就又重新看完了一遍，把书信放在桌子上，正待说话时，忽然就听到外面传来急匆匆地脚步声。

    一开始，郑芝龙以为是郑福松他娘，便脸色又有点不好看，抬头看去，正待训斥时，却见是他的五弟郑芝豹匆忙而入。

    很显然，郑芝豹知道郑福松回来的消息，因此，只是冲喊他五叔的郑福松点了下头，然后便看向郑芝龙，表情严肃地说道：“大哥，刚收到两个消息。”

    一见他的样子，郑芝龙便知道不是一般消息，便连忙问道：“什么消息？”

    “泉州来了陌生人，已经核实了身份，是东厂番子！”郑芝豹立刻便严肃地回答道。

    郑芝龙是个会做人的，因此在他的老巢多做善事，名声相当好。当地人，就几乎都成了郑家的耳目。外地人过来，就算再会隐藏身份，也瞒不住郑家。

    一听郑芝豹的回答，郑芝龙顿时就站了起来。

    东厂番子到了泉州，不用说，肯定是为他而来的。

    这一点，让郑芝龙想不到，朝廷竟然派出了东厂番子，那是好相与的么？

    看来朝廷真得是已经要开始对郑家动手了，如果自己这边一直不让朝廷满意的话，那边是和曲阜孔家一般，动刀动枪！

    想到这里，郑芝龙的脸色便非常严峻，不过还能保持住表面的平静，只是再度问道：“还有什么消息？”

    “我们在京师那边的人，快马传回消息……”郑芝豹马上又回答道，“朝廷官军在兴国公的统帅之下，打赢了宁远之战，光复宁远不说，还消灭了三万多的建虏，活捉了镶白旗的固山额真，大捷，不日就凯旋回京！”

    自从上一次之后，郑芝龙便往京师派了人，如果有什么重大的消息，便第一时间飞报闽地。

    之前曲阜孔家的事情，郑芝龙当然也了解，不过当时他觉得山东的孔家关他屁事。之所以这么想，归根结底，也是他不甘心放弃东南沿海而迷了心窍的原因。

    此时，他其实已经被郑福松和郑鸿逵点醒，能比较客观的看待事物了。一听郑芝豹带来的两个消息之后，脸上的表情明显就变了。

    不过他还没来得及说话，郑福松就已经惊讶开了，就听他对郑芝豹说道：“这消息是真的么？竟然连镶白旗的固山额真都活捉了？”

    郑福松当过那么长时间的登莱水师统领，对于建虏的了解自然比其他人要多了。因此，他更是能明白，朝廷官军能光复宁远，活捉镶白旗的固山额真，是有多么的不容易！

    虽然他郑家海上无敌，可是，那一日皮岛海战的时候，他也看到了岸上的建虏。不但是他自己，郑鸿逵也对他说过，那可都是精锐之兵，郑家要是上岸，根本不可能是那些建虏的对手。

    可是这一次，朝廷官军竟然消灭了三万多建虏，这正是前所未有的大捷！真得是前所未有的！

    这么想着，他都不等郑芝豹回答他，便又感慨地说道：“之前觉得兴国公领兵南征北战，打败了那么多流贼，就觉得很厉害了。如今没想到，兴国公领兵去打建虏，竟然也是这么厉害！啧啧，兴国公真是太强大了！”

    感慨着这话时，他便转头看向他老子，故意在最后一句加重了语气，明显是说给他老子听的。

    郑芝龙有耳朵，自然听到了，便瞪了他儿子一眼。随后，他便看向郑芝豹问道：“你怎么看？”

    郑芝豹听了，还没回答，就听郑福松抢着说道：“我和四叔的意思，都是让爹尽快北上，我们郑家还能太平无事，要不然肯定和曲阜孔家差不离！”

    郑芝龙一听，顿时怒声喝斥道：“要你多嘴？”

    郑芝豹看看他们父子俩，又低头看了下书桌上的那封信，便抬头看向郑芝龙说道：“大哥，如今我们郑家一门三人的官职都不容易，好好干的话，以后肯定还能光大门庭，要是再拖下去，朝廷恐怕不止是会派出东厂番子了。”

    说到这里，他顿了顿之后，加重了语气，着重强调道：“能赚钱是好事，可是朝廷已经非以前的朝廷了啊！”

    郑芝龙听了，若有所思地点点头，很是有点感慨地说道：“是啊，如今的朝廷，已经不是以前的朝廷了！有命赚钱，也要有命花钱才好啊！”

    一听这话，郑福松的脸上便立刻露出了大喜之色，当即对郑芝龙说道：“爹，那我去找我娘了！”

    很显然，事情已经圆满解决，他就要去见她娘了。

    郑芝龙一听，脸色一沉，当即喝道：“急什么急？你娘还会跑啊？老大不小了，还毛毛躁躁，坐下说事！”

    “我不毛躁，我都已经是总兵了！”郑福松虽然如此说着，不过还是坐下了。

    他这个话，一下呛到了郑芝龙，有一种想打人的冲动：总兵了不起啊，还不是你爹给你铺好的路！

    不过有一点，他其实还是欣慰的。在大是大非，重大选择方面，自己这个看似不靠谱的儿子，两次的选择都是对的。

    此时的他，自然不知道，如果在原本的历史上，在大是大非的问题上，郑福松一样选对了，名垂千古；而纵横一生的他，却是选错了，最终落个身败名裂，流放宁古塔而死的地步。

    这时，郑芝龙心中已经有了计较，便又能平心静气下来，当即问起郑福松有关在北方的经历和见闻。

    他问得很仔细，特别是对于朝廷的军队情况，以及辽东建虏的情况。最后才把郑福松赶跑，又和郑芝豹商量了起来。

    等到晚间的时候，郑芝龙又召集心腹大将和他儿子郑福松一起，宣布了决定道：“后天一早，我就准备启程北上。福建这边的事情，就都交给福松了。他还年轻，缺乏历练，你们要尽心帮着他！”

    郑福松一听，嘴巴一翘，有点不乐意了。

    不过在这么多叔伯面前，他也知道分寸，并没有公开顶嘴。

    郑芝龙的兄弟和心腹大将对于郑芝龙的要求，自然不会拒绝，一起应承了下来。

    郑福松如今是福建水师总兵，官位高，意味着他手下的官职，也有了新的上限，对于他们来说，也都是好事。

    郑芝龙的表情却还是没有放松，依旧严肃地交代他们道：“别的我不担心，你们要千万防着大员的红夷。我不在，水师又调去北方那么多，我担心红夷会蠢蠢欲动！”

    大明沿海，每年的保护费都有上千万白银的收入，这笔绝对是巨款。之前的荷兰人被郑芝龙给打服了，他们也不得不给郑芝龙交保护费。如果有机会的话，他们肯定会不甘心！

    对此，郑芝豹当然心中清楚，便立刻带头说道：“哥，你放心，我们都会帮着福松的。”

    郑福松听了，并没有害怕，反而眼珠子乱转，他好像记起来，兴国公说过大员是大明的地盘！

    郑芝龙没管其他，把他立刻交接的事情都一一安排下去，然后便启程上京师去了。

    这时候，张明伟已经哄得朱媺娖开开心心的，一家人见面也是其乐融融。

    接下来，便是该干正事了。

