    “慢走。”

    江离等人倒也没有挽留，毕竟他们和林淑仪并不是很熟悉。

    但就在林淑仪准备离开的时候，那名魔人却怒气冲冲的飞奔了过来。

    江离等人眉头微蹙，小心戒备。

    来的这名魔人名叫吴疆震，是一名幻灵境十重的武者，实力强劲无匹，哪怕他们四人联手都不会是对手。

    “吴疆震，你来此做什么？”江离冷声问道。

    “哼！”

    吴疆震冷哼了一声，丑陋的面孔狰狞一变，厉声道：“江离，我的族人到哪去了？”

    “你特么的有病吧？”

    胡三江抢先说道：“你的族人死不死的跟我们有什么关系？想要知道自己去元空古境查看！”

    “胡兄说的对，自己进去看看不就知道了。”江离轻蔑一笑。

    人类和魔人本就是敌对的关系，吴疆震就算求着他们，他们也不会告知。

    更何况吴疆震还摆出了一副兴师问罪的样子，他们更不会惯他毛病。

    “这么说你们是不肯说实话了？”

    吴疆震的脸色渐渐阴沉了下来。

    换成一般魔人的话，他完全可以不在乎。

    但是东郡仁就不同了，东郡仁身份太特殊了，他是魔人当中一位通神境强者的子嗣，并且深受通神境强者的喜爱。

    若是不查明原因的话，就算是他，回去都要受到责罚。

    “老子就不告诉你，你又能奈我何？”

    胡三江别看一把年纪了，也是一个暴脾气，当场就怒了。

    江离觉察出了不对，悄悄的给苏义试了一个眼色。

    苏义心领神会，带着曹晴朗等人快速后退。

    吴疆震显然处于了暴怒的边缘，搞不好就会动手。

    而幻灵境之间的厮杀，破坏力是及其强大的，哪怕是受到一点波及，都有可能丢掉小命。

    “苏义，是不是要打架了？”

    退出老远之后，曹晴朗担忧的问道。

    “看这架势，恐怕不能善了。”

    苏义的神色有些凝重，不过，在想到锦宏轩也在这里的时候，心中的任何担忧不复存在了。

    锦宏轩是幻灵境十重的武者，被誉为通神境之下第一人。

    只要锦宏轩在，吴疆震就绝对掀不起浪花。

    ...........

    “你们不说，今日一个别想活着离开！”吴疆震狞笑道。

    虽然面对四名幻灵境武者，但他却丝毫不惧，神情中甚至带着一丝轻视。

    原因也很简单，江离四人中最强的顾醇也不过幻灵境五重而已。

    在他这个幻灵境十重的武者面前，如同蝼蚁一般。

    江离四人心中一凛。

    他们没想到吴疆震会狂妄到这种地步，而且看上去真的要动手的样子。

    顾醇怒视着吴疆震，冷哼道：“吴疆震，你敢动手就不怕引起双方的大战？”

    近些年，人类和魔人一方虽然摩擦不断，但都是小打小闹。

    包括魔人入侵西乾郡，也只能算是小规模冲突。

    而一旦有幻灵境武者陨落，双方大战绝对不可避免。

    这一点，是双发都不愿意看到的。

    毕竟，大战一起，绝对死伤无数、血流成河。

    不论哪一方都无法承受。

