    “回去？”

    听到陆天龙的话，众人一跃而起。

    也再不去管身体上的疲惫，快速围拢上来。

    “老大，发生了什么事儿？”

    “是不是海阳那边有问题？”

    “需要咱们立刻返回去吗？”

    他们一个个眼中挑起杀机，在旁边纷纷开口问道。

    都知道，这次突击培训的机会难得，现在已经进行了六天，还有最后一天。

    如果不是发生了严重的问题，陆天龙肯定不会在这个时候提出离开。

    “离开？天龙，发生了什么事儿？”

    对面宋刚也是一愣，随后挑眉问道。

    “小蛮失踪了！”

    陆天龙沉声开口，刚才他就是接到了苏凌月的短信。

    苏小蛮、苏兴耀、李小曼等人，前往美国，结果下了飞机之后彻底失去联系。

    “卧槽，小蛮他们失踪了？走走走，赶紧回去！”

    “奶奶的，是谁这么不长眼，还敢找咱们麻烦，去灭了他们！”

    温天豪等人毫不犹豫纷纷开口，快速收拾东西，没人多说一句其他的废话。

    “天龙，难道不能再等一天吗？”

    “这次能够来聚龙潭训练，很不容易，如果就这么走了的话，太可惜！”

    宋刚试图挽留。

    为了这次的训练，所有人都是冒了很大的风险。

    眼看还有最后一天，抓住这个机会的话，陆天龙很有可能直接突破体内的全部九重封印。

    要是现在离开，会给他造成太的损失。

    “我可以等，但是小蛮她们未必能等！”

    陆天龙抬起头，看着宋刚沉声道。

    他知道宋刚的意思，也知道这次来聚龙潭训练的珍贵。

    更知道如果现在离开，对他来说非常的可惜。

    但是，又有什么比身边那些亲人朋友们的安全更重要呢？

    如果那样，他这样艰苦的训练，为的又是什么呢？

    “我意已决！”

    “集合队伍，出发！”

    陆天龙语气无比坚定，再次开口道。

    “好，既然如此，那我马上安排，十五分钟之后直升机会到达，到时候我送你们离开！”

    见他态度坚决，宋刚虽然有些惋惜，但是同样非常的赞赏。

    这才是一个真正爷们应该做的事儿！

    十五分钟之后，直升机到达！

    宋刚亲自送众人上去，然后说声抱歉，再次让众人昏迷过去。

    等到他们清醒过来的时候，时间已经到了中午时分。

    飞机也已经重新降落在了海阳军区之内。

    周小波已经在那里等着，脸色看起来同样很难看。

    “天龙，你是不是也已经知道了小蛮他们的事儿？”

    周小波跑上来，一脸担忧的询问道。

    “恩，把事情经过跟我说一遍！”

    陆天龙一边快速朝着不远处停放的车子走去，一边快速开口。

    “好！”

    “我也是今天早晨才得到的消息。”

    “凌月打电话，说是小蛮她们要去米国参加一个慈善基金会的项目启动仪式。”

    “苏兴耀和李小曼等人是去参加好莱屋的一系列专访活动，为接下来电影上映造势。”

    “下飞机之后便失去了联系，电话全部都是无法接通状态。”

    “已经调取了米国那边机场的监控信息。”

    “可是一无所获，几个关键位置的摄像头，都他妈的坏了。”

    “到目前为止，仍然没有任何有线索的消息！”

    周小波一边跟着陆天龙快速朝着车子跑去，一边把现在他掌握的情况快速说着。

    陆天龙一边沉思，一边带领众人直接赶回别墅。

    等到达的时候，苏凌月等人全都聚集在大厅之中等待。

    “我先把现在的最新进展说一遍！”

    见到陆天龙回来，所有人都稍稍松了一口气。

    苏凌月深吸一口气，让自己冷静下来，然后开口。

    她说的情况，和刚才在路上周小波说的情况差不多。

    只是更让人匪夷所思的是，她们之前已经联系了米国那边的警方，但是那边竟然恢复同样没有任何线索！

    “对方这次明显有备而来！”

    陆天龙微微扬眉。

    刚才苏凌月和周小波等人说的信息，快速在他的脑海之中融合。

    最后得出一个结论。

    这肯定是一个拥有强大能量的势力做的！

    他们能够知道苏小蛮等人下飞机的时间，下飞机之后还能够悄无声息的将她们带走。

    而且还能让机场关键几个监控设施失效。

    甚至还可以影响到米国警方的态度，让他们消极处理这件事！

    “那我们现在怎么办，根本连一点线索都没有，这才是最难办的！”

    东方晔在旁边皱眉开口道。

    “我马上动身去米国！”

    “就从这个沃顿慈善基金会上面，寻找突破口！”

    陆天龙略一沉思，然后冷冷开口道。

    “沃顿慈善基金会？你怀疑这件事跟他们有关系吗？”

    旁边苏凌月有些惊讶道。

    “就算没有直接关系，他们也必定有知道点儿什么。”

    陆天龙冷冷道。

    苏小蛮的身边，跟着齐楚楚和武战，还有其他几个龙神卫的兄弟。

    这样的阵容，想要消无声息的被人弄走，根本不可能。

    哪怕对手是修罗殿的那群家伙，武战和齐楚楚也会跟他们斗一下的，也会引起一起轰动。

    但是现在，没有任何这样的消息传出。

    那就说明苏小蛮等人是在毫无防备的情况下，被别人带走。

    这个沃顿慈善基金会肯定逃不了干系。

    “好！我跟你一起去！”

    苏凌月当机立断开口，随后马上让王莹去安排，众人乘坐最近的一班飞机前往米国。

    十五分钟之后，一切准备妥当。

    众人出发前往机场，半小时后，已经踏上了前往米国的征程。

    “沃顿慈善基金会！”

    “基金会的会长是一个叫做约克的中年人，四十岁，是沃顿家族的人。”

    “这个慈善基金会，是以沃顿家族的名义成立的。”

    “这些年很活跃，在世界很多地方都有慈善项目，有不小的影响力！”

    飞机上，陆天龙坐在座位上闭目养神，旁边的李玲珑快速将调查到的消息说出。

    飞了一路也就说了一路，等到陆天龙等人到达米国的时候，应该知道的信息，差不多已经全都知道。

    众人到达的时候，米国当地时间已经是晚上的八点钟左右。

    提前安排的车子早已经在那边等着，没有任何废话，上车之后马上风驰电掣一般离开机场。

    现在陆天龙首先要做的事儿，就是要知道苏小蛮等人现在究竟在哪里，到底是什么人做的。

    他之前也已经分析过，肯定不会是修罗殿那群人。

    毕竟对方是超级大组织，现在双方还没有彻底的撕破脸皮，他们未必能够做出这种卑劣的事儿。

    也有可能是邪恶联盟或者暗黑教廷的余党，为了报复陆天龙做出这样的事儿。

    仔细想想也不可能。

    那些家伙不可能在米国也能有如此大的影响力。

    根据陆天龙的推测，很有可能是米国本土的一些组织做的，而且还得是那种很强势的组织。

    至于他们的目的，现在还不得而知。

    如果是要钱，那早应该跟苏氏集团联系了。

    可到现在为止，还没有接到任何的信息，这就让众人非常想不通。

    只能从这个沃顿慈善基金会的约克动手了。

    米国一家五星级酒店的豪华宴会厅中，此时灯火通明人声鼎沸。

    沃顿慈善基金会第十八次慈善大会在这里举行招待晚宴，同时还会一起启动几个新的慈善项目。

    现场很热闹，足足上百人，都是米国的上层名流。

    男的西装革履，女的珠光宝气。

    如果仔细看的话，会从中发现很多普通人都很熟悉的面孔。

    都是经常在电视上露面，或者是在电影中出现的大人物。

    四十岁的约克在人群之中很活跃。

    他是沃顿家族的人，沃顿家族本身在米国就有很大的影响力。

    更不用说他还是沃顿慈善基金会的会长。

    这年头，许多人有了钱，就想要名，而出名最快捷的方式，就要搞慈善。

    所以约克和米国乃至全世界很多地方的上层名流，都有很好的关系。

    此刻他身边就围拢了四五个人，每个都是大名鼎鼎。

    有米国本地大财阀的老板，有一位曾经夺得过傲斯卡影帝的大功夫明星，还有一个娇媚无比的女人。

    “约克，以后这样的活动每年都要多搞几次才行，反正闲着也是闲着，大家凑在一起多热闹。”

    “是呀，场面再弄的大一些，多请一些媒体记者，这样我们砸钱砸的心里也痛快。”

    几个人笑呵呵的闲聊着。

    他们给约克砸钱，约克帮他们出名，就是这么简单的交易。

    “哈哈，如果你们愿意，我自然也没有什么问题！”

    约克笑着回应，举起手中红酒杯，跟几个人依次碰一下，笑着抿了一口。

    “对了，听说你最近跟一个华夏的慈善组织合作了？”

    那金发碧眼的女人开口，“怎么没见到他们的人过来了？”

    “奥，谁知道呢，可能他们有事耽搁了吧！”

    约克笑着开口，“你也知道，那些华夏人，做事儿哪有我们这么严肃？”

    “哈，约克你太幽默了，小心被华夏人听到，找你麻烦！”那女人娇笑道。

    “找我麻烦？哈哈，有你们在，谁敢……”

    约克正在笑着开口，就听咣当一声。

    大厅门被人一脚踹开，然后一个略显消瘦身影面无表情进入。

    众人还在惊诧间，那人目光四下扫一眼，快速朝着约克的方向走来。

    正是陆天龙！

