    众人噤若寒蝉，不敢出声。

    几个长老更是满脸骇然，刚刚出现的这三个人，除了那个年纪较小的少年外，这两个大人，全都是灵虚境的强者啊！

    难怪刚刚在启明逃跑的时候云千帆没有上去追，反而是留在了原地。

    原来是人家早就做好了完全的准备，所有想跑的人，都逃不出宗门的范围。

    “现在，各位应该知道了我的实力吧？”

    “我宣布，这里，正式更名为凌霄阁，你们都是我凌霄阁的弟子！”

    “你们两个，就是我凌霄阁的最强护法，至于小宝，你就当个副宗主算了。”

    听他这么一说，蛟龙和地龙别提有多兴奋了。

    上来就当一个宗门的最强护法，这个职位可不低，仅次于宗主之下了。

    “宗主，宗门里还有一个灵虚境。”

    “那位正在后山陵园。”

    “那位大人，也是我们之前宗门的，现在，您成了宗主，要不要......”

    一个长老站出来，缓缓说了一句。

    云千帆这才想起来，之前蛟龙感应的时候，确实还有一个灵虚境的强者。

    只是到现在，那个人都没有出现。

    他还以为对方只是想躲着不出来，现在看来，并非如此。

    “嗯！”

    “我知道了。”

    “其他人，各自回到你们的位置去吧。”

    “一切如常，等我解决所有事，再来给你们发放修炼资源。”

    众人一听，顿时满脸笑容。

    无数弟子纷纷躬身行礼，“多谢宗主！”

    接着，无数人纷纷回到了他们自己的位置。

    “走吧，去见见那个灵虚境。”

    云千帆带着小宝三人，朝着后山方向飞去。

    不过片刻，便来到了后山陵园。

    这里，寻常很少有人过来。

    除了一些盛大的忌日之外，以前的宗主会带人过来祭祀，基本没人了。

    一个白发苍苍的老者就守在陵园的入口位置，门口还有一个小屋。

    显然，老者就是住在这里的。

    云千帆几人的出现，让老者眉宇间多了几分担忧。

    外面的情况其实他已经感应到了，只是没想到，战斗结束得这么快，而且获胜的还是眼前的这几人。

    “几位，这里是阳明派的陵园。”

    “我只是一个垂垂老矣，将死的老头而已，几位这是打算毁了这里吗？”

    李清明很清楚，眼前这几个人如果要毁掉这里，他没有任何反抗的力量。

    除了那个小少年之外，另外的三人能够轻松拿捏他。

    云千帆看了一眼陵园，微微摇头。

    “我们不过是想进去看看罢了。”

    “你可以继续守在这里，我也不会让人过来打扰你。”

    走在中间的云千帆缓缓说道。

    李清明眼中多了几分感激之色，“那就多谢了。”

    “不过，这陵园之中似乎有些不详，就连荒天宗的灵虚境，也不愿进去。”

    “几位如果要进去，还望小心。”

    他简单的说明了一下陵园之中的情况。

    云千帆眉头微皱，这陵园里有古怪？

    “具体是怎么回事？”

    李清明抬头看向远处，似乎在回忆着什么。

    “多年前，陵园之中传来了异动，当时我正在修炼。”

    “我停下修炼，想进入其中看看，但只是走到了半路，就被一股莫名的能量袭击。”

    “那一股能量并未击杀我，只是将我击退罢了。”

    “后来，宗门也有人想进去看看，但无一例外，都只是走到了半路，就退出来了。”

    “这种情况，一直持续到现在。”

