    【时间到】

    结算中。。。

    “自来也回答成功获得一号奖励木遁及木遁忍术。”

    “长门回答错误扣除饿鬼道。”

    “饿鬼道：查克拉吞食

    接触对方身体，通过逆向回转体内的查克拉循环，将对方的查克拉吸入自身体内，以此法吸来的查克拉可供自身使用。”

    话音一落后面的饿鬼道。直接化为灰烬。

    小南皱眉看了一眼长门有些担心：“弥彦。”

    长门：“没事，他的能力我早已经收回来了。不会印象到他的。”

    “奈良鹿久回答错误：扣除影缝术·黑彼岸花”

    “影缝术·黑彼岸花：以自己为中心，同时用影子束缚住多个敌人的行动。从上方看就像是一朵黑色的彼岸花。”

    “青回答错误：扣除白眼”

    “白眼：瞳术。拥有360°的视角，具有看清对方的经络、穴道、人体查克拉流动情况并且可以看透事物的透视眼、能洞察远处的望远眼及观察力很强的洞察眼。”

    日向一族族地。日向日足的某长老：“这个应该是三战在战场上丢失的那一只，我们之前没有寻找到。活该啊！”

    日向日足面色凝重：“以后这样的事情绝对不能发生知道吗？”

    看着自己这位威严的族长。

    所有人跪地一拜

    “是。”

    而黄色区域自来也在光球飞入体内后一直闭着眼睛。

    数秒之后自来也张开了眼睛对着纲手问了句：“怎么回事。为什么我还在这里。这么久还没答好嘛？”

    大蛇丸有些惊异接话：“才刚刚过去几秒哦。真是伟大的力量。”

    自来也也有点懵。明明接收学会了那80个忍术，感觉时间过去了，很漫长的一段。

    纲手看着这个稍微变的年轻的男人：“怎么样？”

    自来也有些无奈道：“嗯，确实是按照奖励说明的奖励。不过除了个别木遁，S级的木遁我开仙术才可以勉强使用两三个。”

    然后用手尴尬的挠了挠头：“我查克拉貌似和初代目比起来差距有点大。”

    纲手双手抱胸：“白痴，所有人在看着呢！不要得了便宜卖乖。”

    白发老色狼紧紧的盯着。

    纲手看着这个一大把年纪而且猥琐的男人，虽然现在会了木遁显得年轻了，但是还是怒火上涌。

    纲手将脚抬起。“痛天脚。”

    一脚。自来也急速避开。双手结印。

    纲手脚一接触地面。黄色区域土地下陷。无数碎石崩飞。烟尘滚滚。

    烟雾散去。黄色区域一片狼藉，断壁残垣。

    大蛇丸站在一块被崩起的大石头上。

    自来也就站里在一颗大圆木桩上。有些害怕的嘟囔

    “许久不见，她还是她。”

    自来也双手合十结印弄出了一把木制藤条靠椅。

    辛辛笑道：“地面都不平了，纲手你坐。”

    纲手也没矫情。直接坐了上去。

    她也不知道为什么会愤怒。可能因为他太不正经。

    自来也看着怒气以消的纲手。

    在边上又弄出一把藤条靠椅。

    他们俩人就坐在这还有点点绿叶的椅子上闲聊，说着这几年在外的奇闻趣事。

    大蛇丸：好，我走！

    大蛇丸有些无奈看着。他不知道现在应该如何。

    只觉得应该在晓里，不在三忍里。

    心中莫名的有一丝阳光，有点莫名的甜蜜，这便是故友的心情。

    不提三忍的复杂。

    追债的人也是无奈，老大你看看。

    木叶忍者也是一脸苦笑。这就是他们的纲手公主。一直如此。

    不过大多数人，看着自来也的木遁。内心振动。这便是打天下的木遁吗？

    一个印就可以形成如此复杂的藤条椅。

    果然：人的影，树的名。

    木遁是无数人的信仰。也是无数人的噩梦。

    看着轻松升起的藤条，内心的震惊无以言表。

    【第五题选择题】

    【抢答题，选择题规则。】

    “只有一人可答题。答对获得奖励。答错随机惩罚，题目作废。”

    “木叶白牙-旗木朔茂突然在家中自杀！！！丢下年幼的孩子。为什么？”

    A：太强了

    （一个连木叶三忍都礼让三分的人。过于强大。强大到了影响木叶核心管理团队。）

    B：舆论

    （比白牙更严重错误的人，至今活得好好的。）

    C：三代让其自杀

    （白牙已经成为外村的眼中钉，而三代在处理内外矛盾，多喜欢牺牲自己人。为了和平。）

    D：为了卡卡西

    （救了同伴，失去了任务。被所以人所抛弃。我的贡献比这次损失多一万倍。当然为了儿子不被别人看不起。）

    漩涡鸣人故作高深：“卡卡西老师我怀疑今天的题目在针对你。”

    小樱一拳对着鸣人脑袋下去。“白痴。”

    然后对着鸣人小声道“旗木。老师也姓旗木。按照年龄和选项。应该是卡卡西老师的父亲。别添乱。”

    漩涡鸣人一愣。低下了头。有些难受。父母吗？

    卡卡西今天的心有点乱。眼睛死死盯着答案。

    到底是哪个呢？到底是哪个？卡卡西这时候的内心比那些答题的都要渴望知道原因。

    木叶的平民们之前看到题目总是在评价，在他们答错的时候。高声阔论。

    现在如同被掐住了脖子。

    没有一个人发出声音，只有羞愧的低下了头。

    其余几三个影看着猿飞日斩。一直没有说话。

    除了罗砂：“三代你说说，这题答案怎么样。那个比较好。”

    “我说风影阁下，你到如今没回答问题就算了，一直一句不说。到了现在跳出来什么意思。”

    三代变的有点严肃。“难道你觉得我应该知道吗？”

    罗砂看着变的有点反常的三代火影。

    瞳孔一眯。

    突然！罗砂如同踩到了电门！

    我明白了！！！

    “真相只有一个！！！”

