    通州潞河驿。

    隆隆马蹄声忽然在外面响起，十几个正在忙碌的铺兵从厩房走出，站在驿站大门朝远处张望。

    上百精骑如风驰骋，为首一名将官，身形雄壮，甲胄精良，胯下乌骓马毛发耸立，四蹄生风，给人强烈的压迫感。

    “这是哪位京师贵人？”

    潞河驿铺兵簇拥着他们的驿丞，呆呆的望着这群突然路过的骑兵。

    他们谁不认识这些呼啸而过的军官，不过也能猜出眼前这些人一定来头不小。

    即便不是皇帝身边的大汉将军，也是镇抚司数一数二的番子，眼前这一百多骑，无论战马还是骑兵，身上佩戴的都是绝对精良的装备。

    为首那位武将，一身精良鱼鳞甲下，马鞍马靴都是极具豪奢，腰间挂着的雁翎刀竟盛在一副青鲨皮鞘中，再看他身后跟着的骑士，个个都是武装到了牙齿，各人背上还插着黑色龙虎小旗。

    “这，这是平辽侯的中军卫队！”

    见多识广的驿丞最先反应过来，声音颤抖着对身边一群铺兵说道，众人听了也都是一惊，一群人不自觉的跪倒在地，望着正朝这边奔来的平辽侯，吓得不敢抬头。

    刘招孙勒马走到驿站门口，不等乌骓马挺稳便翻身跳下，双手推开驿站大门，风风火火就朝院子里走，卫兵连忙跟上去。

    进了前院，眼前浮现出一座六角攒尖黄琉璃筒瓦带宝顶，这便是潞河驿驿亭，平日供往来行人歇脚之用，颇具皇家气派。

    平辽侯现在没心思欣赏这座优美古建筑，他快步走回驿丞身前，对着院子左右几十间厢房，大声问道：

    “看到他们没有？”

    驿丞抬头偷偷望向平辽侯，瞥见刘招孙鱼鳞甲反射出的寒光，牙齿打颤道：

    “敢，敢问这位上官是？”

    入关两月后，平辽侯靖难勤王的故事已经传遍京畿。

    当然，刘招孙在这些故事中的形象，基本以负面为主。

    经过东林党人和说书先生的艺术加工，刘招孙现在已经成了个弑君弑父，淫·乱后宫的奸臣形象，与董卓王莽之流无异。

    进京之后，平辽侯日理万机，还没来得及处理这些负面舆论。

    潞河驿位于北京以东三十里，是距离京师最近的驿站，被称为京门首驿。

    这里也是大明境内极少见的水陆两用驿站。有明一代，外国使节走水路出入北京必于此驿码头上下船，并由礼部官员至此接送。

    发达的交通，让通州自然成为各种谣言的重灾区。

    刘招孙望着地上瑟瑟发抖的驿丞，不觉有些好笑，看来自己已经成为很多人的噩梦。

    以后天下百姓都知道崇祯皇帝已经被大火烧死，不知这对自己是幸呢还是不幸。

    “这位是辽东总兵官、太子太傅，你们可曾看见几个军士护卫着一对母女，从潞河驿经过？”

    周围铺兵听到辽东总兵官几个字，都像见了鬼似得，脸色瞬间惨白。

    刘招孙轻轻推开还在说话的卫兵，走到驿丞身边，抓起肩膀，将他扶起。

    “不要怕，本官从不乱杀一人，你，见到他们没有？”

    驿丞满脸惶恐，正要说话，忽然，一间厢房吱呀，房门被人打开，从屋子里走出来一个怀抱襁褓的女子。

    刘招孙站在原地，一阵头晕目眩，望向眼前已经憔悴不堪的金虞姬，强压住就要夺眶而出的泪水。

    “夫人，我来晚了，我来接你们回家。”

    他走到金虞姬身前，犹疑不决的伸出手，却不敢直视她的眼睛。

    “我来晚了，让你们受罪了。”

    说出这句话，他眼中泪如泉涌，再也止不住。

    金虞姬左手抱着女儿，右手缓缓伸了过去，轻轻给夫君擦拭泪水。

    刘招孙紧紧搂住金虞姬，先是低声呜咽，很快变成嚎啕大哭。

    远处两间厢房房门轻轻打开，杨镐裹紧大氅，在魏昭韩超簇拥下，神情复杂的望着眼前这一幕。

    裴大虎带着林宇吴霄两人，站在屋檐下沉默不语。

    三人都已受伤，尤其是大个子林宇，脸上足足有七八处伤口，完全没了平日威猛之势。

    裴大虎望向平辽侯和金虞姬，长叹口气，这个以冷酷著称的家丁头子，此刻眼中竟然带着感伤。

    不知过了多久，周围传来婴儿啼哭声。

    金虞姬轻轻推开刘招孙，将襁褓递给夫君。

    “在屋里刚睡着，又被你吵醒了，你快哄哄她。”

    金虞姬想起当年在萨尔浒，刘綎战死，也没见夫君这样痛哭，心中忽觉一阵暖意。

    刘招孙小心翼翼接住襁褓，抱在怀里，像是抱着整个世界，他探头探脑朝襁褓里望了一眼。

    小生命正在打哈欠，嘴角露出两个小小酒窝。

    金虞姬眉头微蹙：“可惜不是个男孩。”

    刘招孙晃动贴手臂上的甲叶，沙沙作响的铁叶子引起婴儿注意，小女孩笑着露出浅浅酒窝，刘招孙望向金虞姬，正色道：

    “夫人切莫这么说，生女孩更好，将来不用和他爹这样，到处打仗，也不会骨肉分离。”

    “那句话怎么说的来着，生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。”

    “等我做了皇帝，封她为公主。”

    金虞姬早知夫君志在天下，也不去多问这些事情。

    “夫人，我们回家。”

    “回哪个家？？”

    刘招孙望向尘烟滚滚的驿道，指着京城方向：

    “回京师，以后，京师就是咱们的家，你，会成为全天下最有权势的女人。”

    金虞姬瞪大眼睛，想要说什么又没说出口，转身望向身后，对夫君道：

    “官人，妾这次能从文登脱险，多亏了裴大虎杨经略他们。”

    说到这里，金虞姬忽然低声抽泣。

    “文登的两百多个战兵和民政官，为了救护我们母子，都死在路上了，官人切不能忘记这些勇士·····”

    刘招孙对夫人点了点头。

    卫兵早备好了马车，平辽侯安抚金虞姬一番后，让妻子女儿先上马车。

    刘招孙径直走到裴大虎三人身前。认真打量三人一番，盯着林宇伤痕累累的脸，喃喃道：

    “兜兜转转，饶了这么大一个圈，从京师回到京师，伤亡如此惨重，都是本官的过错。”

    “夫人和女儿能活着回来，全部仰仗你们，请受我一拜！”

    刘招孙说着便要跪倒下去，裴大虎连忙上前扶住，大声道：

    “平辽侯这是折煞我等了，都怪我们在路上耽搁，才让金夫人在文登受苦，只恨逃了宋应昇曾其孝那几个狗贼！”

    “他们逃不了，即便逃出大明，我也要抓住他们，把这几个狗贼千刀万剐。”

    刘招孙欣慰的望着三人，慨然道：

    “板荡识忠臣，烈火见真金，当初果然没看错你们！”

    他激动握住三人手臂，指天发誓道：

    “活命之恩，磨齿难忘，眼下朝廷正是用人之际，从今以后，你们会是本官的股肱之臣，是我的左膀右臂！”

    林宇吴霄亦是情绪激动，在裴大虎带领下，纷纷向平辽侯表忠心。

    听说林宇在海上大难不死，刘招孙颇感兴趣，正准备进一步细问这个巨人是怎样荒野求生，这时，裴大虎凑到平辽侯身前，低声道：

    “侯爷，不要忘了沈百户，这次，沈百户为保护金夫人，更是出生入死，他的兄长，在京城被许显纯杀害，他的母亲妻子手下为倭寇杀了，他从京师带走的几十口子人，就剩下两个回来。”

    “他人呢？怎么没看见？”

    刘招孙想起这位万历四十七年被自己安排到京师的浙兵旗队长。

    当初自己的这个小小安排，竟然彻底改变沈炼的命运。

    想到这里，他忽然感到深深自责。

    “沈百户一直负责殿后，还在后面，这一路逃亡，他杀的敌人最多。”

    裴大虎叹了口气，继续道：

    “他现在只想给家人报仇，说要杀到倭国，让宫本血债血偿。”

    “宫本？”

    刘招孙大吃一惊。

    “宫本杀了沈炼妻子母亲？”

    “正是，沈百户为了全船人安危，答应和那宫本武藏刀剑决斗，眼看他都赢了，倭人突然掏出一把火铳，偷袭沈百户·······”

    刘招孙听裴大虎完，咬牙切齿道：

    “原以为宫本武藏只是个浪得虚名的三级武士，看来还是太高估他了，他连禽兽都不如。”

    上个月，倭国细川氏趁开原军在辽西苦战，加紧在朝鲜扩张，将原本朝鲜开原商户、民政官全部杀死。

    消息传回京师，已是一个月后的事情了。

    刘招孙怒目圆睁：

    “沈炼的仇，便是本官的仇。血债血偿，乃是我开原传统。”

    “动开原的生意，还敢杀本官这么多人，以为逃回去就没事了。”

    “不就是倭国嘛，灭了它！这细川氏嫌自己死的不够快，那，本官就先拿他开刀。”

