    从小，罗昊就被赵天宇当做自己的接班人来培养，只要是罗昊愿意学得，而且又是赵天宇所了解的，那他必定倾囊相授。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊虽然没有真的经历过“求生、躲避、抗拒、逃脱”的训练，但是在罗昊刚加入龙隐部队，赵天宇着手设计sere训练课程的时候，他就跟着学习过外军特种部队相关的资料，所以从某种角度上来说，罗昊比起眼前的几个人更清楚怎么回避对方的审问。

    面对罗昊这无赖般的回答，孙涛瞪直了眼睛，这家伙简直跟泥鳅一样滑不留手。他求助似的看了眼站在自己身后的齐凡，后者直接对他抬了抬下巴，示意他继续审讯。

    妈的，老子现在是宇宙级无敌大坏蛋，谁都无法阻止我审讯的脚步！如果就这么认怂了，以后传回龙穴，我还怎么混？孙涛一咬牙一跺脚，在心中拿定主意后，朝着坐在椅子上的罗昊狠声问道：“最后问你一遍，你们小队最后一个队员现在在哪里！？”

    “问我没用，我真不知道他在哪儿，从飞机降落后，我们就分散了。”罗昊如实的回答。

    李毅峰虽然是按他的要求，离开队伍独自行动的，但是他确实不知道现在李毅峰在哪里。而且当初他根本就不知道在“狩猎”考核中还有这样的戏码，以目前的情形看来，“狩猎”考核只是一个幌子，sere训练才是正戏。

    靠，老子真是太聪明了，竟然无意间安排了一个救兵！罗昊斜眼瞥着戴着面具的孙涛，心里因为自己的英明神武而无比得意。

    “你会开口告诉我的！”看着坐在椅子上，从审讯开始脸上就带着笑意的罗昊，孙涛冷哼一声，对着旁边的两个内卫打了个手势。

    两个内卫快步走上前，把拿在手中的一副带有实心铅球的镣铐，锁在罗昊的双脚脚腕上后，把他带到了空地旁边的一个池子边。

    池子是一个五尺见长四尺见宽，直接在地上挖掘出来的长方形蓄水池，池子中灌满了浑浊的泥水，深不见底。看到眼前的这个池子，再加上挂在自己脚上的那个铁球，罗昊已经隐隐知道他将要面对什么审讯过程中最常用的手段之一，浸猪笼！

    孙涛在罗昊被塑料扎带抽紧的手腕上，又系上一根食指粗细的绳子，“最后再问你一遍，那个失踪的队员在哪里！？”

    “又是最后一遍，你到底有几个最后一遍？啰嗦！还是那句话，脚长在他身上，他去了哪儿，”罗昊指了指天，又指了指地，看着孙涛说道：“只有天知地知和他自己知道。”

    听到罗昊的回答，孙涛一咬牙直接从背后，把他一脚踹进他们身前的泥池中。咚的一声闷响，随着罗昊坠入泥水池中，池子中浑浊的泥水直接被溅起三尺多高后，溅落在池子外。

    手中抓着绳子的孙涛从一个内卫手中拿过一个高音电喇叭，对浸在池子中的罗昊大声吼道：“想到你们小队那个队员的位置了，就拉一下绳子，我会把你从泥水中拉上来！”

    咕噜咕噜，沉入泥水池中的罗昊在措不及防下吞下两口泥水后，在脚腕上实心铅球的拽拉之下，身体快下沉，入眼是一片浑浊的泥黄色。罗昊仔细的打量着自己所在的这个泥池，想着一切可以逃脱这个池子的办法，但是很快他就选择了放弃，因为他不认为自己在手脚被缚的情况下，不借助任何工具，就能逃出这个三米多深又注满泥水的池子！

    站在池子边缘的孙涛紧紧盯着自己手腕上的手表，当看着手表的秒针指向表盘上的“8”时，他再次举起电喇叭对泥池中的罗昊展开心理攻势，“现在室外的气温非常低，想必这池子中的温度差不多接近零点！狂龙，你认为衣衫单薄的你能在里面坚持多久？！”

    不过水中的罗昊并没有理睬孙涛，孙涛手中的绳子也没有丝毫动静。时间继续在向后推移，当手表上的秒针整整转过两圈后，面具背后，孙涛的脸色微微有些改变。

    人在没有吸氧装置的帮助，仅靠自身肺部存储的空气，能够在水中坚持多长时间？普通人一般在三十秒到一分钟之间，长跑运动员以及特种部队队员这些肺活量比较大的人群，一般可以坚持两到三分钟就已经是极限了，即便是国外的“蛙人”部队，能在水中坚持到五分钟的队员，就绝对算得上是非常优秀的精英了。

    当手表上的秒针转过四圈后，岸上的孙涛再也忍不住了，拿起电喇叭对着泥水池大吼：“狂龙，这只是一个训练，即便告诉我们队员的下落，我们也不会真的把他怎么样，你至于这么拼命吗？！”

    可是平静的水面还是没有丝毫的动静，一直到表盘上的分针向前走动了十二分之一后，在齐凡的命令下，孙涛拉动绳子把泥人一样的罗昊从泥水池中拉了出来。

    看着双目紧闭，气息微弱，脸色有些白的罗昊，云熙忍不住倒吸一口冷气。

    “还愣着干什么？把急救箱拿来！”齐凡查看着罗昊的情况，对着站在旁边的李志平大吼。

    李志平忙不迭的点头，转身朝存放急救箱的木屋跑去。

    而在李志平离开后没多久，躺在地上的罗昊突然睁开了眼睛！看到地上的罗昊突然“诈尸”，周围的人顿时都吃了一惊。

    噗！罗昊从嘴里吐出一口浑浊的泥水后，挣扎着从地上爬起来，看着蹲在自己身边的齐凡，问道：“刚才我在下面待了多长时间？”

    “五、五分钟。”

    齐凡讷讷的回答了一句后，随即满脸诧异的看着脸上挂满泥浆的罗昊，迟疑的问道：“哥，你刚才是故意的？”

    “据说美国海豹突击队的精英队员，可以在没有吸氧装置的帮助下，在水中潜伏五分钟，我只是想试试自己能不能做到。”

    对自己表现尚且感到满意的罗昊，咧嘴一笑道：“看来我确实可以达到海豹突击队精英队员的水准，下次有机会尝试着看能不能继续突破，比不上老外的装备，咱们可以比单兵素质。用拳头，我们也可以在特战界打出一片属于我们的天地！”