    对于三星的双曲面屏，王凡不得不承认，这是一手相当好的牌。

    凭借大量研究经费的投入，三星的技术在很多方面都处于全球领先，甚至第一的地位，尤其是通讯领域。

    例如内存颗粒，例如soc设计，例如芯片生产……

    但这些，都存在于手机内部，往往是一些消费者察觉不到东西，或者很少在意的。

    而三星的双曲面屏，却是百分百的给人眼前一亮的感觉，给人最直接的视觉冲击。

    在一众屏幕中规中矩的手机中，三星的双曲面屏无疑会瞬间脱颖而出。

    这种视觉冲击，毫无疑问会引起消费者的偏向和青睐，从而极大地提高美誉度和认可度。

    不得不承认，相对于苹果，三星的知名度没问题，但认可度和美誉度却差了一些。

    否则当下全球利润第一的位子，也不是苹果，更何况三星有着全球第一的市场份额。

    但三星的一以贯之的屏幕战略，却做得很对，也很好。

    到了双曲面屏这一时代，的确能够取得相当大的反响，甚至对苹果造成极大的冲击。

    而王凡做手机同样如此，内部的科技指数再高，再卓越，但消费者看不到，即便你怎么宣传，怎么解释，依旧效果有限。

    相反，屏幕却是手机的脸，给人第一印象，第一感觉。

    三星的双曲面很是成功，但不卖给王凡。

    凭借科技衍生系统，王凡再拿出一种双曲面屏的解决方案，很是容易。

    但这样就没有意思了！

    第一个吃螃蟹的是聪明人，跟风的都是傻子。

    王凡要做的，只能比三星做的更好，比三星的双曲面屏更加卓越！

    当下消费者对于屏幕心里矛盾，即想要更大的屏幕带来的视觉体验和显示效果，又想要手机不大，放的进口袋！

    这种鱼和熊掌兼得的心里。逼着一帮手机大佬手足无措。

    为了做到屏幕变大，手机又不太大，只能从边框上下功夫，将边框尽量做窄。

    于是魅族在2o12年提出了窄边框。将手机边框率先坐到3.15mm，成为当时的最窄边框。

    当然当年的酷派hd996o宣传窄边框1.8mm，实际边框比1.8的两倍还要多。

    后来，乐视又做出Id无边框这个令人极度无语的“先进技术”。

    即，将手机边框做到极窄。但有大黑边，单是黑边宽度都比某些手机的边框还要宽，被网友戏言可以停航母。

    于是出现了熄屏很完美，亮屏闪瞎眼的后果，尤其是浅色壁纸，一般人看着不顺眼，处女座更是难以接受。

    对于这种哗众取宠的行为，不仅很多消费者接受不了，王凡同样感到郁闷。

    还不如有边框，将黑边做窄。来的实在。

    更令人无语的是，这种Id无边框的******设计，更是得到了很多企业的跟风追捧。

    例如华为、酷派等。

    对此，无论厂商解释的理由多么高大上，但实际只有一个，降低成本。

    将边框做窄，不仅成本高了很多，还会带来诸多问题，例如技术要求变高，良品率变低等等……

    尽管将边框做窄。或者做到真正的无边框，令一帮手机大佬束手无策，但对于王凡来说，并不算什么难事。

    不过若仅此而已。都比不上三星的双曲面屏，实在拿不出手。

    但若能真正的解决手机小和屏幕大的矛盾，那就完全不同了。

    王凡一阵沉思，最好的解决方案，除了当下工业基础难以实现，或者其他方面跟不上之外。只能做成可折叠屏幕！

    对于手机而言，7寸的屏幕，很大，非常大。大到口袋装不下。

    但若可以折叠，又将是完全不同的结果。

    折叠过后，可以做到比5寸还小。

    这样的技术，基本将手机和平板合二为一。

    折起来，是手机。彻底展开，则是平板！

    无论是休闲娱乐，还是商务工作，都将是大有裨益的一大利器！

    而凡人手机也可以凭此越三星，在一众手机领域脱颖而出。

    虽然三星也在做这方面的尝试，某些其他厂商，同样在努力，甚至取得了一定的成果。

    但受成本以及实际效果等方面的因素制约，可折叠屏幕技术很不成熟，一直是只闻其声，不见其影，根本达不到量产实用的地步。

    就像n年前就在盛传，某某国家手机电池技术取得突破，可以充一次电，用一周。但n年过去了，这种电池连影子都没见。

    但与他们这种嘴炮不同，王凡是百分百的实战派和颠覆者。

    通过科技衍生系统，王凡轻而易举地将这项解决方案衍生出来。

    一番分析，并在科技衍生系统进行了相应的模拟实验，王凡现，完美的可折叠屏幕，不仅柔韧性极高，而且抗摔能力极强。

    更重要的是，显示效果极佳，比起三星的superamo1ed屏幕，都还要好些。

    而且，相对于三星的屏幕，以及传统的屏幕，新的可折叠屏幕的成本，只高了2o%左右。

    在如此大的技术、体验差距下，2o%的成本根本不算什么。

    不过，王凡突然现，有了技术，还没有工厂去量产！

    这是一个很大的问题！

    以王凡的性格，凡人手机上市，绝不会像其他国产手机一样，按部就班的展，从国内开始，从低端开始，从年销量几十万到1oo万开始！

    相反，凡人手机，要么不上市，要么火爆上市。

    一旦凡人手机上市，必然是直接在全球范围内铺货，必然是直接向苹果、三星等国际顶尖巨头宣战，必然是向着一年几千万甚至上亿进军！

    要知道，一代苹果手机的年销量，很可能将近1亿。

    像iphone6及iphone6p1us的销量，更是过1亿。

    而凡人手机凭借一系列黑科技技术，想不脱销都难。

    因此，屏幕的供应必须跟上。

    只是这很难做到，如此大的出货量，绝不是弄一两个小厂房就可以搞定的。

    至于交给第三方屏幕厂商去生产，那更不可能。

    如此核心的黑科技屏幕技术，背后的利益链高的吓人，自己厂商生产都要采取各种防护措施，怎么可能交给其他厂商？

    而且王凡没有功夫去从基层做起，去稳健展。

    对于手机，他要的是成！

    ps：下一章紧接着！

    (未完待续。)