    第149章随便办吧

    再后来，十四爷也不说这些了。

    哥俩心里都有些郁结，不过喝酒也就慢慢排解了。

    说实话，都是皇子，眼看着大阿哥就被这么圈禁起来。皇上翻手为云覆手为雨，谁不怕呢？

    又是十四爷知道，大哥再也没机会出来了。

    最后，哥俩喝的都有点高了。

    各自的太监扶着，好歹都送上了马车，是的是马车。

    毕竟也怕是喝多了，骑马不保险。

    所以方才俩人就叫酒楼里的活计直接去府上说要马车来了。

    十四爷与十三爷告别后，知道自己喝多了，但是也知道自己还清醒。

    就这么回到了府里，直奔曲迆那。

    曲迆正在练字，她如今字写的有模有样了，只是还缺些风骨。

    不过慢慢写吧，字形先练好就不错了。

    瞧见十四爷的样子就知道是喝酒了。

    曲迆迎上去请安之后，帮忙扶着十四爷坐下。

    十四爷一把抱住她，一起坐在椅子上：“穿这样少，不冷么？”

    “屋里有火呀，爷喝解酒汤了没?”曲迆问。

    “不爱喝那个，给爷一杯茶。”十四爷揉揉额头。

    曲迆点头，叫人去泡茶。

    泡了一杯酽茶，晾凉些，十四爷大口喝了大半杯，感觉上是舒服些了。

    “爷躺会？”曲迆问。

    “你是不是还没给爷贺喜？”十四爷忽然问。

    曲迆一愣，就要下地，被十四爷一把箍住腰：“哪去？”

    “给……给爷贺喜啊？”曲迆眨眼。

    “你是不是真的傻？”十四爷捏了一把她的鼻子。

    曲迆看十四爷：“爷，您是不是不喜欢听恭喜？”

    十四爷看她。

    曲迆嫩白的脸上，是明显的疑惑。

    一双眼里也很是不解。

    十四爷沉默了一下：“没有不喜欢。爷只是……没意思。”

    曲迆这会子，好像能懂十四爷的意思了。

    皇子们争斗成这样，他得了贝勒这个爵位，好像确实……有点没意思。

    “可是毕竟还是有，八爷不是还没动呢？”曲迆安慰十四爷。

    十四爷笑了笑：“嗯，当了贝勒，爷俸禄多了，以后给你们也多些。”

    曲迆就也跟着笑，抱住十四爷的脖子靠着他。

    十四爷抱紧她：“你好好的，给爷生几个孩子。”

    曲迆挺不好意思的不说话。

    十四爷也没继续说，就这么抱着她沉默着。

    不知过了多久，十四爷忽然困了。

    酒劲儿上来了。

    于是索性抱着曲迆上了外间榻上躺着去了。

    四爷回府的路上，想着额娘的安排，倒也觉得合适。

    他府上是该进人了，老十四……如今是贝勒了，今年皇阿玛也会给人的。

    四爷靠在马车上想，老十四与自己真不是一条心，可老十四也算敢拼。

    只是跟错了人。

    四爷闭目养神，想着有那么一天，他作为亲哥哥，也会捞老十四一把的。

    回到了府里，就听说福晋又病了，叫了太医。

    四爷皱眉：“苏培盛，你去看看吧。没什么事，就叫福晋好好歇着。”

    苏培盛低头应了。

    四爷抬脚，去了李氏屋里。

    处置了那几个臣子，朝中着实不安了一阵子。

    二月头上，十四爷有差事了。

    直接安排进了兵部行走。

    这个兵部行走，其实就是没官职。你去学吧。

    但是毕竟是个皇子，还是个贝勒爷，进去了，也不会真是个无名之辈。有什么事，都有人来问他一句的。

    十四爷对于自己能进兵部也很意外，不过能进去也好，有事做比没事做强。

    耽误进宫谢恩的时候，总算见着了皇上。

    皇上年后瘦了不少。

    十四爷请安之后就道：“国事繁忙，皇阿玛也要顾着自个儿身子啊。”

    “你也瞧着朕瘦了？朕昨儿去你额娘那，你额娘也说朕清减了不少。”康熙爷笑呵呵的摆手叫他坐下。

    “皇阿玛是清减了不少。”十四爷道。

    “嗯，忙了些，朕好好滋补就是了。兵部如何？”

    “回皇阿玛，儿子还没去呢。明儿才去报道。”十四爷笑道。

    “嗯，好好干。别学老大。”康熙爷道。

    十四爷严肃起身：“皇阿玛，儿臣记得了。”

    康熙爷又问：“阿玛一直没问你，你搬出去后怎么样？府里几个孩子了？”

    “回皇阿玛，府里都好。如今一儿一女，福晋也有了，夏天就该生。”十四爷道。

    “嗯，很好。过年的时候，把你的儿子带来，叫阿玛看看。”康熙爷笑道。

    他想着，前几年还是个莽撞小子的十四，如今也是个有几个孩子的人了。

    时间过的是真快啊。

    “是，过年时候叫他进来给皇阿玛磕头。”十四爷笑道。

    “好，你好好干。阿玛还有事，改日再来，今日不留你了。”康熙爷笑道。

    十四爷利索的又磕了一个头：“是，儿臣告退了，皇阿玛保重自身，多吃点。”

    康熙爷笑着指了指他，就叫他走了。

    十四爷走后，康熙爷表情还是很开心的样子，直到有臣子进来，才收住笑意。

    魏珠心想皇上如今啊，老了。

    老了的人巴不得儿孙都能亲近，可如今哪有哪个儿孙敢亲近？

    十四爷这样，问一句，劝一句，就是亲近了。

    皇上当然高兴了。

    十四爷出来乾清宫，就拐去了永和宫。

    上回没来，今儿说什么也得见一见额娘了。

    德妃见了十四爷当然高兴，不过她也不是个喜形于色的人。

    母子两个互相问询了几句，德妃就提起选秀的事。

    “听着你皇阿玛的口风，你们兄弟俩都要添人。也好。人是你自己看着？还是我给你看着？我要是看着的话，你想要什么样的？”德妃还是比较听儿子们的意见。

    跟四爷之前也是这么商议的。只是四爷同意叫德妃给选合适的。

    十四爷于是也道：“额娘看着办就行，性子好些，别作死就行。”

    德妃笑了笑：“好，那我知道了。”

    这俩儿子这一点上倒是差不多，都不喜欢作的。

    德妃也没留十四吃饭，坐了一会就叫他回府了。

    回府后，福康送上了帖子。

    是三爷，四爷，五爷七爷家的帖子。

    他们四家都是成了王爷的，自然要办一下。

    (本章完)

