    第375章 婚礼进行时

    在司仪声音落下的那一秒，一首轻缓的音乐响了起来。

    熟悉的声音，让人听着就感觉很美好。

    “看来过不久，咱们都可以当干爹干妈了，真是没有想到沈夜的速度竟然会如此之快。”

    “是呀，简直比我快了不知道太多，都不知道什么时候才能追上他的步伐吗？”

    “还追他的步伐, 那你可别想了，估计这辈子都没机会了。”

    众人你一言我一语，纷纷都是对沈夜的羡慕。

    沈夜这不光是事业有成，而且爱情也是锦上添花的呀。

    可谓是一步到位呀，令人着实是艳羡的很。

    “听听你们这话，那感觉醋都洒满地下了，还是别说了。”

    “要是自己想创造条件的话，那也不是不可以, 自己去用双手努力不就可以了吗？”

    “只要你有资本, 那到时候你身边的女人还会少吗？”

    有一个人那就看不下去了，冠霖向来都是一个直白的人。

    所以听到这些酸酸的话语之后，并不觉得是玩笑话，只觉得这些人自我菲薄而已。

    众人听到冠霖的话语之后，觉得冠霖说的实在是太过轻易了。。

    但是冠霖自己却不以为意，因为他觉得自己现在的生活也是可以的。

    虽然不像沈夜角一样，爱情这方面也是美满的，但是他觉得已经足够了。

    他可以拿着自己的这些钱去四处游玩，他就是一个向往自由的人。

    他去过的地方，那可是非常多的四处溜达，只要能过去的，他都没有停留过。

    所以在一定程度上他已经习惯了自由了，对于爱情这方面，他怕是一时有些接受不了。

    “行了，你就别在这儿，反而在我们了, 你我们哪能比呢，虽然不及沈夜，可是却也差不了太多。”

    最后有人在一旁说着。

    他们在底下不断的讨论着，可是台上已经闪闪发光了，简佳曦整个人展现在了大众的视野之下。

    洁白的婚纱衬着他的皮肤更加的白皙，脸蛋上面也是有些红润的。

    虽然说是怀了孕，可是却看不出一点小肚子来。

    看起来保养的还是挺好的，最关键的是选的这件婚纱，倒是能够很好的遮盖她的体型。

    沈夜站在红毯的这一头，而简佳曦呢，则是由减负带着进来的。

    这可是女人一生之中最重要的时候，也是减负把自家女儿交由沈夜手上的重要时刻。

    虽然说沈夜这个人，减负很是满意。

    可是对于自家女儿她也是有些心疼的，到了现在这种时候，倒是有些小小的舍不得了。

    男儿有泪不轻弹，减负亦是如此，在如此大庭广众之下，他还是，控制住了自己的情绪。

    自己在业界之内也算是有头有脸的, 总不能够在此丢了面子吧。

    婚礼进行曲依旧不断的想着, 伴随着这一个个卡点的节奏。

    从开门到踏入红毯，简佳曦整个人都是些许的激动的。

    幸好她今天睡得比较充足, 不然的话估计现在可能都要睡着了。

    或许是怀孕了的缘故，睡眠总是感觉不够的。

    沈夜此刻也感觉到了一丝丝的紧张，与其说是紧张，倒不如说是激动。

    面对这一刻，他已经等待了许久了，现在面前的小女人，终于也可以名正言顺成为自家老婆了。

    尽管两个人早都已经领了证，但是对于沈夜来说要给简佳曦一个盛大的婚礼。

    这才代表着他们彻底算是走进婚姻的殿堂。

    有的朋友说走进婚姻，那就是给自己挖了一座坟墓。

    毕竟在婚姻之中受限是比较多的，当然容易限制住自己的所作所为了。

    而且有的人结婚之后那都是一改从前脾气呀，性子呀，都会有大的转变的。

    他们不确定沈夜跟简佳曦是怎样一副状态，但是此刻的台下的宾客，那都是祝福这对新人的。

    “现在可以看到，新娘是和老丈人，并肩而来的。”

    “接下来就要面对非常重要的时刻了，新郎，你做好准备了吗？”

    司仪在底下小声的对着沈夜说着。

    沈夜在上台之前就已经嘱咐过了司仪，要把这所有的事情都提前告诉自己。

    沈夜害怕自己搞砸这段婚礼，让简佳曦感觉到有些不痛快，这是一点都不允许的。

    他对于简佳曦是有求必应，所以也在这种盛大的时刻之中，当然不能够出岔子。

    “知道了！”

    沈夜在一旁点了点头，很是感激。

    伴郎分布在红毯的两次，除了他们两个伴郎之外，还有一些玩的好的朋友。

    他们手中都拿着喷花，但是还没到喷出的时候。

    既然是快乐的一天，那就让这个快乐来的更加记忆深刻吧。

    只不过他们都已经受到了沈夜的嘱托，一定不要玩的太过。

    简佳曦此刻的状态也是不太好的，毕竟已经是怀有身孕的了，总归是要小心一点为好嘛。

    沈夜倒也是相信这帮兄弟，肯定不会做出来什么幺蛾子的。

    沈夜简佳曦两人的距离不断拉近，司仪站在台上，好像早都已经习惯了这副场景。

    所以他倒是没有什么太多的感慨。

    毕竟他参与的婚姻主持，没有上百场也得有几十场了吧。

    他在这之中那可是游刃有余，若是说紧张，那简直就是不可能。

    曹心艺坐在位置上，今天是她自己过来的，虽然在群聊之中聊的还算可以，但是到了相见的时候，还是有些小小的不自然。

    除了刚刚来的两位姐姐之外，她其他的人都还过了一圈，但是发现好像不太能够融进去。

    “唉，早知道就把刘哥给带过来了，要不然的话我也不用这么无聊呀。”

    “不过今天还有一个重要的事情要做，那就是抢到捧花，或许下一个有桃花的人就是我呢。”

    曹心艺在一旁不断安慰着自己，现在情况是无法改变的，刘哥也没来不是吗？

    所以她必须得让自己适应这种场面，反正这种交际的场合也挺多，她参加的也是许多的了，倒也不差这一个。

    想到这里，曹心艺的心里面倒是释然了许多。

    整个人脸上，也开始露出来了笑容，不再像刚刚那样有些愁容了。

    (本章完)

