    这个问题，对于秦凌云本不具有什么诱惑性，唯一能够允诺给他的好处，不过是进入玉泉修炼的资格，但那也是陈家赢得玉泉争夺战的后话。

    若是陈家输掉这一战，则什么都没有。

    而且一想到陈家还有一个陈至泉，就令人反感。

    看出秦凌云的纠结，陈青山沉吟片刻，缓缓说道：“因为玉泉争夺战是各大宗门势力一同举办，所以，如果阙傲雪也加入了某宗某派，以她的资质，极为可能出现在争夺战中。”

    秦凌云没有想到这一点，听完陈青山的话，不免觉得，到时候各大势力齐聚一堂，可比他逐门逐派地去找去问，要来得便捷。

    陈青山看到秦凌云的表情变化，知道此时他已然心动，便继续道：“如果你加入陈家，我也会让你出战。”

    秦凌云不再犹豫，立刻点头道：“好。不过我应该待不长久，等找到了她，我会跟她在一起。”

    陈青山突然问道：“若是你在争夺战中刚好与她对手，你会竭尽全力吗？”

    秦凌云眉头微蹙，他想起阙傲雪的性子，便立刻有了答案。

    “会。”秦凌云坚定道。

    他知道，一旦二人真的在争夺战中成为对手，如果他放水，阙傲雪不但不会为此而感动，反而会看不起他的这种行为。

    有了秦凌云的保证，陈青山满意地点头，扯下自己腰间一块玉佩递给他，交代道：“你只管拿着这玉佩前往陈家，就说是为玉泉争夺战而加入陈家。他们见到玉佩，会把之后的事宜给你安排好的。”

    秦凌云接过玉佩，简单道了一句谢。

    之后陈青山还要处理拍卖行的事务，便让双生剑先送他二人离开。

    “哎，陈老头儿打的真是一手好算盘。”离开拍卖行，灵儿故意大声叹息。

    秦凌云不明所以，问道：“怎么了？”

    “你知道那玉泉争夺战是怎么比的么？”灵儿不答反问。

    “不知道啊，之后他们会告诉我的。”秦凌云一点也不担忧。

    灵儿道：“我现在就可以告诉你。那玉泉争夺战采用的是淘汰赛制，每轮淘汰一半的人……”

    “我知道淘汰赛怎么打。”秦凌云揉着额头，打断了灵儿的话。

    “不只是淘汰赛，最终胜出的那一个人还要再接受之前被淘汰的人的挑战。打个比方，你在淘汰赛中胜出，但是你并不算赢下这场比赛，如果其他人想对你发起挑战，你必须接受……”灵儿娓娓道来。

    “这应该也不难，虽然说可能有一些运气成分，比如前期的强强相遇导致一些强力选手被淘汰，但最终胜出的人总归是有些实力的。别人挑战也无妨。”秦凌云并不觉得这样的规则有何不妥。

    灵儿道：“但是，挑战者会无所不用其极，什么服用禁药啦，采用禁忌之术啦，只有你想不到，没有他们做不到的。”

    “原来是这样。”秦凌云面色毫无变化，心里想着，反正替陈家出战只是一个表面，自己的真实目的是借机寻找阙傲雪，胜或不胜，与自己并无太大关系。

    两人一路交谈着，便来到陈家府邸的大门前。

    门口是两名天神境的护院，此时正一脸狐疑地打量着秦凌云和灵儿。

    秦凌云亮出陈青山的玉佩，道：“我受陈老之邀，为玉泉争夺战而加入陈家。”

    两名护院凑上前来，仔细看了看那玉佩，道：“这好像是四长老的玉佩啊……”

    突然，一道神力打过来，击中那玉佩的挂绳，细绳立刻断裂，玉佩则被神力裹挟着，飞向了一旁。

    “这是哪里来的人，伪造四长老的玉佩招摇撞骗呢？”

    一道嘲弄声从旁侧传来。

    秦凌云立刻转过头，只见陈至泉正捏着那玉佩站在不远处，脸上是一副阴险的笑容。

    “大公子！”那两名护院一见到他，立刻害怕地低下头，生怕自己会被对方挑出什么毛病。

    毕竟这位大公子在早晨，才以“前来送饭时是左脚先迈进门槛”的荒唐理由而废去一名下人的修为，令陈府的下人们都人心惶惶。

    偏偏这大公子是陈家这一代的骄子，陈家所有人都对他怜爱有嘉，长老们也都默许他这种行为，这才使得他娇纵至极。

    “陈至泉，我还没把你教训服帖么？”秦凌云眸中满是不悦之色。

    “哦？你见过我弟弟，还把他教训了一番？”那陈家大公子张狂地笑道，“看来我得替弟弟教训教训你了！”

