    “我同意。”二长老秦明率先表明立场。

    像是这种宗门会议，掌教跟七位长老都在的场景，上一次已经过去不知道多少年。

    没想到这次掌教召开会议，居然是设立第八长老位的事情。

    宗门从最初建立开始，就有着六位宗门长老，至今只增加过一次长老位，如今这是要再增加一个长老位了吗？

    所有人的心中都有着这个疑惑。

    李沐看了看四周，轻笑一声说道：“我也同意。”

    七长老王松捏了捏自己的鼻子，有些懒洋洋的跟着说道：“我也同意。”

    随着秦明表明立场后，立刻又有两位长老站出来表态。

    一直沉默片刻，都没有长老再进行表态。

    哪怕是有着三位长老跟掌教同意，这第八长老位都增设不成。

    票数只有四票，依旧不够，尤其是增设长老位这件事上，更不是掌教的一言堂。

    宗门为了制约一家独大的事情，早已将这些问题考虑好，这投票制度就是其一。

    大长老吴封一直禁闭双眼，一副老神仙的姿态，就在这时，突然开口道：“呵，不知道这新增第八长老位后，掌教想将这个位置安排给谁？”

    “不如让我猜一下，恐怕是那萧寒吧！”

    “你明知道我不会同意的事情，为什么非要行使掌教权利，强行开这个会议。”

    大长老说完后，所有的视线全都凝聚在大长老身上，这是历任唯一一个可以以长老之位，硬跟掌教扳手腕的长老。

    “我不同意。”这是历行衍的声音，让谁当这个八长老都不可能让萧寒来当。

    六长老孔材也跟着来了句：“我也不同意。”

    紧随其后的便是另一位中年人，三长老申旭顿了顿后轻声道：“我也不同意。”

    掌教看着这一幕，显然猜到了这副局面，站起身来看着大长老沉声道：“很好，现在是四比三，吴封就看你了。”

    吴封脸色一沉，先是讥笑一声，随后冷笑道：“韩老鬼如今掌教的位置坐久了，连声师兄都不愿意喊了啊。”

    “我刚刚似乎就已经表明态度，这增设第八长老位的事情不可能，为何还在反复问我呢。”

    “如果你有什么可以说服我的理由，尽快说就是，不用兜圈子。”

    韩掌教点了点头微笑道：“师兄果然比较了解我。”

    “哼。”吴封一下将眼睛瞪得老大，沉声道：“了解你就不会是现在这个局面。”

    “这不过是你惯用的手段，说说吧，你凭什么认为我一定会同意这件事。”

    韩掌教也不再跟大长老兜圈子，轻声道：“这萧寒可不一定能是八长老，还可能是别人，而且几率很大你何不试试呢。”

    这一下把所有人都搞懵了，不会是萧寒，那你掌教费这么大的劲是图什么。

    吴封咧嘴笑了笑，表示自己很感兴趣，愿意继续听下去。

    “这第八长老位设立后，暂定萧寒为八长老。”韩掌教说完后，缓缓坐下继续说道：“但想要永远成为八长老有个前提。”

    “无条件接受三天三夜内，除却元婴期外的任何人挑战，不过这一次只能一人出战。”

    “只要有一人能胜萧寒，那这八长老的位置便属于那个胜利之人。”

    “大长老你觉得我这个提议如何。”

    话刚说完，李沐便直接惊呼出声：“掌教不可。”

    开玩笑，让萧寒连续三天三夜的接受挑战，对方只需要用车轮战就可以胜过萧寒，这怎么能行。

    秦明跟王松倒是没说什么，掌教这么安排肯定有深意。

    大长老好似怒火一下子被点燃一般，大声说道：“韩老鬼，你真以为萧寒这么强？”

    “你对他的信心有点大啊，那就让你看看，我如何将你的信心一点点的摧毁。”

    说完后，大长老又是沉思片刻，随后缓缓开口道：“你的这个提议我同意了，不过时间要定在一月之后。”

    韩掌教先是一愣，随即才反应过来，这个吴封啊，什么时候都是如此，不过是想继续制衡萧寒罢了。

    就连这么一点可能都不愿意放过，要把这个漏洞补上。

    随后装模作样的数了一下，轻声道：“五比三，设立第八长老位方案通过。”

    “一月后暂定萧寒为第八长老，同时进行连续三天三夜的斗法，凡是能胜过萧寒者，都可当这八长老。”

    “好了散会。”目的已经达到，双方这么多年下来，除了遭遇宗门大劫，一般情况下是不会安稳的坐下来说话的。

    率先离开的，便是大长老六长老，其余几位长老也是尽数离开。

    李沐临走之时，深深的看了掌教一眼，但无法从掌教目光中看见任何信息，便也御剑离去。

    唯有秦明跟掌教坐在圆桌之上。

    秦明张了张嘴道：“掌教，我想你应该有说服我的理由。”

    这种事实在是离谱，别说三天三夜了，就算是一天也根本不可能，除非是一对一，以萧寒的实力获胜的希望还是很大的。

    掌教只是笑笑，小声说了一句：“我相信萧寒能给我带来惊喜。”

    秦明心中吐槽：“嘿，我可不相信，这又不是儿戏。”不过却并未说什么，都到这个时候了，他也只能硬着头皮选择相信掌教。

    见秦明离开后，韩天单手在虚空中写写画画，随后单手结印，写的字便消散在虚空之中。

    与此同时，正在藏书阁看书的萧寒，突然感觉有些悸动，紧接着便是一排小字出现在面前。

    看完小字内容后，萧寒的脸色顿时变得难看许多。

    尤其是看见最后那句，我相信你萧寒，可问题是我现在这个情况你相信我没用啊。

    一月后要迎接别人三天三夜的挑战，恐怕一个元婴初期的修士应对起来都要花点力气。

    得知这个消息，萧寒顿时失去了看书的兴趣，便将手上正在看的书放回书架。

    不过为什么自己会隐隐有些兴奋呢，且不说这八长老之位的利润多丰厚。

    就单单是能面对这么多高手斗法，都能让他将自己所学全部融会贯通，到那时只需要一颗化婴丹，晋级元婴还不是水到渠成的事情。

    一旦到达那个时候，那大长老的威胁便会消失，悬在头上的这柄利剑便会形同虚设，做起事来也不用束手束脚。

