    闻言，燕丹微微蹙眉，稍微思量了一下开口道：“王上说的是鹤？”

    嬴政微笑道：“当然是鹤，不然呢？”

    燕丹目光注视着那几只被驯服的白鹤，接着道：“它们之所以沦落到如此地步，那是因为被逐个击破，若是能够团结起来，未必不能斗得过这训禽师。”

    听到这话，嬴政轻笑一声道：“这话有道理，不过鹤就是鹤，当强敌来袭之时，它们第一时间做的并非合力反抗，而是朝着四面八方一哄而散。

    如果这几只白鹤都像你这么想的话，如今又怎么会出现在这里？”

    燕丹面色微微一遍，随后叹了一口气，说道：“鹤是不够聪明，不过那自以为很厉害的训禽师就是真的聪明？

    虽然他驯服了这些白鹤，但自己不也是被您训斥掌控着吗？与这些鹤又有何区别？”

    说着话，抬头看先前者道：“在这无垠的天地面前，或许我们每个人都是鹤，真正的训禽师是这干戈杀伐的乱世。”

    嬴政挑了挑眉，面色严肃了一些，开口道：“不，寡人认为，纷争与杀戮才是那只最大的鹤，而寡人要做的便是驯服这满是血腥的混乱世道。”

    燕丹轻哼了一声道：“很多人都有这样的想法，而恰恰这些窥伺天下的贪婪者才是混乱的源头。”

    嬴政面色微寒，皱起了眉头道：“以刑止刑，以杀止杀，确实被众人所诟病。然，重病当用猛药，要医治这残酷的乱世，必须要以重典压之。

    谁也不能否认，这是最直接有效的方法。”

    燕丹说道：“如此行事终归不能长久，更何况，既然同为鹤，又何为不能和平相处，非要你死我活呢？”

    听到这话，嬴政冷笑一声道：“想当初，我大秦差点被魏人给灭了，那时候怎么没人来谈论和平？

    若非穆公与商君竭力变法，恐怕如今的秦国也会如同这些白鹤一般成为某些人的战利品了吧？”

    听到这话，燕丹却是没有再反驳，因为对方说的是实话。

    随后道：“如今的秦国已经足够强大，应该也够了吧？”

    嬴政闻言笑了笑，指着那些白鹤道：“这里的鹤可是有着六只呢。”

    “你当真要赶尽杀绝？”

    燕丹不由的握紧了拳头。

    嬴政站起身子，开口道：“惠文先王又一句话，深得寡人之心。大争之世，列国伐交频频，强则强，弱则亡！

    若是不想被人一口吞掉，便要做最强的那一个去吞掉其他人。天下分崩离析已有数百年，如今合该我大秦一统，此乃天道大势！”

    燕丹叹了一口气，他也知道想靠嘴炮说服对方是不可能的了，缓缓摇头轻声道：“罢了，多说无益，终归还是要走到这一步。”

    说着话，便见其站起了甚至，视线直直的朝着对方看去，眸中闪过一丝杀意。

    不过嬴政却是一如既往的平静，抬眼与之对视，开口道：“既然准备好了，那就动手吧。”

    燕丹面色微变，问道：“你知道我要做什么？”

    嬴政道：“丹，你确实很了解我，知道我今日定然会亲自见你。同样的我也了解你，以你的性子，是绝对不会主动成为质子，更不会主动像我示好。”

    说着话，嬴政眸光一闪道：“除非，你有着更大的图谋。比如，杀我……”

    燕丹满脸的凝重，深厚的内力澎湃了起来，随时准备出手。

    “既然你猜到了，那为何还要见我，又为何将所有的护卫都遣散？”

    嬴政淡淡的道：“因为，我们是朋友。”

    “什么？”

    听到这个回答，燕丹心中颇为意外。在他看来，两人的友情早在嬴政成为秦王之时便应该烟消云散的。

    “直到现在，我依旧将你当做朋友。”

    嬴政平静的说着，语气十分的平和。

    闻言，燕丹的心中浮现出一丝丝的愧疚，不过紧接着面色便是再次冰冷了起来，开口道：“感谢你的信任，不过现在的我们都不再年少。

    如今的我不仅是赵政的朋友，更是燕国公子，所以我要杀了你。”

    说着话，一股强悍的先天之气爆发而出。

    嬴政眸中精光闪动，说道：“不错，我们是朋友，所以你能够好好的来到这里。但我也是大秦的君王，所以不会让你活着离开。”

    话音落下，丝毫不逊于前者的可怕劲气自体内激荡开来，朝着周围席卷而去……

    …………

    太乙山的紫气阁之内，北冥子正盘膝冥想，参悟道法真意。

    而就在这是，其双眸却忽然睁开眉头隐隐皱起，紧接着其身影模糊了起来，瞬息后凭空消失。

    当他再次出现时已经来到了山巅之上，而在其对面却还有一人，其身体严严实实的包裹在黑袍之下，不露丝毫痕迹，正是阴阳家的东皇太一。

    两人相遇，谁都没有直接开口说话，只见东皇默默的抬起了那隐藏在衣袍下的一只手臂，伸出了手指，向前轻轻一点。

    北冥子同样并起剑指，向前点了过去，霎时间一股无形波动触碰搭配了一起。

    与此同时，一道细微的涟漪自空气之中升起，朝着周围扩散，就如同海面上的波浪一般，毫不起眼。

    无形涟漪蔓延至整座山头，将此处覆盖了起来。

    一切仿佛没有任何改变，而就在下一个呼吸到来之时，却发生了令人不可思议的一幕。

    凡是被空间涟漪所波及到的地方居然呈现出了一种诡异的扭曲，紧接着百丈之内的所有花草树木以及石头等尽皆化作齑粉，瞬间便成了光秃秃的一片。

    而两位始作俑者的两人却像是没看到一般，很是平静的收回了手指。

    随后北冥子率先开口：“十年未见，你在阴阳术之上的造诣，又精进了不少啊。”

    “天道之下皆为蝼蚁，若是无法迈出那一步，我等与寻常人又有何异？”

    一道略显浑厚的声音自黑袍下传出。

    北冥子接着道：“如今的你应该还是闭关吧，来我道家所为何事？”

    对于这个问题，东皇太一只是淡淡吐出几个字：“苍龙七宿……”

