    “差不多了。”

    塔梅奇低头看着手里的“生命结晶”，笑容有些疯狂。

    而他眼前的那些黑袍人，差不多已经被菊子屠戮殆尽，整个过程也不过两三分钟的时间。

    塔梅奇转身，准备将手中的“生命结晶”全都投入到身后的甬道中。

    但就在这时。

    呼——

    一道黑影朝着他迅速抹来，速度之快。

    塔梅奇的动作，菊子一直都看在眼里。

    现在收拾完小兵，终于是要对他动手了。

    砰！

    但耿鬼的暗影爪被塔梅奇的水晶灯火龙阻挡，莹绿色的屏障破碎，使用守住招式成功地抵挡住了耿鬼的这一击。

    塔梅奇就像没感觉一样，只是将“生命结晶”灌入甬道。

    轱辘辘——

    随着颗颗大小形状不一的亮白色不规则晶体滚入洞口，高台后的岩壁再次腾起火焰。

    火光映透岩壁，将整个洞穴照亮。

    但慢慢的，火光的颜色出现了变化。

    从最开始的赤色，到变成赤金色，直至完全成为金色。

    但成为金色后，火焰却是急转直下，迅速变得暗淡，最终成了暗紫色，接近黑色。

    同时，一直阻挡着里面存在的岩壁，在黑色火焰的作用下，慢慢变薄。

    似乎是相互呼应，塔梅奇食指戒指上的红色宝石，也从内部渗透出一缕黑色的丝线，紧而如同墨色渲染一般，整个都成了黑色。

    被浸染成黑色的宝石忽明忽暗，与岩壁后的黑色火光交相辉映。

    咔咔——

    岩壁破碎。

    “口桀！”

    耿鬼回到菊子身边，低吼出声。

    它能感受到岩壁后存在传来的威胁气息。

    连它都不得不正视。

    “恰吧——”

    “呒——”

    阿柏怪和梦妖魔也回到了菊子身侧，它们的感觉和耿鬼差不多。

    站在阴影中的夏彦眯着眼睛，菊子几只精灵的反应说明太多的事情。

    ‘不至于弄出只神兽来吧？’

    只要不是神兽，菊子的实力应付应该没问题。

    可下一秒，夏彦就不这么想了。

    就见塔梅奇再次丢出了个精灵球，一只彷徨夜灵出现。

    紧接着彷徨夜灵双手挥动，一个口袋大小的缝隙打开，大量赤红色的能量方块从中滚落，并且控制，输送到了裂开缝隙的石壁后。

    “能量方块？”菊子皱起眉头。

    而看到这些能量方块的夏彦，脑中闪过了关于这些能量方块的信息，同时对于之前发生的一些事情，又有了更多的明悟。

    赶忙提醒道：“菊子天王，这是高度凝缩的炽烬能量方块，主材料是龙火果，而龙火果可以提升精灵的特攻属性，加上调制与搭配，这种能量方块与擅长特攻的火系精灵异常契合。”

    “炽烬能量方块？”菊子半偏过头，“你知道？”

    夏彦无奈地揉了揉太阳穴，今天的信息量一下子接收的有点多。

    但还是解释道：“这是铃木大师所开发的能量方块配方之一，深受火系精灵训练家的喜爱，这么多能量方块吃下去.......不撑死的话，就有点恐怖了。”

    稍稍停顿后，又说道：“前段时间，在金黄手周边野生精灵刚刚出现动荡的时候，金黄市内的龙火果就被清扫一空。”

    当时夏彦还接过一个聚会成员的委托，顶风作案似地外出寻找龙火果，赚了一笔。

    自己也留了一些，一部分就用来给波克比制作能量方块了。

    而前段时间他主动学习的培育家知识，最主要的就是铃木大师的一些手札复印件乃至原件，这“炽烬能量方块”不说多熟悉，但起码了解。

    那么多炽烬能量方块......

    整个金黄市近一个月时间的所有龙火果制作成的高度凝缩的能量方块，同时喂给一只精灵......

    再加上那么多“生命结晶”的催化。

    如果岩壁后的那只精灵抗下的话，那.......

    夏彦摇摇头，后退了两步。

    他觉得自己或许这个时候应该走了。

    “哈哈哈哈——”塔梅奇肆意的笑容在整个岩窟中回荡。

    笑得歇斯底里，笑得弓起了腰，笑得眼角挤出泪水，笑得.......令人遍体生寒。

    “菊子天王，我不是你的对手。”

    笑声逐渐收敛，塔梅奇举着手，食指上的黑色宝石黑光越来越明显。

    “但它。”

    “可以！”

    轰！！

    只见三道锋利的抓痕刺出特质的岩壁，紧而又是同样的三道抓痕交叉。

    缕缕黑色烟雾不断从抓痕中溢出。

    透过十字形的抓痕，隐约可以看到一双红色的凶戾双眸，扫视着外面的世界。

    下一刻。

    漆黑的炽热火焰喷吐而出，让着“脆弱”的岩壁完成了它最后的作用。

    火柱蹿出岩壁，径直朝着菊子所在的方向席卷而来，还未靠近那炙烤的高温就融化了路径上的所有岩石和沙砾，纷纷蒸发升腾。

    菊子面色微变。

    耿鬼落在正前方，双臂前倾。

    “口桀！”

    随着它的声音落下，一道道如同鬼魅一般的阴影从菊子的影子中飞出，无法细数的数量盘旋在耿鬼的身侧。

    待到这些黑影身形停滞，夏彦才辨认出。

    全都是鬼斯和鬼斯通！

    菊子的幽灵兵团！

    只是对方的一道火焰，居然就逼出了菊子最强的底牌之一！

    虽说是有着海量的“炽烬能量方块”作为前提，但那也需要有足够的身体和力量去支撑这股庞大而恐怖的力量。

    随便换一只普通精灵，别说那么多能量了，哪怕只是十分之一，都足够撑爆了。

    这绝对是一场达到四天王级别的较量。

    躲在后方的夏彦，额头密布汗水，身上的衣服完全浸透。

    这还是在有凯西超能力保护的情况下。

    很难想象，菊子的耿鬼此时所面临的，究竟是多么恐怖的热浪。

    一息吐罢。

    漆黑火焰渐缓。

    耿鬼甩甩手掌，紧紧盯着那处岩壁上被火焰灼烧融化出的破洞。

    “出来吧！”

    看到这一发火焰的威力，塔梅奇满脸的亢奋，手上戒指闪烁，岩壁后的那只精灵，也终于是从中走出，露出了真正的的面貌。

    咚——咚——

    沉重的脚步踏出，仿佛全身都带着高温，每一步的落下，脚掌下的地面都发出“嘶嘶”声，留下了一个个深深脚印的同时，还伴随着燃烧星星点点的黑色火焰。

    呼——

    翅膀扇动，卷起灼热火浪席卷整个岩洞。

    尾巴摆动，抽碎了困它这么久的岩壁。

    “吼！！！”

    嘹亮的怒吼，夹杂着暴虐、凶戾、严酷以及一丝丝的解脱。

    而当夏彦看到这只精灵的模样时，瞳孔缩成了针眼大小。

    思考能力直接丧失，脱口而出......

    “卧槽！”

