    不得不说这只鬼确实是非常的厉害，非常的狡猾，他居然能够，隐藏的这么深，让我在这里站了这么久都没有现这只鬼到底在什么地方，这里这么多的孤魂野鬼我根本没法分辨出来哪一只是哪只鬼？

    可是我现在真的是非常的着急，如果不快点来把这只鬼给找出来的话，待会那个就麻烦了，因为我一顿很困的话，我可能会真的睡着了，睡着了一段让我睡着了的话，那么那只鬼就会趁机，进我的梦里，在梦里面把我给干掉，所以我现在是，又不能睡觉又没办法把这些鬼给找出来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在真的是十分的为难，没办法把这只鬼找出来的话，我的处境会越来越危险，因为随着时间越来越晚的话，我肯定会有些支撑不住的，一旦我支撑不住的话，就可能会，睡着了，一旦睡着了，那么这只鬼就会有机可乘了。

    所以我跟这只鬼可不一样，这醉鬼是想要尽量的拖延时间，他拖延的时间越长，那么对他就越有利，因为拖延的时间越长我的，就会越困，一旦我困了的话，那么对他是有利的。

    可是我不一样，我绝对不能再拖时间了，又跟我拖的时间越晚的话，我肯定是没有什么精力再对付这只鬼来的，所以我现在是必须一样，尽快的把这关给找出来，只有尽快的把这水鬼找出来了，那么我才能够，尽快的把这只鬼给干掉，把这个干掉了的话明天就直接可以回学校了，回宿舍了。

    可是现在最大的问题是这只鬼居然还没有出来，我也不知道这只鬼到底智慧在哪一只鬼在身上，所以现在我真的是非常的为难如果他不向我的帐篷这边靠近的话，我根本没办法把他抓到。

    现在我唯一就是希望这只鬼尽快地望着帐篷这边靠近，只要他往这边靠近了的话，那么我就可以判断出来这是那一只鬼那样子的话，我就不会，找不到他了，我就可以对他下手了。

    也许是因为我真的没有睡着，所以那只鬼知道我没有睡着，所以他才不会像这边过来，如果这样子的话说明那只鬼确实能够感应得到，别人有没有入睡，如果别人没有入睡的话，那么他是不会过来的。

    因为如果别人没有入睡的话，那么他就进不了别人的梦里面，所以他就不会过来，现在看来的话，难道我要真的睡着了才行吗？我没有睡着的时候，在这鬼却一直都没有走到这边过来，所以我感觉也许真的是又睡着了，这只鬼才会行动的。

    这是真的，要睡着了才能行动的话，那可就麻烦了，因为一旦我睡着了的话，我真的很难保证我能够对付得了这只鬼，毕竟我真的没有在梦里面杀过鬼，有过在梦里面能够把狗杀了的话，那我有经验的话就可以做一次赌注，可是现在我一点把握也没有，我根本不敢就直接这么在这里睡着了一旦睡着了的话，像刚才一样那只鬼就是在我睡着的时候在我梦里面出现的。

    我担心一旦我再次睡着了的话，那只鬼就会耍别的花样，一旦他耍别的花样的话，我未必能够分辨的出来，所以，还是有非常大的风险的冒着这么大的风险，我真的不太敢直接这样在这里住住。

    只是如果不搏一把的话，我真的不知道该怎么样，这只鬼过来了，因为这漫山遍野的都是鬼，我不可能每一只鬼都把他们杀掉，这样子的话，我与这一整座山的贵州队肯定是拿不到任何的好处的，毕竟我有过要把这山上的鬼全部杀掉的话，恐怕我十二个三天三夜也杀不完，而且我的体力有限，这样子下去的话对我只有害处没有好处。

    所以还是尽量不要这么做，还是尽量要想办法把这只鬼给引入过来才行，只要这只鬼过来了，我就有办法把他给杀了。

    最后想了想，我决定我还是睡着了再说吧，先睡着了，睡着了，那只鬼就一定会过来，因为那只鬼一定会在我的梦里面出现，既然现在已经确定了，我必须要睡着了那只鬼才会过来的话，那我如果不睡的话，那么那只鬼就肯定不会过来。

    如果真的一晚上不睡觉的话，那我这今天晚上就别想要把那只鬼给干掉了，这样子的话不但浪费了我今天一晚上的时间和精力，还会让我明天晚上继续留在这个大丰山上。

    我可不想还要在这里呆下去，我想要尽快的回去，所以我决定就赌一把，今天晚上就睡着了再说吧，睡着的那只鬼就回来了，我就把它给杀掉，管他是在梦里还是怎么的，我相信我一定能够把它给干掉了。

    做好了这个决定之后，我躺在这帐篷里面，开始闭上眼睛，但是我的手里面还是紧紧的拿着五帝钱剑我必须要随时准备好攻击的状态，这样子的话，那只鬼才会背我，不经意的杀死，因为我绝对不能让这只鬼，在我后面偷袭，或者是突然向我袭击。

    所以我手里拿着五帝钱剑，然后闭上眼睛开始准备睡觉，我必须要尽快的睡着，让这只鬼过来，只有这只鬼过来了，我才能够把它们灭掉。

    慢慢的我闭着眼睛想着一些事情，想着想着，确实是感觉有些困了就睡着了。我也不知道我什么时候睡着的，只是觉得我在想着一些事情，慢慢的就睡着了。

    也不知道我睡了多久，只感觉听见有人在叫我，这一次可不是黄小了，我是听见珊珊在叫我。

    我已经好长时间没有见到珊珊了，而且很久没有听见珊珊的声音，一听见珊珊的声音，我是觉得那么的亲切那么的熟悉。

    这珊珊的声音我绝对不可能会忘记，这真的就是珊珊的声音。

    难道珊珊来这里找我了吗？我立马睁开眼睛看了看外面，好像没有见到珊珊在外面哪里，什么地方站着。

    可是我刚才明明就是听到了珊珊的声音呢，那珊珊到底去了哪里呢？怎么突然间让我一睁开眼睛就没有见到他的人影了呢！