    “这种能造福我们夏国人民的东西，凭什么不全面推广？老子不管，你们落龙村必须要将这种食材全面推广，否则老子告你们搞垄断！”

    “确认了，楼上是一个24K的纯煞笔。”

    “不要侮辱煞笔行不行？他配吗？”

    “哈哈哈，他不配，他不配。”

    “真的是哪里都有这种脑残，人家落龙村养殖出来的这些东西，那是人家经过了很久的研究才研究出来的。

    你这一张口就是老伸手党了，拿来吧你，拿尼玛呢？垃圾东西！

    以后别在这种公开场合秀自己的智商上限了好吗？”

    “这个智商上限用的好！”

    “卧槽，我刚才去那个煞笔的主页看了一下，结果发现那个煞笔就是个职业垃圾，而且还特么靠着这种垃圾言论吸引了两百多万的同类垃圾，真尼玛离谱！”

    “这个世界是怎么了？怎么现在这种不想劳动只想着不劳而获的垃圾越来越多了？”

    “大家一起去把这个垃圾给举报了，让这种垃圾再也恶心不到大家。”

    “你特么说谁垃圾呢？我看你这种垃圾才是垃圾，老子做的事情都是好事，这种好东西不能由某个地方所有，这是我们所有人都应该想收到的。

    你特么居然说老子是不劳而获？老子怎么就不劳而获了？老子还不是在给你们这些垃圾争取机会？

    只要我们发声的人多了，制造的舆论多了，以后我们肯定会免费享受到这种好东西的，真搞不懂你们这种垃圾是怎么想的。”

    “我特么已经受够了，这种垃圾到底是怎么拥有几百万粉丝的？难道这抖声平台是个脑残平台不成？如果这种垃圾不被永久封号，老子直接卸载抖声直播。”

    这种情况在直播间已经形成了白热化的状态，两方的人在激烈的对骂着。

    “兄弟们，你们要的结果来了，这个想不劳而获的垃圾被封号了，而且是永久的那种。”

    “卧槽，真的假的？”

    “真的，我有个朋友是抖声直播的负责人，我刚才给他说了，所以他直接让后台的人员把那个垃圾给处理了，要不然你们怎么会看不到这个垃圾发言了呢？”

    “我说呢，那个垃圾怎么说着说着突然间不说话了，原来是被直接永久封号了。”

    “活该，这种垃圾真的是整个社会的不安因素，早就该彻底封禁的，平台居然还让他有了几百万的粉丝，就离谱。”

    “封号了好，现在总算是清净了。”

    “看来抖声直播的求生欲很强啊！”

    “哈哈哈……”

    这里的负责人看到时间差不多了，于是，他拿着话筒对着众人说：“诸位，时间差不多了，该进行我们今晚最后一个项目了。”

    这些游客听到这话，他们愣了一下。

    什么？还有一个项目？

    之前的几个项目就已经很让人惊艳了，他们没想到居然还有项目，这就是突如其来的幸福吗？

    我告诉你，你要是说这个，我可就不困了！

    本来，这些游客游玩了一天，现在也有些疲惫的感觉了，毕竟人的身体可不是铁打的，这一天下来，还是有些疲倦的。

    再加上人吃饱后，身体内部就要开始消化之前吃进去的食物了，一但消化系统正式运行起来，那么人就是容易犯困的，这都是正常现象。

    “我们废话不多说了，直接进行最后一个项目。

    接下来，让我们大家一起有请我们今晚的最后一个嘉宾，白鹿先生！”

    嗯？

    游客与直播间的所有人听到这话，他们皱起了眉头。

    白鹿先生？这是个什么东西？

    难不成是一个人？这人叫白鹿？

    不会吧！怎么会有人叫白鹿呢？

    或者说，这就是一头白鹿？而且还是公的？

    白鹿？

    一想到这里，游客与直播间的所有人都瞪大了眼睛。

    要知道，白鹿在夏国神话故事中那可都是象征着祥瑞的动物啊！

    如果落龙村的旅游项目中真的能把白鹿给请出来，那么，这个旅游来的那可就是太值得了。

    以后，就算是原价四万去落龙村旅游两天，那都是值得的。

    就在众人期待的时候，众人只看到一头浑身冒着洁白光芒的鹿慢悠悠的走了上来。

    众人看到这个洁白的身影后，他们瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    卧槽！

    此刻，众人的脑海里只剩下了这两个字。

    这尼玛居然真的是一头白鹿？落龙村居然没有跟他们开玩笑？

    要知道在这个世界中，还从来没有听说过有白色的鹿出现的。

    经过科学家们的研究，他们认为白色的鹿是一种拥有生理缺陷的鹿，这种鹿只能由各种变异才能产生。

    同时，这种鹿就算是出现了，它也活不了多长时间，更不会产生下一代的。

    其实这都是科学家们说错了的原因。

    白鹿之所以很难出现，是因为白鹿对于生存环境的要求非常高。

    它们只能在拥有灵气的地方出现并生长，白鹿是一种特殊的生物，它们虽说是鹿，但是它们又跟普通的鹿不一样。

    这种不一样不仅体现在毛发的颜色上，还体现在基因上。

    当然了，这种白鹿与普通的鹿是不存在生殖隔离现象的。

    另外，白鹿也是可以自己修炼的一种动物，现在，落龙村的这头白鹿已经拥有了中级宗师的实力。

    之前，狼王还跟白鹿打过一架，但是，当时由于它们俩的实力相当，最后谁也没有讨到好处。

    不过，这俩打架的时候，陈九鼎是在旁边看着的，因为他担心白鹿会吃亏。

    但是，他看下来后，立马不担心了。

    白鹿非常的特殊，它似乎拥有一种可以踏空而行的能力，当时它在跟狼王打斗的过程中，最后关头居然用出了踏空而行的能力。

    这一点让陈九鼎非常的意外。

    果然，白鹿不一般，这种不一般不仅体现在外面，还体现在各个方面。

    根据陈九鼎的推测，白鹿的实力在到达高级宗师的时候，就能掌握更多的踏空而行的技巧，它也能随心所欲的用出那一招。

