
漆黑的夜空仿佛一块巨大的幕布，遮住了所有光亮。

陈歌坐在电动车上，摊开手掌，雨滴带着丝丝凉意落入他的掌心。

“好像要下大了。”

道路两边的建筑看着有些模糊，这还不到后半夜，居民区里已经看不到任何光亮了。

“东郊的人都喜欢早睡吗？”

陈歌已经察觉出异常，他将电动车停在公交车站台上，拿出手机看了一眼时间。

“还不到晚上十二点，通常来说零点以后那些东西才会变得活跃起来。”陈歌没有携带雨衣和雨伞，他担心闫大年的漫画被弄湿：“留在这里等？还是趁着雨没有下大继续赶路？”

思考片刻，陈歌还是决定继续向前：“等会雨下大了，就找个地方避雨，我不能把一晚上时间都用来等待灵车出现上，去姜龙囚禁小布妈妈的老房子看看才是今晚的首要任务。”

陈歌是个非常果断的人，有了决定立刻就会去行动。

此时此刻整条公路上就他一辆车，不过他却丝毫不慌。

“104路公交车是九江线路最长、站点最多的一班车，也是唯一一辆从西郊直接开到东郊的车，当初市里开通这条线路，是为了加强东郊和西郊的联系。”

“现在想来，所有线路当中，偏偏只有104路末班车会出事，这背后搞鬼之人，恐怕是想要通过这辆车，把西郊的鬼怪、残念带到东郊去，又或者是想要把东郊的某些东西偷偷送到西郊。”

陈歌不清楚东郊幕后黑手到底想要干什么，但从之前的一些接触来看，对方似乎是准备将东郊变成鬼怪的乐园，它们甚至还在荔湾镇外面专门为鬼怪修建了一座小区。

“东郊要比西郊危险许多，不能大意。”

越是深入东郊，两边的路灯就变得越暗，那扭曲的光线不仅无法带给人温暖和安全感，反而会加重人内心的不安。

马路旁边的建筑明明都是生活中很常见的，但此时看着却总有种说不出的怪异，就仿佛里面住的根本不是活人，而是其他什么东西。

在经过一个丁字路口的时候，陈歌停了下来。

他站在旁边一个104路站牌下面，看着左右两条路，竭力回想，但是他却怎么都想不起来该往那边走。

多次完成黑色手机的试炼任务，为了能在危机时刻逃命，他已经养成了不管去哪里都会记住附近道路的习惯。

之前去过几次荔湾镇后，他已经记住了路，可是当他按照记忆里的路走时，眼前却出现了记忆中没有的路径。

“是我记错了？还是我已经进入那扇失控的门影响范围之内了？”

他拿出自己手机，打开地图导航，但是手机半天都无法定位。

“看来我也遇到了裴医生所说的那种情况。”

相同的情况，但是陈歌和那位病人的做法完全不同，他将电瓶车停在路边，提着背包来到最近的一家商店门口，用力敲击已经关上的卷帘门。

“凌晨十二点，这么疯狂的敲门，整栋楼竟然没有一家出来看看情况？”

陈歌回头看去，视野中的建筑有些模糊，黑暗就像是狂奔的兽群从远处袭来，准备将包括陈歌在内的所有东西一切吞掉。

“失控的门长时间打开，门内充满绝望和诡异的世界就会和门外的世界重合。”陈歌只是听门楠说过，他自己从来没有见过，所以他也不能确定。

“算了，不想那么多了。”陈歌拉开背包拉锁，正准备取出碎颅锤砸门，试探一下门后居民的反应，远处浓重黑暗当中忽然有什么东西朝这边驶来。

破旧的车身，似乎很久都没有保养过，与其说这是一辆公交车，不如说它是一副在公路上移动的棺椁更加贴切。

“104路？”陈歌望着那从丁字路口驶出的公交车，瞳孔缩小。

同一时间，一直装在上衣内兜的黑色手机震动了一下。

陈歌习惯性的将其拿出，滑动屏幕。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你触发二星试炼任务绝命灵车！”

“是否接受任务？”

“注意！放弃任务后，该场景将永远无法解锁！”

看着手机上的提示信息，陈歌没有任何犹豫直接选择了是。

“搭载死人的灵车已经上路，如果不能在一小时内离开，你将被永远留在车上！”

“任务要求：午夜凌晨之后乘坐104路公交车抵达荔湾镇，并安全下车。”

“任务提示：该任务完成后，将解锁全新试炼任务！”

过了两三秒，陈歌才将黑色手机收起，看完了黑色手机上的任务信息后他更加肯定了自己的猜测：“黑色手机上最初赠送的几个试炼任务里，绝命灵车任务应该是连接西郊和东郊的关键！完成这个任务后，黑色手机可能会更新出需要在东郊完成的高难度试炼任务！”

陈歌提着背包回到站牌旁边，他看着那仿佛棺椁一般缓缓靠近的104路公交车，双眼轻轻眯起：“东郊应该有红衣之上的存在，看来等完成了灵车任务后，黑色手机估计会更新出四星试炼任务。”

深吸一口气，陈歌已经做好了准备，他独自站在黑夜当中，神色肃然：“灵车任务是新的开始，不能大意。”

冷风吹拂着衣袖，头发被打湿，陈歌看着越来越近的104路灵车，一只手缓缓伸入背包当中。

雨，越下越大。

压抑阴森的104路末班车终于驶入公交站台，陈歌的心跳也开始加快，他听到了公交车广播里传出的报站声。

“终于来了。”

陈歌看着公交车上那一个个低垂着头的乘客，往前走了几步，可还没等他走出站台，那辆公交车就直接从他眼前驶过，加速开出车站，朝着远方飞驰。

望着渐渐远去的104路灵车，陈歌半天才反应过来。

“不让我上车？！”

黑色手机上的任务要求是乘坐104路灵车抵达荔湾镇，并安全下车，可现在的情况是那灵车根本就没有让陈歌上去的打算。

不乘坐灵车，任务自然会失败，陈歌从来没想过会遇到这样的情况。

为了避免任务失败，陈歌背上包，骑着范聪的电动车，在马路上疯了一样追向前面的灵车。

“还有人没上车啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46148571"  chaptername="第535章  绝命灵车">加入书签</a>
</div>
