    世界树，主位面已知的，存在最早的智慧生命。

    她是精灵族的创造者，天生的主位面半神。

    而根据玩家从上古精灵古墓里考究出来的细节，世界树同时还是巨魔的创造者。

    真正意义上来说，巨魔才是这个世界的第一批智慧生物，只是当时世界树的‘捏人’技术有点差劲，把第一批子女捏成了巨魔那等奇形怪状。

    有了经验后，才捏出精灵族这种全是帅哥美女的种族。

    早先精灵族和巨魔是一起生活的，但后来不知道什么原因，巨魔族搬离了精灵森林，并且变成了兽人，再不以世界树子裔自居。

    关于世界树的资料，人类知道的并不太多。

    但有一点是所有人公认的。

    世界树，绝对是主位面最强生物……当然是在浮空城没有出现的情况下。

    世界树醒了。

    即使是在数千米的高空，罗兰也能感觉到她的巨大精神网络像是花苞一样张开。

    紫色的巨型大树，散发着强烈的魔法光芒，连太阳都被比了下去。

    罗兰继续扔下侦察‘眼’。

    一只只魔力蜘蛛从空中飘飘扬扬落下。

    有的落在树冠上，有的落到了草丛里。

    然后无数的画面传入到了罗兰的脑海中。

    整片精灵森林都已经成了血海……玩家们在其中大杀特杀。

    一百多名传奇。

    上千名大师级，接近传奇的玩家在精灵森林中肆虐。

    普通精灵根本不是他们的对手。

    玩家们看起来杀红了眼，但并没有完全丢掉底线。

    不敢反抗的精灵平民不杀，小孩子不杀……即使小孩子反抗，顶多就是打晕。

    精灵族也不是没有组织防守和反击。

    但玩家们已经太强了。

    即使量产的传奇，有着绝对的数量和属性压制，根本不是一个只有三万多数量的种族，能抵抗得了的。

    就这样，精灵族挺立了两万多年的王城，世界树之庭，这个绿茵和金色延木交织，自然与文明完美协调的美丽城市，正在销烟四起。

    罗兰的蜘蛛群很快就来到了王城，来到了世界树的正下方。

    巨大的，仿佛通天柱一般的世界树干下，站着两位女性，以及一支狼狈的精灵族王庭卫队。

    绿色的结界保护着他们。

    前方至少二十名传奇级别的玩家在攻击着那个绿色的结界。

    其中一个很美的纤细女子在维持着这个结界，但她的神色，已经有些萎靡。

    即使隔着蜘蛛视野，罗兰也在这个纤细女子的身上，感觉到了神性。

    精灵女神？

    然后旁边还有个头发很像嫩草那种绿黄色的长发女子。

    她正捂着胸口，憎恨地看着眼前的玩家。

    “为什么要进攻我们？”

    奥尼尔也在其中，他闻言笑道：“我们没有针对精灵族的意思，我们只是想击败精灵女神的分身罢了。”

    这话一出，结界中的两个女人表情都变得更加愤怒。

    而那些王庭卫兵，更是想冲出去。

    但捂着胸口，戴着小巧简朴水晶王冠的女子喝道：“别出去，别上他们的当，所有人都继续保护女神。”

    王庭卫兵们立刻停了下来。

    玩家们继续攻击着结界。

    精灵女神双眼中满是屈辱，她维持着结界，但结界的范围却越来越小。

    只是她的脸上，却没有什么着急的神色。

    因为身后的世界树，以及天空中的世界树冠，光芒越来越亮。

    世界树的意志，正在快速复苏。

    玩家们的表情也越来越慎重。

    还加大了对结界的攻击力度。

    左右两侧是战士们不停地，全力地用武器敲打着结界。

    正面是各种元素魔法的电闪雷鸣。

    时间一分一秒过去。

    绿色的结界越来越小，眼前着摇摇欲坠。

    站在高空中的罗兰，淡淡说道：“世界树完全醒了。”

    整个世界的树木，都在摇摆，即使没有风的地方也一样。

    仿佛在欢迎着它们的主宰。

    世界树紫色的光芒消失了，而在树冠的下面，一团明亮的紫色光团，化成了一个紫色头发的纤细少女。

    她的眼瞳也是紫色，看着下方的玩家，充满了冰冷的愤怒。

    随后她双眼一瞪。

    无数透明的精神触须从巨大的树冠中涌出。

    像是一条条能无限延长的白蛇，也像是一条条从树冠中垂下的大型气根。

    世界树太大了，整个精灵王城都在它的笼罩范围之内，而这些气根，自然也是这密布在整座王城。

    每一根精神触须，都是一根能无限延伸，能自行寻找敌人的长枪。

    只是一次攻击，密密麻麻的精神触须，像是密集的陷阱枪尖一样，攻击到了每一个非精灵的血肉生命。

    连很多大型动物，都没能幸免。

    也就是这一次攻击，所有大师级的玩家，全部死亡。

    一百多名传奇，也只剩下九十多名。

    一下子，肆虐着精灵族王庭的敌人就少了90%以上。

    那些抵抗的精灵，那些躲在家里的精灵，感受熟悉的，充满母性的精神意识笼罩着自己，保护着自己，立刻安心了。

    然后便是失声痛哭。

    他们有很多的族人和亲人死去。

    虽然只是一击就让九成以上的敌人死亡，但无论是精灵女神，精灵女王，还是世界树，都没有任何轻松的表情。

    她们三人都是强者，在她们的精神感知中，至少还有九十名敌人存活。

    而偏偏，这九十名敌人，才是最强的。

    “人类……什么时候出现了这么多传奇强者。”世界树扫视着火焰滚滚，充满销烟的王庭，双眼中满是痛苦和不解：“我沉睡的这段时间里，究竟发生了什么事情。”

    透过魔力蜘蛛，罗兰看着这位漂亮得快比得上最美女神伊莉丝的世界树，脸上若有所思。

    刚才世界树那招密密麻麻的精神攻击，颇有意思。

    他回想了一下刚才感觉到了魔力波动，和精神使用方式。

    然后右手一挥。

    整座浮空城突然间长出了密密麻麻的蓝色尖刺，又细又长又密庥。

    就像是一个飘浮在空中的蓝色巨型海胆。

    密集恐惧症患者看了会当场晕倒的那种。

    “挺有意思。”

    这一手，直接消耗掉了浮空城百分之十左右的储存魔力。

    但浮空城的魔力，在以一个极其快的速度在回复。

    估计再过十几秒，就能把消耗的魔力补充回来。

    而也在这一瞬间，世界树突然抬头，看向空中，眼瞳猛地缩了一下。

    “浮空城？怎么可能！”

    也就在这一瞬间，奥尼尔突然喊道：“就是现在，分割战场。”

    他话音刚落，无数的魔法丝线从远处投放过来，瞬间缠绕住世界结。

    世界树的精神体自带魔力护盾，这些魔力丝线自然缠不到她的身上，但却结成了一个巨大的茧，把她拖向精灵王城之外。

    而且，更多的远程攻击从远处投射过来，直接轰击在巨大的世界树干上。

    巨型的箭矢，和攻城弩差不多粗的。

    密密麻麻的魔力飞弹。

    世界树的树干也有保护性的魔力盾，但这样的饱和攻击，依然产生了一种可怕的结界。

    因为本体受到重击，世界树的意识体在一瞬间‘当机’了，被那些魔力丝线拖到了远处。

    奥尼尔露出了满意的微笑。

    他缓缓地说道：“直播间的朋友们，现在我们已经接近胜利了。最大的麻烦，世界树已经被我们暂且‘引’离了战场，现在剩下的，就是精灵女神了，这次是我们的胜利，更是我们魔法师的胜利。”

    没错，这次的战斗，自然也是全程直播的。

    ‘感觉精灵族有些可怜啊。’

    ‘有什么可怜的，以前精灵族奴役人类的时候，可不是什么善良的人。’

    ‘几万年前的事情，你说个**啊。况且那只是游学者的挖坟考古，是不是真的还另说。’

    ‘其实我觉得他们有些欺负弱小了，有这本事去魔界打魔神啊，绝对没有人说他们。’

    ‘魔神有十三个哦，而且那里不是主场，魔神的实力不衰减啊。’

    ‘对啊，有主场优势为什么不用？’

    网友间的讨论并不影响奥尼尔的心情，他笑道：“虽然我们这些学院派的魔法师，比不上罗兰那么厉害，但我们的力量是可以复制的，是可以学习的，有迹可循的。世界树很强吧，只要我们学院派法师联合起来，经过计算和练习，一样能对付世界树这样的顶级强者。”

    ‘原来是在打广告啊。’

    ‘但你不得不说，这确实是学院派法师的功劳，没有他们，真没有办法越过世界树这个顶尖强者。’

    “好了，现在可以实行最后的阶段了。”奥尼尔右手高高举起：“朗斯基努长枪计划，实行！”

    最后十几名传奇战士，从隐藏处跳了出来，每个人抱着一根巨大的骑枪，同时用‘冲锋’技能，向绿色的保护结界发动了攻击。

    十几道‘唰’的声音汇合在一起，形成了巨大的轰鸣声。

    十几把巨型骑枪的枪尖，几乎是同时扎到了绿色的结界上。

    结界应声而碎，甚至产生了绿色的能量爆炸。

    十几名传奇战士被同时震飞。

    而精灵女神惨叫一声，跪到在地上，不停地吐着血。

    精灵女王被震飞到一旁，水晶头冠摔到远处，骨碌碌地在地上流了好几圈才停下来。

    守在她们两人面前的那支王庭卫队，在绿色的能量爆炸中，几乎全死，只有两人还剩下点气，身体时不时抖动一下。

    “赢了。”

    看着精灵女神口中吐出的鲜血，奥尼尔轻轻地吁了声。

    “现在的我们是能屠神的。”奥尼尔眼中隐隐有泪光，他淡淡地说道：“从现在开始，再也没有人可以阻止我们的思想传播，再也不会发生神教联合军的事情，再也不会发生株连的事情。变革的事情，我们玩家说了算，谁敢阻止，人挡杀人，神来神死。”

    从魔力蜘蛛那里，罗兰也听到了奥尼尔的自言自语。

    他终于明白了，为什么奥尼尔等人要想屠神。

    为什么自己会被排除在外。

    原来他们是联合进步组织的成员，长达五年多的卧薪尝胆，终于能有力量报复了。

    在神教联合军事件中，精灵族也是参与了的。

    他们株连屠杀普通人的时候，比人类联军要凶残得多。

    他们的人数只占整个联军的二十分之一，但受株连的普通人中，有三分之一左右的人，是死在他们手中。

    魔法女神勉强抬起头，畏惧地看着奥尼尔和其它玩家。

    十几个被震飞的传奇战士缓缓站了起来，虽然有人在吐血，虽然有人的手折了，以一个奇怪的姿势吊着……但他们都笑得很开心。

    充满了大仇即将得报的喜悦。

    精灵女王挣扎地翻了个身，满是血污的脸上，是一对快没有生气和活力的双瞳。

    她开始喃喃自语，但声音太小，没有人能听到她的声音。

    就算勉强听到了，也不在意，还以为是她临将前的呓语。

    所有人的注意力，都在跪倒在地的精灵女神身上。

    这具身体是分身，又受主位面的压制，一身本领，连十分之一都发挥不出来。

    “人类贱种……”精灵女神惨笑了一声：“我会回来的，我会带领儿女们进攻人类世界，会将你们所有人都摧毁。”

    “不可能的。”奥尼尔走到精灵女神身前五米处，笑道：“虽然这只是你的分身，但消灭了也会让你的本体受损。等你回复，至少需要五年的时间，那时候，我们就不单是一百多名传奇了，有可能是一千，甚至是一万名！那时候，精灵族能不能活下来，还是另说。”

    精灵女神露出了惊恐的表情。

    远方的饱和攻击依然在打击着世界树的树干。

    轰轰隆隆的声音中，是精灵女神那张美丽而有些扭曲的脸。

    她无法想像，人类拥有一千名以上传奇级别强者的画面。

    就在两人说话的时候，旁边躺着的精灵女王突然冒出大量的绿光。

    奥尼尔下意识就后退数步，对着精灵女王就是一发瞬发火球术，同时喊道：“不管她打算做什么，先阻止她。”

    然而还是迟了。

    强烈的绿光只持续了一瞬间，但就就一瞬间，绿芒甚至盖过了太阳的光芒。

    所有人的视野都出现了两秒钟左右的短暂失明。

    两秒钟后，他们终于能看清东西。

    精灵女王已经化成一具白骨，骨骼上再无一丝血肉，干净地像是陈列百年的枯骨。

    而精灵女神则是满血原地复活……她的眉目，甚至有三分长得像精灵女王了。

    庞大的精神力，和自然元素魔力流动，从她的身上喷涌而出。

    “你们都该死，我要……”

    但一声怒吼从远处传来：“芙兰把血肉给你，不是让你在这里拖后腿的，给我滚回神国去，你这白痴！”

    世界树的声音在整个王城响起，或者说是从整个世界树的躯干上响起。

    精灵女神的吼声嘎然而止。

