 木桶里面的水已经脏了，该换一桶干净点儿的水了。

顾恒生说了这句话以后，便不在理会四王爷，朝着其它未曾清理的桌椅而行。

一侧，诸多姑娘都探出了头，娇颜失色，不敢相信自己的耳朵。

刚刚那人对四王爷说什么？

让四王爷去给他打一桶水来？

这一刻，空气中似乎都飘荡着一股压抑的气息。

“是，先生。”

众人本以为四王爷会雷霆大怒，谁知四王爷不仅没有发怒，反而激动不已的回答道。

四王爷赶忙将木桶提在手中，像是怕顾恒生反悔一样。

随后，四王爷询问了一个下人打水的地方在哪里，下人支支吾吾的指着后院。

紧接着，四王爷以极快的速度换了一桶干净的水，走到了顾恒生的身侧，轻轻将木桶放下。

“先生。”

四王爷君常笑如同晚辈一样，静候在顾恒生的身侧，似乎在等着下一个指示。

“要是有空的话，便帮我一起将这些桌椅擦干净。”

顾恒生用深邃的眼神看着君常笑，轻语道。

“是。”

君常笑放下了王爷的架子，从一边拿来了抹布，帮顾恒生一起擦拭着檀木桌椅。

君常笑的锦衣破烂，染着鲜红，还拿着抹布擦拭桌椅，这一幕落入到了清怡楼每个人的眼中，显得格外的诡异。

每个人都觉得自己眼花了，他们竟然看到四王爷真的在拿着抹布擦着桌椅。

眼前的四王爷，不会是假冒的吧？

有人在心里嘀咕着，这画面太不可思议了。

可是，那插在地板上银枪却作不得假，这可是货真价实的四王爷征战沙场的兵器。

管事老鸨吞咽着口水，颤颤兢兢的走到了四王爷的身旁，低声问道：“王……王爷，您要不去洗漱一下，这活交给咱们这些粗人来干。”

若是让外人知道四王爷在清怡楼擦过桌子，整个清怡楼怕是都会被夷为平地。

四王爷何等尊贵，怎能做这些低贱的活？

老鸨说罢，便想要接过君常笑手里的抹布，打算亲自来擦拭桌椅。

但是，君常笑猛然抬头，用猩红的眸子盯了一眼老鸨。

顿时，老鸨感觉自己被死亡的气息笼罩了，再也不敢前进半步，豆大的汗珠簌簌而落。

只是一瞬间，君常笑便低下了头，继续擦着桌子。

这叫啥事儿嘛！当那恐怖的气息消散后，管事老鸨才颤抖着跌倒在地，欲哭无泪。

这人，到底是什么来头？

这时候，管事老鸨和众人都不觉将眼神凝聚在了顾恒生的身上，暗暗问道。

能够让四王爷甘愿放下威严，充当一个小厮，这人难道不只是清怡楼的一个杂役吗？

嘭—突然，清怡楼的大门口响起了惊动声。

数十道黑影从清怡楼的四面八方出现，将整个清怡楼围得水泄不通，然后慢慢的朝着四王爷君常笑靠拢过来。

“什么人？”

清怡楼上下大动，众人看着一个个杀意漫漫的黑衣人，喉咙像卡着火星子一样，冷汗浸湿了全身。

管事老鸨和众女都躲在了角落，被眼前的这阵仗吓到了。

一些达官贵人不敢乱动，甚是紧张。

数十个黑衣人，修为都不弱于天玄境，为首的三个人更是迈入了大道之境。

他们的目标是四王爷君常笑，其他人根本入不了他们的眼。

“王爷，没想到你居然跑到这里来了，难不成你想在临死前在风流一次不成？”

为首的一个黑衣人看了一眼清怡楼瑟瑟发抖的众姑娘，讥讽道。

“哈哈哈……”数十个黑衣人都仰头大笑，丝毫没有将四王爷的威严放在心上。

“不过，这些货色可比不上皇都的大家闺秀，倒是有些配不上四王爷的身份。”

紧接着，为首的黑衣人再次说道，言语中的嘲讽之意不加掩饰。

君常笑握紧了手中的抹布，慢慢直起了身子，怒目而视。

君常笑看了一眼顾恒生，发现顾恒生依旧在擦着桌子，似乎没有看到渐渐靠过来的黑衣人。

难道……我赌错了吗？

眼前的人只是装模作样，其实根本就没有真本事吗？

见此，君常笑眼中闪过一丝黯淡之色，他慢慢将插在地板上的银枪握在手中，独面数十个黑衣刺客。

“为了杀我，太子还真是煞费苦心哪！”

君常笑右手执银枪，对着为首的黑衣人沉吟道。

“四王爷可是我千叶皇朝的战神，如果不用一些手段，怎么可能有机会对四王爷出手呢。”

为首的黑衣人看起来根本不怕暴露身份，轻笑一声。

听到这些对话，清怡楼的众人哪里还不清楚其中的杀机。

眼前的一幕，便是太子和四王爷之间的争锋。

我们听到了这些消息，不会被杀人灭口吧！一些达官贵人暗暗一想，面色煞白，感觉自己都站不稳了。

更有甚者，悄悄的躺在地上装死，希望不会受到波及。

“本王根本就没有争皇位的心思，为什么要逼本王至绝路？”

君常笑紧咬着牙关，质问道。

“王爷心里怎么想的，那就不是我等能够知道的。”

众黑衣人渐渐靠拢过来，手中的利器折射着杀机寒芒，让清怡楼的四面八方都充满了寒意。

君常笑紧握着银枪，他杀出了重围，一路逃到此地，受了不小的伤。

如今在面对这么多的强者围攻，他自知没有活路。

难道，我君常笑就要埋骨于此了吗？

我没有战死沙场，没有死在敌国的手中，却被自己人给暗害了。

说来，真是可笑哪！一生征战，我君常笑到底为了什么？

罢了，我这一生，倒是对得起千叶皇朝了。

君常笑打算誓死一战，不枉他风光一世。

“这儿没有什么四王爷，只有一个帮我倒水的普通人。”

顾恒生将最后一个桌子擦干净了以后，慢慢的转过身来，看着一众的黑衣人，嘶哑道：“你们从哪儿来，便回哪儿去吧！”

轰隆！一时间，清怡楼寂静至极，落针可闻。

君常笑的虎躯微微一颤，他刚才都不对顾恒生抱有任何希望了。

 