    无名氏很冷静。

    身为一个合格的杀手，吃面带着手枪是很合理也很合逻辑的。

    跳弹在身边飞舞，她透过掩体缝隙，紧紧盯着杀手的方向，右手搭在大腿上，紧紧握着枪柄。

    五发六发七发……

    预料当中的停顿果然出现，她毫不犹豫起身还击。

    砰砰砰！

    三枪射出，杀手的攻势果然被压了一下，无名氏一个箭步迈入雨中，不断开枪。

    杀手也不甘示弱，躲避的同时不断扣动扳机，火光与枪声交织在一起，却被大雨淹没。

    雨夜的长街上，两人如同决斗的牛仔一般不停对射。

    然而，比起杀手的小心翼翼，无名氏便显得自信得多。

    她没有一点躲避的动作，大步向对方走去，仿佛她才是追杀者一般。

    杀手一个躲闪不及，腿部中枪，身体颤抖着摔倒在地，无名氏连连射击，子弹频繁打在胸口和头上。

    血花跳跃，杀手抽搐者失去了生命，血液流出，混入雨水之中，将一大片地面染成了血红色。

    无名氏一直走到杀手跟前，先是警惕观察了一下四周，确认暂时没有第二个敌人之后，这才转身离开。

    至于搜身？

    别开玩笑了，谁知道这家伙会不会在身上设置诡雷！

    永远不要高估杀手的节操！

    见无名氏要直接离开，老板忙冲了出来，大声道：“你去哪？”

    无名氏顿住脚步，微微转身。

    两人四目相对，她正要开口说什么的时候，忽然听到一声枪响，紧接着便一个踉跄摔倒在地。

    她咬紧牙关，猛地一打滚，大量子弹边射击到原来的位置上，重新躲到掩体后。

    老板条件反射的趴在地上，一滚闪开几米远，眼睛却紧紧盯着子弹射来的方向。

    雨夜中，灯光昏暗，水汽朦胧，隐约之间能看到两个穿着同款墨绿色的身影，举着枪大步走了过来。

    无名氏疼的冷汗直冒，却仍能够保持冷静，她从怀里取出一个弹夹，想要换上子弹。

    可是强烈的疼痛引起的痉挛令她手有些发抖，连续试了几次，都没把弹夹插进去。

    眼看那两名杀手已经逐渐逼近，老板也顾不上隐藏身份了，一个箭步上前，抢过无名氏的手枪，弹夹一推，便直接站了起来。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    老板连开六枪，飞快向右侧迈了几步，躲开射过来的子弹，再次开枪射击。

    奈何有了第一个家伙的前车之鉴，这两个家伙明显更加谨慎。

    能用弹药压制，绝不贸然上前。

    稳得像老乌龟似的！

    老板心中焦急，可屡射不中，眼看对方逐渐逼近，情况越发不妙，他反手抓起锅盖，正要咬牙冲出去赌一赌命的时候。

    枪声忽然停止，那两人像是被突然打了一枪似的，直挺挺的仰面栽倒，再无动静。

    老板和无名氏同时一愣，但随即便反应了过来。

    他一把抱起她，冲入雨中，飞快向车子跑去。

    另一边，不远处的楼道口里，高宁缓步走了出来，望着两人消失的方向，打上雨伞，将三个杀手扔进Q版监狱。

    看了看空旷的街道，高宁用定位寻人找了一下方姨的位置，发现就在街口，想了一下，便撑起雨伞，大步向那边走去。

    时间回到十几分钟前。

    高宁和阿润两女一起在达叔家做客。

    大叔心情很好，中午就去买了很多菜，整整一个下午都在厨房里忙活，着实弄了不少好吃的。

    看得出来，十三妹心情也很不错，她还献宝似的拿出了一款游戏机，通过线连接在电视机上，拉着高宁玩儿游戏。

    “呐！没见过吧？这可是几年前日本那边的新科技，很难搞到的！”

    阿润摆弄着盒子里的各色卡带，有些好奇道：”这些都是游戏吗？”

    “都是！”

    十三妹有些得意的道：“这是我上任堂主那天，手下小弟送的，怎么样？够不够威？”

    看着红白机熟悉的造型，高宁倒是有几分感慨。

    想当年就是这东西，把自己硬生生弄成了近视的。

    “宁哥，咱们来玩这个吧？水管工诶，好像很有意思！”

    阿润拿着超级玛丽的卡带，对高宁招招手。

    高宁正要起身，达叔忽然吆喝一声：“上菜喽，鱼头煲豆腐，肉丝滑蛋！”

    他端着两盘菜，迈着小碎走出来，故意在三人面前绕了一下，留下些许菜香，这才放到旁边餐桌上。

    达叔转身，用围裙擦着手道：“阿润，你妈怎么还没到？”

    “奇怪！刚才打电话她就出门了呀！难道下雨被堵在路上了？”

    阿润说着便要起身：“我去接一下吧，说不定没带雨具！”

    高宁道：“我去吧！顺便去买瓶好酒，来的时候忘拿了！”

    达叔道：“酒不要买！我这里有，去把你方姨接来就行！我就剩一个菜，马上就好，你可快着点呀！”

    “知道了！”

    高宁点了点头，拍了拍阿润的肩膀，拿起外套便向外走去。

    阿润道：“那你快点！我们一会儿吃完饭再玩！”

    “好啊！”

    高宁答应下来，转身出门。

    门一关，房间的热闹便被隔绝开来。

    冷清的楼道和扑面而来的冷空气，令高宁清醒了几分。

    他随手摸出一根烟，叼在嘴里，习惯性的查看了一下无名氏的位置，意外发现就在钵兰街。

    高宁微怔，随机便想起了那个小面馆。

    这么大雨也来吃面？

    这应该是真爱了吧？

    正杂念翻飞的时候，地图上的白色光点忽然被染上了一抹血红色，随即外面便传来连珠炮般的炸雷声。

    不对，这不是炸雷声，而是枪声。

    高宁猛地反应了过来，一个箭步凑到楼道窗口，双手一张，一把G3就架在了窗口。

    眼睛凑到瞄准器上，顺着街道缓缓搜索，很快便看到了那个大摇大摆的杀手，顺着他开枪的方向找到面馆，高宁就明白了。

    暗花发动了！

    竟然选择雨天当街杀人？看来这杀手也是个胆大包天的。

    高宁没急着出手，在他看来，这种程度的刺杀还伤不了无名氏。

    她能在东南亚一带混的风生水起，除了她警惕性高，从不做本地生意之外，身手好，心理素质强也是一大原因。

    果然，杀手只打空了两个弹夹，无名氏便找到机会反杀。

    看得出来，她似乎有些恼怒，杀手明明已经没有反抗能力了，仍旧补了四五枪。

    杀手胸口差点儿被打成筛子，死着极惨。

    看到这，高宁有些失望。

    就一个杀手吗？浪费了这么好的机会啊！

    念头还没做完，枪声便再次传了过来，这一次，无名氏被人偷袭，几乎瞬间失去战斗力。

    这时，老板却冲了出来，代替无名氏跟那两名杀手对上。

    这家伙……

    高宁有些意外，第一次见面的时候并没在意，还以为他只是一个普通的面摊老板。

    但现在来看，单凭他标准的射击动作，这家伙应该就不是简单人物！

    奇怪……

    电影剧情中，男主角有隐藏身份吗？

    就在高宁纳闷的时候，下面三人已经完成了一个回合的交火，这两名杀手经验丰富，而且异常谨慎。

    老板打空了一个弹夹，也没伤到他们一丝一毫。

    眼看两名杀手就要解决掉他了，高宁不再耽搁，略微调整了一下枪口，直接扣动扳机。

    噗噗！

    两声沉闷的响声过后，两名杀手上半身炸出血花，几乎同时倒地。

    这突如其来的变化，令老板吃了一惊，但他反应也很迅速，转身报起无名氏，便冲进了车里，很快消失不见了。

    高宁收回G3，转身下楼。嗯

    ……

    街口便利店雨搭下，方姨拎着一个口袋站在那儿，看着密不透风的雨幕，微微出神。

    “方姨！”

    高宁喊了一声，撑着伞走了过去。

    方姨微笑：“你怎么来了？”

    “阿润担心你嘛！怎么也不打个电话！”高宁道。

    方姨不以为意：“有什么好打的？这么急的雨，很快就会停的！再说吹水达别人不知，我还能不了解吗？做起菜来磨磨蹭蹭，弄了一下午说不定还有一两道菜没上桌呢，再等半个钟头也赶得上！

    不如趁着这段时间，在便利店买点东西。既然是庆祝，又怎么能没有香槟呢？”

    方姨抬起购物袋，轻轻的拍了拍。

    高宁比划了个大拇指：“还是您看得准！确实还有一道菜，不知道什么时候能出来！咱们先过去吧！”

    “也好！”

    高宁撑着伞，一路将方姨送到楼道内，电话铃声忽然响起。

    他随手接起电话，应了两声之后，随意的表情便凝重起来。

    方姨道：“怎么？有事儿？”

    高宁点头，将手里的伞递过去：“有点急事，今晚的聚会我恐怕不能参加了，麻烦你跟阿润和达叔他们说一声。”

    “什么事这么急？改天不行了？”方姨眯眼。

    高宁摇摇头，也不解释。

    “我先走了，争取早点回来！”

    “好！”

    见高宁打定了主意，方姨便不再多说，点了一下头，转身上楼。

    目送方姨消失在视线中，高宁转身走出楼洞，快步钻入车子，迅速启动，很快消失在夜色中。

    三楼楼梯拐角处，方姨看着车子远去的方向，微微摇头，自语道：“多大人了，撒个谎也不会撒，真当我老糊涂，听不出电话铃和闹铃的区别吗？人小鬼大，一天天神神秘秘的，也不知道在搞什么鬼！”

