    然后朱廉便将视频打开，里面正巧是上杉虎骂许攸之那段话。

    这个居酒屋只是上杉虎的一个小爱好，并不是什么重要的所在，所以并没有什么严密的防控系统，轻轻松松便被朱廉给入侵了。

    其实朱廉也没想到会有意外收获，便就有了新的计较。

    许攸之看着那段视频后是越来越气，面色已经铁青，可他刚要怒吼出声，便被朱廉给拦住了。

    “小许你要作甚，这可是别人的地盘！”朱廉一脸紧张道。

    许攸之骂道：“一群蝼蚁，便是他们的地盘也只是蚁巢，我怕什么？”

    “如果是出手果决的杀掉倒是轻松，但是抓活的就麻烦大了。”

    朱廉很是善解人意的分析道：“你想啊，这毕竟是人家的地盘，这面我们抓了人，还不等你出气别人的援兵可就到了，然后我们又要费工夫与那些蝼蚁打来打去，这不是跌份儿嘛？”

    “那就杀掉！”许攸之干脆利索道。

    朱廉摇了摇头道：“这种事情，你确定不跟许老打个招呼？”

    “好，等等。”

    许攸之对于爷爷还是很敬重的，便就真的打了电话过去，开口便道：“爷爷，上杉虎辱我太甚，我要他死！”

    那面许老沉默，而且沉默了很久。

    他担心宝贝孙子接连被辱之后心境再次受挫，到时候可就一蹶不振了。

    从前他可以狠辣，哪怕是儿子犯错都可杀。

    可是。

    那时候是因为他觉得宝贝孙子是可造之材，不需要自己以权谋私也可以成为人中龙凤。

    但是现在他才知道自己看错了，他心里面甚至很想亲手杀掉这个宝贝孙子，因为这对他而言算是一种耻辱。

    可是舍不得啊。

    那可是他亲孙子，是许家的香火传承之人啊。

    所以许老犹豫了很久，才说道：“叫朱廉听电话。”

    “许老是我。”

    许老听到了朱廉的声音后，便说道：“干净利索点，不要留下尾巴！”

    “好嘞。”

    朱廉挂断了电话后，便拉着许攸之离开了居酒屋，而且立刻上了一辆车，并且快速离开。

    “为什么要走？”许攸之勃然大怒。

    朱廉拿出一个遥控器说道：“按一下，那里面的所有人就都没了，定向爆炸。”

    “我来！”

    许攸之直接按在了遥控器上面，然后便听到了轰然巨响，回头看去居酒屋果然已经升天了。

    这一次，许攸之是打心里愉悦，他拍了拍朱廉的肩膀说道：“朱廉，你小子不错，以后跟着我混！”

    “那小许你可得多照顾我。”朱廉一笑，很是狗腿。

    看吧。

    其实只要用好人，就可以轻而易举的解决一些敌人。

    朱廉觉得应该让龙威欠自己更大的人情，比如说搞死几个东瀛家族的家主。

    不过朱廉也知道这些家族都有备选家主的，所以哪怕是家主死了，家族也不会乱，但却也是不小的打击。

    朱廉又问道：“小许，这里我也是人生地不熟，接下来去哪？”

    “我熟。”

    许攸之是个能吹牛逼就绝对不会放过的人，便说道：“伊达正雄，我让他给我们安排落脚点。至于这个伊达正雄嘛，就是伊达家的家主，如今也算是我的追随者吧，我的话还是很有用的。”

    朱廉提醒道：“毕竟他们才是自己人，所以杀掉上杉狗的事情，我们不能说出去。”

    “当然不能，你当我傻啊。”许攸之翻了个白眼。

    而此时的居酒屋内，上杉虎才从地下室爬了出来，他在刚刚去了趟地下室，是因为他担心笑的太大声被外面的许攸之听到了，没想到却因为此躲过一劫。

    要说这个家伙也是命大，竟然就这样活了下来，如果朱廉知道也会觉得这个家伙运气太好了。

    上杉虎抬头看了看夜空嘀咕道：“难道那家伙是在扮猪吃老虎？”

    可不管怎么样，上杉虎觉得干脆将计就计好了，就当自己死了，先让备选家主顶上去，他到时要看看许攸之那个废物能搞出什么花样来。

    所以上杉家就显得有点乱了，家族中开始召开会议，族中成员，以及重要的家臣全部参加会议。

    然后便是扶备选家主上位，可是家主上位有需要诸多繁文缛节，可是上杉虎的葬礼又不能不管，众人一商量便两头一起办。

    所以上杉家就更乱了，似乎这一夜都无法消停了。

    而朱廉与许攸之却是已经来到了伊达正雄安排的酒店，并且在朱廉的劝说下许攸之决定先等龙威与东瀛打过了他再动手。

    与此同时，从秋宗望月家老宅发出去的消息也到了各大家族手里。

    消息的内容很简单，那便是龙威此来，是为了解决服部众侵扰炎夏上山门派一事的，更是直言他亲手杀掉了服部青瓷，并且愿意接受东瀛高手挑战，而且可以凭一己之力迎接众人合力挑战，如果不来那东瀛高手便是孙子。

    收到这条消息的众位家族只能大骂这个龙威实在是太嚣张了，同时也骂望月时雨吃里扒外。

    不过没有人愿意当孙子，更何况他们不认为能够强到在众高手围攻下还能活命的地步，所以便开始召集手下高手。

    所以依附在各大家族的流派也就纷纷浮出水面，甲贺流忍者猿飞左之助，伊贺流忍者代表服部半藏，二天一流的宫本玄藏，佐佐木家的佐佐木天罡，新阴流的上泉刚信极柳生重吾，东瀛当代武道大家齐聚，俨然已经是东瀛整个江湖都搬出来了。

    这其中又以服部半藏实力超群，再就是实力相差无几的宫本玄藏了。

    当然了。

    既然能够成为东瀛各大流派的宗师，这些人每一个都是炎夏山上人的实力。

    只不过，他们所有人都知道一个真相，那便是他们所有人都不是望月时雨的对手。

    可是这又如何，便是望月时雨也扛不住他们联手。

    至于会不会被说成是以多欺少，他们没有多想，对方既然有这种要求，他们便不会觉得道德上有任何问题。

    当然了，这些只是他们安慰自己的话而已。

    毕竟是习武之人，而东瀛人对于武士道的信奉也让他们不齿做这样的事情。

    所以在前往秋宗的车上，身穿忍者服只露出明亮眼眸的服部半藏还是用抱怨的语气说道：“其实我很想与龙威单打独斗，但是家主却想我……”

    很是好听的女人声音，而且她的身材也好到了极致，很是纤细玲珑。

    服部正成原本是德川家康的十六神将之一，有着鬼半藏的别名。

    后来历代服部家的家主，便会都以服部半藏这个名字示人。

    只不过这一代发生了很多事情，因为德川家的德川真武与炎夏李家合作，便等于是坏了德川家的一些规矩，但是德川家却又非常需要李家的帮助，便只能将家族一分为二，由德川真武带走了一部分人，包括当时的服部半藏。

    而留下来的德川家却是也需要服部半藏，便又选出一位天纵奇才，只不过却是个女人。

    但即便如此，她那惊人的天赋，以及战斗中的本能，还是让手下心悦诚服。

    “是是是，我也是。”

    宫本玄藏看上去很是邋遢，他靠在副驾驶抽着烟一边说道：“其实不打更好，我向往和平，每天都要打打杀杀的简直烦死了。”

    后面留着长发的英俊男子很是不满的说道：“真不知道先祖为何会输给你的家主。”

    这个长发英俊男子便是佐佐木天罡，因为当年宫本武藏算计了佐佐木小次郎一事，这两个家族也是打了很多年，但近些年已经只分高下不分生死了，算是缓和了许多。

    尤其是宫本玄藏与佐佐木天罡的关系是非常好的，二人曾经一同去炎夏留学，因为家族规矩不能带太多的钱更不能展露武学，这难兄难弟便只能相依为命了。

    只不过，表面上佐佐木天罡还是很不屑宫本玄藏的，倒是宫本玄藏是个十足的贱人样子，经常做出很崇拜对方甚至要嫁给对方的样子，也算是笑谈。

    “闭嘴，不准说话！”佐佐木天罡见宫本玄藏又要犯病了，他可就险些出鞘了。

    宫本玄藏不再说话，自顾自的抽烟笑着。

    至于粗狂的上泉刚信与文弱的柳生重吾便也是相视一笑，他们的关系一直很好。

    曾经柳生宗严败给了上泉信纲的弟子，然后便加入了上泉信纲门下，后来柳生宗严也颇有威望，但对上泉家却仍然敬重。

    而如今的上泉刚信又是个很大喇喇的人，家族事务甚至都丢给柳生重吾来管，可见二人的关系如何好了。

    只有甲贺流的猿飞左之助阴测测的说道：“各位不要忘了自己的身份！”

    “左之助，看来你还是很热衷于做一条狗。”

    服部半藏很不客气的说道：“上次我们有过交谈，如果宗家的选择是正确的，那么我们自然愿意服从，也会给予绝对的忠诚。可是现在，他们为了自己的野心，便将我们门下送出炎夏送死，而且最后还什么都没有得到，他们并没有把我们当做人看。最近我与真武先生有过交谈，他与我说过龙威的真正实力不容小觑，并且暗示我如今留在本土的德川家已经腐朽，我是可以随时去找真武先生的。”

    宫本玄藏更是直言不讳道：“此次是我最后一次帮宗家办事，等到事情结束我便会带着家人离开这里。”

    “一起。”佐佐木天罡说道。

    后面上泉与柳生并没有说什么，可显然是默认了。

    猿飞左之助有些愤怒道：“我们做忍者的就要……”

    “那我以后不做忍者了。”服部半藏娇笑，巍峨峰峦本就在护甲的衬托下更加汹涌，这一笑就有“地动山摇”之嫌了。

    宫本玄藏更是直接道：“剩下的人都不是忍者，我们屈居于人下，只不过是因为没有那些家族会赚钱，而我们习武又很缺钱而已。”

    这让猿飞左之助很郁闷，他是最正统的忍者，可时代的变化他也无力回天，最后也只能叹息了。

    几个小时后，众人来到了秋宗的村外，但却并没有连夜仅存，而是在外面扎营休息。

    而那些宗家的代表，却是已经进了秋宗老宅，看上去气势汹汹的，应该是要找望月时雨吵架的。

    但也无所谓，没有人会在乎这些。

    倒是一夜无眠的龙威拢袖走到了村外的营地，他就像是好奇的乡野村夫一样张望着几个正在烤火的人，用已经很久不用显得有些生疏的日文问道：“来打架的？”

    众人回过头，皆是满面震惊。

    而那些更后知后觉的枪手们，也才连忙将枪掏出来。

    这个人竟然能够隐藏起息到如此地步，难道是时雨先生的亲传弟子？

    不不不，那是道袍……

    再接着火光与月色仔细一看，众人才发现面前这个男人竟然就是龙威。

    “衣服不错，我喜欢。”

    服部半藏的中文水平不太好，见对方会日语便直接说起了日语，而且是语带调侃道：“如果不是你刻意压制气质，我想穿上这身衣服的你，一定会有古老画本上谪仙人的气质，对吧对吧？”

    她虽然高挑，可在龙威身旁跳来跳去的样子，倒是很有少女心性，那马尾辫更是荡来荡去很是有青春活力的样子。

    而且她身上的忍者服不同于纯黑色的普通忍者服，在胸口与臀布有金属甲片点缀，让她显得更加玲珑性感。

    龙威笑着点头说道：“天上的仙人也不是皆有神仙风范，而且这便是我本来的模样，没有刻意压制。”

    “说谎！”

    服部半藏对这个男人是非常有兴趣的，还很大胆的伸出手在龙威胳膊上捏来捏去，一边很夸张的对同伴道：“很结实，要不要摸一摸？”

    外界都说自服部青瓷失败后，她服部半藏便要亲手杀了龙威，其实那只是宗家放出的话，跟她屁的关系都没有。

    事实上，服部半藏对于炎夏文化是非常向往的。

    这种向往也是有原因的，但却只有服部家的家主才有资格知道。

    族谱上有过记载，服部一族本是秦始皇的子孙弓月君远渡东瀛留下来的一支分支，在古东瀛被称为“归化人”而且是其最有势力的氏族。

    所以在当年的战争中服部家几乎没有为东瀛出任何力，但也因为身份特殊并没有受到什么打压。

    而服部一族，似乎骨子里都有认祖归宗的执念。

    “呐呐，龙威君，你还没有结婚吧？”

    服部半藏笑眯眯的说道：“其实我可是很漂亮的哦，而且不介意你有很多女人，所以哪怕你已经成婚了，那纳妾吗？”

    “咳咳……”

    龙威败了，他没想到服部半藏是个女人，更没想到还是这样的一个女人，便只能笑道：“我惧内，不敢有此非分之想。”

    而就在这个时候，猿飞左之助忽然站了起来，手中的匕首更是已经出鞘。

    他阴着脸说道：“龙威先生，我们是仇敌，你不是很适合出现在这里。”

    “闲逛而已。”

    龙威笑了笑，随后便上前一步，看似速度不快，可瞬间便越过了身前的服部半藏出现在猿飞左之助身前，更是轻而易举的拿走了他的匕首，点头说道：“匕首不错，看这钢口一定不是寻常金属锻造，是天外陨铁吧？”

    “你……”

    猿飞左之助几秒钟后才回过身，然后连续向后跳去，惊恐道：“你你你你……”

    “别紧张，既然我们已经约定好比斗的时间，我就不会在此刻动手。”

    龙威摇头一笑，随手便匕首抛了回去，然后看向了佐佐木天罡说道：“我在西雅图的时候，曾与令尊佐佐木垂钓先生有过一次切磋，令尊的剑术已然大成，但却仍对我说他的儿子剑术已然超过他，没想到我们也会有切磋的一天。”

    当初与佐佐木垂钓相识，是因为那位酷爱钓鱼的老先生遇到了白人调戏一个炎夏女子，然后那位老先生便用鱼竿将那白人打的连枪都掏不出来。

    巧的是，当初的那位炎夏女子便是可欣。

    后来龙威得知后，便带着可欣前去致谢，当时老先生说他的儿子在炎夏求学时曾受过炎夏人很多仇视，但也有很过照顾，所以他理应如此。

    而且就算没有这一节，男人见到女子被辱便也该出手。

    二人相谈甚欢，便是在切磋后又坐下来饮酒，也谈起了当年那段关于战争的历史。

    佐佐木垂钓说过一番话让龙威记忆犹新：“战争的元凶从来都不是赴死的士兵，而是野心家。当然一个家族之中，自然也会出现野心家与渴望和平者。我可以直言不讳，我们佐佐木家也出现过野心家，并且犯下了很多罪行，这也是我送儿子去炎夏读书的原因，我是要让他感觉到这份仇恨，才能知道祖辈犯下的错有多么的大。当然了，哪怕我对炎夏捐过很多钱，但我仍不觉得可以换来原谅，毕竟失去的生命是无法复生的，而被践踏的尊严也需要用血来洗刷。”

    龙威从来都不认为任何活在和平年代的人有资格原谅什么，所以他举杯道：“敬先烈，敬善者。”

    那一晚，佐佐木垂钓喝了很多酒，还唱起了家乡的歌，然后龙威便直言不讳的说难听，可老先生却说这歌却是从唐朝流传至东瀛后改编的，着实是让龙威吃了哑巴亏。

    佐佐木天罡的确听说过父亲说过与炎夏武夫饮酒畅谈之事，却也才知道这人便是龙威，他便连忙起身行礼道：“我父亲说您与他是忘年交，那在辈分上您便是我的叔父辈，只不过我答应了宗家这次任务，所以比斗时还是要全力以赴。”

    “自然。”

    龙威笑了笑，转身便向村子里面走去，一边说道：“建议诸位合力出手，这样还有些许还手的机会，若是单打独斗，便是我太欺负人了，有失我天朝上邦的风范！”

    轻飘飘的一句话，却是嚣张至极！

    可是在那个刹那所散发出来的威压，却是让众人噤若寒蝉！

    尤其是服部半藏的目光早就已经迷醉，她很是妖娆伏在树上道：“龙威先生，此生我非你不嫁了！”

    然后龙威就是一个踉跄，刚刚那风范荡然无存。

    众人相互对视一眼，皆是莞尔一笑，看来还是半藏强，还没出手便让那位险些摔倒。

