    “当然，你也可以提前跟我联系一下，我会带上文件正本去机场接你，没有任何麻烦”德古松认真的说道。

    “OK，稍等一会，我立刻去酒店大堂，那边有传真机，我等下打给你，你直接传真过来好了”徐平安直接说道，两人客气了两句，电话就直接挂掉了。

    徐平安立刻站起来，直接离开了房间，前往酒店大堂，讲了自己的需求后，大堂同意帮徐平安接收传真，徐平安立刻联系德古松，报出了酒店传真机的号码，开始接收传真。

    非常快，不到十分钟，就直接搞定了，徐平安又跟德古松通了一次电话，这才返回房间。

    万事俱备，开始查阅航班，“我靠，竟然这么贵”徐平安吃惊的说了一句。

    香港到冰岛的雷克雅未克，需要转机一次，而且还是需要到英国转机，价格需要差不多两万费用，贵也得买，不需要走出机场可以直接换乘飞机出发，这一点符合徐平安的要求。

    直接预定了一张头等舱机票，时间是明天中午十一点二十的班机，订好了机票，徐平安这才去洗澡休息。

    第二天一早，徐平安起床去酒店健身房锻炼了一阵，吃过早餐，就返回了房间，慢慢等吧，物品已经收拾妥当，还是一个行李箱，非常的简单。

    快十点钟的时候，徐平安到酒店的餐厅大吃一顿，这才去前台结账，结清了一切费用，还是坐着陈涛的车子前往机场，一路上说说笑笑，快十一点的时候，徐平安到了机场，陈涛开车返回。

    取了机票进入候机厅没有多久，就听到了广播，自己做的那一个航班开始检票了，徐平安走向登机口。

    飞机起飞了，徐平安看着下面的城市，脸上带着笑容，“我的提款机，再见了，下一次，我还来提款，保证不让你们失望”。

    德古松，今年四十二岁，正式年富力强的年纪，成为律师已经超过七年了，这七年下来，打官司有输有赢，胜率达到了百分之七十多，这个成绩只能说是勉强合格。

    眼看着自己同期的律师，不少人都成为大企业的专职律师，德古松也非常的着急，自己可是有四个孩子的，负担不轻，必须上进。

    可这不是轻易能够改变的，只能通过一次次的官司来提高自己的胜率，从而被那些企业家看重，可一次官司最起码需要三个月时间，胜负还不一定。

    尤其是现在经济不好，德古松非常犯愁，这一天，律师行分配任务，一个天朝人的委托提出来了，大部分律师都不想接手，钱不多，而且麻烦事不少，得不偿失。

    德古松就试着跟徐平安联系了一下，得知徐平安的目的是来旅游投资后，德古松的脑子开始转动起来，直觉告诉自己，这是一次很好的机会。

    旅游不是重点，投资才是重点，想明白后，直接接手了这个案子，开始亲自奔跑办理徐平安落地后补签证的问题，通过几个老同学的关系，非常顺利的搞定，拿到了政府的批示。

    徐平安到了冰岛，必须在三日内进行签证补签，否则，直接驱逐出境，冰岛国家不大，傲娇不小。

    接到了徐平安的电话，知道了航班号，德古松就做了安排，亲自去机场接机，看看这个徐平安是不是真的能够给自己带来改变，如果自己猜测错误，也没有什么损失。

    看了看手腕上的表，还有十几分钟，希望航班不会延误，德古松紧了紧自己的风衣，冰岛九月份温度已经开始骤降，最低达到了五度，最高也不过是十度，一般人还真的受不了这个寒冷。

    飞机缓缓的降落了，徐平安走出飞机的那一刹那，深深的吸了一口凉气，真够冷的，幸亏自己提前准备了一套运动衣，可还是不够。

    拎着包快步走下飞机，走出了机场通道，就看到一个人举着一个牌子，上面写着自己的名字，徐平安直接走了过去。

    “你好，你是德古松律师”徐平安询问了一句。

    “你好徐先生，我是德古松律师”德古松说了一句，知道自己名字的肯定就是徐平安了，其他人不知道自己来接飞机。

    “我们上车吧，我看徐先生的衣服很够呛”德古松笑着说了一句，丝毫没有因为徐平安的年青而轻视。

    “谢谢，我大意了，没想到冰岛的冷超出了我的预料”徐平安笑着说道。

    “这边请”德古松非常的客气，领着徐平安上了自己的车子。

    “徐先生，你酒店订好了吗”德古松询问道。

    “订好了，雷克雅未克大酒店”徐平安说了一句，德古松点了点头，发动车子出发了，顺便开启了暖风。

    雷克雅未克大酒店，德古松知道位置，这一家酒店价格不低，最便宜的房间一晚上都需要两百多欧元，没错，就是欧元，冰岛本土的货币必须按照市场汇率走，一欧元等于一百七十多冰岛克朗。

    “徐先生，你在冰岛最好是带一点现金，很多地方都是现金交易，不接受任何转账，欧元最好”德古松开着车说道。

    “谢谢提醒，我准备了一些，应该够用，一会我必须要去买几件衣服，不然，我这个样子是难以外出旅行”徐平安笑着说道。

    “徐先生这一次到冰岛主要是旅游吗”德古松问出这句话后，心里有点忐忑，很担心徐平安说，我就是来旅游的。

    “旅游是一方面，最重要的是考察一下投资环境”徐平安脸上带着莫名笑意看着前排开车的德古松说了一句，心里多多少少感觉到德古松的用意了。

    “徐先生，叫我德古松吧，我的朋友都这么叫我，我想我们可以交个朋友，你是我第一个东方朋友”德古松在前面笑着说道。

    “德古松，这是我的荣幸”徐平安笑着说了一句。

    称呼改变后，两人交谈深入了一点，德古松很是健谈，关于冰岛旅游景点的事情说了不少，两人在车内一点都不闷。