    第8章 中 标

    周五，中午。

    阴冷不在，阴霾了半个多月的天空开始放晴，空气质量优良率一直是名列前茅的s市，迎来了即将入冬前难得的大晴天，阳光明媚，白云飘飘。

    躺在办公室铺开的折叠椅上，黄星酣然入梦、鼾声如雷。

    沙漠、绿洲，还有蓝天白云下见不到边的草原，小乖风一样快乐地来回奔跑，无忧无虑，稚嫩的小脸上洋溢着灿烂的笑容；之后，梦境回到了s市高耸入云的帝景苑，车水马龙的中山路，还有长远大厦门口两尊威严的石狮。

    渐入梦乡的黄星被一阵闹哄哄的欢呼声惊醒，“三日游，三日游”。

    干什么啊，不知道大中午不许打闹嘛，他打了一个哈欠，迷迷糊糊、睡眼惺忪的一番责问，两天两夜都没睡好觉了，刚提完案还不让人好好补一下觉啊。

    顾经理没个分寸，激动地喊道：“总监，快看q群，中了，我们提案中标了。”

    一头雾水、睡眼朦胧的黄星，双手托着下巴稀里糊涂地问道：“什么中了？”

    文明开心地补充说道：“上午长远地产的营销提案，我们通过甲方认可，中标了。”

    什么鬼，有那么快？

    半信半疑、一脸懵逼的黄星抬起头，快速翻看了一下公司的工作q群。

    群里一片掌声，鲜花乱坠。

    董美群里发了条重磅新闻并祝贺大家：“感谢团队的努力，长远地产湾景项目提案通过了，甲方对我们的报告高度赞扬，恭喜恭喜！”

    做梦吧？刚还半梦半醒里重现了上午的惊心动魄的提案呢，黄星台上讲的唾沫横飞，激情四射，讲到精彩的“只为S商一千年”时，现场却与预想中的截然不同。

    鸦雀无声，会场出奇的安静，静的都能听到自己的呼吸声和心跳，长远地产的主管领导王总；全身上下没有一根直线经营部陈总监；还有老干部模样，一脸严肃认真的老同学高山。

    不是低头看着手机就是一副与之无关的漠然状态，那一刻他心一凉觉得完了，白费功夫了。

    折腾了那么长时间，绞尽脑汁，反复排练，感觉用尽了毕生的才气才想出了那句大家一致认可，不可多得的主题推广语，竟然会没有掌声？！

    眼看付出的努力就要随之东流了。

    如梦方醒似的，突然告诉他提案中标了，难道黄粱一梦也成真啊。

    黄星用手使劲掐了一下，还真是会疼，才如梦初醒一般有点小确信。

    那么快的速度回应提案中标，好像一点都不兴奋，怎么还会有一种淡淡的失落感呢？他想难道没心理煎熬期，心理的反射弧太短就不够痛快？

    是不是有点凡尔赛？

    反而顾经理像中了500万奖一样笑得前俯后仰、珠钗乱颤，孩子般地跳起来搂住黄星，就差按住他亲一口下去。

    “小顾，矜持一点，今天这身真漂亮啊”，董美笑成了一朵花走了进来。

    “董总”，大家齐刷刷地站了起来。

    董美笑吟吟地祝贺：“恭喜大家啊，今天再下一城，老规矩，晚上集体庆功。”

    “董总、董总”，大家拍手起哄。

    董美开心地面向大家比了爱心说：“继续加油！”然后招呼淡定自如的黄星说：“带上公司宣传册，准备一下，半个小时后跟我出去拜访客户。”

    “嗯嗯，好的”，黄星应答着。并趁着这个空隙时间去洗手间洗了把冷水脸，想让自己更清醒些。

    与此同时。

    董美在办公室的套间里，选了一件淡紫色的套裙，特意配上粉色外套和一条粉紫相间的丝巾。

    搭配好后她站在穿衣镜前，深情地打量着自己，这身行头是他稍后不久要见的那个男人喜欢的色系。

    衣型修身，身材曲线毕露，胸前依然饱满高耸，遗憾的是粉饰的那张脸不再有了年轻时的水灵，细纹也悄然爬上了眼角，她用心地扑了扑粉，化了一个精致的淡妆。

    经过一阵捣腾，一番精心打扮后，瞬间又纤尘不染，美的恰到好处。

    衣服依然是那件衣服，却不见了芊芊细腰、玲珑曲线的身材。她微微仰头叹了口气，感叹着稀薄的那点青春也即将消失。

    好久没见到他了，他还好吗？

    S市商业银行，一个老太太在3号窗口办理着汇款，神情紧张，语气急促，不断催促着办事人员快点。

    经验老道的柜台工作人员，火眼金睛，警惕性极高。

    一看这情形，汇款数额大，年纪又高，货款目的模棱两可的老人家，以他们的敏锐感觉就猜的八九不离十了。

    诈骗，电信诈骗。

    老太太说她孙儿在国外被车撞了，那边的医院催促她快点汇钱，不然孙儿的命就保不住了。

    工作人员耐心地和老太太沟通：“现在很多的电信诈骗，专编这些理由让不明事理、爱子心切的老人家汇款。”

    老太太语气坚定，不容置疑地说：“不会啊，我都和对方核实了，国外的警察也专门打电话给我了，我孙儿的学校、家庭情况和长相都没说错，他们不至于拿我孙儿的性命骗我这个老太太吧？”

    她不管不顾催促说先帮我把钱汇出去吧，孙儿的性命攸关，对方说再收不到钱医院就要放弃抢救了，我的钱我做主，被骗也认了。

    “求你们了，帮帮忙好吗？孙儿他父亲电话又打不通，我着急等不起啊”，老太太急得快要哭出声来。

    工作人员看一时半会难以让老太太相信，她答应着说尽快办理，谎称钱是汇到国外属于外汇管制，需要点时间，一方面通过后台的派出所民警联系她家人。

    不到一会儿，老太太正在开会的儿子火急火燎地赶过来，警察也紧随跟着。

    经过一番的耐心解释后，老太太的那笔养老钱总算保住了。

    这一幕，在一楼办事大厅靠楼梯的信贷办，林丽也看在眼里，整个事件过程让她倒吸着一口凉气，这些诈骗犯太可恶了，真是无孔不入，后患无穷。

    她拿着一叠刚收到的审核材料，吩咐刚来实习不久的同事小明进行第一遍的初审。

    “好咧，丽丽”，小明青春活泼，他二话不说，眼明手快地伸手拿材料。

    林丽拿着文件夹拍了一下这小毛孩的头说：“没规没矩的，叫姐。”

    “林。。林姐！”

    “对喽，记得以后对女孩嘴巴要甜点”，林丽一脸坏笑。

    她同事则在旁幸灾乐祸地嘀咕说：“奖金又少，一个实习生才会有点事乐个蹦跶。”

    林丽说：“你别幸灾乐祸似的，一副看热闹不怕事大。事少，钱多，离家近，你以为银行是你家二舅开的啊。”

    “你才二，你全家都二。”同事白了她一眼，俏皮地呛着说。

    交代完事情后，忙了半天的林丽才觉得半天没喝水了，口干舌燥。

    她拿起那个高山为她专门定制的的精致保温杯，开水一下，杯面就浮现出她和高山的甜蜜合照。

    黄星和一个穿戴得体的女人，还有一个大腹便便的中年男子，进了银行门口，从侧边楼梯就直接上去了二楼办公区域。

    看到林丽，黄星微笑着点头和她打了个招呼。

    林丽回到座位后，立马发了条短信告诉晓玫：“你家的那位到我们行咧。”

    晓玫秒回了一条信息：“他的事，老娘管不着。”

    此时，她正陪在小白身边，懊悔不已的阿荣从医院回来后，仅仅陪了小白半天就交棒给她照顾了。

    小白虽然情绪特别低落，但依然是阿荣背后那个温柔坚强的女人，她反而安慰阿荣，鼓励阿荣先去处理好公司棘手的事情，说大人没事就好，余生很长，遇事不要慌张。

    她还告诉阿荣，当恶魔给了你一巴掌，你要还他一拳头，此时的恶魔不是别人，是懦弱的内心，要坚强起来，像打不死的小强。

    禅宗说：“应无住而生其心。”

    阿荣上辈子肯定是拯救了整个银河系，死心塌地跟他的不是女人，是女菩萨。

    三对同窗好友仅剩阿荣和小白还没正式办婚礼，因为阿荣公司的起起伏伏一直拖着没办，原本计划着元旦双喜临门，一起操办了，谁晓得天不助人。

    晓玫一边埋怨着阿荣丢下小白，一边说点仅在他们几个小圈子内经久流传的开心话题，以此慰籍小白低落的情绪。

    她说：“小白你还记得刚入学那会，你用毛笔写在我们308宿舍入门后上方的墙上座右铭吗？”

    小白随口说出：“每一寸时光，都是未来的模样！”

    “对啊，整个四年时间，都没有人敢抹去，你知道为什么吗？”

    小白情绪不高，摇了摇头。

    “你睡在上铺的大姐林丽，告诫大家，谁抹去就要和谁拼命。”

    小白一脸诧异说：“至于嘛，她。”

    晓玫继续说，不知道哪个混蛋说我们308室不好记，贪图好记就改称为38室，结果楼下楼管阿姨每次一喊：“38。。死。。。快递”，听到这拉长音调怪异的喊声，让人好气又好笑。

    “还有还有记得阿荣、高山、黄星他们搞的那个湘楚文学社吗？”

    小白嗯了一句，点了点头，表示记得。

    “每次报纸出刊，我们就全宿舍总动员，免费替他们一层层地，每个宿舍去派送，忙完后得腰酸背疼好几天。“

    ”还有。。还有黄星最爱吃的白菜炒鸡蛋，那是全校独一份，那个食堂阿姨对他好吖。。。”

    晓玫讲的唾沫横飞的那个表情，小白看了哑然失笑起来。

    (本章完)

