    愉快的时光，总是很短暂。

    在阿斯加德停留了小半个月，洛德几乎每时每刻，都在疯狂的吸收这里的灵子，让瀞灵庭内部充斥着浓郁的灵子！

    眼瞅着一波薅光了阿斯加德的羊毛，而且目测短时间内是长不出来后，洛德便向奥丁提出了要回米德加德的想法。

    在婉拒了天后弗丽嘉和神王奥丁的挽留，并拒绝了索尔开宴会的邀请后，洛德带着满满当当的收获，心满意足的踏着彩虹桥，离开了阿斯加德。

    神王寝宫中。

    天后弗丽嘉与神王奥丁站在阳台，注视着彩虹桥发出的绚丽光芒。

    “这可不像你的作风。”

    气质雍容华贵的天后弗丽嘉，转头看向了身旁的奥丁，别有深意的道：“虽然那个孩子的力量很特殊，可也不至于让你送出‘以太’吧？”

    奥丁回望妻子，古井不波的道：“我表现的有那么明显吗？”

    “并不。”

    弗丽嘉温柔的笑了笑：“把‘以太’当做酬劳送给那个孩子，这是你早就想好的事情，对吧？”

    虽然弗丽嘉用的是疑问句式，可语气却充满了肯定的意味。

    “呵呵......果然瞒不过你啊。”奥丁笑着点了点头，直接承认了弗丽嘉的猜测。

    “为什么要这么做？”

    弗丽嘉眉毛微微一皱，疑惑道：“你应该知道，‘以太’只有在阿斯加德才是最安全的，我不明白，你为什么要这么做？”

    奥丁眸子微动，沉默了片刻之后，牵起了弗丽嘉的手，长叹道：“送走‘以太’，是因为你。”

    “难道......”

    弗丽嘉好似想到了什么，眼神微微闪烁，道：“你.....看看到了‘关于’我的未来，和‘以太’粒子有关，对吗？”

    “......是。”

    奥丁的神情有些不自然。

    身为阿斯加德神王的奥丁，虽然不像至尊法师那样厉害，能观测到平行宇宙的未来，游走于任意时间线之上，但也勉强能窥探到关于阿斯加德未来的一角。

    弗丽嘉呼吸有点急促，两手拽着华丽的衣裙下摆，似乎已经预料到了自己的结局。

    片刻后，弗丽嘉鼓起勇气，凝视着奥丁，一字一句的问道：“告诉我......你看到了什么？”

    奥丁下意识避开了弗丽嘉的眼神，声音变得有些低沉、沙哑，道：“我看到了......你的死亡......是黑暗精灵首领玛勒基斯干的。”

    虽然已经预料到了，可真正从奥丁口中说出来的时候，弗丽嘉还是感到一阵眩晕，咬着嘴唇道：“既然你已经看到了我的结局，那你为何又要送走‘以太’？”

    奥丁眸光深邃，沉声道：“因为有人告诉我，‘命运’已经被打破了！”

    弗丽嘉拉起了奥丁的手，低声道：“你觉得......能成功吗？”

    “不知道。”

    这位征战一生的神王，脸上竟然露出了不安的神色：“但这是我唯一的机会了，如果想要打破束缚在阿斯加德的‘命运’，我就必须要赌上一赌！”

    弗丽嘉眼睛微亮，心有灵犀的道：“你是指......那个孩子？”

    “命运掷出了它的‘骰子’。”

    奥丁凝望着远方的星河，眼眸中闪烁着一抹炽盛的神光：“我们唯一能做的，就是在‘骰子’落地以前，压上自己全部的赌注，至于故事的走向和结局，就交给‘叙事者’吧。”

    “如果......我们失败了呢？”

    “到那时，就是索尔需要关心的问题了，与我们有何关系？”

    “你这样，索尔会恨你的。”

    “我是他的父亲，这是他必须承担的责任。”

    奥丁的语气非常强硬，完全没有留下回转的余地。

    “诶......”

    弗丽嘉轻叹了一声，她清楚奥丁的性子，一旦决定的事情就绝对不会更改，话头一转道：“那洛基呢？别告诉我，你没办法保下那孩子。”

    “可以，但代价太大了。”

    奥丁无奈的叹道：“其他几个世界都在观望，看我会打算如何处置洛基，”

    “他们胆子已经大到这种地步了吗？”弗丽嘉担忧的看着奥丁。

    “我的时间不多了......”

    奥丁叹道：“所以我必须要保留一点实力，应付阿斯加德将来的‘灾难’，所以只能暂时牺牲一下他了。”

    如今的奥丁寿命已经快要走到尽头，体内日渐激增的奥丁之力，近乎让这位神王不堪重负。

    能不动手，就不动手。

    每一次动手都伴随着极大的风险，奥丁之力就像是一柄双刃剑，过于强大的力量只会让年迈的奥丁，距离死亡越来越近！

    弗丽嘉眼神黯然。

    所有人都知道，神王奥丁的时日不多了，所以其他世界的心思开始活泛起来，他们就像是流着口水的豺狼一样，死死地盯着阿斯加德这块美味的肉！

    在这种紧要关头......

    一旦阿斯加德做出任何过激的举动，很可能都会引发九界大战！

    这种情况，奥丁不愿意见到，至尊法师也不愿意见到。

    所以必须要忍！

    只是......苦了洛基。

    ......

    轰——

    一道绚丽的彩虹，如桥梁般架在星河之间，横跨了数个星系的距离，向着银河系的方向而去。

    在彩虹桥即将接近银河系的时候，洛德从彩虹内部无意间惊鸿一瞥，隐约间好像看见了一颗巨大的暗红色行星。

    而且这颗暗红色的巨大行星，距离彩虹桥非常近，看上去就像是要撞上来一样！

    距离有多近呢？

    洛德甚至都可以用肉眼看见，那颗行星表面红色的大气层与风暴眼了！

    “什么玩意？”

    一瞬间，洛德被吓了一身冷汗，冷汗直接从后背涌了出来。

    这么近的距离，要是被撞上了他可就死定了！

    但当洛德眨了一下眼睛，再凝神仔细看去时，却又发现那颗暗红色的巨大行星不见了，就好像那颗行星只是他的幻觉罢了。

    “见鬼了......我就一眨眼的功夫，那么大一颗行星去哪了？”洛德满脑子黑人问号，但他可以确定那绝不是幻觉，刚才真的有一颗行星出现了！

    突然出现，又突然消失。

    洛德眉头微微一皱，总觉得似乎有点不太对劲，但又说不出来是哪里不对。

    这颗行星......好像从未见过。

    而且一颗在太阳系附近的暗红色行星，体积还是如此庞大，人类的观测技术没道理发现不了啊！

    彩虹桥并没有因为洛德的思考而停下。

    光芒以极快的速度，来到了太阳系，再次降临到了地球上！

