
　　秦福秦太监虽然在名义上成为了司礼监秉笔太监，兼提督东厂差遣。

　　但在实际上，因为司礼监掌印太监张佐的极力排斥，秦太监并不能插手司礼监工作，平时主要任务还是提督东厂。

　　最近秦太监事务非常繁忙，因为皇帝南巡在即，安全保卫是重中之重。

　　跟随皇帝出动的亲军就是锦衣卫，而锦衣卫官军又是在东厂领导下的，秦太监必须要安排好。

　　说实话，忍耐力很强的秦太监都有点想吐槽，这次南巡简直就是一拍脑袋的瞎几把决策。

　　文艺青年抽了风就崇尚“说走就走”，但方方面面的准备时间实在太短了。

　　秦太监几乎已经可以预见，南巡过程中必定是状况百出的。

　　所以他也很精明的做好另一手准备，提前想好各种推卸责任的借口，以免遭了池鱼之殃。

　　还要调派一些与自己不对付的锦衣卫官伴驾，到时候推出去背黑锅。

　　正当秦太监坐在养心殿专属自己的直房里，思考着背黑锅人选问题时，有个司礼监文书房的小太监悄然来拜见。

　　“印公宫外休假时，微服去了显灵宫。。”小太监通风报信说。

　　秦太监蹙眉不语，这一锅冷灶，竟然让张佐捷足先登了？这张佐动作的果断迅速，超出了预料。

　　也是没办法的事情，张佐作为司礼监掌印，时常伴驾行动，得到消息就比自己早。

　　又加上自己出于谨慎，想着先调查陶仲文底细把柄，结果就更慢了。

　　但现在也等不得了，秦太监起身就准备出宫。他决定亲自探探陶仲文的口风，再做下一步打算。

　　提督东厂有一个好处，就是出入宫禁方便。而其他宫里的大太监，如果想出宫那必须要向皇帝申请休假。

　　先到东安门外的外宅，秦太监同样换了身普通富翁服色。

　　然后他不带太监随从，只带了一批外宅奴仆护卫，前往显灵宫。

　　秦太监这排场还是值得被礼敬的，显灵宫值守后殿的弟子按照吩咐，答话说：“陶仙长发过话，身体有恙，近日一概不见外客。”

　　秦太监搓着腰间玉带，冷笑着说：“不见外客？据我所知，陶道长昨日刚见过人，怎得今日就忽然有恙了？”

　　那值守弟子也不愿意得罪人，就陪着秦太监说好话。

　　秦太监忽然摊牌了，对那弟子喝道：“我乃东厂秦福！能不能见到陶仙长？”

　　人的名树的影，值守弟子立刻就跪了。

　　没想到今天第一个接待的，就是如此棘手的人物，这难度也太地狱了。

　　他只能低声下气的解释说：“不是陶仙长不肯见秦公，其实陶仙长并不在此地，去了西边真人府，侍奉邵真人去了。”

　　面对厂公的强大威压，这弟子连陶老道的行踪都说了出来，也真是尽力委屈求全了。

　　秦太监是个祖传多疑的人，立刻从简简单单的几句话里猜测到了内情。

　　于是他二话不说，转身就走，不在这里浪费时间了。

　　再回到东厂衙署，却见御马监太监高忠正在等待，也是为了商议南巡事务。

　　“秦爷去哪里了？”高忠随口问了句。

　　对高忠这个最密切的盟友，秦太监没什么可隐瞒的，“去了显灵宫，本欲见见那被邵真人举荐的陶仲文。”

　　高忠更来了兴趣，连忙问道：“结果如何？”

　　秦太监答道：“陶仲文躲到了邵真人府，不见外客了。”

　　高忠就有点疑惑了：“他这是何意？”

　　秦太监冷笑道：“只怕是已经有了主意，所以才会摆出这样的姿态。”

　　高忠还是没明白，他知道自己不如秦太监思虑周密，主动问道：“你确定？”

　　秦太监真实心思很少外泄，但以后可能需要高忠配合，也就耐心说了几句：

　　“但凡是个正常人，处在这个关口上，肯定都是待价而沽的想法，哪有不见客人的道理？

　　所以那陶仲文心里已经拿定主意，必定有了接连之人，不需要再听别人条件了，才会躲到真人府去！”

　　高忠不屑的说：“就是一個道士而已，结交不到就不到了，以秦爷之身份，还用在乎这样一个人？”

　　秦太监有点阴狠的说：“勿以恶小而不为，勿以善小而纵之，防微杜渐，不可轻忽。”

　　高忠愕然不解，不懂秦太监怎么就发起狠了？陶老道不肯见你而已，鸡毛蒜皮的事情至于么？

　　秦太监别有深意的说：“据我所知，先前陶老道见过张佐了，然后陶老道就不再见客，难懂你就想不通其中关节？

　　所以我料定，张佐就是让陶老道拿定主意的人，你说处在我这个位置，能忍得了这个？”

　　其实秦太监只猜对了一半，另一半却因为过于多疑直接奔沟里去了，让陶老道拿定主意的人真不是张佐。

　　不过不由得秦太监不谨慎，他们都是天子亲信的大太监，也称得上都是有脸面的人物，但归根结底还是家奴。

　　而国师虽说也是在天子面前混饭吃的，但身份终究与“家奴”是不同的，有其特殊之处，尤其遇上个迷信方道的皇帝。

　　秦太监并不太能确定，司礼监掌印太监与国师如果联手，会有什么样后果。

　　但他不想冒任何风险去测试，皇宫里几乎不会给任何人试错机会！

　　“你就说如何去办？”高忠向来唯秦太监马首是瞻，毫不犹豫的问道。

　　秦太监狠狠锤了下桌子，下定决心说：“我的意思就是，宁可错杀，不可放过。

　　就算未来的国师不属于我们，也不能让张佐得到，让他又壮大势力。

　　那陶老道被认为是未来国师，但也还是未来，不是现在！让他变成过去，也不是做不到！”

　　正好此时，秦太监御用打杂跑腿的徐妙璟过来汇报永定河庄园事务。

　　秦太监觉得徐妙璟最近成熟了不少，就随口吩咐说：“给你加几分担子，放下这些杂务，抽些人手去调查显灵宫陶仲文的情报！”

　　徐妙璟：“”

　　秦太监狐疑的看向徐妙璟，为何不领命？

　　三年前徐妙璟结婚娶陶小娘子时，老丈人陶老道平平无奇还没什么特殊名气，完全不会令人特别在意。

　　而秦太监经手的信息实在太多了，三年前听了一耳朵就过去了，当时根本没在意陶仲文的名字，

　　现在也早忘了。

　　于是徐妙璟又想哭了，做人好难。天籁小说网

　　以厂公的狠辣果决，这一定是故意逼他大义灭亲，可他真做不到啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十六章 宁错杀不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 