
　　突然一个浑厚的声音传来，欧亚菲转头一看，当下一喜：“爹？”

　　“局长大人！”

　　洪峰楞了一下，但立刻露出了笑容，有这两位大能者坐镇，想必这云腾老贼应该会知难而退了。

　　来人正是欧震天，她一把扑到了父亲的怀里：“爹，我恢复记忆了，我什么都想起来了，对不起爹，让您担心了。”

　　“爹知道，爹都知道了。”

　　欧震天满脸心疼的拍了拍她后背，目光一转冷声道：“云腾家主，这件事无需多说了，还请您谅解。”

　　云腾光辉拧紧眉头喝问道：“阁下气势不凡，不知是哪路高手啊？”

　　“僵尸第二始祖，朱阖！”

　　“什么？僵…僵尸第二始祖？”

　　云腾光辉一听到这五个字，当时脸色变的惨白啊，嘴唇都发紫了。

　　僵尸的力量超越天地，更是跳出三界外不在五行中的存在，拥有不老不死不灭的可怕身躯。

　　曾经的僵尸真祖将臣，乃是远古大仙，拥有开天辟地纵横宇宙的力量。就算是独尊仙宗宗主，都未必敌得过。

　　而第二始祖虽然不敌真祖的力量强大，但也绝非是他一个元婴期修仙者能抗衡的，难怪对方有恃无恐，这两人一旦联合起来，足以横扫整个海王星了。

　　“呵呵呵…本座还真是没想到，一个是僵尸始祖，另一个是化神期修仙者，仙人与僵尸成婚，果然不同凡响啊。”

　　云腾光辉阴险的笑着：“但是阁下别忘了，令千金是跟我们云腾世家签署了婚约的，您是要主动打破执行门的规矩吗？”

　　既然我压不住你，那就让执行门来压吧，你们二人就算再强，也不可能斗得过独尊仙宗吧？毕竟你不是僵尸真祖，实力顶多也就是化神期往上，更何况还有道隐魔宗呢？你们夫妻二人要是敢公然挑战执行门，那就等于是向独尊仙宗宣战。

　　欧震天自然知道这其中的利害关系，他更知道群仙城的执行门孤傲副门主，乃是云腾光辉的同门大师兄，他们师兄弟关系还相当融洽，一旦要是和云腾世家开战，孤傲绝不会坐视不理的。

　　“云腾家主严重了，我夫妻二人怎敢破坏执行门的规矩。”

　　欧震天笑道：“但云腾公子的所作所为…我也算略知一二，那血印契约是怎么签署的，云腾家主应该很清楚吧？”

　　“哼！废话少说！”

　　云腾光辉怒道：“朱阖先生，要是让海王星各大家族知道，我云腾世家公子被你们主动退婚了，那本座的颜面何在？云腾世家的威严又何在？”

　　“那您的意思…这婚约是不能取消了？”

　　欧震天眼角闪着杀气，云腾光辉额头微微冒汗了，要是这二人突然跟他厮杀起来，他肯定无法活着离开。

　　但他不相信对方敢下手，只能强作镇定道：“没错，我可以取消订婚仪式，但令千金高级班毕业后，必须要履行契约，嫁入我云腾世家。”

　　他缓和了一下语气道：“两位都是海王星的顶尖大能者，如果令千金嫁入我云腾世家，咱们双方也属于强强联合了，到时候…就算是海雷宗也得臣服在我们脚下，权利和金钱触手可及，何乐而不为啊？”

　　“嗯！”

　　慧空仙人有点动心，云腾世家确实是个很好的选择，起码比跟着洪峰铤而走险强。

　　“我不嫁！“

　　欧亚菲突然站出来：“爹娘，这件事您二人不用操心，女儿也不会把你们牵连进来的，这一切…都由女儿自己承担。”

　　“亚菲…”

　　“爹，在地球时期您就处处保护我，可我已经不是小孩子了，我知道自己在做什么。”

　　“你这孩子…”

　　欧震天心中是五味杂陈啊，姑娘真是长大了，虽然她还不能独当一面，但她心中的那份执着，恐怕已经无法动摇了。

　　“呵呵哈哈…”

　　云腾光辉嘲笑道：“丫头，你可别胡来啊，你以为我云腾世家是那些阿猫阿狗的家族吗？就凭你…简直就是自取其辱。”

　　“哦？看来…云腾家主很有信心吗？”

　　洪峰笑眯眯的走上前，不急不慢道：“不如这样，咱们来一场公平的对决怎么样？”

　　“臭小子，激将法在我面前不管用，对于你这种不入流的小角色，本座随手就能捏死你。”

　　云腾光辉根本没把洪峰放在眼里，而洪峰要的就是他这种狂妄无边的状态，至于鹿死谁手，就看谁更技高一筹了。

　　“您说的对，我一个小喽啰确实跟您云腾世家比不了。”

　　“知道就好！”

　　云腾光辉冷哼一声，洪峰见缝插针道：“不过吗…我还真想试一试，不如这样，我一人挑战你们云腾世家十人，不是一对一车轮战，而是以一敌十，不知云腾家主敢不敢迎战啊？”

　　“九鼎，你疯了不成？”

　　慧空仙人急了，云腾世家大能者有好几位，你一个人就敢挑战十个，还是以一敌十的对战方式，那简直就是找死一样。

　　洪峰没理会她的话，云腾光辉用一种看白痴的目光愣住了：“呵呵…小子，你刚才说什么？”

　　“我说，我要以一敌十！”

　　“哈哈哈哈…”天籁小说网

　　云腾光辉昂头大笑了起来：“这可真是天大的笑话啊，你居然要以一敌十对抗我云腾世家？你的胆量让我佩服，只可惜…脑子不太灵光啊，你这分明是送死一样。”

　　“是不是送死，现在说还太早。”

　　洪峰脸色严峻道：“就问云腾家主敢不敢迎战？您堂堂第一世家主，应该不会怕我一个小喽啰吧？”

　　“放肆，你在本座眼里，只是蝼蚁一般。”

　　云腾光辉哼道：“你既然要找死，那我就成全你，如果你能打赢的话，这婚约立刻取消，我会当着全天下的人面前撕毁契约。反之如果你输了，本座不但要你的狗命…婚约也会如期进行。”

　　洪峰看了一眼身边的欧亚菲，毕竟这是他们两个人的事，他不能一人下决定，生死可以置之度外，但他不能让她嫁给那个混蛋。

　　“我相信你！”

　　欧亚菲握紧他的手，不管是生是死，她都不离不弃。

　　“好！那咱们一言为定，中级班毕业后，我正式向你云腾世家发起挑战。”

　　洪峰眼神坚定，云腾光辉慢慢站起身，盯着他邪笑道：“那本座就接受你的挑战，慧空仙人，你们都听到了吧，这是他主动要求的，可怪不得本座了，我就给你一点时间准备后事，我要让你…死无全尸。”

　　“谁输谁赢…还不定呢。”

　　洪峰毫不畏惧对方的威胁，云腾光辉冷声道：“哼！不知死活的东西，这段时间…好好享受生活吧。两位亲家，本座就先告辞了。”

　　等云腾光辉走后，慧空仙人埋怨道：“九鼎啊九鼎，你这是…你这是何苦呢？以一敌十，亏你能想得出来。”

　　“如果我要不这么说的话，云腾光辉是不可能取消婚约的。”

　　他心里很清楚，一对一那老贼是不会答应的，必须得让他放下戒备心才行，以一敌十，任谁看都是自杀的二逼行为。

　　“不是还有我们呢吗？”

　　欧震天生气道：“你真是太鲁莽了，这一下想回头都没可能了，干脆退学吧，你和亚菲逃离海王星吧。”

　　“逃避是解决不了问题的，我压根也没想回头。”

　　洪峰正色道：“局长、慧空前辈，这件事不能再牵扯你们了，我早晚都得面对，我会耐心等待那一天的到来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1639章 以一敌十免费阅读。https://xs.23sk.com 