    

    少年身穿石青色杭绸直缀，身上除了腰间挂了把长剑，再无其他配饰，但那张英气逼人的俊脸就已足够吸引人了。

    眼眸流视扬清，凝视你的时候，好像有微光浮动，天生笑眼，让人一见就心生好感。

    唐黎怔愣之际，唐琢风快步走到她面前站定，上下打量，见并无不妥，松了口气后就浑身不自在起来。

    小妹向来不喜他，肯定要出言讥讽他，免不了争锋相对。

    他眸间一黯，却拧眉率先开口道：“身体刚好就到处乱跑，看看你最近做的事，有本事闯祸没本事收拾，只会让大家给你收拾烂摊子，这么多年的书，都读到狗肚子里去了？”

    说完他就后悔了，他不该说狗肚子，小妹肯定又会觉得他在军营里学的都是不入流的东西。

    这张脸，与记忆那个爽朗二哥重叠。

    当年二哥不满爷爷的独断专行，被爷爷赶出家门，他一气之下去了军校，与唐家断了联系。

    几年后，二哥出任务时深入毒枭领地后就失踪了。

    没想到，她会在这里与二哥重逢，他还是当年离家时的少年模样，一点都没变。

    唐黎看着看着，眼睛就湿了。

    唐琢风没等到小妹的嘲笑，却对上一双水汪汪的大眼，他一下子慌了。

    他话说太重了？把小妹惹哭了？完了，大哥回来要揍他了。

    他手足无措，却仍板着脸死鸭子嘴硬道：“哭什么哭，有什么好哭的，难道我还说错了？”

    说完他又懊悔了，嘴怎么这么贫呢，是能多吃碗饭还是怎么着？

    唐黎抹了下眼角，嘴角噙着抹欢喜笑意，摇摇头道：“我没哭，我是高兴，二哥，又见面了，我太高兴了！”

    这语无伦次的模样，让唐琢风瞬间提起心，小妹虽牙尖嘴利，但是最注重仪态的，像这样又哭又笑，是从未有过的。

    不会是被那混小子给刺激的？

    唐琢风越想越有可能，他撸起袖子，恶声恶气道：“我就知道那小子不是什么好东西，我这就去收拾他！”

    他一转身，手臂就被拉住，他回头，小妹冲他嫣然一笑：“不关他的事，二哥，是我太想你了。”

    想他？

    唐琢风乍一听半边身子都酥掉了。

    距离上次见面才过去半个月，平时这小丫头巴不得他不回府，怎么嘴突然跟抹了蜜似的，还愿意给他笑脸，难不成有诈？

    不过，小妹已经很久没有这么跟他说话了，唐琢风心想，就算被她捉弄，他也甘之如饴。

    察觉到二哥看她的眼神带着小心翼翼，唐黎顿觉心酸。

    记忆中，原身跟他不合，她看不上二哥舞刀弄枪，有辱唐家书香门第的门风，而二哥看不上原身胸无点墨又心高气傲。

    两个人一见面就针尖对麦芒，谁都不服谁。

    但看过原书的唐黎知道，唐家满门被灭前，唐琢风曾试图送她出府避难，却惨死在了箭阵下。

    而现实中，二哥也是为了她才忤逆爷爷，最后背井离乡。

    这人，就是她的二哥。

    唐黎扑进唐琢风的怀里，紧紧抱着他，眼泪再次落下。

    二哥，这一世，换我护你安康。

