    如同好莱坞的电影一样，但凡在北美热度很高的剧集，在全球市场上的反响也不会差，况且还有原著作为基础。

    《冰与火之歌：权力的游戏》热度很快扩散到了整个西方世界，短短十几天的时间里面，就为奈飞网络带来了近800万的全新付费用户。

    剧集和用户带来的热潮，直接反应在了股市上面，奈飞网络在九月中旬跨过了市值900亿美元的门槛，距离千亿美元仅剩一步之遥。

    今年年底，奈飞网络的市值突破千亿美元完全不是问题。

    作为绝对控股方的相对论娱乐，有奈飞网络在手，也等于多了一条运作渠道。

    《冰与火之歌：权力的游戏》热播的同时，罗南专门抽时间找乔治-马丁聊了聊。

    “我们的第一步取得了巨大成功。”

    会客室里，罗南心情不错，脸上始终挂着淡淡的笑容：“乔治，你要继续参与第二部的剧本创作。”

    乔治-马丁心情比罗南更好，长满白胡子的脸上，嘴笑得都快合不拢了：“剧本创作已经开始了，很快我们就能拿出初稿。”

    罗南转入正题：“乔治，我这次找你，还有一件事，这一系列的小说什么时候能够完成？你有具体的计划吗？”

    “不要着急。”乔治-马丁很沉得住气：“我已经开写第五部了，第六部也有了规划，你总要给我点时间。”

    罗南又说道：“剧集基本上会以每年一季的速度推出，乔治，总不能几年后让剧集的进度超过你的原著吧？”

    乔治-马丁笑了笑，说道：“没关系，我不介意的。”

    “你要抓紧。”罗南还是督促道：“希望剧集完结之前，你的小说就全部完成了。”

    乔治-马丁看罗南说的认真，连忙保证道：“我会尽全力的。”

    罗南没有再多说，希望乔治-马丁后面还有足够的动力。

    曾经的《权力的游戏》的原著小说，那真的是有生之年系列。

    鉴于第一季的巨大成功，第二季迅速开始筹备制作，但跟第一季一样，第二季也会维持在十集左右。

    对外宣传是为了保证质量，对内则有另外一层考虑，即便砍掉了那些大型的战争戏份，这个系列的制作费用还是太高了，每增加一集，也意味着风险会成倍的增加。

    《权力的游戏》的热播，也反应出了观众对于这种权谋题材的兴趣。

    大卫-芬奇还在拍摄的《纸牌屋》，也可以说是权谋类型，而且比《权力的游戏》更加贴近现实社会。

    这部剧集制作进度并不快，最快也要到明年夏季才能上线。

    不过，为了宣传放出的物料和广告片，却吸引了不少人关注。

    关于华府当局的题材，在北美一向不缺乏观众。

    好莱坞为什么动不动就把华府当局拖出来当反派背黑锅？还不是因为公众时刻都在关注那边，关注社会政治形势。

    虽然不能亲自参与权力的角逐，但津津有味的充当看客，并且热烈的讨论，太平洋两岸的公众其实都差不多。

    任何关于权力的角逐都异常残酷。

    用《冰与火之歌：权力的游戏》原著中的话来说：权力决非单纯的事物，权威与暴力一直是权力的两大支柱。如果将权力比作一支魔杖，那么魔杖镶有宝钻的顶端叫权威，它意味着权力的正当性与威严尊贵；魔杖尾端锋利的尖刺是暴力，必要的时候，它会显出权力的残酷性。

    只要人性的贪婪和欲望还在，权力的游戏就永远不会停止和终结，除却一堆堆尸体和牺牲品，它并不会真正留下一个活口。

    所有的胜利都是暂时的，而胜利者在旷日持久的权力之战中终会败北，让位于下一个强者。

    乔治-马丁已经写出的几卷小说，里面的权力当然不能套用到现实社会，却也是一些情况的真实反应，特别是那些独裁和战乱的国家。

    简单点来说，权力是什么？

    权力并非恐惧，所以善于让别人惊恐、手段酷烈的小剥皮拉姆齐和异鬼大军不会是最后的赢家；权力并非强权和宫廷权诈，格局狭小的瑟曦和詹姆也不是最终的胜者；权力不是玄学和幻术，所以老想走捷径的史坦尼斯-拜拉西恩命丧战场；权力不等同于正义，因此代表底层民意的主教大麻雀和无旗兄弟会的身影如此浅隐；权力也不是道德和荣誉感，这就是为什么北境之王史塔克家族接近灭族。

    即使琼恩-雪诺长得那么好看又那么五好青年，权力的游戏还是饶有兴趣的把他一刀刀捅死在雪地里，像一次公开展览的杀戮行为艺术。

    相对论娱乐支持的黑炭头，目前正在华盛顿展开一场权力的游戏，已经战胜了拉链顿的老婆，成为皿煮党内的第一候选人。

    不出意外的话，黑炭头同学会在明年胜出，于2009年成为白屋子的新主人。

    罗南的目光也放的更加长远，相对论娱乐也在与川总的公司合作，那位很有头脑的未来长公主，最近也来过洛杉矶，与沙海娱乐谈论例如小猪佩奇等角色的糖果授权等事宜。

    相对论娱乐有专门的公共关系部处理这些工作，用不着罗南亲自操心。

    “就那个川总，他也想要从政？”

    比弗利会所里面，威尔-史密斯看着报纸直摇头：“就他还想要参与总统大选？”

    罗南靠坐在沙发上面，翘起二郎腿，说道：“一切皆有可能。”

    汤姆-克鲁斯接话道：“你别忘了，就连乔治-克鲁尼这种货色都想学习里根。”

    威尔-史密斯放下报纸，问罗南：“这就跟以前一样，他在作秀吧？”

    罗南随口说道：“说不定他真想坐上那个位置事实，虽然是众多利益集团的代表人，但那也是美利坚的大统领。”

    曾经有人说过，川总的上台，代表了美利坚的另一种声音，是对白左疯狂蔓延的反弹。

    是的，白左是社会潮流，但反感的人同样不少。

    汤姆-克鲁斯开玩笑道：“如果有机会，我也想坐上那个位置试试。”

    “我可不想提前几十年参加你的葬礼。”威尔-史密斯同样在开玩笑：“以你的较真态度，坐上那个位置，非要被人刺杀不可。”

    罗南说道：“不被刺杀的美利坚大统领，不是合格的大统领。”

    威尔-史密斯一本正经的说道：“美利坚最出色的大统领，全都死在了美国人自己手里。”

    汤姆-克鲁斯想起了什么，问道：“罗南，听说沙海娱乐在拍恶搞林肯的电影。”

    “不止是恶搞林肯。”罗南简单的说道：“像华盛顿和杰斐逊等著名总统，都准备恶搞一遍。乌维-鲍尔准备把他们弄成吸血鬼猎人、魔法师和猎魔人之类的。”

    威尔-史密斯来了兴趣：“这想法不错，就是导演不靠谱。”

    罗南说道：“乌维-鲍尔很有能力，也就导演水平差了点而已。”

    听到这话，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯瞬间无语，感觉好像有什么地方不对吧？

    “对了。”罗南主动转了话题：“你们什么时候有时间，去我那里做客。”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯对视一眼，最终由威尔-史密斯说道：“不会打搅你们的二人世界吧？”

    他们都知道罗南和杰西卡-菲尔顿的事，与杰西卡-菲尔顿也算比较熟，如今罗南的庄园里面有了女主人，跟以前自然不一样了。

    罗南说道：“是杰西想邀请你们，还有她的几个朋友，一起去庄园聚聚。”

    汤姆-克鲁斯说道：“行啊，你那边确定时间联系我好了，刚结束《盗梦空间》拍摄，我最近都会待在洛杉矶。”

    威尔-史密斯比划了个打电话的手势：“我随时都可以。”

    最近这段时间，他的心思完全放在了儿子的那部新片《功夫梦》的后期制作上面，可以说为儿子操碎了心。

    罗南点点头：“我跟杰西商议一下时间，你们等我的电话。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我现在可以确定，你非常认真了。”

    罗南明白这话的意思：“汤姆，我一直都很认真。”

    “像我们这种逍遥自在的人。”威尔-史密斯似乎非常有经验：“一旦认真起来，比任何人都认真。”

    这话听在耳朵里面，罗南觉得有点道理，貌似他已经变成了个好男人。

    威尔-史密斯问道：“汤姆，你没有再找固定伴侣的打算吗？”

    汤姆-克鲁斯直接摇头：“好不容易跳出来，我不想再自找罪受。”

    罗南看了他一眼，说道：“别打击汤姆了，他一直在被暴击。”

    “谁？谁敢欺压你？”威尔-史密斯气势汹汹的问道：“这不是跟我和罗南也过不去吗？”

    汤姆-克鲁斯带着十二分的无奈说道：“还能有谁？我的前妻呗。”

    威尔-史密斯瞬间气势全无：“这个我们就帮不上忙了。”

    罗南也不好多说什么，只能说可怜的汤姆-克鲁斯……

    妮可-基德曼如今陷入了死循环，拍摄的电影接连惨败，事业越发不顺，越不顺就要越提高曝光度，想要提高曝光度，就不停的拿汤姆-克鲁斯说事。

    好吧，最可怜的还是妮可-基德曼的现任丈夫。

    “罗南，你听说了没有。”汤姆-克鲁斯突然说道：“圈内好像有些不太妙的趋势。”

