    高家的护卫队，都是经过精挑细选和精心训练出来的作战队，他们都有各自最合适的兵器，不过论起联手，他们都统一用的是长枪。

    高家长枪，重火力打造，金枪银刃，枪柄有飞鹰双翅，锋利含芒，足足有十尺长，更别说枪刃上有暗槽，一旦进入人体，相当于一根导血管，杀伤力极强。

    此刻，百人皆是手持长枪，形成一种无形的大阵，将江枫困于方寸之地，无法挪动半分。

    “枪出如龙，五星芒！”

    众人怒喝一声，声盖天地，震耳欲聋。

    而在这道怒吼声落下的瞬间，百人手中的长枪恍如长了眼睛一般，以一种刁钻的角度朝着江枫的大小命脉扎去。

    一道长枪的锋芒，可以躲开，可是百道锋芒，如何躲？

    望着这道密密麻麻的攻击，坐在一侧的高米青两眼发光，仿佛已经看到了江枫死亡的惨相，兴奋地捏紧了椅子的扶手。

    对！就是这样！扎死他！扎死他！

    下一秒，高米青脸上的笑就扭曲了。

    因为，他看到江枫浑身上下都散发出了属于宗师的罡气光芒，深青色的罡气光芒！

    果然，他是一位宗师！

    可是如今，宗师算什么？

    地球灵气复苏，武道崛起在望，开脉强者一天就以百数递增，更何况宗师了。

    就他高家，五脉强者就有十数之多！

    宗师，算个什么东西！

    “叮叮叮——”

    所有的枪头，落在江枫身上，比挠痒痒还不如。

    江枫淡漠而立，望着坐在椅子上面的高米青陡然凝拳，罡气大盛。

    望着这一幕，百人脸色一变，当即变招怒吼一声，“枪出如龙，五行阵！”

    如果说五星芒是一种最简略攻击，讲究速度，那么五行阵就讲究技巧了！

    瞬间，百人手中的长枪恍如天罗地网般，上有百道幻影，下有百道残芒，一瞬间，就形成了一道天罗地网，将江枫困住了。

    “无趣！”

    江枫被长枪压在肩膀两公分处，陡然摇了摇头，只觉得无趣。

    他今日来高家虽说是为了魏晴晴，但是也是想知道高家是凭借什么在辛南为王为霸的，不得不说，他有些失望。

    如果高家只是依仗这些人，那也不过如此。

    到底，还是依附于宫本家族的一条狗罢了！

    “给我破！”

    江枫骤喝一声，双拳一震，一道无形的罡风瞬间以他为中心，横扫了整个院子。

    “轰——”

    狂风过境！

    整个高家瞬间被狂风肆虐，屋顶都被掀得摇摇欲坠，更别说一些门窗玻璃和花瓶摆件，全部化为了粉末。

    甚至，那百人也像是被秋风横扫的落叶一般，直接被劲风掀飞了出去。

    “嘭嘭嘭——”

    墙体被人撞塌，柱子被撞断，甚至有的人直接撞在了一侧的玻璃碎片中，被凌迟般的凄惨。

    百人，无一例外，全部被劲风震得心脉俱断。

    远处的高米青，连惨叫都没有发出，就被几个护卫队的队员给砸得头晕眼花，连自己都顾不上，哪里还顾得上现在的局势？

    “啊——我的眼睛！”

    一道哀嚎陡然尖锐响起，却是一名队员被木头刺瞎了眼睛，甚至已经穿透了脑神经，哀嚎了两声，便咽了气。

    江枫只用了三成的实力，高家的五个护卫队，全军覆没！

    这个结果，谁都没有想到，高米青更是没有想到。

    望着倒地不起的高家护卫队，高米青震惊地瘫在地上，满脸是土，狼狈如狗。

    “不可能！”

    他嘶吼一声，猛地站了起来盯着江枫道，“你到底是什么人！”

    云城怎么可能会有这种实力的人！

    能够以这般强横的实力，直接大败他的护卫队，最起码都要五脉大圆满的实力，甚至更强大！

    可是云城，那个没落的偏僻的云城，怎么可能会有这种级别的强者？

    简直匪夷所思！

    “我是谁不重要，重要的是，高家完了。”

    江枫淡漠地盯着他，冰冷抬手，一道玻璃随着他随意一挥，直接射入了高米青的右腿中。

    “噗！”

    血洞出现，高米青的惨叫声瞬间响彻云霄。

    “啊！”

    他抱住右腿哆嗦后退，老脸上汗水直流，却还是不死心地怒吼出声，“你不能杀我，我，我死了，那些进入秘境的人都必死无疑！”

    进入秘境的人必死无疑？

    江枫冰冷眯眸，心头一沉。

    看来，高家和宫本家的合作不简单啊，竟然会牵扯到这么多的人。

    “我不杀你。”

    江枫淡漠收回手，冰冷地盯着他道，“我会让你亲眼看看，什么叫做玩火自焚。”

    高米青在意的是他那作恶多端的儿子和这为祸一方的高家大业，这两样东西，他能够毁掉一件，便能够毁掉另一件。

    不过，与其他浪费力气把高家覆灭，还不如让高家引狼入室，自取灭亡！

    而在此之前，他必须搞清楚，高家和宫本家族，甚至是之前陈恬看到的宫本二浪和神秘女人，之间到底隐藏了什么秘密。

    或许，这个秘密和此次秘境开启，联系重大！

    江枫飒然离开后，高米青被废，高家护卫队元气大伤的消息不过瞬间就被高家长老会得知，高米青直接被长老会从病床上抬了下来，进了批斗室。

    与此同时，江枫直接回了辛南酒店。

    酒店内，陈恬靠着墙一挑眉，盯着眼前被绑着的人，似笑非笑地看了一眼陈双，“我说你下手有点轻啊，这才过了多久人就醒了，要不是我反应快怕是人都跑了。”

    陈双这逮回来的人，看起来似乎脑子挺聪明，就是盯着人的眼神有点瘆得慌。

    显然手里面的人命不在少数。

    陈双扫过陈恬，冷哼一声，随后盯着眼前被绑着的人，玩着手中的一块玉球疙瘩，颇为好奇。

    怕是谁都想不到，他们拼死拼活想要拿到手的方印，其实根本不是真正的线索。

    真正的线索，是他手中这块从方印中抠出来的球疙瘩。

    只看上面的纹路，就知道这玩意儿不简单。

    不过，到底怎么用，还得靠眼前这个被五花大绑的人了！

