    一直以来，段云都非常的“本分”，即便在对外宣传上有段时间很高调，但从来都是只想对社会做“贡献”，但对于国家的政策发展方向，却始终闭口不谈。

    这其中主要有一个红线，是在当前社会关于国内民营企业姓资姓社的问题的争论还没有完全形成共识的时候，任何一个有影响力的相关声音都很有可能造成强烈的社会舆论，从而给自己和天音带来很大的麻烦，所以聪明的做法就是不要去谈及政治。

    而且从段云自身来说，当年从大兴的红星齿轮厂劳动服务公司总经理的位置上离职，他就已经彻底脱离了体制，对于政治上的事情并不感兴趣，只是一门心思发展企业和创新高科技。

    不过对于像李云鹏这种大院出身的人来说，他们得以发家的资本就是背后的权力和资源，所以一直以来，李云鹏都非常关心国家的发展和政策，在和段云见面的时候，也会很自然地谈及这方面的事情。

    “我知道段总你是个实干家，但有时候人也得经常抬头看看这个世界。”李云鹏顿了顿，接着说道：“据我所知，现在南方已经有很多的市县，都有民营企业家成为政协代表了，他们其实都是一些名不见经传的小工厂，比起咱们天音集团可是差远了，所以我觉得，你也应该能够进入当地的政协，至少也能代表咱们民营企业家发声，这是件好事……”

    “你都是从哪里看到的消息？”段云问道。

    “我这人平时没事干，就喜欢看书看报，另外这两年我也去了南方好几次，有些事情是当地的一些朋友和我说的，现在国家正在发生大变革，咱们这些创业当老板的，现在是越来越受重视，社会地位也是越来越高。”李云鹏说道。

    “能不能进政协，那必须要国家说了算，咱们不用表现的太积极。”段云微微一笑，接着说道：“其实这些年来国家对于民营企业已经很不错了，我记得当初我在大兴帮人修家用电器买天线的时候，整天都担惊受怕的，生怕被人扣上投机倒把的帽子，就像温州的八大王一样，送到监狱里面吃牢饭，但是至少现在，咱们也可以挺着腰板做生意了，有这一点就足够了。”

    其实最早在1988年的时候，鲁冠球就当选了十三大党代表，他当时的职务是社办企业杭州万向节厂的厂长，李征海入选14大代表是以“中国紧凑型杂交玉米之父”的身份，从那个时候，就已经有民营企业家进入到了中国的权力通道。

    而在90年代初的时候，河北省清河县曾经规定：私企老板连续三年累计纳税超过600万元，就可以得到一个副科级干部职务，在这之后，近10位私营企业主在清河县法院劳动局等部门担任领导职务，其中初中文化程度的个体户张立栋当上了县法院的副院长。

    吉林省江源县在1993年的时候也出台政策，凡年利税或扭亏50万元的私营企业主可以直接录用为副科级公务员，其后的十年中，先后有25个农民身份的企业，主被提拔为副镇长。

    然后就是江苏沙钢集团董事长沈文荣在1993年的时候当选为张家港市高官，这一切的事情的发生，说明了国家已经开始对民营企业主开放了政治权利的通道。

    不过由于人大和政协在权力系列中属于边缘，私营企业家涌进人大和政协任职，在体制内并没有引起多大的反弹，绝大部分国人根本就没有把它当回事儿。

    但是这种事情的出现，其实也是社会发展的一个必然，而且是有利于维护国家团结繁荣的事情。

    因为在早年的时候，全国的私营企业并不多，占比甚至还不到全社会企事业单位的1%，而且大部分都是一些非常小的生意，在社会属于一个极为边缘的地位。

    但是进入90年代之后，民营企业是越来越多，现在全国的私营企业已经达到了100多万户，吸纳的就业人数超过千万，个体户也达到了500多万户，吸纳的就业人数也同样突破千万，可以说民营企业已经成为了一个新的社会阶层，对社会的影响力是越来越大，所以在这个时候，通过吸纳和接受一些有影响力的企业家进入人民政协体制，也是为了引导和管理民营企业的发展。

    “我觉得段总对社会的贡献这么大，国家应该给你一些权利和地位。”李云鹏看了段云一眼，接着说道：“天音集团每年纳税破亿元，你们两口子隔三差五就到处捐款，一捐就是几十万几百万，说真的，我可能一辈子都没有这样的大手笔，当然我也知道你这么做的真正原因……”

    “你知道就行了。”段云笑了笑，接着说道：“我也是树大招风，但是捐款却绝对是真心实意的，谁一辈子也不可能只进不出，况且我现在赚的钱已经够多了，几辈子都花不完，当个守财奴有什么意思？”

    “还是段总你厉害。”李云鹏微笑着说道。

    “对了，和你谈件正事。”

    “什么事情？”

    “今年年底的时候，我想推出咱们集团的第1款国产电脑，性能绝对没问题，价格也会比进口的低很多。”段云思索了一下，接着说道：“只是目前市面上的国产电脑品牌太多，竞争会很激烈……”

    “这个你放心，回头我就在我的电子市场给天音电脑设一个专柜，另外中关村这边我的小兄弟们很多，他们也都有各自的出货渠道，出了北京城我不敢说，但只要在北京城市内，我有的是手段，给我半年时间，我就能让咱们公司的电脑成为京城销量最好的国产电脑！”李云鹏正色说道。

    “那就好！”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    “其实消费者的心理很容易把握，他嫌贵你就跟他谈品质，他谈质量你就和他谈售价，以前联想在中关村这边卖的不错，但现在报纸杂志全是骂联想的，的牌子都已经臭了，咱们集团这个时候推出电脑，正是好机会，只要宣传到位，很快就能占领市场的。”李云鹏说道。

