    “好点没？”恩地关切的看向朴初雪。

    　　朴初雪点点头：“好多了，其实本来也没有什么事，就是愈合的慢一点。”

    　　恩地点点头，有些歉意的说着：“说起来，还是怪我。那天如果不是来找我，也不会......”

    　　朴初雪哭笑不得：“没事的，都说了好多次了，我本来也没觉得怎么样。再说了，我是队长，你那天那么晚回来，我去接一下很正常，也不是太远的地方。而且说起来，倒是我走路不太认真，所以不小心摔倒了。”

    　　娜恩在旁边说道：“你们两个也不用抢来抢去的，把伤养好比什么都强。”

    　　朴初雪点点头，对着恩地说道：“对嘛，所以不用想那么多的。再说我已经好很多了。其实都不用在医院的。”

    　　说起这件事，朴初雪也有些无奈。现在她虽然脚上还是很疼，但是确实没必要住院了。但是公司觉得带伤上台的话，会感动粉丝，而且也比较有噱头，所以就暂时让朴初雪住进了医院。

    　　所以有的事情，看见什么明星有点小事就闹的那么多，其实也不是真那么矫情，很可能是因为这个人需要这么一件事来引起关注度。

    　　当然了，这个关注度有的是自己想的，有的是公司逼迫的。不过大致差不多，都是利益导向罢了。

    　　阿粉的几个人也知道是什么意思，包括朴初雪也是知道的。但是都是出道偶像了，谁也不是白莲花，所以也就逢场作戏了。连钱都不赚，谈梦想已经是扯淡了。

    　　不过几个人聊着，朴初雪就想着办法说起了一会合影的问题。其实和大猪合影本来不是什么事情，但是王太卡在旁边，这个就有点尴尬了。

    　　朴初雪刚刚没有想那么多，但是在看到恩地之后，才想起了恩地和王太卡的关系，好像不是很好。

    　　具体什么事情不知道，但是朴初雪知道恩地对王太卡这个人，貌似有些厌恶。大概是某一次从xb娱乐那边回来。甚至她和之前的那个老朋友都失去联系了，也不知道是主观故意，还是客观无意。但是朴初雪都倾向于恩地确实是和那些人闹僵了。

    　　怎么说呢......其实朴初雪觉得，闹僵了也好。并不是有什么女生之间的小心思，而是朴初雪总是觉得，之前的那个姓李的男人，总是带着几分邪气。

    　　这么说大概是有些夸张了，但确实是如此。好像是有一丝不太对劲的感觉，起码朴初雪自己是这么觉得的。

    　　而xb娱乐的另一位，也就是王太卡。这个王太卡嘛，更不用说了，朴初雪对王太卡的印象在反反复复，起起伏伏经过了好几次的转折之后，终于准确的把王太卡划分到了“混蛋”的分类。

    　　这次王太卡来，完全是因为大猪是粉丝，而朴初雪看到大猪似乎很听王太卡的话，所以就顺势邀请了。

    　　本以为王太卡会拒绝，然后让大猪一个人来得了。但是万万没想到，王太卡居然罕见的善心大发，然后一起跟来了。

    　　朴初雪看着恩地，试探的说着：“恩地，有一件事情还是要提前跟你说。”

    　　恩地一脸茫然：“说咯，没关系的。”

    　　“嗯，是这样的。”朴初雪试探的说道：“其实今天跟着那个粉丝来的，还有一个人。这个人完全就是路过，没有任何意思。但是我怕你看到他，会生气。”

    　　恩地忍不住笑了：“我是那种脾气暴躁的人吗？我很善良的啊！谁啊？我认识？”

    　　朴初雪尴尬的说着：“xb娱乐的......”

    　　恩地脸色的笑容僵住，过了一会才问道：“那个人？姓李还是姓王？”

    　　朴初雪说道：“王。”

    　　恩地有些无奈，但是也不可能真的对朴初雪生气，只能说道：“你说他是路过对吗？那我不和他就交流就好了。”

    　　“好的！”朴初雪这才松了口气，恩地还是善良，起码不会拒绝自己人。

    　　娜恩在旁边一听，可就有点揣测了，问道：“谁？说的是那个看起来凶神恶煞的家伙吗？我今天早上看见他当众打人来着。”

    　　这可是一个不曾听闻的八卦，连旁边都有其他人侧过头，想知道是怎么回事。

    　　于是王太卡的负面形象，就此在阿粉成员里诞生。

    　　......

    　　王太卡和大猪又等了一些时间，就在王太卡有些失去耐心的时候，她们终于收拾完，从化妆间里面出来了。

    　　大猪愉快的过去合影留念，王太卡则是在旁边看着，冷眼旁观。

    　　其中阿粉几个没见过王太卡的成员，普美、南珠、夏荣几个人都瞄了一眼王太卡。恩地看到王太卡之后，则是直接忽略。娜恩更是如此。

    　　只有朴初雪身为队长，顾全大局的对王太卡敷衍假笑。

    　　合影完，大猪又要了签名，这件事终于是画上了完美句号。

    　　王太卡和大猪接下来就是顺着走廊从后面的门离开这里。而阿粉则是从这个走廊的另一个出口去前台。

    　　就在王太卡带着大猪和阿粉等人要分道扬镳的时候，谁曾想后台的安全出口的门忽然被撞开，几个穿着黑衣服带着口罩的人突然闯了进来，一旁的安保人员被撞到，来不及阻拦。

    　　阿粉几个穿着鲜艳的粉色衣裙，在后台几位扎眼，几个人看到阿粉之后，居然直接冲了过来。

    　　此时的突发情况，把阿粉几个人都被吓到了，可她们的鞋子都是高跟鞋，跑都跑不了，慌慌张张的还要摔倒。

    　　大猪也不知道哪来的勇气，居然冲了上去，可惜被人直接一脚就踹开了。

    　　这些人似乎分工明确，口袋里鼓鼓囊囊的似乎藏着什么，冲着不同的人冲过来。

    　　王太卡不知道这些人是不是带着凶器，所以不敢直接上去。于是回过头，看到惊慌失措的阿粉众人，连忙跑过去伸出手，一只手抓起朴初雪的胳膊，另一只手则是抓起了恩地的胳膊，然后把两个人往后一拉。

    　　朴初雪和恩地踉踉跄跄的向后，而王太卡则是站在了两个人面前，坐着要格挡的保护姿势。

    　　期间还有两个人是奔着朴初雪和恩地来的，而王太卡非常干脆的就是两拳，把这两个人打的跌倒在地上。

    　　看着王太卡如此的英勇，阿粉几个人也算是在黑暗中看到了一点光，可是当普美、娜恩、南珠、夏荣四个人向往王太卡这边靠拢的时候，王太卡却理都不代理。

    　　特别是娜恩，那个人居然一把抓住了她的胳膊，作势就要往地上推搡，举止非常的粗鲁。

    　　娜恩虽然对王太卡观感不好，可是这种情况下显然王太卡也比这些人更靠谱，于是下意识的伸出手想去抓住王太卡的胳膊，让王太卡帮自己一下。

    　　然而......王太卡根本就没管娜恩，只是轻轻一抽身，直接无视了娜恩的手。

    　　王太卡是故意躲避的样子，避开了娜恩的求助，让娜恩直接抓了个空，并且直接摔倒在地上，发出痛苦的闷声。

    　　王太卡无视其余几个人的处境，再次挡在了朴初雪和恩地的身前。

    　　朴初雪要疯了，问道：“你为什么不救她们！”

    　　王太卡回过头有些不解，一脸认真的说道：“我救你，是因为你被我车撞伤。我救这个叫恩地的，是因为李在烈临走的时拜托我关照。至于其他人怎么样......与我有关？”

    　　摔倒的娜恩错愕惊讶的看向王太卡，只见王太卡一脸坦然。

    　　可是那眼神里透出了漠然和冷淡，似无人性！

