    巨大化的邪神本体被召唤出来之后，并不是不能移动的，舰队在行驶的过程中能够清晰的感觉到后面有庞然大物在海洋中前行。

    虽然召唤出来的复制体没有本体，那么强的污染能力。但是数千人的血肉和灵魂献祭之下，却暂时拥有了庞大的体型和与之相称的物理破坏力。

    何塞很清楚，自家的邪神不是无敌的。甚至于可以说都不是自家的。一旦被找到了，弱点针对那所谓的其实效果，可能反而会被对手利用。

    如此一来，杀伤对手的有生力量反而不是最优先的，最优先的反倒是破坏敌军的载具以及摧毁他们的后勤设施，战略目标决定了战术。他的战略就是拖延时间。等待自己的地心避难所建造完毕之后，给这颗星球最后一击。

    虽然只是短暂的拥有了邪神的躯体，但在物理层面的破坏了依旧是巨大的，很多时候个头够大，就是可以为所欲为，即便是危险流浪者，在这种体型的对手面前，也不过是一根小豆芽。

    承影也没有回头对抗的打算，只是命令所有战舰将舰炮调转向后。朝着后方，瞎**乱射。军团攻击排除加速的部分也全部打向身后，既然选择了物理层面的破坏，那么这具身体理由是可以与外界进行物理干涉的。这也就意味着可以受到伤害。

    如果舰队很新一轮齐射的话，理论上是可以直接干掉这家伙的，至少可以把他打残。但回头就意味着大量的人会直接看到这家伙的真面目。那样的话，被污染的人就会不计其数，还不如边跑边打。

    只不过这样的乱射也让命中率非常的堪忧。军团攻击的范围比较大，命中率还看得过去，火炮和弩炮的命中率就有点丢人了。这玩意儿都是需要经过精确的计算才能射击的，弹道也是一条弧线，如果不是这次的对手足够大恐怕根本连边都擦不着。

    一边跑，承影一边抽时间测试邪神的特性，他敢肯定如果这是何塞的偷袭的话，他一定会趁着自己还没有了解清楚邪神的特性之前，把一切大招全部都用一遍，就算不是最合适的战机，也会使用出来。

    所以这一轮攻击绝对没有这么简单，D级人员在颠簸的船上。靠近了关押邪神眷属的房间，他现在害怕极了，但在不清楚邪神的可怕之前，不想死的话，就只能接近去查看。

    在他打开门进入的瞬间，他身上的各项指标就开始出现了异常，承影飞快记录，最先出现异变的是他的身体。

    神经飞速生长，通过录音中信息可以判断，他现在正在处于精神失常的状态，也就是那种沉浸在幻觉中，对问题会做出驴唇不对马嘴的回答的状态。

    从这一点来看，精神失常的原因很可能是神经过度生长导致的，从一些极端的角度上来讲，人的意志是从来没有直接接触到现实的，我们对现实的一切感受，都是通过身体这台落后的机器传递而来的失真信息，而神经就是传递这些信息的电缆，如果这些电缆出现异常，就算脑部依然没有遭到破坏，也很可能导致产生幻觉。

    随着神经的快速生长，被侵蚀的D级人员完全放弃了回答耳机中的命令。并且对一切指令置若罔闻，疯狂的拍打大门，尝试离开。

    再发现到大门无法打开之后，又开始疯狂的撕扯自己的身体，在他进入测试间之前，身体的每一处骨骼，关节。都被植入了极其微小的定位装置，因此在外界可以通过监视以外的方法。来推测他在内部的动作。

    在拍打大门发现自己无法离开后，他精神上的疯狂，似乎达到了一个新的阶段，撕扯身体虽然给他带来了痛苦，但他撕扯身体的原因，却不是痛苦，这一点从他体内神经传递的信号就可以看出。并没有监视到除了他破坏自己身体之外的痛苦信号。

    “奇怪，他这是在干什么？这种感觉似乎是对身体的厌恶。这一点在那些轻度侵蚀者中也有体现，保持着一些理智的人也有被记录到尝试撕扯自己大腿的，在询问他们原因的时候，被告知他们觉得自己的腿和手数量不对，如果能把双手和双脚劈开，看起来会舒服很多。”承影嘀咕着患者的观察报告。

    “如果是现实中的话，这可能是心理疾病，有些人天生或者是因为一些意外。会觉得自己的身体多出或缺少某些零。

    这种感觉大体会像是手掌上多长出来了一张嘴，正常人应该会问如何都想要把它弄掉，看起来和这些被侵蚀的人的精神状态很像。”

    “虽然我也觉得应该把手上的嘴巴去掉，但对此我有一个大胆的想法。”马超虽然要一直释放军团攻击，对抗生活的怪物，但因为不能看书，一直都是背着身的，现在刚好可以和承影一起观察实验报告，听到他的嘀咕，给出了一个微妙的回答。

    “收起你大胆的想法！手上的嘴不是你那么用的！他们现在的情况恐怕是自我认知出现了一些问题。也就是他们认为自己可能不是拥有四肢的动物，而是拥有更多肢体，患者的报告说过，他们希望把自己的四肢分别劈成两半，也就是说他们理想中的那种生物，很可能拥有八条肢体，也就是章鱼之类的。

    眼前的这家伙，继续这样自残下去，恐怕还没有完成某种转变，就已经死了，把他先弄出来，我来给他尝试进行手术，那海鲜还有吗？八爪鱼，不需要特别大，看这个邪神可不可以应付过去。”

    发现了某种规律之后，承影反而松了口气，编译的过程如果有迹可循，那往往也意味着邪神本身要遵从许多规则，这样反而好对付了。

    他刚松了口气，就感觉脚下的战舰猛的晃动起来，身旁有几十米的浪花冲天而起：“卧槽！竟然可以远程攻击，快！撤销个人护盾，转换成战舰区域护盾！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

