    第3232章 大比武

    “老向，你到底想说什么？”

    唐洛纳闷，这家伙就不能直奔主题吗？

    “我想去参加勇士竞赛……”

    向川目光坚定。

    “你想去……”

    唐洛重复道。

    “卧槽，老向，你把我着急喊来，就是告诉我你想去参加比赛？”

    唐洛心中，简直有一万只草泥马奔腾而过。

    “嗯，不过在那之前，国内还有一番角逐，也就是后天全军的特种部队大比武，只有在那拿了第一名，才能代表华夏出去比赛……”

    向川说的很认真，根本没意识到唐洛表情的变化。

    唐洛对向川的话，根本听不进去，他刚刚明明有‘正事’要办的。

    就算向川这边需要他，也不差一两个小时吧？

    念头闪过，唐洛握了握拳，想给向川一拳。

    “老唐，你……怎么了？”

    向川终于说完了他要说的，这才注意到唐洛的表情。

    “怎么了？你说这么半天，这事跟我有什么关系？”

    唐洛咬着后槽牙，说道。

    他当然清楚向川在想什么，是想让他再帮着练练兵，但他现在心里很不痛快……

    “啊？呵呵，老唐，看你说的，怎么会跟你没关系呢。”

    向川陪着笑脸，当然知道唐洛是故意这样说的。

    不过，他还是有点没明白，老唐这表情，是怎么了？

    “……”

    唐洛无语，这家伙的脸皮，是什么时候变得这么厚的？

    “呵呵，老唐……不是，洛哥，你这是怎么了，身体不舒服？”

    向川玩笑道。

    “你还知道问问？这事有什么不能在电话里说的，就算我乐意来，也不用这么着急赶来吧？”

    唐洛语气冷了几分。

    他真想一拍屁股走人的，可又不是那么回事。

    走去哪，回赵月芳公司？

    再去把赵月芳接出来，去酒店？

    能吗？

    当然不能了……

    “啊？哦哦，我……我也没想到你会这么快就来了啊，呵呵。”

    向川脸上堆着笑，这才意识到什么。

    同时，他心中挺感动，老唐是担心这边有什么事，才这么着急赶过来的。

    唐洛喝了口茶，不想再搭理向川。

    这家伙，真能耽误自己的好事！

    “不是，老唐，是不是耽误你啥事了，要不你先去忙，我下午等你回来。”

    向川忙为唐洛倒上茶，笑道。

    他语气很谦恭，没办法，谁让他接下来需要唐洛呢。

    “滚……”

    唐洛骂了一句，没办法，不骂不痛快。

    也就是向川，这要是旁人，估计他都能动手了。

    不过再一想，如果当时正跟赵月芳在酒店亲热了，接到向川的电话，那估计他现在就动手了。

    向川注意到唐洛冰冷的眼神，即便是他，都有了一丝不适感。

    这到底是怎么了？

    啥情况，至于这样嘛？

    “老唐，是不是耽误你跟韩总啥事了，要不，我打个电话，给你请个假？”

    向川猜测着，他也就能想到这一点了。

    “不敢劳驾！”

    唐洛说话间，随手甩出两根烟。

    这事，他还真没法跟向川多说。

    向川见状，继续陪着笑脸，给唐洛点上烟。

    唐洛吐了口烟圈，也压了压下心中的怒火。

    “老唐，消消气，我也是怕你推脱嘛，电话里才没说，想当面聊的，没想耽误你啥事。”

    向川的态度可以说很好了。

    好在没当着他的兵，要不然……

    要不然他也得这样，谁让老唐是真的强呢。

    为了能在全军比武中脱颖而出，代表华夏去参加勇士竞赛，让他付出什么，都愿意。

    唐洛感受着向川真诚的态度，气也算是消了一大半。

    算了，看在这家伙这样想赢，想为国争光的份上，就原谅他吧。

    唐洛念头闪过，终于不再生气。

    其实也不怨他火气大，明明他办完正事再过来，也不耽误什么的……

    “说说吧，你想让我做什么？”

    唐洛捻灭烟头，认真了几分。

    向川见状，脸上堆着笑，老唐这是不生气了。

    “呵呵，老唐，兄弟们还需要你给训训啊。”

    向川笑道。

    “老向，你说的全军大比武，不是后天吗？你现在找我，这有点临时抱佛脚的意思啊……”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “那不是还有今晚，和明天一整天的时间嘛，呵呵。”

    今天的向川，脸上一直挂着笑。

    “再说了，别人不行，你老唐来，肯定能再让他们提升一下的。”

    “你少奉承我……老向，平常我又不是没来过，就凭你利剑突击队的实力，还担心有人能超过你们吗？”

    唐洛问道。

    “信心是有的，这不是压力也很大嘛，得好好再巩固一下。”

    向川说道。

    “后天，将会云集几个军区的十几支特种部队，其中，就包含一支明面上根本不存在的部队。”

    “嗯？不存在的部队？那我倒挺感兴趣的。”

    唐洛眼前一亮。

    这样的部队，他自然清楚肯定存在，只是他也没见过。

    “对，他们也会来中海，比赛是内部的，无论结果如何，他们都不会出国参加比赛。”

    向川回道。

    “明白了……那你的对手还有谁？”

    唐洛问道。

    “呵呵，老对头了，你认识的，老唐。”

    向川笑道。

    “嗯？雷铁？”

    唐洛反应过来。

    “呵呵，是啊……对了，老唐，老雷他有没有给你打电话？”

    向川想到什么，问道。

    “没有，他们什么时间到？”

    唐洛问道。

    “应该是明天中午，下午会再进行适应性训练，后天上午正式开幕。”

    向川回道。

    “到时候我二叔也会过来，还有，据说，邓老也很有可能会来中海。”

    “邓老也来？”

    听到‘邓老’二字，唐洛也惊讶，这位大佬怎么会出席这样的活动？

    “对。”

    向川肯定地点点头。

    当他刚听到这个消息时，反应跟唐洛也是一个样。

    唐洛点点头，邓老竟然都出面了，可想而知这次全军大比武，有多权威了。

    “老向，你刚才问老雷有没有给我打电话，是担心我给他们开小灶，是吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “呵呵，我……我才不担心，就算你去帮他，那留给他的时间也不多了。”

    向川笑了笑。

    (本章完)

