    

    从高空俯瞰下去，这片密密麻麻占据了十几平方公里的虫子拥挤在一起，形成一片褐色的海洋。

    当它们齐齐抬头时，那残忍的黄绿色光芒，更是让人心寒。

    不过这颗星球不存在卫星，更不可能有人在附近亲眼看到这一切。

    这些虫子仅仅是在那台曳出紫色流光的巨大机甲刚刚动身后，才抬头证明了它们的存在。

    相隔千里，却在同一刻动作。

    在这背后，一只冥冥中的无形巨手似乎在操控一切。

    在它们后方一百多公里外开始传来让它们惊惧却又兴奋的气息，那里的天空已经渐渐变得如同夕阳一般的血红色，而且那颜色还在继续浓郁。

    天空中的云朵都开始向那里凝聚。

    快了、快了……

    那只白胖虫子的思维波同时被这数以百万计的虫子感受到了，它们在共享着这令人兴奋的气息。

    “吱。”

    不知道哪里传出了一声尖锐的虫鸣，这些夹杂着几乎所有兵种的虫海开始涌动起来。

    它们那残忍的复眼中开始透露出狂热的神色。

    那是要它们为伟大生命到来去献身的荣耀信息！

    它们将为了最高首领的意志，不惜一切代价去拖住那可恶的敌人。

    在虫海中心位置，那只长度接近50米，周身金黄的巨蝎，尾刺高高竖起开始有节奏的韵动起来。

    渐渐的空气中开始弥漫出一片淡淡的黄色雾气，这片雾气无声无息的笼罩周围，并且开始继续扩大。

    最终彻底笼罩了这十多平方公里的面积。

    如果从太空上看去，那么一定能够发现这片区域已经没有任何视野存在了，甚至远方传来的雷达波在传递到这片黄色雾气之后，都直接消融不见。

    这里成了一片彻彻底底的盲区！

    没有任何电磁信号能够在片黄色雾气中存在。

    在这片巨大范围的雾气中，开始响起沙沙的声音。

    ……

    钛古机甲急速从高空中掠过，一路上沐凡碰到了十几批阻拦者。

    有腐化者夹杂着飞行翼龙的空中部队，有电浆虫、峭壁虫、喷射虎虫组成的混合地面部队。

    那阴险而大面积的毒液攻击每次都是从极其刁钻的角度袭来，而且没有任何前兆。

    但是已经开启陨石三号引擎的钛古机甲，那重力场领域是固化在周围的。

    所以……

    巨大的红色机甲每每从一片毒液中毫发无损的钻出，就会抬起左手对准那些泽格。

    砰、砰、砰！

    来自左臂的的“赤炎”发出火龙的咆哮，一颗颗带着灼热气息的高压能量团将那片泽格炸成飞灰。

    巨大的音爆依然在空中响彻，十五分钟后，钛古便以3马赫的速度掠出一千公里。

    而那些残存的捕食者战机，已经被沐凡甩在身后三百公里之外。

    感受着后背传来的狂暴推力，在全身协同仪的作用下，身体和机甲的感知融为一体。

    沐凡每次开火击杀那些泽格，都能感觉到自己内心的蠢蠢欲动。

    那是一种压制不住的淡淡兴奋感。

    屠杀掉这种凶残的虫子竟然在不断刺激他心脏的兴奋程度。

    当沐凡用心去感受这种异常时，却又没有踪迹可寻，这些感觉似乎是一种来自血液里的兴奋呐喊。

    全身同步的沐凡，似乎将更多的注意力放在下方茂密的原始森林上，根本没有注意到一股淡到几乎看不到的浅绿色能量在身上浮起。

    冰冷、诡寂，却带着淡淡的兴奋。

    “黑，现在已经抵达第五区域的边缘了，接下来就要突破到第六区域了，捕食者战机保留下来多少架？”

    “还剩一百二十架，关于这些泽格的最新数据库已经构建出来，危险指数现在在92！其中超过30的指数来自于幕后的那名智慧指挥者，这个虫群一定有着脑虫的存在。如果这样的话，这个泽格群落就绝对不是一个小型的泽格群落了，而是拥有着晋升为高级群落潜力的大型中级群落！”

    “大型中级群落，这是什么概念？”沐凡双目再次扫过雷达，依然是一片空白没有任何反应。

    这台钛古机甲的电子设备方面确实是和黑的装备存在着巨大差距。

    在面对巴纳德星系的加列之虎时雷达就难以将对面笼罩在有效攻击范围内，现在面对这些泽格时更是和瞎子一般，这些电子设备等同于彻底失灵。

    黑听到了沐凡的问话，想了想说道：

    “泽格的中级群落代表就是拥有着真正的首领……脑虫，这种级别的群体将和那些小型泽格群落拥有本质的区别，那就是又有更高级的兵种，更系统的兵种分配，以及更加诡异的攻击方式。将一路上获取到的资料放入中央光脑不断计算后，我想现在我们碰到的就是这样一个群落。”

    “而大型的中级群落，意味着这是一支可以轻易屠灭星球的泽格……”

    黑慎重的声音响起，这与它第一次的计算结果已经出现了质的变化。

    “接下来可能碰到什么，我也无法断定，但是可以知道的是，如果真的是大型中级群落，那么过程绝对不会顺利！”

    “现在没有任何雷达资料可以支援，所以我只能说你千万小心。”

    黑的声音中那罕见的郑重，让沐凡也默默点点头。

    未知的敌人才是最可怕的，这是亘古不变的真理。

    也就在这时，沿着弧形地表突破到第六区域的钛古机甲动作开始不由自主的放缓，甚至退出了超音速状态。

    沐凡眉头紧皱，双目紧紧盯着不远处那天地几乎连接到一起的黄色沙暴。

    乌云密布，不断有闪电在里面亮起。

    这片沙暴的面积实在太过夸张，甚至覆盖了半个天空。

    沐凡的内心没来由的突突跳了两下。

    他的身体一顿。

    钛古双手叠在身前，一道更加璀璨的紫色光华从面前亮起。、

    定向八倍防御重力场！

    雷达没有反应，但是沐凡就这样做了。

    因为那极度不正常的异象，没有给雷达造成任何信号，就是最大的不正常！

    【下方发现高强度能量反应！】

    【前方发现高强度……】

    【侧方发现高强度……】

    瞬间密密麻麻的红色警报在光幕上亮起，接连不断的警告声响起。

    黑的声音也急促响起，“速度开启防御，这是黄金蝎子的沙雾！我们遇到了泽格族的大部队！”

    话音落下，在那片近在咫尺的沙暴内，突然闪出一片璀璨而耀眼的亮光。

    然后就是有如倾盆大雨般的电浆球！

    嗞啦……

    嗞啦……

    轰！轰！

    可以说这时沐凡恐怖的战斗直觉终于让他没有陷入被动。

    重力力场成功滤掉了那超过八成的能量袭击。

    剩下的电浆球开始强行挤压力场。

    瞬间他的视野、周身就被那无孔不入的电浆爆炸灌入。

    强烈的冲击波炸开，整个机体不受控制的被生生击飞！

    驾驶舱中，剧烈的震动将沐凡的身打的弓起来。

    他的视野天旋地转十多秒过后，直至能量条从90%直直降到60%，钛古才稳住身体。

    沐凡眼睛也一片通红。

    右掌猛地向前伸出，重重一握！

    一个紫色光旋凭空显现，那些黄沙暴被直接吸附进去。

    天地间的视野开始清明。

    然后那令人头皮发麻的无边无际虫海……

    呈现在面前！        

