    “唉……”

    某片的未知森林中，埃德蒙目视着身前一块长满青苔的长条状巨石，微微叹了一口气。

    之所以会叹气，是因为……

    他发现，他又穿越了！

    不，应该是又穿梭时空了！

    而且，这次不仅是他一个人，还带了一个小尾巴。

    “呐，暗黑主宰，你刚刚说，我们这是穿梭时间回到了过去？”

    满脸诧异的伊莎贝拉，伸出一只小手轻轻拉扯了一下埃德蒙的衣角，难以置信道。

    “应该没错！”埃德蒙重重点了点头，心中颇有些感概。

    就在不久之前，他还好好的端坐在索克斯大教堂的巨石林中，操控着投影盘问西恩有关伊文婕琳的事。

    可突然之间，却出现了意想不到的变化。

    封印魔法阵似乎受到什么奇异力量的牵引，开始变得极度不稳定起来，注入他体内的魔力也从之前的汹涌澎湃变得稀疏起来。

    随着封印魔法阵变得极度不稳定，巨石林中，一道银色的光柱冲天而起，将埃德蒙释放的“金星之箭”强行冲散。

    魔术被强行中断，使得埃德蒙自身受到了一定的反噬，虽然不算严重，却也让他的反应慢稍稍上了那么半拍。

    他还来不及查看究竟发生了什么，中央区域的几块巨石上，忽然亮起了一连串闪烁着微光的卢恩符文。

    这些卢恩符文并不属于封印魔法阵的一部分，而是巧妙地隐藏在巨石上，甚至埃德蒙之前都没有发现它们的存在。

    当满足某个条件，比如说，封印魔法阵变得不稳定时，它们就会被激活。

    也因此，在卢恩符文激活的刹那，埃德蒙背靠着的那块巨石宛如张开血盆大口的凶兽，瞬间将其吞没。

    没错，吞没！

    就像是沉入水面一般，他的身体直接被拉扯进了巨石当中。

    处于魔术被中断状态下的埃德蒙根本来不及反应，身影瞬间融入巨石之中。

    随后，他的身体恍如进入了一个失重空间，四周的景色开始快速倒流，就好像前世看电影倒放那般，快速倒着流动着……

    当失重感消失后，他便被一股强大的推力弹出，毫无征兆地出现在了这片未知的森林之中。

    而在他身后，遍地植被的森林中，突兀地立着一块长满青苔的长条状的巨石。

    当时埃德蒙还没注意到这块巨石，可没过多久，巨石上忽然闪烁起一道微弱的亮光。

    很快，其中便弹出了一道人影。

    埃德蒙定睛一看，被弹出的人影正是伊莎贝拉这个小跟屁虫。

    就这样，二人莫名其妙地出现在这片森林之中。

    刚开始，伊莎贝拉还以为二人是误入某个空间传送阵，被传送到了此处。

    毕竟位置突然发生变化，也只有传送魔法能办到了。

    但这个猜测很快被埃德蒙否定了。

    熟悉的失重感，仿佛时间倒流一般的景象，让他十分清楚，这并不是简单的空间传送，而是时间穿梭。

    “这怎么可能？时间……我们怎么可能穿梭时间？这是真的吗？”

    尽管得到埃德蒙的确认，可伊莎贝拉还是有些不敢相信。

    因为，在龙泽大陆上，时间是人力难以掌控的东西，现代的源力魔法中，并没有关于操控时间的分支魔法。

    当然，传说中万年前的源力魔法，据说涵盖有时间类的分支魔法，但却早已经失传。

    然而，即便是万年前的源力魔法，也无法做到穿梭时间啊！

    穿梭时间什么的，那恐怕是只有源力主神才拥有的能力吧！

    “这个先不管，现在我们要考虑的是，怎样才能回去？”

    受限于常识，伊莎贝拉还是有些不太相信，埃德蒙也没再多解释。

    虽然无法百分之百确定，但有过两次穿梭时空经验的他，还是有九成把握的确定的，只是不知道穿梭到了什么年代。

    不过，什么年代并不重要，埃德蒙也没有探索一下这个未知的年代的打算。

    从西恩那里，知晓了伊文婕琳的事后，他现在满脑子想的是“赶紧前往圣域联盟治疗伊文婕琳”。

    抱着这种心态，埃德蒙转过身，伸手触摸了一下身前的巨石。

    恩，粗长，坚硬，巨大，上面的青苔摸起来，还有一种毛茸茸的感觉。

    却是没有再出现手臂穿过巨石表面的神奇现象。

    检查了几遍巨石表面后，埃德蒙并没发现有其他什么异常，也没发现任何魔术印记或是魔力波动。

    看来，想要通过巨石返回，是不太可能，只能从长计议了

    弄清了这一点后，埃德蒙不得不打消，通过这块巨石，找到快速回去办法的念头。

    “走吧！”

    “唉，去哪？”

    拉起伊莎贝拉的小手，埃德蒙决定先离开此地，去弄一些有用的情报再说。

    “去找个好心人问问……”

    “好心人……喵？”

    好心人并不难找，在埃德蒙开启魔眼搜寻了一遍周围后，很快在两百里外，发现了好心人——两位结伴采蘑菇的精灵少女。

    精灵？这么说这里是艾罗兰的森林迷宫？

    魔眼中映射出的精灵身影，让埃德蒙微微一愣，心中有了几分猜测。

    随后……

    “两位小妹妹，向你们打听……”

    “狡猾的人类？人类怎么会出现在这里，这里可是艾罗兰深处？”

    “你们是什么人，居然敢擅闯我族领地？”

    看着眼前两位采蘑菇少女满脸警惕和惊讶的神色，以及腰间抽出点弯刀。

    埃德蒙一句问话还未问完，便识趣地闭上了嘴。

    他知道，这个时代的精灵与人类的关系恐怕不是太好，沟通起来也有些麻烦。

    于是乎~

    “狡猾的人类，你闯进这里，有什么企图……唔唔唔……”

    “你要干什……唔唔唔……”

    两块破布，一条绳索，埃德蒙很快把两位好心人请到了一个僻静的小树丛中。

    将二人制住，自然是为了套取一些情报，埃德蒙并没有伤害她们的打算。

    将塞住她们嘴的破布拿掉，他正准备问开始套取情报，却不想……

    “你把我们抓来这里，想要干什么……等等，难道你是觊觎我姐妹二人的美色，想要……”

    “呜呜……姐姐，我害怕，我只是出来采个蘑菇，我不要吃人类的大蘑菇啊！”

    埃德蒙（^_^）：“你们别担心，我只是想问问你们……”

    “呜呜~姐姐，他想问我们是不是处女？”

    “别告诉他，打死也别告诉他！”

    埃德蒙(ー_ー)：“我只是想……”

    “呜呜~姐姐，他想要我们吃他的蘑菇……”

    “你做梦，休想！”

    埃德蒙(￣︿￣)：“我只是……”

    “姐姐，他要强行喂我们吃！”

    “你放过我妹妹，有什么冲我来！”

    埃德蒙：“╰_╯╬”

    这是不能好好说话了？

    “唉！”

    埃德蒙低叹了一口气，快速在脸上抹了一把，恢复了原本的容貌。

    静……

    持续了一段时间。

    看着逐渐安静下来的二女，埃德蒙满意点了点头，正准备问话，原地却传来两声吞咽口水的声音。

    “咕咚~姐姐，我们今天的蘑菇好像还没采够是不是？”

    “啊，是啊，姐姐肚子有点饿了，想吃蘑菇了！”

