    陆灵儿不紧不慢跟踪黑衣袍客来到沧行山脉的一个幽暗山谷外围的高树上，见黑衣袍客循着灯火未灭之际进了山谷而去。

    山谷周围无人看守，且灯火昏暗，只有一个出入口。

    陆灵儿目送黑衣袍客进入洞口内，这才转身一跃而下，急急往洛州东华庭赶来。

    她想：“黑衣袍客不顾危险只身前去会见宫若新，定有重大图谋。如今正值内外交困之际，她不得不通过自己的努力，先将主动权握在自己手里。”

    陆灵儿借月白之夜，寻了匹快马往东华庭千里奔袭而去。

    她不知道的是，就在她前脚刚走，黑衣袍客便急急出了山谷，往沧龙山庄方向赶去。

    一场自以为是的较量，在黑夜里不由自主的习习展开。

    江湖行途，谁人奈何？

    是日清晨，东华庭内外一片死寂，那地牢在大火灼烧后，留下的血腥气味仍在东华庭上空蔓延。

    洛州司马吴雁德率领衙下仵作对地牢内的尸骨残骸进行检验。

    经过两个时辰的忙碌，终于查出东华庭地牢共押囚犯残骸22人，与宫若新此前在档的犯人人数相吻合。

    面对东华庭地牢被大火焚毁，司马吴雁德表示遗憾。

    吴司马与宫若新将检测结果一一报知宫若新后，得到宫若新应允，这才率人将残骸收拢于衙中统一安置。

    见吴司马等人走远，骆小蝶这才上前来到师父的房间，问道：

    “师父，您这是何意？咱们是不是？”

    很显然，骆小蝶对师父的行为很是不解，那毕竟是活生生的22条人命呀！

    她动了恻隐之心，亦在宫若新的意料之中。

    “你以为师父愿意这样吗？为了能够顺利完成任务，师父不得不这样做！”

    宫若新言来，似乎他亦有难言之隐。

    “哦！对了，据今晨龙组的弟兄们禀报，《沧澜决》似乎在他身上。”

    骆小蝶指了指书房处，缓缓而言。

    “什么？消息属实吗？”

    宫若新闻言发问，眼神里透着一股莫名的情愫，让人看穿不得。

    “龙组的消息一向准确，我想，这次也没例外吧。”

    看得出师父犹疑，骆小蝶连忙解释。

    “好。事情我都知道了！你先下去吧！”

    宫若新出奇的冷静，让骆小蝶也一头雾水，只好先行离开了。

    待骆小蝶走远，宫若新脸色突变，变得僵硬而冷漠，口中念念有词：

    “好呀，老家伙，你竟然和我玩起了这套暗度陈仓的把戏！那咱们就看看，这出戏，谁能笑到最后。”

    “不行！我得亲自去一趟沧龙山庄！”

    一阵思量之下，宫若新做了决定，换了一身行装，骑快马奔出东华庭，往百里之外的沧龙山庄赶去。

    他不知道的是，他与骆小蝶的话语及他的所有行为，正被伏在屋顶的陆灵儿听得一干二净。

    果然不出她所料，此事真与浣花门有瓜葛。

    江湖传言，近年来，浣花门凭借素帝的宠幸和放权，宫若新早已对江湖各大门派下手。

    此前陆灵儿一直将信将疑，但自沈贺年之死，她被算计其中，这才对浣花门的所有行动开始关心起来。

    想来近日被灭门的柳刀门，定是宫若新的杰作。

    加之沈贺年不幸身亡，他们定会对沧龙山庄再次下手。

    看起来，宫若新的野心越来越明显了。

    陆灵儿望着宫若新远去的背影，不及细想，一跃而起，跳下东华庭院落，急急追了出去。

    正值日斜偏西，那渡口桃林外围的高处山坡上，方仲率人阴潜着，小心翼翼，不曾让人发觉。

    只闻一旁的卫士高幻小声道：

    “方大哥，宫大人叫我们在此潜伏已经一天一夜了，连陆灵儿的半个身影都没见到，是不是宫大人想多了！”

    “你懂什么？宫大人自有妙计，咱们在此等候便是……”

    方仲闻言不曾多言，淡淡给予回复。

    “好吧……”

    不等高幻说完，一旁的卫士刘三小声唤道：

    “方大人，您看？”

    只见桃林内潜伏的数名紫衣人在为首的紫衣女子带领下，放弃桃林的潜伏屏障，急急赶回沧龙山庄而去。

    方仲见状，心道：“这是怎么回事？难道沧龙山庄又添变数了？”

    高幻等人将眼前的一切看得很清楚。

    高幻小声问道：“方大哥，怎么办？”

    “别急，你带弟兄们在此继续观察，我悄悄跟上去看看！”

    方仲闻言吩咐。

    “是！”

    高幻应允，吩咐手下弟兄继续潜伏，将渡口外围的情况看的一清二楚。

    只见方仲缓缓起身，拿上佩剑下山往桃林内赶去。

    夜幕低垂，桃林渡口外突然刮起了大风，原本冬日里的寒意已经够高幻等人喝一壶的了，如今风影肆虐，更添几分苍凉和寒意。

    惹得一旁的守卫刘三嘟囔：

    “高大哥，这么冷的天，真是要了命了！方大人怎还不回来？他不会出事了吧？”

    “你怎么说话的？想来方大哥定是发现了什么，这才来不及回转，咱们好生盯着渡口便是，别让陆灵儿趁着夜色溜进沧龙山庄才是！”

    高幻闻言发声责备。

    “是！高大哥教训的是！我们照办就是了！”

    刘三闻言说着，不再说话。

    高幻见状亦目不转睛的盯着渡口处，生怕错过了什么。

    不想身后一声音响起：

    “你们等够了吧！”

    高幻闻言急忙转身唤道：“方大哥，你回来了？”

    却不想眼前一摸黑，便失去知觉，倒在草丛中了。

    刘三及其余手下皆是如此，静静的躺在山丘丛林里，一动不动。

    与此同时，一人影腾飞而起，往桃林内奔去，消失在夜幕中，不知所踪。

    正那端风影，宫若新急急赶到渡口外围，来到方仲等人的埋伏地，高幻众人倒在草丛中昏迷不醒。

    宫若新运气而起，拂袖于众人头顶而过。

    高幻等人渐渐苏醒过来，见宫若新站在身后，连忙起身，作揖以礼：

    “宫大人……”

    宫若新摆手示意别说了。

    发声问道：“副指挥使呢？”

    “禀大人，方大人见沧龙山庄埋伏于桃林上空的哨位皆撤回沧龙山庄了，方大人吩咐我等在此盯梢，他只身一人前去查探了！”

    高幻之言，言语切切。

    “是这样！那是谁袭击了你们，知道吗？”

    宫若新见此问道。

    高幻将发生的经过一五一十的与宫若新说了一遍，才闻宫若新缓缓道：

    “是他？”

    声音虽小，却被高幻听进去了。

    忍不住发问：“大人，您说什么？”

    “哦！没什么！你们继续在此盯着渡口动静，我前去接应副指挥使！”

    宫若新闻言吩咐着。

    “是！”

    不等高幻说完，一眨眼的功夫，宫若新已消失在桃林上空，远去了。

