    第635章 血战横城（七）

    参谋长手下人数有限，而且除了警卫连和侦察排之外，剩下的战士都不是作战部队，战斗力一般，如果硬冲敌人的防线，即使打下来，自己的损失也不会小。

    他们的任务是阻击敌人的大部队，不值得跟这支小部队拼个你死我活，无奈之下，参谋长只好放弃山谷出口的绝佳位置，向后延伸三百米，在山路两侧建立阻击阵地。

    说实话，就凭这加在一起不到两个连的部队，想要拦住敌人一个整编师，几乎是不可能做到的。

    他们能做的，只有尽可能的拖延时间，等待主力部队的到来，好在这里山势险峻，占据了地形优势，倘若在平原地带，只怕连一轮冲锋都抗不过。

    兵力差距悬殊，战斗意志再强，哪怕所有战士都不顾生死，都以命相搏，终究双拳难敌四手啊。

    参谋长在这边指挥部下修筑阵地，另一边，敌人的大部队已经到达谷口，正在与原地驻守的士兵进行沟通。

    很快，先头部队开始依次进入山谷，由于地形狭窄，大部队无法一起进入，只能一个连一个连的通过。

    “来了，终于来了。”趴在山坡上的卫生员拿着望远镜看的清清楚楚，嘴角不自觉挑起一个弧度。

    “敌人的兵力太多了，我们能阻击一时，但无法击败他们。”罗战摇摇头，特战队再厉害，面对这无边无沿的士兵，也是有心无力啊。

    “我已经算过了，最多五个小时，我们的主力部队就会到达，到那时韩八师只能等着被包饺子了。”卫生员笑道。

    “你看那边！”罗战指着东边路口的小山坡。

    “那几个人应该就是韩八师的高级军官吧，说不定前面那个就是师长。”卫生员通过望远镜看到山坡上站着几个带着棉帽，身穿军官服装的敌人正在指挥陆续到达的部队，其中站在前面的家伙背着双手，气度不凡，一看就是大官。

    “这大概有两千米吧！”罗战目测了一下距离。

    “你想干什么，该不会是想狙掉他吧？”卫生员扭头问道。

    “跟你打个赌，两千米爆头，输的人下去指挥战斗，怎么样？”罗战一边说话，一边将M82反器材狙击步枪拿过来检查弹药。

    “不赌，想偷懒，没门。”卫生员翻了个白眼。

    罗战淡淡一笑，将弹匣狠狠砸进枪机，随即拉枪上膛，打开两脚架，将狙击枪架在一块岩石上，随即轻轻调试瞄具，将倍数放到最大。

    全身保持静止状态，深吸一口气，屏住呼吸，由于瞄准镜倍数太大，轻微的动作在瞄准镜里都是剧烈的晃动，所以必须保持绝对静止，一动不动才能锁定目标。

    两千米的距离，子弹射出枪膛的速度是三倍音速，也就是一秒九百米左右，击中目标大概需要两秒多，如果敌人事先有准备，这个时间足以躲避弹道。

    不过，看他那趾高气昂的样子，恐怕做梦也想不到，这个年代有人能在两千米开外用狙击枪击中目标。

    此时，敌人的先头部队以及后续两个连已经相继进入山谷，正在一步步靠近伏击地点。

    等待了五秒左右，当罗战认为自己已经达到最佳状态之后，果断扣动扳机。

    随着一声巨响，枪口喷出一股气浪，罗战的肩膀猛然一震，弹头飞跃两千米的距离，直奔敌军指挥官的眉心而去。

    说来也巧，那家伙站在那里两分多钟一动没动，偏偏在罗战开枪的那一刻蹲了下去，就这么短短一瞬间，弹头从他头顶呼啸而过，正中身后的另一个军官腹部。

    砰的一下，鲜血飞溅，军官的肚子直接被豁开，只剩左边连着一块皮肉，整个人断成两截。

    “哎呀，竟然失手了。”罗战不好意思的挠挠头。

    “啧啧，这家伙命可真大。”卫生员一脸遗憾的摇摇头，这都能躲过去，不得不说，运气是真的好。

    “你来指挥战斗，我去讨命，今天非把他留在这儿不可。”罗战冷笑一声，把狙击枪背在身后，带上狗皮帽子，转身往另一个山头去了。

    卫生员无奈的翻了个白眼，只好来到伏击位置指挥下方的战斗。

    罗战刚刚那一枪就是开火的信号，埋伏在两侧山崖的铁牛用力按下引爆器，山谷里面顿时炸翻了天，从上往下看，一片火海，腾起的气浪差点把铁牛的帽子掀飞。

    敌人的先头部队以及后面陆续进来的两个连顷刻间灰飞烟灭。

    这群人几乎都在爆炸的中心，而且炸药包在这种狭小的空间发挥的威力最大。

    山谷里原本的掩体都被特战队清理了，整个山谷光秃秃一片，一个掩体都找不到，这种情况下还能活下来的士兵那才叫命大。

    浓烟夹杂着火焰喷出谷口，正在往里进的另一个连队，直接被推了回来，外面的士兵条件反射似的卧倒在地，生怕有炮弹落在自己身边。

    许久之后，浓烟散去，火焰熄灭，整个山谷飘着一股焦糊味，前面几支部队几乎全军覆没，好几百人被炸死在山谷里，一个都没跑出来。

    “什么情况，你不是说都侦查过了吗，怎么会爆炸？”边上一个军官对着侦察兵大吼。

    侦察兵低着头不知如何解释，之前他们进去的时候的确都侦查过，只不过他们重点侦查的是伏兵，并没有仔细检查路面，这些炸药包都埋在路边或者碎石堆里。

    经过这么一炸，后面的士兵没人敢进了，生怕再来一波爆炸。

    只不过军令如山，长官一声令下，侦察部队打头阵再次进入山谷，即使心中万分不愿也不敢战场抗命。

    这次确实没有炸弹了，当侦察部队快走到出口的时候，忽然发现前面的路被巨石封死了，不知道从哪儿来那么多石头，堆在山谷中间，把本就不宽的山路堵的严严实实。

    当然，如果硬要爬过去也不是做不到，可这么多人要是一个个往外爬，恐怕得爬到明天早上。

    “报告长官，前面山体坍塌，把山路堵死了。”一名侦察兵返回谷口向长官报告。

    “有没有发现敌人？”长官问道。

    “没有，袭击我们的可能只是一支小部队，引爆炸药之后就不见了。”侦察兵大声道。

    “命令部队，把山路挖开，两个小时之内，全军必须通过山谷。”长官也没别的办法，上万人的部队，能填江过河，何况区区几块石头。

    “是！”侦察兵答应一声，再次进入山谷。

    随着长官一声令下，后续部队有进去两个连帮忙开路，为了以防万一，又派出两个连队从左右两侧攀爬上山，占据山谷两侧高地，防止敌人居高临下再次发起袭击。

    命令刚刚下达，两个连的战士还未出发，遥远的地方突然传来一声巨响，也不知道是什么武器的声音。

    长官的胸前轰然爆开，出现一个巨大的血洞，两片肺叶都打碎了，血水溅的旁边两个士兵满身都是。

    所有人都傻了，反应快的士兵扭头往枪声传来的方向看去，可是茫茫大山，根本不知道哪个山头开的枪。

    就算知道也没办法，他们的重武器都丢弃在了后方，轻装上阵的士兵没办法进行火力压制。

    “都愣着干什么，不用担心，只不过是个狙击手而已，他的目标是军官，士兵们，立刻执行命令。”就在大家不知所措的时候，又走过来一个上校级别的军官。

    他说的没错，罗战的目标的确就是军官，之前那个貌似师长的大官躲过一劫之后就钻进了人群。

    罗战趴在山头上找了半天也没找到，正好看到刚才这个家伙在谷口指指点点发布命令，干脆就给他一枪。

    实际上他只是个营长而已，指挥的都是他自己的部队。

    罗战这一枪虽然起到了威慑作用，但随着上校的指挥，敌人立刻恢复秩序，两个连的士兵从侧翼向上方攀爬想要占领制高点，掩护大部队通过山谷。

    一开始没什么动静，眼看剩十几米就要爬上山顶了，特战队数十名队员突然站起，对着下面的敌人展开疯狂的扫射。

    这些敌人手脚并用的往上爬，根本没有反击的准备，雨点般的子弹射入人群，一发接一发的打穿敌人的身体，两百多人稀里哗啦的滚落山崖，即使没有中弹也都被上面滚下的尸体砸落。

    短短几十秒，两个连的敌人几乎全军覆没，侥幸活下来的也都摔成了重伤。

    等他们再次看向山顶的时候，特战队消失的无影无踪，连个鬼影都没有。

    上校急的团团转，五官都扭在一起，明知道敌人数量不多，可这种地形他们人数优势再大也没用，根本冲不上去。

    要是换做之前，直接炮火覆盖，什么都解决了，可现在手里没有重炮，敌人占领两侧高地，想怎么打就怎么打。

    沉默了许久，上校没有命令部队继续进攻，他自己也混在队伍里，生怕被罗战一枪狙掉。

    “敌人怎么没动静了？”坐在山顶的铁牛正在往机枪里压子弹。

    “不是什么好事，不过这对我们也有利，咱们的任务就是拖住他们，能拖多久拖多久。”旁边的赵龙淡淡道。

    “要是我没猜错，恐怕敌人的飞机要来了。”洪三抬头看着天空，喃喃自语。

    “没关系，我刚刚在南边发现一个山洞，正好可以躲避轰炸，飞机要是过来，咱就躲进去。”猫头鹰从后面走了过来。

    悬崖上面除了岩石什么都没有，要是敌人的战机真的飞过来，特战队连躲的地方都没有，卫生员早就想到这一点，派猫头鹰在周围侦查，寻找躲避空袭的位置，还真被他找到了。

    “山谷里的敌人怎么样了？”赵龙扭头问道。

    “还在搬石头呢，以他们的速度，至少得一个小时才能打开通路。”猫头鹰呵呵一笑。

    “巴图那边准备好了吗？”铁牛抬头问道。

    “刚刚过来的时候，我看他们都在休息，估计是差不多了。”猫头鹰耸耸肩。

    山谷大后方，350团参谋长刚刚建立阵地，山谷这边就传来了巨大的爆炸，等了半天一个敌人都没出来。

    “不对劲啊，除了我们，是不是还有别的部队阻击敌人？”警卫连长疑惑的说道，从爆炸响起，他就拿着望远镜盯着山谷，眼睛都酸了，一个敌人都没看见。

    “应该不会，没听说有其他部队支援我们，奉命穿插到这个位置的只有我们350团。”参谋长摇摇头，也是一脸莫名其妙。

    “敌人该不会又发现别的路了吧。”侦查排长皱眉道。

    “不可能，山谷出口的敌人不是还在那里吗？”警卫连长指了指敌人的阵地。

    话音刚落，出口右侧的制高点突然一声炸响，巨大的火球腾空而起，滚滚浓烟瞬间吞噬了敌人的机枪阵地。

    还没等大家反应过来，右侧制高点同样遭到炮袭，两个机枪阵地瞬间被端了。

    “是迫击炮，真的是我们的人。”警卫连长兴奋的喊道。

    这种小口径迫击炮是志愿军的装备，还是当年打鬼子的时候留下的，敌人军中几乎没有这种落后的装备。

    “谁会来增援我们呢？”参谋长喃喃自语，若是有其他部队到来，他们肯定会受到总部的指示，可自始至终都没有任何消息。

    “管他呢，反正是咱们友军。”警卫连长咧嘴笑道。

    正说着话，又是几发炮弹从天而降，落在敌人在谷口建立的阵地上，在一片火光中，敌人全部卧倒，他们手里没有反击的武器，只能被动挨炸。

    连续三轮炮击之后，炮声停止了，趴在阵地里幸存的敌人刚刚抬头，不知从哪里钻出一支部队，犹如神兵天降一般出现在阵地前方，二话不说对着他们就是一通乱扫。

    距离太近了，枪口几乎是顶在敌人身上，全都卧倒在阵地里的敌人面对突然出现在眼前的特战队员，根本没有还手之力。

    赛天虎和桑卡各自带领的两个小队，在迫击炮的掩护下，只一个突袭，便全歼了驻守在谷口的敌军，整个过程仅用了两分钟。

    (本章完)

