    “大哥。”

    一片黑暗的走廊中，那发着光的眼睛眨了眨：“大哥我……其实这事解释起来真的很简单，因为临时对话框，会显示双方的距离啊。”

    “临时对话框？”

    “是啊，大哥，你没忘吧，我们第一次在柜子里见面时，用的是临时对话框聊天啊。”莫言说着，语气在黑夜里显得有些沮丧：“大哥，原来大哥你真的不相信我……”

    苏明安站在原地，没有作声。

    “我知道的，我知道大哥经历过那些事情，可能对玩家也不信任，但我真的是玩家，我真的没有害大哥的心思。我只是觉得，大哥和我的哥哥很像，又救过我……大哥，我这几天一直跟着大哥过来，大哥难道还不相信我吗？”莫言叹气：“我要是想害大哥，大哥那两天的昏迷，我早就能下手，何必要一直骗大哥……”

    “……”

    “大哥，你不要把其他人想得太坏了，世界上还是好人多。我也真的能希望，大哥平时能够少一分防备……我是真的很心疼大哥……”

    “行了。”

    苏明安出声：“我相信你。刚才我只是想岔了，才会怀疑你。”

    这话一出，他便看见，那双眼睛，像是骤然浸了水一般，一瞬显得水灵灵的。

    “大哥。”那眼睛显得很感动：“大哥你真好，我爱大哥。”

    “我现在有别的事。”苏明安说：“你去二楼的其他房间看看，还有没有存活下来的玩家。”

    “——好的大哥，没问题大哥！”

    莫言立刻应答一声，转身就走。

    苏明安扶着墙壁，一片黑暗的视野中，亮着光的弹幕格外醒目：

    【我觉得不应该怀疑莫言的，他下手的机会太多了，感觉就是个普通的热心肠玩家。】

    【哪有玩家热心肠到这地步的，几乎寸步不离了都。】

    【废话，要是你，被人在这种阴间副本中救了好一次，你能不赶紧抱大腿吗？莫言这小伙就是正常表现，没什么好怀疑的。】

    【他只是喜欢第一玩家而已……】

    【很恐怖的事情发生了，兄弟萌，林姜没了。】

    【……我还没反应过来，还在奇怪林姜房间里怎么没人了。】

    【副本回档，已死亡玩家不会复活……林姜大大就这么没了？？？】

    【草死，这好像是第一个在这个副本折戟的榜前玩家。】

    【你们还有心思看直播啊，我看着就头晕，只敢听声音。】

    【合理怀疑这个直播都有污染效果，我感觉我看久了都快疯了……】

    【不是，回归正题，林姜死了？不会吧，一千多的战斗力，是怎么死的无声无息的……】

    【我感觉下个副本的玩家数量又要出现雪崩，这真是没人敢去了。】

    【……】

    苏明安沉默了片刻，调出了战力排行榜。

    排行榜之上，林姜的位置，还好端端摆在那里。

    ……这是排行榜还没有刷新的结果。

    在这次世界结束后，不知道被清空了全部实力的她，又会怎么样……

    鸢尾之后，又少一个。

    苏明安在担心一个事情。

    他不知道其他的榜前玩家，在这种副本里，又会受到多少影响……他们的心态是否会出现变化，原本属于人类的那一部分底线是否会出现推移？

    一旦，握有强大力量的那些榜前玩家们，不再受规则与制度的束缚……

    他扶着墙壁，缓缓前行。

    他在心里安慰自己。

    ……只要保证自己的初心一直不变，其他人怎样，就都没有关系。

    将宝全部押在自己身上，就是现阶段他的策略。

    他现在考虑的，应该是先找到他的医生同伴……

    他向着走廊深处走去。

    ……

    “唰！”

    血花四溅。

    一抹蹦跳的绿影闪过，刀锋锐利，刀面闪烁寒光。

    穿着白大褂的瘦高身影立在房间门口，他的指尖，悬停着一只血红的蝴蝶。

    此时，那蝴蝶的血色似乎格外深，就像是吸饱了鲜血一般。

    “第十三个。”

    吕树看了眼倒在床下，身上还卷着被单的学员玩家，确认了对方的死亡后，转身，朝着下一间房门走去。

    “嘭！”

    他一脚踹在木门之上，试图强行破门，可门后似乎被什么重物抵住了，里面的玩家死命推着柜子，抵着门，不想放他进来。

    “吕树——大家都是龙国人！别杀我！”里面的玩家叫声格外仓惶。

    吕树没说话，他的身上出现了一片漆黑的光影。

    下一刻，一个影子从他的身上分离开来，直接穿过抵门的木柜，瞬间出现在了满脸恐惧的玩家面前。

    “别——别杀我！医生不是一晚只能处刑一个学员的吗？为什么，为什么你要全杀——大家明明能一起合作找线索的啊——”

    “碍事。”吕树说。

    玩家身上瞬间爆起光辉，似乎想要殊死搏斗，但那影子飞快贴了上去，瞬间与他融为一体。

    下一刻，玩家眼中的神采涣散了。

    他倒在地上，死不瞑目，身上还泛着缕缕黑气。

    吕树推开柜子，走进去，在玩家身上捞起掉落的道具。

    “第十四个。”吕树计算着，将道具塞入临时道具栏，而后转身。

    “大神——大神！”

    走廊外，传来一阵呼喊。

    “大神，我找到了第四位的密码，只要再找到第五位的密码，我们或许就能想办法逃出去了！”

    门外，跑来了一个穿着病号服的青年，他的笑容灿烂，手上持着一个毛绒绒的小熊玩具。

    “逃出去太危险了，我不打算走出逃路线。”吕树说：“密码知道就知道了吧，留着，也许以后有用。”

    “喔，好的大神。”青年玩家说着，看着吕树走了出去。

    “大神，今晚你还要继续吗？”

    “继续。”吕树说。

    “大神，其实如果我们不是想逃出去的话，没有必要杀死其他学员啊……”

    “我不是为了密码才杀死他们的。”吕树说：“疯狂会传染，我不想和这群要疯掉的人待在一起，他们只会碍事，不配被拯救。”

    “哦，是这样。”青年点点头，他的脸上洋溢着灿烂的笑容：“不愧是大神！真厉害！”

    吕树掠过他，朝着走廊深处走去。

    “大神，你接下来还要干嘛？”青年跟在后面。

    “离我远点，虽然你看起来像个好人，我不想杀你，但是别挑战我的忍耐底线。”

    “哎？别嘛。别嘛，大神，我真的挺喜欢你的，我真的很心疼你们这些榜前玩家——我很心疼大神的嘛……”

    “滚。”

