    沈钰珠猛地抬眸看向面前满脸嘲讽之色的沈知书，她之前便晓得，若是论起狠辣来，赵氏可是比她的这个女儿差远了些。

    沈知书将这一盆脏水泼在她的身上，想让她名声受损被赶出沈府，若不想被赶出去，就要乖乖地交出银子才能保平安。

    卑鄙，无耻，简直与强盗没有分别！

    赵氏一愣冷冷看着沈钰珠道：“你一晚没回来，以为这沈家是什么？你可是沈家的嫡女！言行容恭都得对得起嫡女这两个字才行！”

    沈钰珠心头一沉，慕修寒的事情不能说，可她一夜未归是不争的事实，倒是难办了。

    一边坐着的赵氏看着沈钰珠说不出话来，更是笃定了这个贱人一定是藏金子去了。

    这些日子，这个小贱人和沈知仪走得很近，那金子怕是早就存在沈知仪那里，她更是恨出了血。

    一个商家子，才学和能耐哪里有她的儿子礼哥儿好，平白占着这么多金子做什么？害得她的礼哥儿不能高中，断了仕途，这个小崽子赔得起吗？

    “老夫人，老爷，”赵氏转身冲沈老夫人和沈啸文福了福道，“妾身没有办法问下去了，这个丫头是妾身教导得不好。”

    她红了眼眶，拿出帕子捂着鼻子哭道：“这丫头如今鬼话连篇，那金子若是送了仪哥儿，倒也没什么多不过都是咱们沈家的子弟。怕就怕……”

    赵氏顿了顿话头：“若是送了别的不相干的外男，以后让我们沈家的脸面怎么放，以后沈家要不要在云州城里待下去？老爷的名声，仕途也要毁在这个不知廉耻，行事不检点的小丫头手里。”

    赵氏红着眼眶，哭出来道：“妾身是心疼老夫人这么大一把年纪还要被小辈顶嘴，心疼老爷这么些年的努力若是被她毁了如何是好？还心疼咱家的礼哥儿，若是这一次能高中，便是咱们沈家名扬天下的时候。”

    她抽了一口气哭道：“可京城里那么多高门望族，若是咱们礼哥儿到时候攀不上一个，京城也没有人帮衬他，到时候和那状元郎失之交臂。钰姐儿这一箱子金锭子与她来说就是个玩闹的玩意儿。”

    “她……”赵氏缓了口气，“她宁可便宜了外人，也不帮衬自家的亲弟弟，这安的是什么心呐！！老爷啊！！”

    “小畜生！你将那金锭子到底放哪里去了？”沈啸文一听到儿子的前途真的急眼了。

    沈钰珠简直觉得这些人疯狂到了不可理喻的地步，在他们眼里何曾有什么亲情，满眼的算计，满眼的利益。

    只是慕修寒的事情绝对不能说，不然更是天大的麻烦。

    京城慕家的子弟出了事儿，还是在云州城地界儿，想必牵扯的东西实在是太多。

    沈家的这些人渣，一个个心怀鬼胎，又没有什么特别的能耐，一旦牵扯进了慕家的事，后果不堪设想。

    她不能说，也没有办法说，心下一横看着赵氏等人只是冷笑，倒是要看他们拿她怎样？

    沈啸文瞧着沈钰珠的架势，更是心头火起。

    “来人！动家法！！”

    这几天的事情，一出出的，哪一桩不是这个丫头搞的鬼。

    沈啸文对自己女儿的不满也已经到了极致，今儿他是真的气着了。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，动家法？

    罢了，今儿理亏，大不了挨上一顿毒打，不过这笔账她慢慢算。

    “你这个不知廉耻的，一夜未归，还将金子也给了旁人，是该给你个教训瞧瞧！”沈老夫人看着沈钰珠冷冷道。

    沈钰珠刚要说什么，突然揽月阁外面传来一阵阵纷乱的脚步声，还有秦管家捉急的呼喊声，很快这份儿纷乱赶到了揽月阁的院子外。

    院子门口处急匆匆走进来一个身材高大的青衣男子，脸色沉到了底，眉眼间晕染着丝丝的寒意。

    “住手！！”沈知仪大步走了进来，一把推开了拿着板子靠近沈钰珠的小厮。

    他随后大步走到了沈啸文和沈老夫人面前，躬身行礼道：“祖母，二叔，知仪给你们请安了！”

    沈啸文刚才还气闷金子的事情，如今一看正主儿居然主动来了，更是脸色不好看。

    如果不是之前自己读书的时候拿了大哥大嫂的银子过活，这个木讷笨拙的臭小子，他早就不管了。

    如今翅膀硬了，居然也敢掺和府里头的事情了。

    “哼！你来做什么？”

    一边的赵氏忙道：“仪哥儿，你是不是吞了大小姐的金子，若是，便拿出来，礼哥儿急用银子，你怎的连这点子人情世故都不懂了？”

    沈知仪顿时愣怔在了那里。

    自从他被赶出了沈家后，已经好些年没有和沈家的这些人打交道了，不想一个个越发地无耻了起来。

    他性子本来就刚正不阿，可是嘴皮子笨拙，此番被沈家人气得说不出话来，脸色憋得通红。

    “不错！钰珠妹妹的金锭子是在我那里！”沈知仪冷冷道。

    赵氏等人顿时眼底一亮，还在就行，别给弄到别处去。

    沈老夫人忙道：“那还不快去取回来，你弟弟礼哥儿，再有几个月就要进京了。正当是用银子的时候！来人！跟着大少爷取了来！”

    “祖母，”沈知仪看到祖母也是这般作为，不禁一阵阵心寒。

    “金子被孙儿花掉了，交给了孙儿的一位好友，帮孙儿去江南采买货物。如今那人怕是已经到了江南道，这金锭子追不回来了。”

    “你说什么？”沈啸文脸色铁青，杀了沈知仪的心思都有了。

    沈钰珠一愣，自家大哥居然也会扯谎了，她顿时觉得安慰了不少。

    大哥就是太老实了，如今很好，那些金锭子她托大哥屯了粮食和银霜炭，根本就不在江南。

    沈知仪扫了一眼那些准备动家法的小厮，心头一横跪在了沈啸文的面前道：“二叔，钰珠妹妹这一次拿了金锭子给我，让我代为周转经营。”

    他停了停话头道：“可毕竟数目太大，我担心出了什么岔子，就留了小妹在我的米粮店里对账，对完账册后，天色黑了下来。城里已经宵禁了，小妹便留在了我的院子里歇着，我去了客栈，今早才得了消息。”

    他抬眸看着沈啸文道：“是我这个做大哥的考虑不周，害得小妹被你们误会！若是要责罚，还请责罚知仪。”

    “大哥！”沈钰珠心头被什么东西堵着，难受得厉害。

    “你不必再替大哥解释什么，是大哥的错，”沈知仪看着沈钰珠脸色一沉，眼底掠过一抹警告，让她不要说话。

    女孩子的名声不能坏掉的，他反正也就这样了，替她承受也无所谓。

    沈啸文冷冷看着沈知仪，眼眸间掠过一抹狠辣。

    “来人！”

