    “见过青帝！请诛这尊圣灵，免得他祸乱天下！”秦长生向青帝行了一礼道。青帝看向秦长生，然后眸光在段德和盖九幽身上流转，不禁露出异色。

    “想不到，竟然会在这里遇到三个这么有意思之人。”青帝感叹道，“圣灵受天地眷顾，如果可以的话，还是不要轻易杀掉。”

    “哼！你不过是一缕杀念而已，难道还能奈何得了我？！”那尊圣灵觉得自己被无视了，怒喝道。

    秦长生撇嘴道：“青帝，你觉得他可以教好吗？还是快点干掉他吧！”

    青帝杀念看着秦长生，沉吟了一下。

    只见他右手抬起，食指点向圣灵。

    圣灵觉得毛骨悚然，呃，虽然他身为圣灵没有毛，但就是有这种感觉。

    吼！

    圣灵发出吼叫声！

    别问他石头出身，为什么会发出野兽般的吼声。

    他就喜欢这样叫！

    轰隆！

    圣灵奋力抵挡青帝杀念的攻击，恐怖的撞击爆发出剧烈的冲击波，扫向天穹，无数星辰爆碎坠落。

    秦长生双目微眯，这战斗场景够夸张。

    可惜的是，他实力不足，压根看不清具体的情形。

    余波消退，圣灵已经消失于天地，渣都没有剩下。

    这……

    出场那么拉风，结果就这……

    秦长生当然知道这是因为青帝太强了，那圣灵虽然没有圆满，但也已经到了准帝层次，反正秦长生看不出他究竟有多强。

    但还是被青帝的杀念一指头灭杀！

    实力差距太大，没有看头！

    “多谢青帝，诛杀此獠！”秦长生一脸正色道。

    青帝杀念道：“我时间有限，现在就谈一谈吧。”

    他说完，随手挥动，就和秦长生消失在众人的眼前。

    秦长生眼前一花，发现自己和青帝杀念处在一个特殊空间之中。

    你有事情和我谈？但我没有啊！

    秦长生心中吐槽着，但脸上却是一点都没有显露。

    “秦天帝？”青帝看着秦长生，语气一开始是疑惑，但很快就确信。

    秦长生道：“秦天帝，是指我吗？”

    “是的，乱古时代，和荒天帝齐名的秦天帝，我看过你的影像。”青帝点头道，“不知道你为什么会出现在这里。”

    秦长生耸了耸肩，道：“抱歉，你问我，我也答不了你，我现在还不是天帝。”

    “是吗？”青帝看着秦长生，沉吟了一下，道：“也罢，就当结一个善缘吧。”

    他说完，指头向着秦长生额头轻轻一点，身子就如梦幻泡影般消失不见。

    秦长生再度现身的时候，已经重新回到自己的金色古战车上。

    脑海中，多了许多知识，多部古经，还有诸多神通，这是青帝给他传承。

    对于古经，秦长生只是稍微扫了一眼，就不在意了，如果是以前，肯定让他欣喜若狂，但现在也只有借鉴之用。

    反而是神通，让他眼前发亮。

    九秘！

    之前他已经获得皆字秘，斗字秘，行字秘，兵字秘，和在王腾身上的前字秘。

    如今从青帝身上，得到了者字秘，临字秘，数字秘和组字秘。

    九秘就这样被他集齐了！

    唉！

    这是何等的机缘啊！

    这样顺利真的好吗？

    如果可以的话，我其实……想要更多的机缘！

    什么磨砺自身，他秦长生才不需要！

    他喜欢的是开挂，开挂，再开挂！

    一挂还比一挂高！

    反正就是不喜欢努力，喜欢躺赢。

    现在这样就很不错了，轻易得到九秘，战力当即就提升一大截。

    加上不久前修为提升到了圣人王境，这真是福有双至。

    青帝真是好人啊！

    不过，想起青帝称他为秦天帝，秦长生对此事还是有些在意，他猜测这是自己在完美世界留下的尊号。

    之前秦长生就猜测他未来应该去过完美世界，现在想来不会有错了，那当日在九龙拉棺中传授了他不灭魂神通的，应该就是完美世界的自己。

    改变未来！

    以完美世界时空的坚固程度，哪怕是仙帝做这样的事情，都要受到反噬。

    完美世界的自己为何要这样做呢？

    摇了摇头，秦长生不再深思这个问题，等以后自然会知晓，说不定只是一时兴起呢！

    会吗？

    还真的可能会做这样的事情。

    别问为什么？

    他秦长生就是这样的人，整天不干正事，喜欢乱来！

    “青帝找你有什么事情吗？”盖九幽问道。

    秦长生轻笑道：“也没有什么，只是说未来世界有灭世之危，他将拯救世界的任务交给了我！真是的，虽然我是救世主，但有不能什么事情都让我做啊！拯救世界，很累的！”

    盖九幽沉默了。

    连段德都一时间无法吐槽。

    你说的话，你自己信吗?

    “看来我说的话，你们并不相信。算了，以后你们就会知道真假，反正拯救世界，只能靠我。”秦长生一脸自得的模样。

    段德无奈，道：“好了，我信了，总行了吧。”

    秦长生并不在意，道：“事情已经办完，我要离开了，你们呢？”

    “你这就要走？这么多宝物，全让给他们？”段德不可置信道。

    你可是圣人啊！

    不，已经是圣人王了，化仙池中的宝物，理应获得最大一份。

    秦长生愕然，道：“你在说什么？宝物我已经得到了？”

    他说完，抬手取出一块梦幻级神髓来。

    普通的龙脉中就可以诞生龙髓，而千古龙穴这种最顶级的龙脉，会诞生梦幻级神髓，堪比药王。

    “你什么时候得到的？”段德眼睛都瞪圆了。

    秦长生道：“以我的源术，化仙池和千古龙穴中的宝物，想要得到并不算难事。盖老哥应该也拿了一些宝物，你没有得到吗？”

    段德看向盖九幽，见到后者点头，他几乎要吐血了。

    “我怎么拿？刚才是你拦住我，不让我下车的！”段德抓狂道。

    秦长生无语，道：“以我们的本事，哪需要下车才能取宝？”

    “你不需要，我需要啊！”段德说完，飞身下车，加入了下面抢宝修士的行列。

    “我原本还想给他一些宝物作为补偿，看来是不用了。”秦长生说完，将那块梦幻级神髓收起。

    盖九幽点头道：“其实我也想给他一点补偿的。”

    他转头看向秦长生道：“你说的真的吗？”

    秦长生看着他，道：“当然……是假的！”

    两人相视一笑。

    果然是同道中人！

