    “我想要的那替身傀儡，也在其中是不是！”陈

    枫一脚，便是踏足其上。他

    脚下乃是灰扑扑的地面，很是简陋，甚至还有些坑坑洼洼，那是被来往的人和古冥兽踩成这样的。

    这么一个简陋破败的小镇，谁能够想到，其中蕴含着如此惊人的财富！陈

    枫目光悄然打量着那些身穿黑袍的人影。这

    些人虽然遮住了面目，但他们的气势可是遮不住的。

    打量片刻，陈枫便是暗自震惊。这

    一条街上，他一眼看去，几百人总是有的。

    而这些人中，二星武帝大约只占到两成。三

    星武帝是主流，其中甚至也不乏四星武帝。更

    有一两位，一眼看去，实力竟然已经逼近五星武帝的境界。哪

    怕是天狼，放在这黑市之中，也只是一个不那么起眼的人物啊！陈

    枫轻轻吁了口气，而他忽然眼睛一亮。

    原来，他眼前，竟是出现了一个没有穿黑袍的。或

    许不是它不想穿，而这家伙体型太大穿不了，原来这竟是一头古冥兽。

    陈枫打眼一瞧，方才发现，这里竟然有许多古冥兽，或是半人半古冥兽的存在。更

    重要的是，它们许多是直立行走的！显

    然，它们不是作为人类武者的坐骑来到这里的，而是以古冥兽的身份来到这儿，和人类武者做生意的。陈

    枫心中诧异，接着便是恍然：“想来，这些存在，就是那些等级较高，灵智已开的古冥兽吧！”陈

    枫看了刁伟奇一眼，示意他带着自己继续前行。

    刁伟奇点点头，带着陈枫走过这条街道，来到一处十字路口。然

    后，便是向右一拐，顺着一条巨大的，高到看不到尽头的板状根，向前走去。

    陈枫发现，这条小镇呈现出一个半扇形，而自己此时在这扇形的最西边。

    这小镇也着实不大，大概只有四五条街道的样子，看店铺也就是几百间。不

    过，街道曲里拐弯儿，很是悠长。

    而这一路下来，陈枫心中已是不再诧异。因

    为他这一路上看到了不少古冥兽，在这黑市之中行走。

    这意味着，这些古冥兽其实也是来做生意的。而

    陈枫从刁伟奇那里了解了一下之后，便发现事实正是如此。在

    这黑市之上，不光是有人类武者参与，还有为数众多的古冥兽。

    荒古废墟的古冥兽，数量极其庞大，种类极其的多。光

    是现在已知的，只怕几百种是有的。

    像是云雾神鸟，炼狱火神蚁，这种，只是最为庞大的数量最多的那种族群。其

    他的数量比较少的古冥兽还有许多。

    而数量少，并不意味着他们弱。恰

    恰相反，有的古冥兽，整个族群才十几只，几十只，而就这么点儿数量，却是能够在这荒古废墟传承下来，几十万年几百万年不曾断绝。可

    见，其实力是何等恐怖！其

    实，在荒古废墟，一直有一条规矩，那就是越是罕见的古冥兽族群，数量越稀少的古冥兽，就越是不好惹呀！

    这些古冥兽，都是有着强大的实力，同时也有着极高的智商。他

    们来到这黑市，其实和人类武者的目的一样，那就是来做生意的。

    古冥兽身上许多材料是人类武者急需的，比如说生命宝石等等。但

    是，人类武者那里其实也有许多对古冥兽来说非常需要的东西，能够提升他们修为，帮助他们更好的活下去的东西。

    当然，敢来此地的古冥兽，无一不是凶狠且强大之辈。要

    不然，一般的古冥兽手来到这儿的话，早被无数的人类武者一拥而上，剁吧剁吧，分而取之了。

    陈枫行走其间，看得目不暇接，只觉得大长见识。这

    大千世界，果真是无奇不有！

    而就在他与其中一名身材格外魁梧的黑袍之人擦肩而过之时，忽然，那黑袍之人回过头来瞪着陈枫，厉声怒骂道：“

    小兔崽子，你他娘的没长眼啊？”陈

    枫挑了挑眉头：“这是在骂我？”

    他侧了侧身，看着那黑袍之人。这

    是一名魁梧巨汉，身高足足有三米左右。，那

    黑袍之下的面目，看不真切，只是能够看到两只如同拳头一般大小的眼睛之中，绿幽幽的光芒闪烁着。一

    股子狰狞凶狠，扑面而来，狠狠的向陈枫压下！而

    陈枫却是怡然不惧，只是淡淡的站在那里，看着他，也不说话。

    这黑袍巨汉见陈枫是这般反应，顿时觉得失了面子，阴冷说道：“小兔崽子，你看什么看？”“

    你刚才撞了老子一下！知道么！”他

    以一种命令呵斥般的语气说道：“现在，还不赶紧跪下，给老子磕几个响头赔罪？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“有趣啊，刚刚一进来就碰见这等事，还真是有趣！”

    此时，他在这里，与这黑袍巨汉对峙着。

    而在旁边刁伟奇早就退到了一边，目光在陈枫脸上扫过，又落在那黑袍巨汉身上，眼神之中，一阵闪烁。似

    乎随时都有可能逃走。而

    陈枫更是从他那眼神深处，捕捉到一丝难以言喻的刻骨怨毒和快意。甚

    至，还有几分期待！他

    似乎盼着陈枫在这里，被那黑袍巨汉直接虐杀！

    陈枫心中冷笑：“只怕不能如你所愿了。”而

    此时，在陈枫两人周围，已经是围了一圈，不少人都站在这里看着。

    他们的目光之中充满了审视与打量。

    陈枫心中有个疑问：“此人无缘无故来找我茬是干什么？”

    但是，当他看到其他人那眼神的时候，却是一下子就明白了过来。

    “在此地，虽然由于这黑袍的遮掩，使得大伙互相看不到面容，但是那气势却是非常好认，非常好分辨的。”“

    今日，我的气势和这黑袍巨汉的气息，只怕他们都能记得很清楚。”“

    那么，这黑袍巨汉之所以无缘无故的挑衅我，原因也就呼之欲出了！”

    陈枫心中冷笑：“原来是要拿我立威啊！”

    显然，这黑袍巨汉就是要拿陈枫立威，踩着陈枫，让大伙记住自己的威名！

    也让别人以后不敢招惹自己！ 

