    第1498章  赵言宇的质疑   

    赵言宇早就不耐烦了起来！如果不是因为唐冰的坚持，他死都不会答应这样胡来的计划，与其带着他们送死，还不如自己早点回到基地找救兵呢。

    看到人都靠近自己，一句话没说，直接能量一放，众人脚下的六芒星阵顿时光芒大起，紧接着，在大家吃惊的注视下，光芒中的所有人居然直接消失在面前！   

    直到光芒散尽，唐冰才后知后觉地一拍脑袋：“遭了，忘记提醒赵秘书了！”

    ……   

    离车队五里以外的一座废弃的大楼顶上，相比远处的恐惧尸哮声，这里显得格外的死寂，破败的大楼平台上空无一物！   

    就在这时，平整楼顶处突然冒出了一个泛着光芒的六芒星阵，接着点点星光从阵中升起，紧接着一道刺眼的亮光闪过，平地直接出现了一群人！   

    大多数人一出现，就顿时震惊地看着眼前变化的景象，还没来得及惊讶……   

    “呕！”

    万毅面色惨白，趴在地上就是一阵干呕，众人大惊，急忙看向万毅，万毅连吐几口后，才瘫坐在地上半天起不来！   

    李回雨面色古怪地盯着万毅：“万子，你该不会是晕瞬移吧？”

    

    “噗！”

    众人一听，顿时忍不住笑出声来，听说过晕车、晕机的，还是第一次听到有人晕瞬移的！   

    不过他们也是第一次经历瞬移。

    与‘艾米莉’的空间门一步就可以跨越空间不同，赵言宇的瞬移有着一股强烈的扭曲感，就像是坐过山车一样，突然一股强烈的失重的错觉。

    猛然来一下，还真的让人有些难以接受。

    

    “我……没事，让我坐会就好！”

    万毅此时有气无力的，从来没坐过飞机的他还是第一次知道，晕机是什么样的感觉。

    

    赵言宇情绪越发的不耐烦起来，这些家伙，难道以为是来春游的吗？

    居然都到了这里，还一脸悠哉的样子！强忍着怒火看向姜毅：“姜毅同志，这里就是被其困战士的外围。”

    

    姜毅点点头，众人的目光望向不远处的一座大楼。

    大楼没有什么特别，但是在大楼的外面，数不尽的丧尸正疯狂地想要冲进大楼！   

    此时正不断有各种异能从楼上向下面甩出去，在丧尸群中砸出一片片的爆炸。

    

    显然，大楼里的人还没有放弃抵抗，可是一千人的队伍和上万的丧尸相比，还是太过弱小。

    赵言宇也看着那个方向，大楼可以抵挡低阶丧尸，可是对于实力强大的三、四阶丧尸来说，根本不是什么阻碍！   

    可恨自己没什么攻击力，否则他又何必只能憋屈地远远站着看着同胞们受苦！想到这，赵言宇严肃无比地盯着姜毅：“姜毅同志，虽然我不知道你们有什么底气做出这样的决定，可是既然已经来了，我也只能希望你们可以为了这些保家卫国的战士们提供一些帮助！”

    

    姜毅点点头，赵言宇虽然对自己没什么好脸，但是他关心里面的士兵的情绪是真实的，所以姜毅自然不会计较！   

    看了一眼正在攻击大楼的丧尸群，姜毅皱了下眉头，赵言宇说有一头六阶的丧尸，可是他却并没有看到！难道它已经被解决了？

    姜毅果断排除了这个可能性！   

    赵言宇说完，这次执行任务的人实力最高的也不过是黄金级，还牺牲了一位！剩下的这头六级丧尸绝对不是这些人可以解决的！也就是说，要不这头丧尸已经离开，要不就是正隐藏在某个角落等着最后一击！   

    姜毅神域扩展，也没发现那头丧尸的踪迹，想了想，看向大家：“休息五分钟，随后进行战斗！”

    

    “好的老大！”

    姜毅的话，众人自然没有异意。

    直接散开打量起马上就要开战的环境！毕竟这场战斗，他们主要是为了救人，所以还是要探查一下地形的，没有姜毅那么变态的面积，众人只能尽可能的用神域摸索地形！   

    赵言宇冷眼看着这些‘散漫’的家伙，心里再一次后悔，为什么要相信这些人的话！早知道，他说什么也要让唐冰带着大部队赶过来！   

    暗叹一口气，算了，他们想休息就休息吧，在这里等唐冰他们来了再说吧……以为姜毅他们害怕了不敢行动的赵言宇也不再说话，甚至连看都不想看姜毅他们一眼，独自走到边缘死死地盯着被困住同胞的大楼，思考着一会要先进去和他们报个信……   

    姜毅看着赵言宇的背影笑了笑，知道这个大秘书是对他们有意见了。

    不过姜毅可不是什么圆滑的性格，懒得解释，确定万毅没什么事后，看着晴斗正抱着自己的黑刀和李回雨斗嘴……   

    “你厉害，你厉害怎么连带个人瞬移都不会？”

    晴斗撇嘴地嘲笑李回雨！   

    李回雨也不甘示弱：“那也比你强，连老大给你的刀都能弄断，就剩这一把了，我看你能用到什么时候！”

    

    晴斗面色一僵，抱着刀的手下意识地紧了一下……   

    “好了，回雨，消停一会！”

    肖文君皱眉，李回雨也意识到自己说错话，想道歉却又不好意思！熟悉晴斗的人都知道，他有多宝贝自己的刀，‘风流斩’断掉之后，晴斗就经常会抱着刀发呆，那落寞的神色还是挺让他们这几个兄弟心疼的！   

    “晴斗过来！”

    姜毅的声音打断了三个人，晴斗立即起身走向姜毅，姜毅盯着他的表情，不由笑道：“怎么？

    和李回雨生气了？”

    

    晴斗摇头：“没有，他没说错，我确实不是一个合格的剑士，连自己的刀都保护不了！”

    

    姜毅摇了摇头，晴斗哪都好，就是有时候太过执拗。

    武器就是用来使用的，使用会磨损简直再正常不过！如果不是姜毅的黑刀‘割颅’永不磨损，姜毅自己都不知道换了多少把刀了！   

    看着晴斗的样子，姜毅心思一动，手中一横，一柄弯弯的刀就出现在姜毅的手上！晴斗眼睛一亮，爱刀成痴的他一眼就看出，眼前出现的刀不简单！   

    这柄刀与错骨牙大小、外形没什么区别，只不过刀鞘为暗金色，刀柄上更是用错字纹的方式密集地编织成护手！   

    晴斗激动的双手颤抖，但是还是没有伸手，只是看向姜毅：“老大，我答应过你，不把‘错骨牙’降服之前，不会再管你要别的刀的！”

    

    姜毅摇了摇头：“错骨牙对你现在的身体负担太大，不适合长时间使用！这柄刀先给你用吧！”

    说完，姜毅信手将刀扔给晴斗，晴斗吓了一跳，手忙脚乱的接住刀，握住刀的瞬间，顿时一脸的惊讶：“好轻！”

    

    明明是大小、长短相近的两柄刀，这柄暗金色的新刀，重量居然不足错骨牙的五分之一，甚至还没有‘风流斩’重，让同时握着两柄刀的晴斗有一种强烈的别扭感！   

    常年与刀相伴的晴斗相当清楚，一柄合格的刀重量一般是在两斤到四斤之间！太轻则容易把握不住劈砍的方向，而太重又会影响实力的发挥……   

    当然，成为能力者以后，姜毅给他的刀也都是越发的偏重！   

    这是必然的，能力者身体会提到极大的提升，以前最多扔个２０斤就喘气的普通人，变成能力者以后哪怕扛个１００斤的麻袋也是行走如风！   

    特别是错骨牙，哪怕没有精准的称量过，晴斗也知道它最起码也有１０多斤重，算是极重的刀具！   

    可是让晴斗万万没想到的是，从姜毅手上拿到的新刀，居然轻得让人难以置信，掂了掂，他甚至怀疑这柄刀有没有一斤！   

    姜毅笑着看着晴斗的表情，果然，他就知道，这柄刀非常适合晴斗……   

    “玄重刀（黄金级攻击类装备）：轻如鸿毛，重如泰山！每多挥一刀，刀锋就会变得更加的锋利！刀身越重，破坏力越强！注：别动，小心扭了你的腰……”   

    “晴斗，这把刀很有意思，等你适应了之后，我觉得对你的剑术也会有很大的帮助！”

    姜毅笑着给晴斗解释‘玄重刀’的特点让晴斗的双眼直泛光，死死地握着它，脑海中已经想过数种如何利用这柄刀的想法！   

    “好了，等一会你再亲自试试吧，时间差不多了，我们要出发了！”

    拍了拍晴斗的肩膀，姜毅叫过众人，盯着他们：“这次行动，我们以救人为主，但是也要保证自己的安全！一旦有危险，马上撤退！”

    

    赵言宇看着姜毅对大家说的话，心中万分的不屑，他本以为姜毅会拖到车队的到达，没想到说休息五分钟，就真的要行动了，不过看着他装模作样的架势，心中反而更加不信就凭他们几个人可以把人救出来！   

    “好了，按照我说的，行动！”

    赵言宇一跑神的功夫，姜毅已经将自己的计划说给众人后，大手一挥，面前的七个家伙顿时兴奋的大声回应后，其中一个女孩居然欢呼着猛然冲向大楼边缘！   

    赵言宇大骇，忍不住伸手去抓她：“你干什么，小心！”

    ……   

    

