    此时此刻，这些魔兽顿时就朝这韩进冲击了过来，它们极其的凶猛，一般的高手，根本就不是对手。

    “嘿嘿！小子，你也等着受死吧！我们是不会放过你的。”

    此时此刻，一头可怕的恶魔顿时就冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    它的实力非常的可怕，足以杀死一切。但是韩进根本就不会害怕，他现在的实力也是极其的厉害。

    想要杀死他也不是一件容易的事情。

    “呵呵！你们这么恶魔简直就是找死，居然想对付我，简直就是就好笑的事情，真的以为我好欺负吗？”

    韩进顿时就冷笑了起来，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来‘

    一股可怕的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    此时此刻，他立马就出手了，打出了一道可怕的力量，这股力量简直就是无敌。

    “砰砰砰！

    整个虚空顿时就开始爆炸了起来，这股强大的力量顿时就把一头恶魔攻击了连连后退，这股力量实在是太强大了。

    “可恶的东西，你居然敢对我们出手，简直就是可恶！”

    此时此刻，一道可怕的力量，从恶魔的头顶之上喷了出来，这是一道可怕的磨光。

    简直就是无敌，一下子就扫荡了过来。

    “哈哈哈！我看你还不死，我的力量可不是你能够抵挡的住的、”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的体内爆发，这磨光的威力，顿时就大大的增加了起来。

    轰隆！

    一道可怕的力量简直就是可怕，一下子就轰击了过来。

    不过此时韩进已经准备好了吗，这小小的攻击，哪里能够奈何的了他。

    “哈哈！没有用的，你杀不死我的！”

    韩进冷冷的说道，一股绳莫大的力量从他的身体之中冲击了出来。

    顿时就抵挡住了这可怕的磨光。

    “哈哈！我现在就杀死你让你知道我的强大。”

    韩进冷冷的笑道，一股可怕的力量直接就轰击了过去。

    这一击简直就是惊天动地。无法无天。

    足以杀死一般的高手！

    “轰隆！”

    那恶魔一个躲闪不及，身体一下子就被撕裂了，根本就无法抗衡韩进的力量。

    “后！”

    此时此刻大量的魔兽开始轰击了过来，这些恶魔的实力都是非常的恐怖。

    一道道可拍法则之力轰击了过来。

    顿时韩进就一阵手忙脚乱起来。

    不过他并不害怕，这些恶魔的实力虽然强大，但是也无法杀死他。

    毕竟他之前吞服了一枚仙丹，实力已经是大大的增加了。

    这些恶魔根本就拿他没有任何的办法。

    “哈哈！你们都得死！”

    韩进一下子就爆发了，一股可怕的力量，不断的轰击了出来，这股力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    一道道可怕的剑气，至极就轰击了过去，这剑气的威力仿佛可以把山在给攻击的爆炸。

    “砰砰！”

    整个虚空顿时就处于一种毁灭的状态。

    “嘿嘿！我看你还不死！”

    韩进冷冷的说道，他已经动用了全部的力量，这可怕的力量，简直就是无敌。

    “砰砰砰！”

    整个虚空都开始爆炸了起来，根本就承受不住这股可怕的力量。

    “哼！”

    韩进冷冷的说道。

    顿时就有大量的恶魔死在了他的剑气之下，这就是他现在的实力，在同境界的高手之中，根本就没有任何的对手。

    这些恶魔的实力虽然可怕，但是还无法对他造成危险。

    “混蛋，你彻底的激怒我们了，不要以为有一点实力就可以在我们面前嚣张了，我们这么多恶魔，联和起来的实力，不是你能够抗衡的，你现在还是速速的投降吧！不然的话就是死路一条。”

    这些恶魔顿时就咆哮了起来。

    一头头恶魔甚至已经开始围拢上来，把韩进牢牢的包裹了起来。

    “哼！刚才那个男人就是你的下场，你现在还不受死。”

    此时此刻，那恶魔顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的魔气，在他的体内沸腾。

    虚空之中到处都是一股股可怕的力量、

    这些力量交织在一起，一下子就轰击了过来。

    “嘿嘿！我看你还不死！”

    此时此刻，一头恶魔顿时就咆哮了起来，对韩进发动了攻击。

    一道可怕的魔光开始凶猛了过来，这可怕的魔光，非常的可怕，足以杀死任何的高手。

    嘶嘶嘶！”

    此时此刻，就连韩进都是吸了一口凉气，这道攻击确实是厉害，

    此时此刻，他先避其锋芒。

    “哈哈！想杀死我，没有那么容易的。”

    韩进冷冷的笑道，顿时就冲入了恶魔群之中，开始打开杀戮。

    一道道可怕的力量开始轰击了过去，顿时就有大量的恶魔被杀死了。

    “嘿嘿！就是我的实力，你们看清楚了。根本就不是我的对手！

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来。

    他的力量一下子就开启到了最大，可拍力量，立马就不断的轰击。

    根本就没有任何的高手，可以抵挡的住。

    “轰隆！”

    随着他不断的杀死大量的恶魔，终于是激怒了恶魔之中的王者。

    一道道恶魔王者开始出现在了韩进的面前，这些恶魔王者的实力都是无比的可怕。

    每一头都有峰住的实力，一般的高手，根本就不是对手。

    “嘿嘿嘿！你的力量根本就无法抗衡我们的速速的投降吧！”

    一头恶魔王者冷冷的说道，顿时就把韩进牢牢的围困了起来，一股可怕的力量，，简直就是无敌。

    一般的人在这股气息之下，立马就会承受不住，身体爆炸，不过韩进的体质发生了改变，这股力量还杀不死他。

    “哼！你就是恶魔王者？实力确实是厉害，但是想要杀死我，也不是一容易的事情。”

    “我的力量可不是你们这么看起来这么简单的。”

    “而且我是有大气运之人，一般的恶魔都无法杀死我的。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量从他的体内冲击了出来，这股力量非常的可怕。

    立马就动了。

    “轰隆！”

    他打出一拳立马就开始反击。

