    

    “终于建好了！”达纳兹看着新建成的大桥，露出了如释重负的笑容，看着同样在庆祝的波之国居民，达纳兹明白波之国的未来有了希望，不再是被乌云笼罩的绝望之地，而是充满了阳光和希望的新生之国。美好的未来和生活在等着波之国的民众。

    “太好了，终于建好了大桥！”鸣人和小樱也一起欢呼，手舞足蹈。

    “啊，真是很值得庆祝的事情啊！”宁次有些淡淡的赞同着，受到周围人的影响，也有些开心。脸上都露出了淡淡微笑。

    “的确，这才是忍者应该做的事情，相比较其他，忍者最大的成就感就是带给人们希望和幸福。”卡卡西看着所有庆祝的人群，站在宁次身边，将视线从自己手中的亲热天堂中艰难的挪了出来，和宁次讨论着忍者的意义。

    “这话你不该给我说，更应该和那个绷带男说吧！”宁次微微反驳着卡卡西，向着前方努努嘴，示意应该过去和那个人讲这些大道理！

    卡卡西顺着宁次的示意望去，看着在人群中好像和周围人有些格格不入的再不斩，不在多嘴。

    再不斩和水无月白在那天的战斗后，被宁次用医疗忍术治疗好后，再不斩由于大部分都是外伤，所以已经可以自由活动了，而水无月白由于心脏被刺穿，虽然经过宁次的修补已经堵上了漏洞，但到底还是伤势比再不斩要严重，所以现在还在休养。

    再不斩本来以为自己必死无疑了，没有想到被宁次又从死亡边线拉了回来。

    重生的再不斩有些迷茫，不知道以后的道路应该怎么走，也没有了以往的目标，所以只是随着卡卡西等人一起每天帮着达纳兹建造大桥。

    如今再不斩看着完全建造完成的波之国大桥，感受着周围人发自内心的喜悦，再不斩有些羡慕，这种为了自己的国家努力拼搏，为国家奋斗的精神，都是现在的再不斩无法做的事情。

    再不斩是现在是一个叛忍，再也无法为了自己的国家和村子贡献自己的力量了，只能不断的逃亡，面临着无穷无尽的追上，四处躲避流浪，像是丧家之犬！

    “你不替他们感到高兴吗？”卡卡西来到了再不斩的身后，悠悠的问道。

    “看看他们的欢呼，这就是忍者最大的成就和意义，为周围的人们带来幸福和希望！”卡卡西又是这一套说辞，不同的是，面临的价值观输出对象不同，宁次是一个意志坚定，有着自己坚定立场和价值观的人，对世界和目标有着清晰的认识，甚至比所有都更清楚的认识世界，所以卡卡西的话很难对宁次产生影响，更不会动摇宁次的心志。

    再不斩不同，他是一名叛忍，但刚刚经历过死亡，找回了自己丢失了很久的自己，重新理解了忍者也是人，也有着感情的道理，对自己之前的所作所为有着无尽的迷茫，更是对未来有着迷茫，卡卡西的话对再不斩内心而言，直接像是在心口内插了一剑，令他产生了很大的震动。

    “是啊，忍者最大的成就就是为周围的人带来幸福和希望，可是我现在已经是雾隐村的叛忍了！”再不斩惆怅的叹了口气，想起了雾隐村的血腥统治，想起了自己当初是抱着不成功便成仁的决心发动政变，前去刺杀四代水影矢仓，为的不就改变雾隐村吗，为的不就是改变水之国吗，可惜功败垂成，只落得个仓皇逃走，犹如丧家之犬。

    “雾隐村正经历着无尽厮杀和清洗，整个村子犹如地狱一般，白就是村子清洗血继限界家族的受害者，我也就是在那时捡到了他。”再不斩第一次像卡卡西倾诉自己的经历和情感。

    “本来四代水影矢仓作为雾隐有史以来第一个完美人柱力，实力强大，热心开朗，气量恢宏，性格真诚，是雾隐难得的人才，被村子里所有的人所认同，是忍界有史以来第一个以人柱力身份成为一村之影的存在，这可以说打破忍界的很多常识。”

    “但不知道从什么时候起，事情完全发生了变化，矢仓变得冷血独裁，在雾隐村里展开了血腥统治，完全不像是同一个人了！”再不斩的脸上有着疑惑，不明白好好的影为什么会变得如此残暴。

    “也就是在这时候，雾隐被称为血雾里，也正是矢仓的存在才有了雾隐那个臭名昭著的规矩，忍校毕业必须亲自杀死自己相处多年的同伴和朋友，我也就是在这样的现实下，将自己所有的同学全部杀掉，获得了鬼人的称号。”再不斩的语气了完全没有任何的自豪，脸上的肌肉微微颤抖，双手紧紧的握起，两个拳头上青筋暴起，看得出来这段经历对再不斩不是一段美好的回忆，也不是荣耀的过去，更多的是痛苦的过往。

    “其实，我当初虽然在同伴中的确是首席生，但还没有达到以一己之力灭杀所有同伴的力量，所以你能理解吗？”

    “眼睁睁的看着自己的同伴和你为了同一个目标，纷纷自愿的死在自己的刀下，即使自己再不愿意，也要狠下心来，我是罪孽深重的鬼人，承载着所有同伴的期望，一定要改变雾隐的血雾里的现状，让所有的村民能够摆脱血腥和残暴的统治，让雾隐村回归正轨，村子是所有人的家，不是坟墓！”再不斩情绪激动的表达着自己的梦想，泪水已经重新将再不斩脸上的绷带浸湿了。

    “雾隐村已经回归正轨了，只是消息还没有扩散罢了！”宁次不知何时来到了再不斩和卡卡西的身边，语出惊人的对再不斩说起了这个令他震惊的消息。

    “你说什么！”再不斩猛地转头，急切的对宁次发问。

    “雾隐已经结束了血雾里时代，四代水影矢仓已经死了！”宁次嘴里的消息一个一个的蹦出，将再不斩震的连连后退。

    “死了，死了！死的好！！！哈哈哈哈哈哈！”再不斩疯狂的大笑，笑的弯了腰，笑得双腿支撑不住自己的身体，笑得满脸全是泪水，笑得伤心欲绝。        

