    方文赋盯着陈六合等人，语气满是讥讽的对身边的谭志毅说道：“他们再辉煌，都是过去式了！现在啊，他们就是茅坑里的石头，臭气熏天！谁跟他们扯上关系，谁准要倒霉！我看傻子才会来这里呢，来了的都是傻子！”

    “曹！王八蛋，你们说什么屁话呢？是不是想打架？想打架你爷爷奉陪到底。”徐从龙扯开嗓子破口大骂，眼睛一瞪，杀气腾腾。

    方文赋也是目光一狞，盯着徐从龙道：“徐从龙，别跟我张牙舞爪，我们之间的那笔账，还没有算清楚呢！你最好给我等着，说不定什么时候，你就要倒霉！”

    “别特么的光说不练！爷爷就在这里，你有种就来！”徐从龙嘲讽的说道。

    “徐从龙，做人不要太嚣张，不然死的会很惨的！你主子陈六合都是强弩之末，你妄想他给你保驾护航，有点奢望了！我要是你的话，尽早滚回池南，以免灾难降临的时候，想走都来不及了！”谭志毅说道。

    徐从龙还没来得及说话，左安华就冷冰冰的说道：“你们来这里干什么？来找死吗？方文赋，上次是不是还没被踩舒服？伤没好就敢跑到我跟前来嘚瑟，你真不怕死！”

    被左安华的眼神一瞪，方文赋难免心脏一颤，腾起了一股畏惧之色！

    对左安华这个名声在外的狠人，他多少还是有些忌惮的，特别是在上次的事件之后，心里已经有了些许阴影！

    但同样，他心中也有着浓烈的仇恨与怨毒，自然不可能就这样善罢甘休！

    “怎么？在巨龙俱乐部挂牌重建的大好日子，你们还想要在这里大打出手吗？如果是这样的话，我倒是没什么意见！陪你们玩玩也无妨！”

    方文赋狞笑的说道：“这里可不是在沈家庭院，你们也不会再有任何站在道德之上的理由！真闹起来，我不会怕了你们。”

    谭志毅也说道：“反正今天你们都已经闹出了天大的笑话，不如再让这个笑话闹得更大一些，反正都是要沦为笑柄的，不是吗？”

    左安华眼睛一眯，凶怒闪现，龙向东这只笑面虎拍了拍左安华的胳膊，及时站出来解围道：“和气生财和气生财，大家不用一见面就这样剑拔弩张。”

    “哼！我谅你们也不敢在今天这种时候在这个地方跟我们动手，不然的话，你这巨龙俱乐部，刚挂牌就要被拆了。”方文赋冷哼道。

    陈六合笑容缓缓，砸吧了几下嘴唇，看着两人说道：“郭子豪刚死没多久，你们两个就忍不住蹦跶出来了，怎么？要表现英勇展现气魄吗？还是说，你们也想下去跟郭子豪团聚团聚？”

    听到陈六合的话，方文赋和谭志毅两人的脸色都猛然一变！

    方文赋说道：“陈六合，你别嚣张过头了！郭子豪事情，是你命好，被你钻了个天大的空子，但你以为你一直都有那种好运吗？你敢动我们一根手指头试试，让你吃不了兜着走！”

    谭志毅也怨毒道：“陈六合，你别以为做了点事情，就能吓唬住谁！这里是炎京，我们不可能怕了你！还有，谭志杰死在你手中的事情，我们谭家一定会追究到底，血债要用血来尝！你想用郭子豪的命换来你的安稳？痴心妄想！！！”

    “冤有头债有主，谭志杰不是我杀的，你们谭家够种，去池南找洪萱萱便是。”陈六合冷笑道。

    “你就是罪魁祸首！”谭志杰凝声道。

    陈六合耸了耸肩，不以为然的说道：“既然你一定要这样认为，那我也就没什么好说的了！有些人要玩火，我拦也拦不住！只要小心别玩火自焚就可以了！”

    说罢，陈六合又道：“好了，时间已经过了，我们现在没时间在这里陪你们打嘴仗了，里面还有宾客，恕我们不奉陪。”

    丢下这句话，陈六合就要转身离开。

    方文赋紧接着说道：“别啊，今天这么大的日子，怎么能少的了我们的参与呢？我们也正想看看巨龙俱乐部开业的盛大场面呢，何不邀请我们一起进去坐坐呢？”

    “我们这里，只欢迎朋友和宾客，不欢迎像你们这种乐色。”徐从龙破口大骂。

    “是吗？那你们可拦不住我们！你们打开门来做生意，岂有把客人拒之门外的道理？今天这个热闹，我们是凑定了。”谭志毅讥讽的说道。

    他今天和方文赋来，就是来看陈六合笑话的，他们很清楚，巨龙俱乐部的开业注定了只会是一个笑话和一场闹剧，像这种能看到陈六合颜面扫尽的时刻，怎么能少得了他们呢？

    “如果真的要把我们拒之门外的话，那我看你们这个俱乐部也别开了，直接摘牌歇业吧！”方文赋淡淡的说道。

    陈六合拍了拍想要发怒的左安华，他回头对着两人笑道：“两位说的很有道理！既然你们这么有兴趣参与其中的话，那我们当然是欢迎至极。”

    “想凑热闹或者说是想看笑话，就里面请吧。”说罢，陈六合对着两人露出了一个意味深长的笑容，随后就带着左安华等人，大步的走进了俱乐部当中！

    谭志毅和方文赋两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的嘲弄，也带着身后几名大纨绔，大摇大摆的走进了清清冷冷的巨龙俱乐部之内！

    巨龙俱乐部内，装饰奢华，金碧辉煌，无形中会给人带来一种尊贵且高人一等的感觉！

    欧式皇宫般的装潢，尽显磅礴气派！

    二楼宴厅，很宽敞，铺着红地毯的宴厅内，摆放着十多个巨大餐桌，餐桌上有水果平盘和一些小吃。

    可如此大的场面中，只坐着零星的十几人而已，一眼望去，颇为空旷凄凉，满打满算，加起来不足十五个之多。

    在这种日子，这种精心准备的场合，却出现这种场面，不得不说，让陈六合等人颜面扫地，更像是有一个无形的耳光，狠狠的拍在了他们的脸上。

