    云暮挽忽然消失。

    这个结果是妖帝和鬼帝都没有想到的。

    事实上，妖帝并不清楚，云暮挽究竟去了何处，但现在看见如此，也未免觉得可笑。

    总归这一次，算是他赢了。

    “你做了什么！！”

    风安咬牙，他冷冷地盯着面前的人，在那瞬间，便是再度朝着对方袭击而去，两人交手，谁都没有落于下风，但或者是他现在处于暴怒状态，几个回合下令，风安竟然尽数压了对方一头！

    他一击落在了妖帝的肩膀上，妖帝狼狈地后退了几步，风安咬牙：

    “你最好祈祷，她没事，不然，我幽冥古界，是绝对不会放过你妖界。”

    说完，风安自己也是跳入了黑洞当中，追随云暮挽而去了。

    ……

    魔宫——

    男人颀长的身影伫立在血月之下，苍穹无边无际，男人血色的红眸冰冷，包藏万物，不可窥探一般，他凝视前方许久，不曾动弹，直到一道身影跪在他的身后，恭敬道：

    “启禀陛下，魔后殿下，不见了。”

    北冥渊骤然回头，唇角的弧度意味不明：“不见了？”

    不过短短一个时辰的时间，就已经不见了。

    怪他没有及时发现。

    “传令下去，举全魔界之力，寻找魔后殿下，即刻起，整顿魔军，发兵妖界！”

    他不清楚她是自己离开还是如何。

    他第一件事情是要找到她。

    至于发兵妖界……

    纯粹是因为，妖帝……该死。

    ……

    郁郁葱葱的树林之内，少女纤细的身躯躺在地上，身上的紫色华服略带泥泞，苍白的面色展露，她完全陷入了黑暗。

    “师兄，这里难不成真的有什么好东西？”

    “呵，这里能有什么好东西。”

    一男一女的对话逐渐传来，两人的身影由远及近，他们走来，最后，却是站定在了紫衣少女的面前，两人互相对视了一眼：

    “还真是，有了一个意外收获啊。”

    ……

    她在黑暗之中沉浮，云暮挽不知道自己究竟昏迷了多久，更不清楚这其中发生了什么，她只知道，自己一醒来，就处在了一个完全陌生的环境当中，周围有灵力，但是，妖气似乎更为显著。

    云暮挽有点头疼地捏了捏眉心。

    随后，才是叹了一口气。

    她竟然，来到了妖界。

    这算不算是造化弄人啊？

    “你可算醒了。”

    男声打断了云暮挽的思绪，她下意识地看向声音传来的方向，男子一袭淡绿衣裳，上面点缀些一点繁复的纹路，眉宇间透出了几分冷然，看向云暮挽的时候，也没有多大反应。

    妖族。

    云暮挽没说话。

    “我叫余歌，是弑神宗的弟子，你是我和师妹出去历练的时候，在路上捡回来来的，你似乎受伤了，导致修为尽失，不过我看了一下，你筋脉尚且完全，还可以重新修习妖力，不用担心。”

    余歌简单地说明。

    云暮挽下意识地检查了一下自己的灵力。

    都还在。但这人说她修为尽失，应该是她本来就没有妖力，他们又看出来她没有妖力，还以为是受伤，所以导致她的修为没了。

    她没有修习妖力，这样看来确实是一个……废物。

