    杜老板听这话感觉有一些生气，不过又觉得这些顾客说的的确有几分道理。

    碳晶硬盘的性能要比传统的机械硬盘高出很多，就算是零售版要比同等规格的机械硬盘贵一些，那够买碳晶硬盘肯定要划算得多。

    杜老板问道：“那你们觉得机械硬盘卖多少才适合？”

    “价格至少便宜一半才行吧！”

    便宜一半，也就是80g的硬盘要买四五百块才能够满足消费者的需求。

    这怎么可能？！

    杜老板的进价都不止这么一点。

    目前夏国还没有完全加入世贸组织，硬盘的价格之所以昂贵，除了原本的成本以外，销售价格的大头还有关税。

    说的更直白一点，一块80g的机械硬盘，杜老板最多能够赚一百多块钱。

    杜老板本来要发怒的，但是想了一想，又觉得消费者们说的的确有道理。

    碳晶硬盘肯定会主导未来的市场，既然几乎相同的价格大家可以买碳晶硬盘，为什么还要买机械硬盘？

    现在整个行业的人都知道，碳晶硬盘未来肯定会量产，不会一直缺货。

    现在自己手里上百万的机械硬盘，现在卖不出去，今后销售起来会更加困难。

    杜老板能够在电脑硬件行业摸爬滚打这么多年，能够把自己的产业做到上百万，不仅有他自己的门道，而且还有行业的敏锐度。

    杜老板当机立断，将手里机械硬盘的降价出售，全部六到七折。

    1000多的80G硬盘，被杜老板以700块钱卖掉。

    以这种价格销售，杜老板必定是血亏。

    但是这种价格销售也有好处。

    至少杜老板能够在极短的时间之内拿回自己的投资，保证资金链不断裂。

    用这些钱去进购神船电脑或者是碳晶硬盘，必定会弥补机械硬盘的亏空。

    而且以杜老板的判断力，他十分明确的知道，要是不把握住碳晶硬盘产量不足的空窗期，抓紧时间把机械硬盘销售出去。

    等今后碳晶硬盘的产量足了，机械硬盘就更不好销售了。

    杜老板的这一招自救，的确把自己给救活。

    但是他也没有想到，自己的这一招竟然在整个华强北甚至全球的硬盘市场，引起了连锁反应。

    首先是华强北，由于杜老板是硬盘大户，手中有价值上百万的机械硬盘。

    这一些机械硬盘全部以六到七折的价格出售，极大地影响了华强北的硬盘市场。

    许多消费者和零售商一看，杜老板手中的机器硬盘竟然这么便宜！那肯定要去杜老板这里拿货呀。

    别的批发商一听说这个消息，再加上碳晶硬盘量产的消息，已经传遍了整个市场。

    大家都惊慌失措，十分害怕库存的机器影盘就砸在了自己的手里。

    大家心中都有一个想法，你现在要是卖不掉，那今后肯定是卖不掉了。

    或者是今后能够卖掉，但是其价格比现在的更低。

    这一些批发商采取的措施是什么？

    当然和杜老板一样，疯狂的降价出售。

    机械硬盘的销售价格，出现了塌方式的下降。

    以杜老板七折为基础，最后实际的销售价格比七折还要低。

    整个华强北机械硬盘的价格塌方，导致了整个夏国IT市场机械硬盘的价格滑落。

    之所以出现这样的情况，最主要的原因其实并不是供需不平衡。

    而是在华强北大家进货或者是销售机械硬盘，也并不是为了卖给消费者，而且有炒作的成分在里面。

    以前大家都看好夏国电脑市场的发展，觉得用户的数量会越来越多，机械硬盘的价格必涨。

    现在这样的逻辑消失了，炒作当然就是暴涨暴跌，和20多年之后大家炒作显卡的情况是一样的。

    原本打算从希捷西数等米国机械硬盘厂家中进口机械硬盘的中间商，这一下犹豫。

    他们开始向上游的商家施压，要求降低价格。

    希捷和西数等米国品牌对夏国稍受硬盘，本来就是暴利。

    毕竟硬盘在美国和东洋的销售价格要比夏国便宜了一倍不止。

    这些厂商也十分看好夏国的it市场发展，毕竟夏国有12亿人，就算是只有10％的人会购买电脑，那也有1.2亿台电脑。

    如此算来会有1.2亿块硬盘需要销售，这还不计算几年之后大家更换电脑还要购买硬盘。

    夏国市场的连锁反应，让希捷、西数等厂家十分震惊。

    他们难以想象，夏国的碳晶硬盘，竟然对自己的业务有如此深远的影响。

    希捷的高层连夜开会，不仅拿到了前段时间斯坦福大学半导体实验室的报告，还拿到了这段时间下过硬盘销售的数据。

    从宏观的层面来看，硬盘在夏国市场的销量并没有改变多少。

    但是从细节来看，碳晶硬盘取代机械硬盘是早晚的事。

    希捷作为全球最大的硬盘生产商，针对目前的情况立刻采取的措施。

    第一个是降低自己在夏国的利润，以求保住市场。

    希捷的眼光十分毒辣，他能够确定，目前夏国市场硬盘塌方式的降价只是短期的恐慌行为。

    一段时间之后，硬盘的价格一定会稳定在一定的区间，但肯定比现在的要低。

    所以希捷主动降价，把更多的利润给销售商，以此和碳晶硬盘竞争。

    如果同等配置，希捷的价格比碳晶硬盘便宜100块消费者会犹豫的话，那么便宜200块呢？

    第二件事就是，尽快和米国计算机协会对接。

    碳晶存储碳晶硬盘的诞生，将会打击整个米国it行业，希捷相信，相关行业和公司应该有了一定的对策。

    第三件事，尽快革新技术。

    要么尽快追上碳晶硬盘的脚步，让自己也能够生产碳晶硬盘。

    要么尽快更新机械硬盘的技术，尽快发布120g、240g甚至更大的机械硬盘，以此来抢夺市场。

    尽快完成技术革新，以求重新获得市场，确立自己在市场的主导地位，这才是最重要的。

    ……

    江州，张博接到了同学的电话。

    已经在米国定居了谢琳娜，这一次到江州出差，她主动打电话给张博，要请张博吃饭。

