    于是，谢长安即将独自一人前往上界，用补天录打开上界的门，他又是再一次的来到了天都山的山顶！因为这里便是真气魔气的交汇点。谢长安拿出补天录，此刻，这补天录爆发出了一道惊人的金色光芒，如此一来，自然是形成了一道向上的通道，这是一条看似没有尽头的阶梯，谢长安的每一步都是走的那么的稳健，这是他第一次来到上界，对于上界的了解，现在的谢长安仅限于是从上官无敌知道的那些消息，至于其他的，他并不知道，他更是不知道，此行会有什么危险。

    上界自从建立至今，能够进入到这里的人那是五个手指都可以数的过来的，毕竟，能得到无极老人心法的人那是少数，有的时候，百年以来只能是出现一人，而且无极老人心法对于修炼者的要求极高，很多的修炼者即便是得到了心法，但是修炼起来也是异常的艰难，原因就在于，无极老人的四大神功是选择传人，而非是什么人都可以修炼！

    四大神功有着一种识别的能力，一旦心法的力量进入到你体内之后，你是什么人，修为如何，之前做过什么，这心法将会全部知道，你若是人品端正修炼也勤奋，那么自然是这心法修炼的不二人选，可要是你心术不正，即便是你修炼了，那么最后的结果也是会发疯而死！能如谢长安这般修炼如此顺利的，这毕竟是极为少见的！

    开启上界对于整个天元大陆的人来说那都是极大的事情，现在所有的人都是看见了，在天空之上，有着一扇巨大的门，这门的后面便是上界，所有的人都是看到了谢长安的身影，“我就知道大哥那是一定可以的，他的能力我从来就没有怀疑过，我知道这一次再回来之后，大哥的实力一定会变得更加的强大，这对咱们月能寺来说可是一件天大的好事情，你们都应该像长安学习！”

    武元看见了谢长安，此刻武元的心中自然是无比的高兴的，身为他的大哥，能做到这一步那是再容易不过的事情了，而自己其实也应该是要好好的努力一番了，不然的话，自己的这灭心感应诀如何能够超越大哥的混天元气呢？对，超过谢长安，这就是武元现在最大的心愿，他知道想要做到这一步，那自然是很难的，可是越是艰难的事情，一旦做到了之后，那一种成就感，是任何情感都无法代替的！

    谢长安现在可不关心这个，能超越自己自然是天大的好事情，自己其实也没有什么了不起的，不过就是对修炼一直都没有放松而已，换做是任何一个人那都是可以做到的！这一道阶梯还真的是很长啊，算算时间的话，自己现在应该是走了有半柱香的时间了，可是竟然连一半都还没有走到，现在自己的脑子都是有些不清楚了，自己还能上去吗？

    人在攀登陌生环境的时候，都会心生怀疑，说自己真的可以吗？自己真的能上去吗？这些都是正常的，对于未知的东西，所有的人都是会感到恐惧，这是不管修为到了何种境界都无法改变的一种事实，即便是强悍如无极老人、轩辕氏他们其实在他们的心中也是有着惧怕的东西，只是修为到了他们那个层次之后，惧怕的东西那是绝对不一样的！

    “小伙子，你也是来这上界吗？想不到过了这么多年，我竟然还能再见到天元大陆来的故人，这可真是太让我高兴了，想我老头子在此已经是停留了百年光景了，我想要去上界看看，但是上界的四大宗师一直都是说的并没有通过他们的考验，可是这都看考验了整整百年时间了，难道这还不够吗？”这老者站在阶梯前，并没有移动，眼中那是布满了沧桑！

    谢长安明知前方生死未卜，但此刻依然是动了恻隐之心，“不知道是什么样的考验，前辈，我能为您做些什么呢？”他一个老人家在此已经是待了这么多年，内心一定是无比的孤独的，其实想要成为强者，这忍受独孤，那是一定要学会的，孤独其实一直都是在每一个人的心中，只是到了一定的时候之后，这东西它自己就会出来，不管用什么样的法子，都是无法控制的！

    “其实也是没有什么难的，不过就是捡起这地上的一块石头而已，但说也奇怪，这石头捡了一块还有一块，似乎是永远都捡不完的，知道吗？这百年时间我唯一在做的事情就是这个了，你小子要是真的愿意帮助我，这自然很好，我啊，一个人闷着太久了，是真的很想找人说说话，你为什么来上界，我看你修为也是到了破茧融合之境界了，在你这个年纪，修为能到如此地步，这已经是一件很不容易的事情了，怎么？你还不知足吗？

    在修炼一道上，若是不知足的话，那么会变成什么样，你知道吗？你小子将会彻底成为力量的奴隶！

    千万不要和我一样，看看现在的我，这功力还剩下多少呢？其实就没有多少了，好了，我说的实在是有些多了，你呢，先帮助我捡起这些石头吧，等你捡完了，我再告诉你，这接下来你应该怎么做！”老者现在的气度宛如宗师一般，谢长安自然是不敢违逆，之前自己是真的没有注意到，这地上的石头还真是多啊，为什么会这么的多呢？

    捡完了一颗，还有一颗，没过多久，自己就有些疲倦了，耐心也终于是消耗干净了，但当谢长安睁眼的时候，发现之前的那个老者竟然是不在了，“谢长安，我是笑苍天，你来我上界，要寻的人不就是我吗？你要相信你自己的力量，你要相信在前方虽然是有着艰险，但只要自己足够坚定，就没有什么是过不去的，现在再看看你的手上，其实什么都没有，刚才的一切其实都是你的幻觉而已，来吧，我在上界等你！”

