    沈师爷负手站着，一旁书吏忙是向他见礼。沈师爷点点头问道：“你们房新来的林帖书呢？我找他。”

    “哪里敢劳沈师爷亲自来。林帖书，沈师爷有请！”典使催促道。

    大伯忙走了出来，沈师爷见了大伯的样子，皱眉道：“怎么搞得这个样子？”

    典使赔笑道：“我派他去坊里征召壮丁，被刁民给扔东西了。”

    沈师爷旁的张师爷突咳了一声。沈师爷回过头看张师爷，眼尖瞧见了一旁在茶水房收拾东西的林延潮，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！老夫我真是鸿运当头啊！

    沈师爷当下上前扶起了大伯，一派宽和长者的样子道：“让你受委屈了，太辛苦了啊。来兵房做事，有什么任何不习惯的，就尽管和老夫说啊。”

    随即沈师爷又板起脸道：“于典使，你是怎么回事的？吏员下乡办事，怎么不派衙役陪同去？衙门里的人手什么时候缺到这个地步了？”

    于典使也是一愣，心想这沈师爷一贯和颜悦色，如生意人般讲得是和气生财，这会怎么发起火来了。

    于典使在兵房二十多年，是个有眼力价的人，他看沈师爷后跟着人，心道莫非是摆个样子给别人看的。当下于典使也就服软道：“沈师爷，说的是，是我疏忽了。”

    沈师爷当下点点头道：“你们要记得，县尊老爷对兵房很是看重，特别派了得力之人，来兵房办事，尔等要好好体会县尊老爷之意，不可轻乎。”说着沈师爷拍了拍大伯的肩膀，于典使和兵房里的帖书都是反应过来了，哦，要不要说得这么明显，你这不是指林贴书的背景是县尊啊。

    沈师爷这么说，大伯有些受宠若惊，心道这是怎么回事，延潮的交情不会这么大吧，这一疏通，难道还疏通了县太爷？

    典使久历官场，趋炎附势对他来说是家常便饭，何况他对林克一贯还是不错的。当下于典使道：“沈师爷说的是，我考虑不周了，林贴书，你这也受了伤，就暂时歇着，我再派两人去，这会带上捕快衙役，看看哪个刁民不从就枷谁。好了，看什么看，都散了吧！”

    兵房里的帖书当下见了这新来的林贴书也是有这么大能量后，当下都是告退，心底盘算着日后怎么与他搞好关系。

    沈师爷满意的点点头，转过身突然‘惊奇’地道：“这不是小友吗？你怎么会在这里？”

    林延潮在一旁早是看沈师爷演了一套戏，只是他的演技着实不过关，眼中那隐隐压抑的喜色没有掠过。林延潮心道，我勒个去，刚才那一套，这是礼下于人必有所求啊。

    林延潮拱了拱手道：“沈师爷有礼了？”

    沈师爷关心道：“遇了倭寇，来城里投奔你大伯了？唉，既然来了，就住下吧。”

    “嗯，还无处安身吧，也好，这年头兵灾人祸，谁都不容易，县衙里的寅宾馆还空着，你们就先住到那去吧。”

    “寅宾馆？这不好吧，这可是官舍啊。”

    “寅宾馆本来就是住官人家眷，小友你是我的朋友，你大伯也是县衙里的人，怎么说都住的了。于典使派两个人，送他们去馆里安顿。”

    于典使一愣，心道这又是唱得哪一出啊？

    “沈师爷，咳咳，大家都是明白人。你不会又要我帮什么事吧？”林延潮低声道。

    沈师爷当下笑呵呵地道：“哪里话，我和县尊都现在还欠着小友你的情呢，这不算什么，不过眼下确实有件棘手之事，给你引荐一下，这位是府台大人身份的张师爷。”

    张师爷走上前拱手道：“这位是？”

    沈师爷厚着脸皮道：“这位就是我和你说神童。”

    “不敢当，沈师爷，这高帽子，可不要给我乱戴啊！”

    张师爷笑起道：“哈哈，我与沈兄相交多年，素知他不是随便乱夸人的，你当初那断案之事，我与几位朋友聊起来，对你都很是赞赏啊！眼下府尊有件事要劳烦你。”

    陈知府？那个胖胖的知府？

    林延潮想了下道：“两位师爷，我当初也不过是凭运气，误打误撞才办妥几件事的。没料到府台大人这么看得起在下，我岂有道理推脱，只是怕办砸了，辜负了府台大人的信任才是。”

    见林延潮这么稳重，张师爷欣赏道：“无妨，办成办不成，府台大人都很愿意见一见你！”

    接着张师爷就叫了三顶轿子，从侯官县衙一路往府台县衙去了，林延潮长这么大，还是第一次作这种轿子呢。

    王安石曾反对道，自古王公虽不道，未尝敢以人代畜也。但林延潮现在……，唉，管他呢。

    府台衙门，紧挨着布政司衙门，府台门外，还有总捕，清军海防，理刑等衙门，都是直属于府的。

    两位师爷与林延潮，下了轿子直入府里的和衷堂，在这里林延潮拜见到了本府知府陈楠。这不是又见了市长了。陈楠上一次在书院见过一次，虽是穿了官府，但也没感觉多威严。

    但眼下经了府衙，见了排场，这位府台大人的派头就显了出来。陈知府大大咧咧地坐在椅子，两位师爷都是只能站在一边旁听，左右的人都是远远避开，堂上没有任何闲杂之人。

    林延潮还不是秀才，见了知府还得跪下行礼，但陈楠摆了摆手道：“免了，你叫林延潮是吧，本府召你来，是想欠你一个人情。”

    林延潮赶忙道：“府尊有什么差遣，直吩咐晚生就是，晚生不敢讨要什么。”

    陈楠笑着道：“好，聪明，目光长远，不急功近利，本府最喜欢和你这样的后生打交道。至于什么事，师爷来前与说过了吗？”

    “还未，得知府台大人相召，来得匆忙。”

    陈知府想起那件事，顿时脸一沉，张师爷就主动从头到尾说了一遍。林延潮也明白了，他看看陈知府，心知这场官司兵备道兵宪和镇守总兵的文武之争，而咱们的知府大人想要置身事外。

    听着林延潮心底隐隐也是愤怒。俞大猷就是福建的定海神针，眼下倭寇都打到城下来了，这般文官居然还抓住不放，追究俞大猷的责任，非要将人斗倒了，让倭寇打进城来烧杀抢掠才甘心吗。难怪百姓们各个都骂狗官，确实是狗官。

    明朝文武倾轧，他早有耳闻，带兵的将领，在文官眼底贱如狗，美其名曰，以文驭武，明史上不乏文官监军斩杀武将之事。林延潮心头怒起，一个国家如果不尊重，在战场上流血牺牲的军人，那么距灭亡也就不远了。

    一股躁动在林延潮心底浮起，他虽是二世为人，又是手无缚鸡之力的书生，但心底仍有读书人那股未被现实打磨的二杆子气。我一介书生纵是上阵杀敌不行，但却可以为咱大明保下一柱石之臣，我想为百姓社稷尽点力。

    他胸中波浪滔天，但面上却静似平湖道：“府台大人，敢问当时万寿诞，祝延圣寿万安时，府台大人是否看见了俞大帅失仪呢？”

    陈楠道：“祝寿时文官在前武官在后，我虽未亲眼看到，但也听了同僚所言，俞大帅确实失仪了，武人嘛，难怪粗犷了一些，不知礼也无妨，但偏偏是在万寿诞上，你若是要为俞大帅，辩白无罪，我看还是算了，本府也不会这么做。”

    陈楠以为自己这么说，林延潮会不高兴，哪知他的脸上露出了笑意，淡淡地道：“既是如此，反而是好办了。”

    张师爷上前关切地问道：“小友可是想出办法？”

    林延潮点点头，三人脸上都是露出喜色，陈楠道：“快，拿笔墨来。”

    林延潮当下挥笔提就只有九个字道：“礼宜先行，不遑后顾。”

    三名大眼瞪小眼看了一遍，陈楠如同捧着圣旨将纸张捧起来叹道：“妙！”

    沈师爷也是反应过来笑着道：“文武百官为天子祝祷圣寿时前行，不可左右后顾，若见到了背后之事，说明自己也已失仪了。”

    张师爷也是捏须道：“对，若是东翁将此事写成详文上禀，就是李兵宪见了也不敢说什么，他若再坚持，就说明他失仪后顾了，他也不会拿此事再作追究，而是轻轻放过。”

    “此真是一举三得，既不得罪了按察司，又保全了府台大人的名声，还令俞大帅得以起复！这八个字真是一字百金！恭喜东翁，贺喜东翁。”张师爷向陈楠贺道。

    陈楠也是满脸喜色，畅快大笑，多日来堆积在心头的大石竟是被一言就这么轻易解开了。

