    第182章黎淑怡犯病

    傅时墨指节微动，目光似有似无的扫了一眼黎家别墅，他望着围墙还有门口的铁门，嗓音低沉。

    “嗯，没错，紫车河确实是胎盘。紫车河性温补，是一味良药。但含着的雌性激素很多，经常服用者可能会患上乳腺癌。”

    “另外，紫车河必须是从健康的人体里提取出来制作的才行，如果在胎盘里患有风湿或者艾滋甚至其他疾病的，提取出来制作吃了的话对身体也会产生一定的伤害亦或是传染。”

    黎夫人经常吃紫车河，若没严格筛选很容易出问题。

    ……

    刚干呕完回来的黄至澜脸色再次变了变，那股恶心的感觉再次排山倒海般的涌上来。

    傅时墨收回目光淡淡扫过颜知许，小朋友的知识储备很不错。

    他打开驾驶座上车，“走吧。”

    “嗯哼。”

    颜知许颔首，直起身体紧跟其后打开后座的车门。

    见他们上车准备离开，薄野不耐烦地望向还在干呕的黄至澜。

    他上前用力地提起对方的衣领拖着上了警车，忍不住吐槽，“磨磨唧唧的，一个大男人呕成这样。”

    虽然是有点恶心听起来很毛骨悚然，但一个男子汉也不至于被吓成这样吧？

    黎家别墅。

    碍事的人离开，黎淑怡不再拼命压制身上的疼痛。

    她白皙的额头溢出密密麻麻的汗水，手捂着心脏的位置用力地抓着衣服的布料。

    “痛……好痛……我的心脏好痛啊……”

    “我好难受，真的好难受，这个病不是都已经好了吗？为什么又会突然变成这样？！”

    心脏跳动频率快的不像话，像是随时会冲出体外。

    剧烈跳动的同时还伴随着一阵一阵的钝痛，折磨的她呼吸急促而困难。

    脖子因喘气不适而涨红，上面的青筋暴起，狰狞恐怖。

    “怡儿，怡儿……”

    黎夫人回过神连忙扑向黎淑怡的身边，满脸焦急的查看但又什么办法都没有特别的手足无措。

    只会满腔怨念的控诉，“都怪刚才的那几个人，如果不是他们打碎了神像怡儿根本不可能会这样！”

    “我可怜的女儿啊，原本都已经痊愈了现在却又要遭罪。”

    怨念的声音响起，对于黎淑怡不但没任何帮助还吵得她头痛欲涨。

    手用力揪着胸前的衣服布料，大力的仿佛要撕破一样。

    “别吵了别吵了，我好痛啊，你们能不能想想办法？我都快要痛死了……”

    “之前那个女生的寿命不是可以借给我吗？她死了但是还有其他的人啊，世界上的人那么多不可能没有一个人跟我匹配不上啊！”

    黎淑怡痛的从轮椅上滚落下来跌坐在冰凉的地板上。

    见她披头散发满脸惨白黎夫人慌乱的眼泪直掉。

    她想轻轻地抱一抱她的女儿但又害怕力道太大弄得怡儿不舒服。

    “老公，老公你快想想办法！我们就这么一个女儿，她要是出事了让我怎么活下去？！”

    黎先生焦急的收拾好神像的碎片又重新点燃一炷香但还是于事无补。

    他拿起手机手指在键盘上颤抖的输下一串数字，“找大师，现在只有大师才能救怡儿。”

    当初的借命方法还有神像都是大师给的，大师本领那么高强这次的事也肯定能解决。

    (本章完)

