    看着凉倩气呼呼走在前面，莫然也很没办法，希望自己的猜测是错的吧。

    不然这次的蜜月就存在太多不稳定的因素。

    下午的拍摄还在继续，取景也变得多起来，沙滩游艇都有，不过礁石被莫然否决了，凉倩可不能被摔倒，肚子里面还有两个生命。

    但凉倩这次就不听莫然的话，好像是在赌气一样，和莫然对着干。

    开开心心的拍照居然变成了吵架，摄影师只能站在一旁干等着。

    “倩倩，少拍一组照片又没关系，礁石上又滑，摔倒了怎么办。”莫然苦口婆心劝说着。

    凉倩板着个脸，双手环胸：“我就要拍，你要是不拍就回酒店去。”

    “你怎么这么无理取闹了，这事能开玩笑吗！”莫然劝了半天，现在也来气了，都是要当妈妈的人了，还耍小女孩脾气。

    凉倩听后更加来气了：“我就无理取闹了，你管我。”

    莫然脸色一沉。

    凉倩看着莫然那脸色，下意识地缩了缩，一副很害怕的样子。

    摄影师都感觉，这帅哥不会是经常家暴吧，不然一个眼神居然把自己媳妇给吓到了。

    “回去！”莫然冷声轻喝，一把抓住凉倩的手腕，朝着车子走去。

    凉倩疯狂挣扎：“我不，我不回去！！！”

    不管凉倩怎么挣扎，莫然都不理会，按在座位上把门一关。

    摄影师和工作人员耸了耸肩，正好能下个早班。

    两人把衣服换了，莫然就押着凉倩回酒店，回去的路上一句话都没说。

    开车的杰瑞都感觉挺奇怪的，感觉他们好像是吵架了，这种情况也是正常，情侣之间哪有不吵架的。

    来到酒店，凉倩下车就朝里面走，甚至都不给莫然留电梯，自己先上楼了。

    莫然感觉自己把小倩倩给惯坏了，最近事事都顺着她的意思，现在一下不顺心，就开始摆脸色。

    女人呀，是真的不能惯着，该教训的时候还是得教训。

    来到房门口，莫然敲了敲门，门卡可是在凉倩手里。

    然而敲了半天还不见凉倩开门，莫然不禁大声喊道：“倩倩，开门。”

    还是没反应。

    “凉倩，开门。”

    莫然算是知道了，凉倩是打算把自己关在外面当做惩罚，真的是服了。

    拿起手机给凉倩打电话。

    “您所拨打的电话以关机。”

    听到电话里传出的声音，莫然轻叹了一声，真是拿着头疼。

    然而此时的凉倩根本就没在房间里，而是坐着另外的电梯又下去了。

    生气的凉倩不想待在酒店里，和莫然待在一起，这不准那不准，还凶人。

    自己一个人出去玩，就让他好好冷静一下。

    站在马路边上，凉倩看着一辆出租车驶来，扬了扬手。

    随着的士停下，凉倩坐进后排。

    开车的司机年纪不大，看起来三十出头。

    “小姐，去哪里？”司机带着笑意问道。

    凉倩撑着额头，看了看酒店，要不给莫然一个台阶好了，想想还是算了，到时候莫然还以为自己怕他，又开始对自己教育。

    “师傅，你是本地人，有没有那种小吃一条街？”凉倩好奇问道。

    “当然了。”

    “那就去那里。”

    “好的，还请系好安全带。”司机提醒了一声。

    凉倩轻叹一声系上安全带。

    看着渐渐远去的酒店，凉倩又感觉有点不安全，如果放在电视剧里面，女主角这种行为就是作死行为，让坏蛋得逞。

    凉倩憋了憋嘴，哪有那么巧哦。

    “小姐，就你一个人啊？男朋友没陪着一起去吃吗？”司机忽然笑问道。

    凉倩听后还是有点警惕，回道：“我男朋友等下就去。”

    “是啊，晚上还是要结伴出行安全一点，毕竟小姐你如此的漂亮，要是碰到歹人就不好了。”

    凉倩尴尬笑了笑，心里有点打鼓了。

    渐渐的，凉倩发现行驶的道路有点奇怪，周围的建筑渐渐变少，就连经过的车辆都少了很多。

    一股不好的预感席卷凉倩的内心，自己不会这么倒霉吧，刚离开莫然就碰见坏人，狗血剧情啊。

    “师傅，我有点不舒服，能不能送我回去？”凉倩试探问道。

    司机轻笑道：“当然可以。”

    然而司机嘴上说可以，但根本就没调头，继续开自己的。

    凉倩确定自己完蛋了，开始想办法逃生。

    脑海里崩出第一个想法，那就是喊救命，希望经过的车辆能听见。

    但突然发现，车窗居然是降不下的，坑人啊！！！

    试着打开车门，也打不开！

    就连安全带都解不开了！！！

    凉倩开始变得着急起来，死定了死定了，这就是不听莫然话的下场。

    “我老公很厉害的，你最好送我回去，不然他会狠狠教训你的！”凉倩壮着胆子喊道。

    然而司机轻笑道：“我知道你老公很厉害。”

    凉倩无语，这到底是什么意思啊。

    莫然，救命…我被坏人带走了。

    赶紧拿出手机，凉倩赶紧给莫然打去电话，还靠后一点，生怕司机过来抢电话。

    但是司机根本就没有想要抢的意思。

    坐在房间门口的莫然听到手机响起来，不用想也知道是凉倩打来的，无非就是问你知错了没有，知道错了就给你开门，不知道的话继续呆着吧。

    “倩倩，可以开门了吧。”莫然苦笑道，这气也应该消了吧。

    然而电话里传来凉倩的惊慌声：“莫然，我碰见坏人了，快来救我。”

    莫然额头出现无数根黑线：“倩倩，这个不好玩了，上次你已经玩过了。”

    “莫然，是真的啊。”凉倩都要急哭了。

    然而司机却微微笑道：“小姐，别着急，慢慢说。”

    莫然听到凉倩的哭声也是无奈，有一个学表演的媳妇，这都是家常便饭，千万不能当真，但莫然听到另外一个男人的声音，表情瞬间就变了。

    “倩倩，你在哪里？”莫然低声问道。

    “我在一辆出租车上，在酒店门口上的车，现在也不知道到哪里去了。”凉倩瞬间就后悔了，早知道会这样，就不和莫然赌气离开了，现在好了。

