
　　“轮转境第五个小台阶的惊雷虎！”

　　那青衣杂役弟子终于震惊。

　　通天唤灵经文召唤出来的一般都是先天境和天地境的远古英灵。

　　能够第一次召唤远古英灵就达到轮转境层次的绝对是凤毛麟角。

　　哪怕是没有之前那位大能的出现，这商月华也有资格被列入到人杰榜单中重点培养！

　　商月华越发耀眼和璀璨，而之前被两位杂役弟子看好的方岳还蹲在一个犄角旮旯的位置里画圈圈的。

　　相形见拙。

　　方岳变得越发平庸。

　　两个负责招募的杂役弟子对方岳越发失望，甚至不再关注。

　　商月华逐渐的从唤灵的状态中清醒过来。

　　他看向方岳，嘴角上浮出了淡淡讥讽的笑容。

　　“废物果然就是废物，这样的人也配成为通天教的弟子？研究了半天连一部最普通的经文都无法参透！”

　　商月华越发的高傲。他感觉和方岳这种渣渣一同被录入到通天教中，简直就是他高贵人生中，一个抹不掉的污点。

　　方岳抬头，越过商月华，直接看向他背后的那道惊雷虎的虚影。

　　他似有所悟，最后一点无法参悟的瓶颈瞬间点碎！

　　“看来是我想躲了，这通天唤灵，无法让那些远古英灵的本尊彻底降临！只是一缕神念落下，显化投影，对于召唤师有一定的加持效果，但却不能直接给予战力上的帮助！”

　　方岳的笑容渐生。

　　至于商月华的蔑视和嘲笑，则被他彻底无视了！

　　商月华，在方岳的眼中只是一个命中的过客，通天教中，亿兆杂役弟子，怎么可能还会和他产生交集。

　　至于那两个杂役弟子的失望，也不能激荡其他心中丝毫的波澜。

　　他要的就是平庸的效果，不想在初入门派之后，引来太多人的关注。

　　“通天唤灵！”

　　方岳轻轻念道。

　　他的双眼微瞑。顷刻间，神魂出窍。

　　方岳神游太虚，魂入八极。

　　一下子便是出现在了另外一片天地之间。

　　这是一片茫茫虚空，万千星辰沉浮转动。

　　一颗颗大星的上面，都是万千英魂盘踞。这些英魂都有各自的地盘，根据实力的强弱，占据的地盘大小，资源的丰富程度也不一样！

　　但是这片虚空和方岳想象的很不一样。他不是第一次神游太虚。

　　却从来都没有遇到过这样的情况。

　　他的高级松香丹同样有让人神游太虚的效果。一入太虚，万界茫茫。俯览而下，千山万岳无边浩大！23sk.Com

　　而这次神游太虚，根本就不能称之为是神游太虚。

　　只能够称之为将神魂牵引到了一片固定的星域。

　　方岳猛然明白，通天唤灵蕴含猫腻，它是将弟子神魂牵引到了一片星域之中，然后在这片星域中结交远古英灵。

　　这片星域恐怕是通天教刻意布置，为的就是让弟子可以更加容易的融入其中，结实远古英魂。

　　施展这些手段，需要大神通，大手段！

　　足以看出，通天教的神秘与强大之处。

　　在虚空中，方岳看到了一道道魂影穿梭。每一道魂影，都是代表着一位前来结交远古英灵的通天教的弟子。

　　这些魂魄，多数都是光影暗淡。

　　修为越高，魂魄越强。

　　按照一般道理，只有达到天地境界凝结金丹，才会魂魄成型，出窍夜游。

　　反观方岳截然不同，他的灵魂凝练无比。值得方面，他的灵魂强度比一般轮转境的强者都不弱小。

　　灵魂强度，一般是随着境界成长，很难修炼。

　　但方岳的灵魂真经，专门修炼灵魂，简直是打破了常识的局限。

　　更加恐怖的是，雷霆粹体。雷霆至阳，魂魄至阴。

　　每一次度过雷劫，肉身灵魂，都是有质的蜕变，本源跃迁。

　　一般人，起码在成就大能之前，不用担心天地雷劫！虽然少了许多忧虑和艰险，但也少了一次又一次灵魂成长的机会！

　　而方岳，隔三差五就要经历一次天打雷劈，几乎已经成为了一位渡劫专业户！他的灵魂屡次淬炼，不断蜕变，于是便有了如今远超自身境界的灵魂强度！

　　除此之外，方岳还有鬼兵护体。

　　一身黑色的甲胄，是方岳精心为自己锻造出来的一件防御器具。它阴阳皆杀，无论是肉身之力，亦或者灵魂招式，这件甲胄都有极强的抵抗能力。

　　它的境界层次，在天地境巅峰的层次，乃是一件成长性的鬼兵！其中消耗的种种材料，寻遍阴间阳间，才能够堪堪凑齐。

　　方岳通过地府的万象阁，购买的材料，就有足足三十三钟！

　　消耗鬼贝，七万八千枚！就算是对于地府之中，一些轮转境的强者而言，这都不是一个小数目！

　　这一件甲胄名为圣魂甲。

　　其中吞噬的魂魄层次越高，甲胄发挥出来的威力也就越大！

　　如今，处于第一层的状态。需要吞噬足足十万天地境生灵的魂魄，才能彻底解封。

　　第一层状态开启，这圣魂甲立刻能够一跃成为阴阳境的甲胄！

　　第一层状态开启之前，方岳又将之细细划分成为了五个小层次！

　　分别是吸收十个，一百个，一千个，一万个和五万个天地境生灵魂魄的层次！

　　每一个小层次，对应的圣魂甲的神通尽皆不同！

　　如今，方岳的圣魂甲只是被刚刚锻造出来，除了坚固，其实并没有什么特殊的地方。

　　但仅仅是能够防御灵魂方面的攻击，可以为魂魄佩戴，这圣魂甲就已经是万分珍贵，可以在玄黄世界中拍出天价，令无数人都趋之若鹜了！

　　除却圣魂甲外，方岳还有种种鬼兵，都他在炼制鬼兵中，挑选出来的品质最好的。

　　流入地府的，都是那些他瞧不上眼的大陆货色。

　　唯有精品，才被他留下收藏。

　　方岳在虚空中，游离不久，便是有一道远古英灵浑浑噩噩从他的身边路过。

　　这道远古英灵，看了方岳一眼。

　　立刻便是浑身颤抖，俯身跪拜！

　　这远古英灵，也就是先天境的层次。因为在远古战场中，沾染煞气。所以陨落之中，未入地府，成为了一条雄浑，也就是所谓的远古英灵。

　　时间流逝，光阴荏苒。

　　这远古英灵脑海中的记忆，随着时间的流逝，被不断稀释，最终遗忘了生前所有，变成了如今浑浑噩噩的样子。

　　但是他虽然记忆消散。在烙印在灵魂深处的本能还在！

　　方岳体内散发出的属于鬼差的气息，令一切的阴魂都会生出本能的敬畏。

　　方岳对这远古英灵微微点头。示意他可以离开！

　　这远古英灵如蒙大赦，撒脚丫子转身就走。

　　远处，一群初入这片星域的灵魂身影僵滞，不是说好的要耐心结交，谦卑讨好吗？他们怎么看到一道灵魂比远古英灵还凶，被人家的腿儿都给吓哆嗦了！

　　方岳大步流星，向前迈进。所过之处，但凡先天境和天地境的凶灵尽皆俯首。

　　鬼使，是一种身份的象征，他们的身上有着所有凶灵都为之敬畏的气息。

　　他如同古老的皇者出游，让所有人都深感敬畏。

　　那些前来结交远古英魂的杂役弟子，一个个都已经被惊呆了连嘴巴都合不上了。

　　这也太厉害了！

　　明明大家都是杂役弟子，凭什么他可以让远古英魂伏跪，谦卑让行。

　　而他们则要求爷爷，告奶奶，放下一切尊严去阿谀和巴结那些远古英灵。

　　方岳步行百里，身影如风，灵魂的状态下，没有重力的束缚，每一个人的动作都会迅猛十倍！

　　就算是一个最普通的凡人，若是可以灵魂出窍，都能够夜游百里，不倦不怠。

　　方岳的动作快到了惊人，终于在一座古老的山洞前停住了脚步。

　　这处山洞中，他感觉到有惊人的火焰气息在涌动与喷薄。里面，居住着一头不得了的生灵。是这方圆千里的主宰。

　　既然结交远古英灵，方岳就没有打算随便凑数！

　　他要一个完美的开端，最起码，需要是名宿层次的生灵，才可以媲美的上他的身份！

　　方岳静默的站在洞口，不言不语。但他的气息并不敛藏，已经彻底散发出去！

　　那些和方岳一样，初入这片星域的杂役弟子的灵魂都在屏息，他们想要在方岳的身上借鉴到降服英灵的经验。

　　片刻之后，天地摇颤。

　　一块块巨大的陨石从空中落下，拖着长长火焰的尾巴，横扫过半片天穹！

　　山洞中的那位存在并未出现。

　　他决定用一道法术来消灭这个不敬之人。

　　不是什么阿猫阿狗，都可以让他起身！

　　方岳面无表情，脚下成片的阵纹接连升起。一座古老城堡的虚影浮现而出，将天空中的陨石全部震碎，陨落成灰。

　　“这到底是什么人？他真的和我们一样，都是初入通天的杂役弟子吗？怎么感觉他的手段比我之前见过的天地境强者都要强势。”

　　远处，那些围观的杂役弟子尽皆心惊。他们摒住了呼吸。一个个把眼睛都是睁得滚圆。

　　神游太虚，谁人不是小心翼翼，心惊胆颤，就怕得罪了其中的远古英灵，死无葬身之地。

　　谁能想，有人敢在这里动手。

　　而且还弄得声势如此浩大！

　　那山洞中，传出了一道轻咦的声音。

　　方岳的表现，有些让那山洞中古老的存在感觉意外。他在这颗大星中沉睡许久，但外界发生的一切都是逃不出他的耳目。

　　这片星域被通天教的强者征服。

　　所有的远古英灵，都曾许诺，在不被招惹的情况下，都不会随意动手。

　　但前提是无人招惹他们。

　　如果有人敢触碰他们的尊严和底线，就算是他们反手将对方击杀，那通天教的强者也没有理由降罪与惩罚！

　　方岳背负双手，站在洞口，他依旧沉默不言。只是这次，他跺了跺脚，整片大地都差点四分五裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十三章 通天唤灵免费阅读。https://xs.23sk.com 