    屋内的杀戮很快，快到守部武雄都没有用上幻术掩饰，他只是向前走动了几步，溅出的鲜血就飞舞在整个房间中，普通人无论多强壮，在他面前都不比一只鸡强出度多少。

    守部武雄发现自己出奇的没有了恶心的感觉，他觉得自己只是剪除了树枝上的害虫。

    守部武雄很明白，当一切无法挽回的时候，迟来的正义不是正义，他唯愿自己的行为能让那素未谋面的女孩安息，既然他能碰到传说中的狐狸妖怪，那地府应当也是存在的。

    炙烤着的牛肉终于到了能吃的熟读。

    “啪吱。”

    烧烤网上的牛肉发出美妙的啪吱声，肥油爆香，不需要任何的佐料，只是看着就让人食指大动。

    守部武雄舔了舔嘴唇，他能感知到自己体内的灵力几日来愈发的澎湃，饭量也变得越来越大，灵力似乎是由食物转化的？

    顶级的和牛，他只在电视上看别人吃过，现实中还从来没有吃过这么奢侈的东西，拉过今西的尸体，守部武雄坐在今西背上吃起了牛肉。

    “真香。”

    他咀嚼的不是牛肉，是金钱，是活生生的人肉。

    吃饱喝足后，守部武雄从二楼找出了一个保险箱，今西隆非常新潮的用着虹膜保险箱，从保险程度上说这可比指纹、数字密码什么难套取多了。

    岛国人没有在银行存钱的习惯，对于今西这样的人更是如此，他们这些人指不定哪天就进去了，还是现金拿着更有安全感。

    扒拉着今西的眼皮，守部武雄戴着手套打开了保险箱。

    虽然对假面骑士来说，抢别人家的保险柜有些奇怪，但对今西隆这样的人间渣滓守部武雄不会有一丝一毫的怜悯，渣滓从本身或者社会关系方面，已经不能算作人类。

    保险柜中满满当当的塞着纸钞，还有几件看起来就名贵的古董垒在上面。

    现金就有这么多，估计那些如地产之类已经化作投资的会更多，都是吃人肉喝人血攒下的罪恶！但钱多钱少，对守部武雄来说都无所谓，他不是拿来自己享用的。

    守部武雄提着重重的包裹，等到天抹黑后几个转身间，消失在西成区二丁目的街道上。

    三丁目飞田新地的火上午才扑灭，二丁目又燃起了熊熊大火。

    “救火啊！”

    “这里怎么也着火了！”

    自建城伊始，大阪就是一座商业活跃的城市，从战国时代堺里的南蛮商人，到而今疯狂增殖的资本疯狂，这座城市有着数量庞大的富人，但同样存在着数量更多的穷人，西成区是大阪最脏乱差的城区，而处在西成区的爱邻街区则是整个大阪抹不掉的平民窟印记。

    爱邻街区生活着大量的被称为野宿者的流浪汉，钻进巷子后，两侧搭起的窝棚会让人以为来到了拉美的平民窟，自动贩售机里全都是本地不知什么小工厂出产的小牌子饮料、啤酒。

    论起爱邻贫民窟的形成，恰恰和岛国的经济发展期脱不了干系，在大阪城区快速扩张的时候，诸多来自偏远农村的人来大阪当建筑工、农民工。

    但和其他国家偏好在城区建设高楼大厦不同，岛国的建筑工地除了个别的大型高楼公寓外，更多的是私人建造独立住宅，工程量小，工期短，自然也就没有条件提供集体工棚住宿，这些来务工的人只得自己寻找地方住宿，久而久之爱邻贫民窟就这样形成了。

    就在爱邻贫民窟的旁边，正是风光的飞田新地，而讽刺的是飞田新地在现在之所以会成为平民花区，则又和曾经主要接待的是爱邻街区的体力劳动者脱不了干系。

    爱邻区的一处窝棚，两个还戴着安全帽的工人搀扶着一名腿部受伤的工人走了进来。

    小小的窝棚里五脏俱全，床、炊具、老旧的索尼电视，应该有的一概都有，只是和普通人家相比，窝棚里的东西全都是用了不知多少年，或者不知道是那些社会团体捐赠的二手物品。

    “这是怎么了？”

    窝棚中钻出了一个光头，同样是底层的流浪汉，他和受伤者住在一个小窝棚中。

    “在工地上不小心把腿摔断了。”摔断腿的工人浑不在意的拍了拍另一只完好的腿，好似在说着别人的事。

    “这样你可就不能干活了，不会指望我赚钱养你吧。”窝棚里的光头搀扶着受伤男子坐了下去。

    受伤流浪汉嘿然一笑：“工伤，工伤，工地上会发补偿的。”

    一听有补偿，光头高兴的拍了拍他的后背：“这不挺好的，说来你怎么不在工地上被砸死，像你这样无亲无故的人，死后说不定抚恤金我还能分一点。”

    和大部分国家的福利政策一样，岛国的福利政策其实并不能真正涉及到野宿者这样的真正底层、边缘的社会人群。

    我无家可归，我很穷，所以我申请最低生活保障的社会救济——但因为野宿者无家可归且没有身份证明，所以官府不会受理，你们野宿者不能申领社会救济。

    这种自相矛盾的救济法案让爱邻这座大阪的伤疤长久的横亘，也更不会有政客愿意为这些边缘人发声，也许只有等到爱邻区里的边缘人群全都老死后这种窘态才能解决。

    “你死了我都不会死。”瘸腿的流浪汉反锤了一拳，“有肉香啊，你炖肉了？今天赢钱了？”

    这些野宿者都已经五六十岁了，再怎么拼命也不会有所谓出人头地的一天，所以他们干脆放弃治疗似的打一天短工，去柏青哥里玩三天。

    “今天在柏青哥里赚了这么多。”光头流浪汉用手指比划出了九的符号。

    就在窝棚里的流浪汉苦中作乐的时候，外面的街道上忽然响起了巨大的喧哗声。

    “怎么回事，这么吵。”

    受伤工人正啃着白菜，疑惑的看向了窝棚外。

    窝棚很逼仄，稍微伸展一下身就能穿过帘子看到外面，不过腿脚受伤的他连这点动作都无法完成。

    “我瞧一瞧。”光头男盘腿撑着地面站了起来。

    但他刚把半个身子探了出去，就如木头人似的一动不动的站在堵在门口。

    “傻站在那里干什么。”

    沉默。

    死一样的沉默。

    在几秒的沉默后，光头忽然高声叫了起来。

    “鲁……鲁……”光头男的身子止不住的颤抖，他撒开腿跑了出去，“是鲁邦（罗宾汉）啊！”

    一道绿色的围巾在黑夜的天空中飘荡，那矫健的身影在爱邻的路灯间来回跳跃，地上所有的流浪汉抬头仰望着那来回不断跳跃的身影，以及……

    那壮观的雨！

    从天空飘下的一张张万元钞票，是福泽谕吉组成的绿色樱花雨。