    念头一起，她们几乎是想也不想的就想逃走。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    大势已去，此时不逃更待何时？

    半山腰的凤九见那两人分别往两个方向逃去，眸光一冷，飞身掠起的同时，一手解下腰间混天绫朝其中一名元婴修士袭去。

    “捆！”

    一声清喝，那七尺长的混天凌仿佛有灵性一般的飞袭而出，从半山腰飞出直朝那名元婴邪修而去，几乎是几个呼吸间就到了那名元婴邪修的身后，混天绫一窜，竟以着闪电般的度缠是对方的身体，将她紧紧的捆束起来。

    “啊！”

    那名元婴邪修没想到自己一时心神大乱慌张逃命竟会被一条红绫捆住，当下挣扎着想要撑破，谁知越是挣扎那捆束在她身上的红绫就越紧。

    那红绫如同一条大蛇般紧紧的缠着她的身体，勒得她连气都无法喘过来，而且，那还在收紧的红绫几乎让她连一点力气也用不上来，更别说想要挣扎撑破那条红绫了。

    而就在这时，一道利箭咻的一声划破空气突然袭出，只见那道利箭箭尖处还夹带着一股凌厉气息，以着凌厉之势咻的一声射入了那名元婴女修的眉心。

    鲜血溅出的同时，那具身体往下坠去，可一个血色元婴却从她的体内窜出，惊慌的想要逃走，紧接着，第二道利箭再度射出，一箭穿透那血色元婴的身体，利箭咻的一声飞透而过，那具元婴跌落，正好被扑上前的吞云一口吞下。

    段夜和宁琅两人愣了一下，朝射箭的方向看去，就见，宋铭站在不远处的山头上，手上还拿着一把弓箭。

    “靠！他那是什么宝贝？看样子可不是一般的弓箭。”

    宁琅好奇的说着，盯着宋铭手中的那把弓箭瞧着，现，那根射出的箭竟似有灵性一般自动的飞回他的手里，更是肯定，那绝对是法宝级别的宝贝。

    “砰！咻咻！砰！”

    那边的战斗声传来，拉回了几人的注意力。只看见凤九与那剩下的一名元婴女修交战着，那名元婴邪修是知道自己在劫难逃，因此几乎是毫无保留的想要拼死一战。

    在这一刻，她已经不再奢望可以杀了对方，她只想着能保自己一命就已经很不错了，只是，越战越觉得对方是属于越战越勇型的，可以说，这个叫凤九的红衣少年天生就是一名战斗士。

    他的度极快，出手刁钻而狠厉，根本不像是金丹中期的修士，反而像一名元婴巅峰的老怪，让人心惊不已。

    两人的战斗祸及周围地面，气流的涌动剑气的碰撞，在地面上撞出一个个的深坑来，尘烟飞扬，强者气流形成气压弥漫而开。

    “该结束了。”

    凤九的声音冷冽中夹带着杀意的传出，那名元婴邪修还想着如何逃走，就见红衣掠来，瞬间出现在她的面前，那把泛着青芒的青锋剑透着死亡气息的朝她劈下。

    那一刻，她整个人仿佛被什么震摄住一般，无法动弹凝固在半空之中，直到，那青锋剑生生的将她劈成两半……