
芬格尔将诺顿强势击飞的场面震惊了所有人，就连见识过当年的芬格尔的昂热、曼施坦因和曼斯·龙德施泰特也被惊到了。

这还是那条败犬芬格尔吗？

而如同一颗石子在长江上打着水漂的诺顿也彻底暴怒了。

祂是堂堂初代种，被称为最像黑王尼德霍格的初代种，却被人类手中屡屡受挫。

背后的双翼操控着空气中的风元素稳定了身形，双翼拍打着，水面上泛起了道道波纹。

诺顿怒目圆睁，全身的肌肉紧绷，青灰色的肌肉仿佛突破了那层鳞甲，体表的鳞片被崩碎了大半。青灰色的巨龙仰天长啸一声，傲慢和妒忌的刀镡上，灿金色的龙首向着刀身蔓延了十几厘米，刀刃如同从龙首口中吐出一般。

傲慢和妒忌的刀锋刹那间出现在芬格尔的视线中，芬格尔不禁瞳孔微缩，村雨刀身上燃着的黑色火焰也在刀剑相击后停滞了一瞬间。

芬格尔双腿上的肌肉鼓起，将那条休闲裤生生涨成了紧身裤，甚至在裤腿上隐隐传来了撕裂的声音。诺顿那向下压的双刀裹挟着借助风元素自高处落下的势能，加上祂激发出的力量，芬格尔只得死死地支撑，脚下那合金材质的甲板竟然生生地被芬格尔踩出了一个深深的坑。

“槽！校长，你个老东西快点啊！这货爆种了我要扛不住了！”芬格尔忍不住吼了一句。

昂热目中无神，没有理会芬格尔的呼喊。

其实，他早就蓄势得差不多了，但是芬格尔那惊天一剑打乱了他的计划，他不可能跑到水里去砍诺顿吧。

不过，将错就错，他也想看看芬格尔的极限在哪里。

曾经的芬格尔，是被秘党视为未来支柱的存在，他的表现比之如今的陈鸿渐、楚子航和恺撒还要强上几分。

各种流派的格斗术，让图灵本人都为之惊叹的数学和计算机天赋......

表面上芬格尔虽然是古德里安的学生，但实际上他可是守夜人唯二的亲传弟子，同时又是汉高那个老东西的继承人，也是被汉高视为混血种未来的人。

经历过格陵兰冰海事件的芬格尔虽然看似变成了废物，但是一个废物又怎么会依然得到汉高的青睐？

而且，他也想看看芬格尔是不是真的有能力盯得住那个明年即将入学的孩子，那个能帮助他将龙王统统送进海姆冥界的孩子。

“校长，你个老混蛋难不成想为学院减轻负担，借龙王的手干掉我这个留级多年的老学生！”

芬格尔大喊大叫着，仿佛真的支撑不下去了一般。

那已经深深陷入甲板中的双腿似乎佐证了芬格尔的不敌，就连曼斯·龙德施泰特和曼施坦因等人都纷纷看向了昂热，思考着这一计划的可行性。

好像，借龙王之手干掉这个经常爆他们黑料的贱人也是个不错的主意？

昂热叹了口气，他知道这不是芬格尔的极限，以刚刚芬格尔一剑击飞诺顿的能力，哪怕不敌也绝不会如此不堪。

昂热站立在摇晃的甲板上，双脚如同生根一般保持着平稳。他低头看向暴怒的刀柄，一切仿佛回归到绝对的静止。

诺顿也感觉到了昂热身上散发出来的杀机，将芬格尔一脚踹回了前舱的废墟中，收回傲慢和嫉妒，同样保持了静止。

身为初代种，祂不会考虑防御的事情，最好的防御始终是进攻。

昂热缓缓地侧身，诺顿也居高临下地俯视着他，呼吸停滞，一人一龙同时用燃烧着金色火焰的眸子对视着。

时间仿佛彻底停滞了。

刹那间，诺顿张开双翼仰天怒吼，呈现出巨龙的愤怒相，而后猛地冲向昂热，昂热也在那一瞬间发起了冲锋，一人一龙竟然选择了同一时刻发起进攻。

昂热这本该在养老院逗弄儿孙安心等死的年纪，却单手提着那柄看上去比他本人还重的巨型斩马刀，高高跃起，如同一头毛发花白的雄狮，张着满嘴的獠牙咬向那体型远比它庞大数倍的对手的脖颈。

暴怒发出了声声龙吼，随着握着它的主人使出的生平最强的居合斩而咆哮。

日本剑术的三个要素：力、技、位，三者同时溶于昂热的身上，给人一种“合天地之气，立不败之地”的感觉。

目视！吐纳！鲤口之切！

居合之生命在于刀刃拔出脱离鲤口（鞘口）瞬间横一文字的最初之一刀。

哪怕是在时间零的作用下，诺顿也能看见暴怒拔出速度由最初的稳静缓慢至中段时变快，及刀尖快脱离那并不存在的鲤口时，如疾风闪光般的快速。

拔付！

在那不可思议的高速挥斩之下，刀如同消失了一般，只剩下一片朦朦的暗金色到弧。

那是独属于昂热的居合极意，！

昂热挥出这一刀的时候极尽暴戾，他挥出的是腥风血雨，刀中裹挟着仇恨的火焰与对同伴的意志的继承。

切下！

“所谓同伴，就是踩在他的尸体上，做完他想做的事啊！”

昂热嘶吼着，他站在甲板上，把山一样沉重的刀挥成海潮般的刀光。

居合斩的胜负只在一刀之间。

若没有一刀斩敌，那么败亡的就是自己。

将自己一百多年的仇恨和对同伴的悼念聚集在这一刀上的昂热畅快地宣泄着暴力，有那么一瞬间，众人甚至分不清哪道身影是诺顿，哪道身影是昂热。

在众人的视线中，暴怒自带的炼金领域与诺顿的火之领域撞击在一起，如同两条纠缠在一起相互撕咬的怒龙，发出震天的爆鸣声。

两种不同的领域撞击的瞬间产生了剧烈的爆炸，透明的冲击波四散，甲板上的合金钢板被一层曾掀起露出内部的钢铁骨架。

曼斯·龙德施泰特在一瞬间开启了无尘之地，抵挡着强大的冲击波和那些砸向他们的合金钢板。

感觉到只有自己在使用无尘之地，曼斯·龙德施泰特不由看向了夏弥的位置，但看见夏弥那病态苍白的俏脸，他也释然了。

毕竟那还是个刚刚入学一个月的新生，还是个女生，刚才她近乎完美的刚强表现已经证明了自己。更何况刚才的无尘之地相融合，一定是耗费了女孩不少的体力和精神才完成，现在要是还能来第二次，他反倒觉得奇怪。

曼斯·龙德施泰特独自扛着那已经被部分合金钢板和钢筋闯入的无尘之地领域，已经有十余名执行部专员死在了它们的手上。他只得看向昂热那依旧坚挺的背脊，祈祷着他的胜利。

炼金领域的碰撞，暴怒和傲慢、妒忌的碰撞，诺顿不得不承认这个能在他们龙族消亡后能够占据世界千万年的物种的确很强。

斩马刀与汉剑、太刀的碰撞始终僵持着，但这对昂热来说却算是落了下风。

因为这是他积蓄了如此长的时间才挥斩出的一剑，而且这一剑的力量也会随之逐渐减弱，诺顿也明白这个道理，所以祂只是慢慢地和昂热僵持着。一旦昂热的力量开始消退，也就是昂热引颈待戮之时。

但昂热的脸上很平静，一点也没有急切的样子，甚至还露出了一抹诡异的微笑。

诺顿对这样的笑容印象很深刻，两千年前，那个名为刘秀的人间帝王在祂自信满满地带着康斯坦丁躲入水下的青铜城的时候也是这样露出了诡异的笑容。

然后，刘秀麾下的方士们就通过炼金阵法，改变了长江的枯水期来临时间，趁着那个时候攻入了青铜城，逼得祂和康斯坦丁不得不现身于白帝城，使用烛龙与那些参与围杀的混血种同归于尽。

这个笑容，他即使茧化了，即使过了两千年，他依旧记在脑中，哪怕是在他仍是罗纳德·唐的时候，他每次看到关于刘秀的电视剧、小说，都会没来由的产生一丝愤怒和厌恶的情绪。

但此刻，同样的笑容让祂感到愤怒和厌恶的同时，祂的心却没来由的一慌。

哗！

一道瘦小的身影划破水面，如剑一般锐利的双目死死地盯着诺顿。

男孩的脸上也带上了同昂热一样的龙鳞面具，手中的照霜剑身上流淌着赤金色的光芒。

三度暴血，释放龙王之心！

陈鸿渐感受着三度暴血带来的力量，但这份力量带来的暴虐意志却被生生打散。

那是盘旋在他精神世界中的一条通天彻地的大蛇，它用赤金色的巨眼怒视着那低语着诱惑他的黑影。

“从我的猎物身边滚开”

森严的声音在他的精神世界中回荡着，大蛇下达了愤怒的命令，精神世界在祂的命令之下翻腾着，那些黑影不得不老老实实地待在精神世界的一角，一步也不敢踏出，生怕惹得这位至尊再次发怒。

陈鸿渐的嘴角微微翘起，被赤金色光芒包裹的八面汉剑自那柄与它造型相仿的傲慢的剑身旁发出阵阵龙吟，剑身上的赤金色光芒延伸至六米，穿透了诺顿的背部，将祂钉在了甲板上。

“校长！”

陈鸿渐的话音还未落下，昂热斩势犹在的挥斩也紧接而至。

巨型斩马刀呼啸着斩落，破入了巨龙的脊背，一块又一块的龙脊骨在这柄暴怒的斩击下分裂，斩断了龙翼的根骨，巨大的膜翼无力地垂下。

龙类巨大的身躯是无法仅仅凭借一个神经中枢就能做出精微的动作的，因此龙类需要另一个大脑，将自己密集的神经节藏在了脊柱之中。

被破坏了脊柱的龙是无法再做出什么精微的动作来反击的。

“汝必以血，偿还背叛！”

傲慢和妒忌消失在了诺顿的手中，傲慢和妒忌虽然封如了活灵，却对主人没有任何的忠心，哪怕那是锻造它们的主人。

易主后，傲慢穿透了诺顿那如巨蟒般的长尾，将祂身体上最大的武器钉死在甲板上；妒忌贯穿祂的后脑，只留下刀柄在外。

“汝必以痛，偿还僭越！”

饕餮被插入了诺顿的右膝盖骨中。

贪婪的直刃斩开龙首上坚硬如铁的龙鳞，两目间十字形的伤口中，血如岩浆般喷涌而出，赤金色的第三只眼从血中浮现，火之领域也随之轰然消逝。

而与此同时，刺入诺顿体内的五柄刀剑之间开始共鸣起来，巨龙全身燃烧起刺眼的金色烈焰。

这由诺顿亲手打造的“罪与罚”领域最终成型，是祂这位炼金术王者的杰作，但祂却没有想到，自己是这道炼金领域的首个体验者。

那看不见的力量如同一座牢笼，死死地将巨龙束缚在甲板上，并且一步步缩紧。诺顿全身的骨骼发出令人心悸的碎裂声。

痛苦的声音从痉挛着的诺顿的口中嘶吼着，龙躯剧烈地颤抖着，祂不甘的昂起头，即使到了这样的时刻，祂仍在尝试着鼓起还能释放能量的肌肉让自己试图站起来。

“恺撒，开枪！”

昂热从某个同样喜欢穿着黑色礼服的老朋友的口中得知了七宗罪的正确使用方式，但他知道自己使用的方式还是错误的。

七宗罪必须要七柄刀剑才能完全发挥“罪与罚”领域的威力，此外使用的顺序也错了，而且少了色·欲和懒惰的抑制，此时的诺顿仍能使用一部分力量。

最关键的是，他没有资格和力量喊出那一句临终的审判之言。

“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”

恺撒紧闭左眼，右眼在从镜头中看清了那位原本高高在上的至尊的脸，狰狞而从满痛苦。

最后确认了一次风向和湿度，恺撒屏住呼吸，而后扣动扳机。

那枚暗红色弹头的子弹以恺撒肉眼可见的速度脱离枪口。

自信如恺撒也不由站直了身体，一把扔开那柄沉重的巴雷特狙击枪，看着那枚暗红色的子弹划破空气，朝着诺顿的第三只眼悠悠地飞行。

这是恺撒自母亲离世后，第一次如此紧张。

若只是屠龙的荣誉，他可以不在乎。

但这是众人为他争取来的杀死诺顿唯一的机会！

噗呲！

赤金色龙眼上爆出了灼热的血。

直到看见那赤金色眼眸上溅出的血花，恺撒这才整个人向后仰去，却被一只柔弱无骨的手扶住了。

一头红发的诺诺扶住了恺撒，她突然觉得这个金发公子哥顺眼多了，他似乎和其他的公子哥也不是那么尽然相同。

昂热看着不再尝试站起的诺顿，示意陈鸿渐拔出那柄暴怒。

“只有暴怒，才能真正断绝诺顿的生机！这是属于你的荣誉，去吧。”

昂热眼神复杂地看着陈鸿渐，这个他到现在都没有完全放下疑心的狮心会后辈。

至少，这一次，没有他蛰伏已久的那一击，昂热绝对会败在诺顿的刀剑之下。

他已经一百二十九岁了，不在乎那虚无的荣誉了。

混血种的未来，要看这些年轻人。

昂热的目光扫过陈鸿渐、楚子航、芬格尔、夏弥、恺撒和诺诺，出于他的私心，他更希望让狮心会的后辈，让梅涅克、甘贝特老师、山彦、布伦丹、贾迈勒，夏洛、马耶克和自己的后辈来成为第一个斩杀初代种的混血种。

陈鸿渐点点头，他不是矫情的人。

被三度暴血、王选之侍、大地与山之王一半“权”加持的他也拥有了足以一左一右单手握住形态变化后的照霜和暴怒的力量。

照霜直刺，穿透了诺顿的心脏！

暴怒横劈，斩下了诺顿的首级！

“吼！”

三度暴血的陈鸿渐发出畅快的龙吼声，照霜和暴怒也一左一右幻化出无形的游龙，如同两头龙侍一般侍奉在君王的左右。

随着诺顿嘶吼的停止，这具庞大的身躯渐渐失去了生机，蜕变成一具古铜色的枯骨。

青铜与火之王，诺顿，卒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69322882"  chaptername="第一百三十九章：青铜与火之王，诺顿，卒（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
