    在龙腾大陆，坐卧通天河的大秦帝国是一个不折不扣的霸主！

    而作为大秦帝国的皇帝，秦武帝更是大权在握，权势滔天！

    已经在苍剑宗修炼了六个月的林邪知道，整个大秦帝国幅员辽阔，无比宽广！

    而东海郡，更只是大秦帝国东部沿海地区的一个州郡而已。

    类似这样的州郡，整个大秦帝国足有数十个！

    整个大秦帝国，都是秦武帝的一言堂。

    由此可以想象，秦武帝的威势是多么的惊人，又多么的可怕！

    一掌翻云一掌覆雨，说的就是秦武帝这样的通天强者！

    就连作为神级武魂的九龙也说道，它只有九条龙之力都一起觉醒，才有可能对抗秦武帝，帮林邪复仇！

    所以当时在青州城的时候，林邪听到自己的父母仇人是秦武帝的时候，林邪就只能把这一份仇恨深深的埋藏在心里！

    就连妹妹林小荷都没有说。

    一：没有必要。

    二：林邪只想自己的妹妹开心，沉重由他来背负。

    林邪十分清楚，想要杀死这样权柄滔天的人物，也许他穷尽一生都不可能完成，只是一个奢望！

    然而就在今天，听闻远处那位东海郡郡王竟然是秦武帝的族弟，一股无法遏制的仇恨便立即再度从林邪的内心里沸腾起来！

    仇恨之火，熊熊燃烧！

    “爹，娘，你们放心！”

    林邪双拳紧握，眼睛发红的盯着前方远处的那一位气息不凡的东海郡郡王：“你们的仇，儿子一辈子都会深深的刻印在骨子里，至死不忘！”

    作为大秦帝国的统治者，秦武帝对这个国家的掌控力极强！

    全帝国每个郡的郡王都是秦家的族人，他们就犹如铁钉一样钉在了全国各地，牢牢统治着整个帝国，权利地位不可撼动。

    苍剑广场前方，在苍剑宗的三位大长老和东海郡郡王以及其他几位修炼强者寒暄了几句之后，南宫雯大长老上前一步，从一旁的木箱子里抽出了两张纸条，宣布道：

    “苍剑宗内门弟子四强赛，现在开始！”

    “第一场，林邪对战周立！”

    南宫雯大长老话音一落，整个广场都沸腾了起来！

    “林邪打周立，这一局好看了！”

    “没错没错！”

    “前面的比赛，今年最大的黑马林邪都打的十分的轻松，根本就没有用尽全力的样子，今天对上周立，应该可以了吧？”

    “嗨，前面几天的比赛，周立也同样打的十分轻松啊！”

    “周立这个家伙，可是苍剑宗成名多年的内门弟子，一直和金学两人包揽内门弟子的第一和第二名！”

    “如今对上林邪这匹黑马，真的不知道会打的怎么样。”

    “是啊，好期待啊！”

    “……”

    人群沸腾喧哗不已，一个个兴奋的讨论着。

    “哈哈，哈哈！”

    擂台旁，一听到自己的对手是林邪，身穿白袍，容貌俊朗的周立，立即激动的狂笑起来，一双眼睛都在发光！

    只是周立似乎有点激动过头的样子，一张俊朗的脸庞此时皆是疯狂的神色！

    他盯着远处高台上的苏暮雪的侧影，拳头紧握：“苏暮雪，苏暮雪！”

    “苏暮雪你永远是我的！”

    “你看着，我会证明给你看，我比林邪，更加有资格做你的弟子！”

    “林邪你这个王八蛋，我终于遇到你了，我终于遇到你了！”

    “今天，我已经要把你打得满地找牙，让苏暮雪看清楚你的真面目！”

    周立脸色狰狞的低吼着，迫不及待的就直接跳上了擂台，双眼灼灼逼人的看向苏暮雪的方向，那一双眼睛里满是渴望！

    他周立，实在是憋的太久，太久了！

    三个月前，他和周通一起去紫竹峰找周通切磋打架。

    结果周通这个混蛋犯病，竟然对他动手！

    周立没办法之下，只能出手进行还击！

    那次过后，周立也有经常去紫竹峰蹲林邪，只不过却是一无所获。

    听说上次周通蹲到了，周立又是惋惜又是愤怒！

    惋惜不是自己遇到林邪，而是周通遇到林邪。

    愤怒是周通这个家伙果然是一个废物，竟然连一个修为比自己弱的人都打不过，真丢人！

    幸好，时间隔了这么久，他终于再次遇到林邪了，苍天有眼！

    就在周立这样乱纷纷想着的时候，一道阴沉的人影，缓缓的走上了擂台，来到了他面前。

    是林邪。

    周立看了林邪一眼，只见林邪似乎心情十分不好，脸色阴沉，难看至极，眼角布满了血丝，仿佛下一秒就要爆发。

    周立一愣然后反应过来，内心得意，这很正常，毕竟林邪今天遇到的自己而不是周通，脸色难看是对的，他等下就要当着众人的面被自己打败了！

    不过下一秒，周立却是听到林邪冷冰冰的盯着他说道：“我现在心情不好，不要惹我！”

    “识相的，自己滚下去！”

    “恩？”

    林邪说这句话的时候，没有压低声音，再加上全场几乎都是灵师，所以顿时全部把林邪的这句话听的一清二楚！

    全场哗然，就连广场前方的那些大人物们，也同样有些异样的看着林邪。

    这个小子……口气不小！

    好狂！

    “你说什么？”周立也是怔了一下，然后瞬间恼羞成怒，脸红脖子粗，以为自己听错了。

    此时的林邪，的确是心情不好，非常非常不好的那种！

    东海郡郡王的出现，刺激到了他，让他再度想起了父母的血海深仇，所以林邪此时真的很生气，只想找一个东西好好的发泄发泄！

    此时的林邪，简直就犹如即将爆发的火药桶一样！

    而周立的一句“你说什么”，立即把这个火药桶点燃！

    林邪“轰”的一声，瞬间爆炸！

    “轰！！！”

    林邪脚下坚硬的青石地板瞬间炸裂，无数的砖块化作尖锐的暗器射向了四面八方，林邪脚下的地面更是瞬间炸开了一个坑洞，一股肉眼可见的冲击波席卷向四面八方！

    而几乎是地面炸开的一瞬间，林邪大踏步冲到了周立面前！

    灵技：霸拳！

    林邪的右手拳头瞬间闪闪发光，仿佛由金子浇铸而成一般，携带着一股势大力沉，可以轰爆一切的的拳势，浩浩荡荡的追着周立爆砸而出！

    林邪突然爆发的可怕速度让周立吓了一跳！

    不过周立作为苍剑宗的顶尖内门弟子之一，还是立即反应了过来。

    他亢奋狞笑的看着林邪，低吼道：“林邪，你把我当什么了？”

    “要滚的人是你，不是我！”

    “你给我死！”

    “灵技：火蛇雷鸟！”

    “轰！”

    周立的手中出现了一面带着古朴强大气息的羽扇，羽扇打开，上面篆画着一幅山水图。

    只不过这一副山水图上火焰熊熊燃烧，直接吞没了整个山林。

    在熊熊火焰的山脉头顶上，还有乌云笼罩，一道道水缸粗的紫色雷电从天而降！

    这正是周立的武魂，地阶下品：芭蕉雷火扇！

    没错，正是凭借着强大的地阶下品武魂，周立才能够站稳内门弟子前三名的地位！

    此时喷薄的灵力涌上了芭蕉雷火扇，周立打开扇子愤怒一扫！

    顿时擂台上风云变色，灵力喷涌！

    擂台地面上火焰丛生，大量的火焰凝聚成为一条数米粗的火焰长蛇，怒吼着的朝林邪射去！

    擂台上方也瞬间乌云汇聚，一头足有三、四米的巨大雷鸟嘶鸣着，怒吼着朝林邪俯射而来！

    周立的这一道灵力凝聚速度极快，几乎不到眨眼间，数米大小的火蛇和雷鸟就对林邪进行上下夹击！

    那模样看上去，就犹如林邪一头撞上周立的技能似的！

    周立一脸冷笑！

    这几个月来他可是收集了林邪很多资料！

    这个家伙的武魂只是玄阶下品而已，虽然说是灵体双修，肉体防御比较强。

    但是也绝对不可能抵挡得住他这一道技能，毕竟周立的武魂可是地阶下品，威力要比普通的玄阶武魂要强上一大截！

    周围的观众擂台也同样发出了一声声惊呼，在周立这一道灵技施展出来的时候，整个擂台就灵力肆虐，动静极大！

    在这样的威力面前，林邪到底要怎么办？

    “唰！”

    就在众人聚集会神，双目大瞪的盯着林邪的身影的时候，这时，只见林邪忽然身影一个模糊，躲掉了从天空辐射下来的巨大雷鸟！

    雷鸟炸在擂台上，恐怖的紫色电流犹如蛇群一样四处乱流，炸开一个巨大深坑！

    “没用的！”一直死死的盯着这一幕的周立低吼道，右手一指，在林邪躲避雷鸟的时候，巨大的火蛇立即趁机朝林邪爆射而去！

    这个时候林邪才刚刚施展灵技龙步躲掉雷鸟，身形僵滞，根本就不可能躲掉火蛇！

    而这个时候，周立浑身灵力再度喷涌，注入到芭蕉雷火扇当中！

    扇面上的雷电和火焰顿时再度莹莹发光，很显然，再等待几秒钟，周立的雷鸟火蛇灵技就可以再度发动！

    没错，这正是周立这一道地阶武魂的恐怖之处！

    只要他灵力足够，就有足够多的火蛇雷鸟灵技施展而出。

    而林邪到时候就只能一直被动防守，然后被周立活生生的用灵技砸死，陷入火焰和雷霆的海洋！

    “砰！”

    就在这关键时刻，林邪向周立爆冲而来的身影依然没有停下！

    而面对着冲向他的火蛇，林邪一步不停，直接就一拳砸了过来！

    巨大的火蛇瞬间湮灭，化作一道道的火沫子四处溅射，犹如打爆的火炭！

    周立定睛一看，怔住了！

    只见林邪的右拳金色光芒闪闪发光，在正面和他的火蛇碰撞之后，除了灼烧掉一些皮肤之外，竟然……手臂完好！

    这……这怎么可能？

    周立整个人完全呆住了！

    此时的他的脑海中也只刚勉强生出这个念头而已，因为林邪已经愤怒的爆冲到了他面前，金色的拳头像是势大力沉的山峦一样，碾碎空气，爆砸而来！

    “轰！！！”

    整个擂台像是发生了地震，直直的震颤了一下！

    然后所有人就看到，周立就犹如一颗炮弹一样轰飞了出去！

    可怕的巨力带着他闪电般飞出擂台，一头砸到了一旁的观众高台上！

    高台墙壁颤抖着砸出一个人形坑洞，尘烟滚滚！

    林邪双目猩红至极，气喘如牛，狂暴的灵力从他的身体里不断的喷薄出来。

    他死死的盯着远处的周立，低吼道：“我说了，不要惹我！！！”

    熟悉的一幕出现了！

    静！

    全场再度寂静！

    所有人都彻底呆住了！

    此时不管是观众台上，还是高台上的长老，抑或是广场前方那些才刚刚坐下的那些大人物们。

    此时竟然纷纷的不由全部站立起来！

    他们目瞪口呆的盯着擂台上的林邪，那眼神除了疯狂就是疯狂！

    周围无数的观众们，此时更是完全傻眼了！

    秒杀！

    林邪又秒杀了！

    好家伙，普通的内门弟子就算了，结果遇上了周立这个在内门弟子当中也排的上名号的周立，林邪竟然也同样是秒杀！

    所有人，此时都几乎要疯了！

    林邪这个家伙，到底是什么怪物？

    “林邪的体修，好像比一般的体修还要强！”高台上，苏暮雪在震惊之后，很快就发现了林邪的异样。

    “是的。”鱼关回道。

    两人都是苍剑宗长老，见多识广，很快就看出了林邪的异样。

    要知道，周立的武魂可是地阶下品的芭蕉雷火扇。

    况且周立还有修为上的优势，他是三品灵海境中期，林邪是三品灵海境初期。

    再加上林邪的武魂品级比周立的差，所以按照道理来说，林邪刚才是不可能挡得下厚礼的火蛇攻击的。

    就算真的挡下了，林邪至少右手拳头受伤严重。

    但是没有！

    刚才两人看的清清楚楚，林邪的右拳，就破了一层皮而已！

    这，实在是让两人无比吃惊！

    两人不知道的是，林邪虽然是体修，但是他的体修功法不是普通的功法。

    而是九龙提供的，体修当中的顶尖功法《祖龙霸体诀》！

    所以林邪修炼出来的铜皮铁肉，自然是要比普通的体修功法强上一大截的，所以挡下周立的攻击，自然也不在话下！

    周立虽然知道林邪是体修，却不知道因为功法的关系，林邪是顶尖的体修！

    这就是他落败的原因。

