
　　“笨蛋女儿，这个世界可没有神仙，有的只是装神弄鬼的家伙！”

　　从震惊中回过神，蛭子影胤训斥说道。

　　然而，与其说是他在训斥女儿，不如说是在看到不可思议的事情后，为了让自己原有的三观不崩坏,在坚定自己原有的世界观。

　　“这一定是某种把戏，是我们不了解的科学技术，造成的现象！”

　　蛭子影胤自我解释说着，眼睛死死地盯着飘在半空中的男性，虽然不信什么神仙，但他也不是什么笨蛋,却是不觉得偶尔浮现在对方身边的闪电电弧,那股令人心头感到无比沉重压抑感觉的气息，会只是样子货的玩意。

　　“原来如此，不愧是爸爸，一眼就看出来这是把戏！”

　　蛭子小比奈原本也是感到有些惊慌的，但现在听完自家父亲解释后，她就安定了下来，竟是就这么信了这种解释。

　　而心中无畏起来的她，自然也就坚定了，与对面给自己极大压力的家伙，决一死战的决心。

　　女孩却是抬起自己的手中双刀，隔空遥指向漂浮在半空的男性，就大声地喊道：“喂，你这个家伙能飘在天上，这实在是太狡猾了，你可敢落地，与我蛭子小比奈公平一战？”

　　稚嫩的声音颇有气势，从蛭子小比奈的口中冒出,竟是如同争斗之王在世那般。

　　吴克：“……”

　　看向站在女孩身旁的面具男人。

　　“如果你是个大人的话,就别躲在自己女儿的身后,快快上天，与我正义使者SD公平一战！”

　　蛭子小比奈：“……”

　　有些急眼了，气得在跺小脚。

　　“天上的混蛋，不准你学我讲话啊！”

　　蛭子影胤深吸口气，拍了拍自己女儿的小肩膀，竟是站出来：“既然如此，那我也就领教下阁下的高招了。”

　　蛭子影胤飞速地奔跑起来，踩着还存在的废墟碎石，到了个距离天上人较近的位置，就用力一个脚蹬，高高地跃上半空，其速度之……慢，让吴克都以为这个毁灭世界之人发动的攻击，其实有什么阴谋，却是在警惕戒备着，并随时准备把这个不讲武德，就打算在星球地表上开战的家伙，直接拖到外太空去打。

　　“箴言痛楚！”

　　蛭子影胤没有直接冲脸吴克，而是在越过吴克身边的时候,发动了自己的绝招。

　　那是通过体内錵金属的机械,提供形成的恐怖斥力力场,对敌人进行全方位的打击。

　　遭受攻击的目标，会犹如在瞬间被施加多倍重力、深水重压那般，就算人体表面能够防御住这种压力，但身体内部较为脆弱的器官组织，在一般情况下，却也难以抵挡！

　　【撒，让我看看，你到底是不是装神弄鬼的家伙！】

　　蛭子影胤落地回过头，眼神就死死盯着依旧在天上，保持一动不动漂浮姿势的吴克。

　　时间过去了十几秒，吴克才终于皱起自己的眉头，扭过头不由询问起后面那个毁灭世界之人来：“你刚才，在做什么？”

　　“什么，你居然没有事？！”

　　蛭子影胤震惊。

　　“不是，你只是从我身边跳过去，为什么我会有事？”

　　吴克不能理解。

　　在他的视角中，这人的确就只是从自己的身边，以超慢速跳跃过去，顶多就是刮起的风，稍微大了点，但这又能有什么？

　　“啊，今晚的月色真美，却并不是一个战斗的好日子，嗯，我的肚子突然有点疼，请容许我回家上个厕所先。”

　　蛭子影胤沉默了一会后，就用手扶住自己的面具，一本正经地对头顶的人说道。

　　他一步步的走下废墟，一手扶住面具，一手捂住自己的肚子，身体尽量地佝偻、像是在憋住什么一样，等终于来到自己女儿的身边，才招呼起蛭子小比奈说道：“天色不早，女儿你得早点睡，走，咱们回家。”

　　“诶，咱们哪里来的呜呜……”

　　小比奈直接被捂住了嘴，硬是被拖着往来时的道路走去。

　　“话说，你刚才，应该是对我使用了类似重力场的招数吧？”

　　就在父女二人远离这里已经有十多米远的时候，吴克也算是靠着回想的细节，察觉到了刚才除却微风外，自己身体感受到的细微、有些不对劲的地方，突然就说道。

　　蛭子影胤的脚步，有些僵硬地停顿住。

　　“我在想，是不是我从一开始就误会了，其实所谓的毁灭世界之人，并没有什么单体毁灭世界的能力，只是我因为个人方面的认知问题，所以才把毁灭世界的人，当成是个体实力恐怖、有着足矣毁灭生态圈、或者是星球本身的厉害家伙，继而警惕过了头，但实则只是在和空气斗智斗勇？”

　　吴克缓缓地飘过来。

　　“或者，你其实并不是什么毁灭世界之人，而只是个冒牌货？”

　　他又说出了一种可能性。

　　“咕咚~”

　　蛭子影胤咽了咽口水，刚想要迫于巨大压力，顺势承认下自己是个冒牌货的时候，手上的女儿就突然挣脱了他的控制，怒气冲冲地朝后头的人喊道：“我爸爸就是毁灭世界之人，才不是什么冒牌货呢，前些天，我们更是去了圣天子召集的会议上，宣扬过毁灭世界之人的名声，做出大灭绝的东京安全区的……预告！”

　　嘴巴再次被捂住，蛭子小比奈硬是掰开蛭子影胤的手，愣是把后面的预告两字说出来。

　　“小孩子不懂事，乱说的。”

　　蛭子影胤艰难笑着解释道。

　　“呜呜、呜呜呜……”

　　手上用劲，却是不让女儿，再说出什么惊人的坑爹之言了。

　　“你女儿很不错，看她说得似模似样，不如你们就留下来，接受一下调查吧？”

　　吴克说道。

　　“不劳您费心了……”

　　蛭子影胤刚想要拒绝。

　　“这不是请求，这是命令。”

　　就听到吴克这么说。

　　“砰！”

　　蛭子影胤脚下的泥土炸开，却是抱起蛭子小比奈，飞速地逃跑了。

　　“三倍……重力场！”

　　吴克只是说了这么一句，逃跑的身影就一个踉跄，直接摔倒在地上。

　　“加重，五倍。”

　　看到面具男还想要支撑着爬起，吴克就又给加重了重力倍数，加重重力那并不是他的能力，而是他体内的日常锻炼器材——重力珠的外放效果。

　　而平日里，他的日常锻炼，都是把这玩意对身体的压迫，叠到一千倍加的重力数值的。

　　这也就是为什么一开始的时候，他会对于蛭子影胤的攻击没有反应的缘故，却是对方的斥力力场所提供的压力太弱了，以至于习惯于重压的他完全没能察觉到发生了什么。

　　“来，小妹妹，告诉我实情好吗？”

　　把被带着摔倒的女孩扶起来，吴克脸上展露了和蔼可亲的笑容，就对蛭子小比奈说道。

　　“你对我的爸爸都做了什么？”

　　蛭子小比奈很是愤怒，双刀挥舞地砍过来。

　　然后，然后就没然后了。

　　她根本就砍不动人，刀子砍在吴克的身上，就像是砍在实心钢铁块那样。

　　铛的一声，反而是把她的手给震麻了。

　　“一次了。”

　　吴克收敛起笑容，目光似乎有些悲伤地看着女孩。

　　“什么？”

　　蛭子小比奈不明白，想要继续攻击过去。

　　“住……手……”

　　打算从下至上的刀子，停在了吴克的胯下。

　　“爸爸？”

　　小比奈不解地看向自己的父亲。

　　“审时度势，向无有战胜可能的敌人展露自己的肚皮，也是自然界生存的一种智慧……”

　　蛭子影胤有些艰难地说着，明白这是自己无法对抗的敌人后，他让自己的女儿放弃了抵抗，免得被别人选择直接干掉。

　　虽然认怂不一定能活，但至少存活的几率，会比头铁被打死的几率更大。

　　“哐当~”

　　双刀直接被丢在地上了。

　　“爸爸，是这样吗？”

　　女孩直接躺平在地上，由于穿的是连衣裙的缘故，所以，她在拉起小裙子露出自己肚皮的时候，却是连同下面穿着的小熊胖次也给露了出来。

　　吴克看着面前地上，拉起小裙子在露出自己肚皮示弱的女孩，陷入了沉默。

　　而蛭子影胤看着自己的女儿，也陷入了沉默，他怀疑起自己的智商是不是存在深刻的问题？

　　不然的话，怎么可能会生出蛭子小比奈这般智伤高达二百五、有些惊天地且泣鬼神的女儿呢？

　　好在，在场的人都不是什么正常人，吴克很快接受了这种认怂，其实是得露出自己小肚皮的设定。

　　就在吴克确定地上的家伙，真的就是这个世界有些拉夸的毁灭世界之人，正在询问对方到底是有什么自信，才会自称自身是毁灭世界之人的时候，蛭子影胤的自信，却是在东京安全区南面遥远的海面上，突然出现了。

　　。。。。

　　“唔……”

　　巨鲸般的嘶鸣，伴随着浓重的雾气，从海面上在往城市这边飘荡过来。

　　“那是……”

　　负责海面观测的监察员察觉到了不对。

　　“是阶段五的原肠动物！”

　　有人惊呼出声，直接就拉响了警报，圣天子那边很快就收到了汇报。

　　然后，在外搜索蛭子影胤的众多民警们，也接收到了紧急召回的信息。

　　“到底发生了什么事？”

　　众人不解，直到被直升飞机接上后，才得到了真实的信息。

　　“诸位，我们已经没有时间去找回七星遗物了，黄道十二宫阶段五的原肠动物天蝎座，它已经出现在距离城市这边六十多公里外的海域上，却正在往城市这边靠近……”

　　这个消息，简直就跟晴天霹雳一样。

　　“那我们能做什么，逃命吗，还是战斗？”

　　有人问。

　　“十年前，在东京防御战线没被攻破之前，武器开发部就建造了专门对付第五阶段，巨型原肠动物黄道十二宫的超级武器。”

　　“圣天子阁下，您说的是……天梯？”

　　“但那个不是还没开发完成吗？”

　　“事实上，在当时就已经开发完建设完成了，只是没有投入实际使用的阶段。”

　　天童菊之承站出来解释。

　　在那个时候，原肠动物的大军就已经攻破了防线，却是在黄道十二宫都没有出场的情况下，东京的防御战线就已经崩溃掉，而有着天梯设施的地区，如今也已经是处于沦陷的状态……

　　“原本，我们已经派出了自卫队前往那边，但在路途上却遭遇了大量原肠动物的袭击，那些怪物拖延了我们自卫队的脚步。

　　轰炸机无法派出，那里地下的附近有地下电缆的存在，若是造成了损坏，就算之后抵达天梯的所在，也很及时难修复供电系统。

　　所以，我们需要一只突击队，能够在无数原肠动物之中，开辟出一条通往天梯的安全道路。”

　　“为什么不走空路呢？”

　　有人问道。

　　“那附近有飞行原肠动物的巢穴。”

　　一名防卫省军官站出来回答。

　　“这并非是强制任务，从原肠动物群中杀出一条道路，我也明白是很危险的事情，然而，这关系到东京安全区的生死存亡，所以，我在这以圣天子的身份，却是请求各位能够伸出援手，助东京安全区一臂之力。”

　　圣天子站起来，对着众人躬身请求道。

　　属实发挥了天皇身份、高位者礼贤下士的专属技能。

　　愣是给众多民警打了一波鸡血，很快一只自愿参加突击队就组成。

　　里见莲太郎也带着蓝原延珠在内，却是被运输机运到了前线战场。

　　而有了对付原肠动物的专业人士加入，自卫队很快就脱离了与原肠动物纠缠的泥潭，朝着沦陷区超级武器【天梯】的方向赶去。

　　“海军军舰前去拦截天蝎座，务必在天梯启动之前，尽量拖延天蝎座抵达海岸线的时间！”

　　防卫省总部下达了军事命令，一艘艘军舰离港而出，然而，相比于远方海面上的巨大身影，这些只有百米多长、十多米宽、吃水线不过十米的军舰，就跟玩具船一样。

　　“鱼雷发射，导弹发射！”

　　一发发攻击从这些军舰上发射出去，然而打到天蝎座的身上后，虽然能对其造成一些伤害，但那些伤口却是在以肉眼可见的速度，快速再生恢复了过来。

　　【犹如山脉般巨大，还会不断恢复伤势，打得没有对方恢复得块的肉山怪物，这该怎么打？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，635 天蝎座的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 