    “嗯哼？”

    “你是谁？”

    就在罗纳德瞠目结舌的看着眼前画面之际，一个充满自信的声音突然出现在他身后。

    瞬间一个激灵，罗纳德立刻转过身子。

    一缕耀眼的白金色映入瞳中。

    ......

    这头发是染的吧？

    因为眼前的事物太过惹人注目，以至于罗纳德脑海中闪过第一个念头居然是这样的。

    但这也不能怨他。

    罗纳德身后发出询问的，是一位拥有白金色头发的美丽女性。

    在冬日略带暖意的阳光映射下，编织起来的白金色秀发盘在脑后，优雅中带着少女的矜持，其中的无限遐想甚至比天上的星辰更加耀眼。

    再加上腰如束素的身材以及英气十足的五官，本就是美人的少女更是惹人注目。

    老实说。

    就算把演员小姐从斯普林斯拽来伯伦威治，两者相比也毫不逊色。

    锵——

    突然，罗纳德面前闪过一道寒芒。

    在罗纳德还在处理大脑中杂乱信息的瞬间。

    面前的姑娘悍然出手！

    少女那天空一样湛蓝的外套身侧，原本悬挂着一把并不起眼的礼剑，这是贵族才会佩戴的饰物。

    顷刻之间。

    平平无奇的饰物从同为饰物的剑鞘里拔出。

    旋即在空气中划过一道完美的130°钝角转弯，直接在罗纳德面前凛冽的划过。

    “嘶——”

    倒吸一口凉气，罗纳德立刻连退两步。

    他甚至闻到了剑尖上锐利的寒气！

    这家伙是个硬茬。

    不说那精准到毫米微分的运剑轨迹。

    光说眼前让自己反应不及的出手速度，就足以证明少女的能力！

    随即，看着罗纳德脸上紧张起来的表情。

    少女柳眉一蹙、声音压低道：

    “怎么，只是普通人吗？”

    话一出口，罗纳德就明白少女刚才那一剑是在试探自己，而且结果也不太满意。

    随即，罗纳德挥了挥右手证明自己的身份，然后目不斜视地回应道：

    “普通人到也说不上。”

    “只不过也是个被困住的倒霉蛋罢了。”

    注视着罗纳德缠绕黑雾的手掌，少女凝眉注视了几秒，然后才松了口气。

    “好吧，我首先对刚才的试探表示道歉。”

    “毕竟有些事没法和普通人谈。”

    锵——

    又是肉眼几乎无法捕捉的速度，少女收剑入鞘。

    这次因为罗纳德十分注意的缘故，他勉强看到了对方武器在划破空气时留下的轨迹。

    太快了......

    不等罗纳德细线，少女就果断伸出右手到他面前，干净的眼神里不携带一丝恶意。

    “还望理解。”

    “没关系。”

    看着对方诚恳的目光，以及大方伸出的右手。

    罗纳德让黑雾退回到腕部以上，然后才握住了这只修长有力的手掌。

    “自我介绍一下。”

    “罗纳德·艾德勒，算是伯伦威治火车站的工作人员。”

    “帕特莉希娅·葛·尼克劳斯。”

    点了点头，少女自我介绍之后补充了一句：

    “直接叫我的名字就好。”

    双方告知姓名。

    少女没有哪怕一秒的迟疑就直奔主题：

    “罗纳德，能先解释一下吗？”

    “你是怎么突然出现在我面前的。”

    “我很确定之前你是不在月台这边的。”

    “是这里的范围。”罗纳德可不打算在这种时候隐瞒情况，指了指月台外面就解释起来，“之前我试着探知这种时间混乱区域的范围，结果走到车站外有段距离以后，瞬间就被扔回了这里。”

    听到解释，少女皱着眉喃喃道：

    “整个车站吗......”

    罗纳德立即纠正补充：

    “准确一点来说，是个将车站完全笼罩在内部的圆形。”

    “而且我注意到这里时间的扭曲按照区域，每个地方都是以4分48秒为基数，或者是这个时间倍数的时间轮回。”

    “我去试试。”

    听到罗纳德的解释，少女眼前一亮就主动往月台外走去。

    为了保证两人不会因为‘时间区域’的不同，而导致某种意外的结果。

    罗纳德也跟了上去。

    花了将近半小时，在罗纳德的陪伴下，帕特莉希娅也体验了东风号的无尽轮回。

    确认罗纳德的总结的规律正确，两人旋即一同回到月台。

    看着身边的男人，帕特莉希娅率先开口提议：

    “我们往车站往的方向走，时间从4分48秒翻倍到9分36秒，那么这个区域你又仔细确认过它的范围和轨迹吗？”

    罗纳德摇了摇头：“还没来得及。”

    帕特莉希娅做出决定：“那咱们就现在试试。”

    说干就干。

    既然决定先总结规律，两人马上回到时间跨度改变的位置，以东风号作为最便捷的时间坐标，他们开始在车站反复横跳。

    “东风号回来了吗？”

    “没有。”

    “现在呢？”

    “也没有。”

    “现在？”

    “回来了。”

    “下一个位置！”

    有罗纳德车站工作人员的身份做担保，即便有人怀疑他们的举动，事情也发展不到后面的糟糕阶段。

    就这样，两个不受时间影响的人在车站里肆意乱窜。

    花费了不少时间之后，4分48秒与9分36秒的轨迹划分线被测出来了。

    这是一条从车站主体斜方向延伸而出，一直到时间扭曲区域边缘的笔直直线。

    然后......

    咕——

    罗纳德肚子叫了。

    从发现异常直到现在，他已经在时间扭曲区域呆了太长时间。

    正常情况下，这会儿他应该吃完房东太太准备的美味晚餐。

    然后在伯伦威治风景宜人的街道上散步了。

    “......”

    “你饿了吗？”

    听到罗纳德身上的动静，帕里莉希娅立即投来关心的目光。

    “看这里的情况，咱们也不赶时间。”

    “车站的话，你应该知道哪里有吃的吧？”

    “当然。”

    罗纳德点了点头，然后跑到月台上贩卖面包饮料的小贩那点了两份食物。

    他也没付钱，卡好时间以后，拿起东西转身就走。

    身后认识罗纳德身份的小贩眼看客人没有付钱，立刻就高声问道：

    “喂，罗纳德先生？”

    “您还没付钱呢！”

    “这个......”

    啪——

    下一秒，时间轮回到数分钟前。

    重置的小贩和商品一样不少，而不受影响的罗纳德则拿着事物来到帕特莉希娅面前，递出了自己多拿的一份。

    “你也吃点吧，这可是个体力工作。”

    对于自己接下来的这位同伴。

    他大方极了。 				

