
　　“这就是公交车么……”

　　第一次坐上公交，按照林凡所教的，投入两块钱之后，齐紫霄随意找了一个位置坐下，十分新奇。

　　车辆在轰鸣，车内的人熙熙攘攘，或玩着手机，或呼呼大睡。

　　窗外的建筑在不断‘后退’……

　　这一切的一切，都让齐紫霄感到新奇与惊讶。

　　“这公交车……到底是何物？”

　　“没有半点法力波动，腹中却能载如此多人前行，纵然速度不快，却也已经很是神奇了。”

　　“这个世界，果然也并非那么简单……”

　　她现在知道自己乘坐之物是公交车，却并不知道公交车到底是个什么东西，又是怎样一种运作原理。

　　毕竟林凡留下的视频里也不可能把所有东西都详细的讲解一遍，此刻的齐紫霄，用一句话来形容便知“知其然不知其所以然”。

　　总之……

　　新奇就对了。

　　按照视频中的指引，在合适的地点下车，而后步行前往工地……

　　齐紫霄虽然几乎没出过圣地，但在认路方面还是没任何问题的，而且聪明伶俐，懂的举一反三。

　　因此有林凡的视频在手中，她很快便到了地方。

　　视频中，也介绍过刘德柱，但齐紫霄却没有第一时间跑去找他，而是远远看着，看着工地中的人，忙忙碌碌。

　　然后，她迟疑了。

　　搬砖？！

　　原来，这就叫搬砖！？

　　“一块砖一块钱，坐公交车一次需要两块……”

　　“若是有真元在身，挥挥手便搬成百上千块倒也罢了，就这般以肉体凡胎，一块块去搬，岂非浪费有限的生命？！”

　　效率太低了！

　　在齐紫霄看来，这根本就是在浪费生命。

　　“应该还有其他办法，其他赚钱效率更高的办法才对……”

　　她没有惊动任何人，转身离去。

　　不同的人，会选择不同的办法。

　　林凡是没办法，没背景，只能选择这些比较熟悉且稳当的活计来做。

　　但齐紫霄不同。

　　她没工作过，也不知道这个世界到底有些什么活儿能赚钱，但就是觉得，搬砖这工作……不好！

　　应该可以找到效率更高且更加适合自己的工作才对。

　　“先回住处，然后再仔细了解一下这个世界吧。”

　　“那家伙说，有个千度什么的，什么都能搜到？”

　　原路返回。

　　齐紫霄拿出手机，正想搜索一下怎么才能快速挣钱的时候，却突然发现有一个飞信提示。

　　点开一看，却是一名叫做‘小婉’的人，想加飞信好友。

　　随手点了同意，结果没几秒，对方就发来了消息。

　　小婉：“哇，小哥哥你的朋友圈是自己吗？好帅呀？”

　　“有意思……”

　　齐紫霄被吸引了注意力：“这便是那家伙所说，这个世界类似于‘千里传音’的手段么？哪怕对方在极为遥远的距离之外，也能即时对话？”

　　产生了好奇心，自然会想要了解。

　　齐紫霄直接回了一条语音：“是我，你是谁，你在哪儿？”

　　别问为什么不用文字，问就是不会打字。

　　小婉很快用文字回应：“我叫小婉，本来是想加相亲对象来着，但现在看来加错了，不过小哥哥你好帅呀，我好喜欢……”

　　齐紫霄浑身都起了鸡皮疙瘩：“……”

　　这个世界的人都如此直接的么？

　　而且，一个女人，对自己说好喜欢？！

　　咦……

　　她连问道：“我问你在哪儿。”

　　小婉：“啊，忘了说，我在武夷山……是一名幼师，最喜欢小朋友了。”

　　“你看，这是我跟小朋友们的合照，你觉得怎么样？”

　　对方发来一张照片，是一个可爱且颇为漂亮的女孩儿，与一群小朋友在幼儿园里的照片。

　　齐紫霄不懂什么是幼儿园，但也能大致明白对方的意思。

　　想要皆为道侣？

　　“那家伙，应该没有道侣的吧？”

　　突然，齐紫霄有了一个恶作剧的想法。

　　如果，自己真帮那家伙找到了一个道侣，等下一次换回来的时候，他会不会大吃一惊？

　　“不错！”

　　她回应。

　　小婉似乎很高兴，发了一个笑脸的表情：“谢谢，不过我现在要去给孩子们上课了，以后再聊。”

　　“好。”

　　闲聊结束。

　　齐紫霄对飞信和手机的神奇，越发感兴趣了。

　　事实上，别说是她这样一个从修真时代穿越而来的人，就算是现代人，在QQ之类的聊天工具刚出来的时候，也是感到格外神奇。

　　不少人甚至可以直接聊一个通宵……

　　结束了意外的闲聊，齐紫霄又琢磨起飞信的其他功能来。

　　倒也没有随便找人聊天，而是找到了林凡之前提过的朋友圈功能，并将其点了开来。

　　“那家伙说，朋友前可以消磨时光，让我不会太寂寞？”

　　点开之后，第一眼看过去，齐紫霄便双目微眯。

　　“这段话，若是我没理解错的话……”

　　她更习惯用繁体字，但简体字也不至于全都不认识，而此刻，看着一个名为‘吴国栋’的好友所发的朋友圈，她不再淡定了。

　　那是一张图！

　　图中有一张画像，下方还有一段字。

　　齐紫霄勉强可以认个大概。

　　“悬赏通缉令？

　　大意是，这个穷凶极恶，奸。。杀数人的罪犯，流窜到了这一带，能提供消息者，奖励……五万块？”

　　五万块？！

　　这活计可比搬砖效率高多了！

　　齐紫霄立刻将那‘画像’给记了下来。

　　“若是能寻到此人……便不用担心没钱了吧？”

　　怎么寻人？

　　齐紫霄现在无法动用原本属于自己的真元，但，她的灵觉仍在，简单来说，修真者修炼到一定程度之后，都会有一种‘趋吉避凶’的感应力。

　　且这感应力与真元并无直接联系，而是与灵魂有关。

　　是以，如今的自己仍然有趋吉避凶的一些‘感应’。

　　那么，是否可以通过这个能力，去将那人寻到？

　　齐紫霄也不确定能否完成。

　　毕竟吉与凶这两点，并非是她随意就能定义的。

　　简单来说便是……

　　五万块钱的奖励，算不算‘吉’？

　　亦或者，那通缉犯，是否算‘凶’？

　　如果算，但凡是算满足其中之一的条件，自己想要把那通缉犯找出来的难度应该都不会太大才是。

　　齐紫霄沉思片刻，还是决定一试！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第30章 赚钱门路免费阅读。https://xs.23sk.com 