    变故总是来的那么让人猝不及防，月兰的一切设想都在进行宫大门之前的那一刻被龛罗道击碎，他麾下所有边军都撤出行宫，掌控局面的就只能是龛罗道一人。
    而局面他又没办法在第一时间扭转回来......黑武边军士兵对青衙的人有一种天生的畏惧感，就如同大宁之内很多人都对廷尉府的人有一种畏惧感。
    月兰没有把握现在直接下令拿下龛罗道他的人全都有那个胆子动手，而论个人武艺，他自知不是龛罗道的对手。
    行宫里，龛罗道缓步前行，看了看这行宫：“我不知道你们是怎么想的，可我看到这行宫心里只有悲凉......当年我黑武帝国的汗皇陛下可以随时到这座行宫里居住，而如今，因为宁人逐渐变得强大起来，汗皇连这行宫都废弃了。”
    月兰跟在他身后一言不发。
    龛罗道一边走一边说道：“我多希望，是在息烽口那边有一座宁帝的行宫，因为格底城这边我黑武边军的强势而让宁帝不敢来。”
    月兰压着心里的火气，还是一言不发。
    “月兰将军，你觉得呢？”
    龛罗道看向月兰，眼神里有几分戏谑。
    “我觉得以龛罗大人的能力若是当年没有离开军队的话，可能现在宁帝连长安城都不敢住，而是躲在他们的江南某地苟延残喘。”
    听到这句话龛罗道的脚步一停，他看向月兰，没说话，只是眼睛直直的看着月兰的眼睛，月兰下意识的往后退了一步，正因为这是下意识的举动，所以月兰才觉得更为耻辱。
    “呵呵。”
    龛罗道转身继续往前走，没有再说什么。
    行宫里边都是他从律城带来的边军，其实黑武国的边军也有歧视，律城那边几乎月月年年都在和宁军厮杀的黑武边军，当然看不起格底城的黑武边军。
    大殿门外，龛罗道停下来，沉默了一会儿后大声说道：“臣青衙龛罗道，恭请长公主殿下返回红城。”
    沁色的声音从大殿里传出来：“龛罗道，你请我出去，是你不敢进来吗？”
    龛罗道嘴角微微一勾：“殿下的意思是，殿下不敢出来？”
    沁色哼了一声：“你是怕我什么？”
    龛罗道：“那殿下又是怕臣什么？”
    坐在椅子上的沈冷觉得好无聊。
    沁色和龛罗道的对话，在沈冷看来就是......甲：你过来啊！乙：你过来啊！甲：你是怕了吧！乙：我看你才是怕了！甲：不怕你过来啊！乙：不怕你过来啊！
    无趣。
    龛罗道：“臣就在殿外等着殿下。”
    沁色：“我就在殿内等你。”
    龛罗道：“臣不知道臣有什么地方让殿下担忧，臣只是在此恭候殿下。”
    沁色：“你若是心里干净为什么不敢进来见我。”
    沈冷长长吐出一口气。
    沁色似乎自己也觉得无趣起来，因为沈冷这一声叹息更觉得丢了脸面，于是她大声说道：“若想请我回都城去，又不敢进来见我，国师选你来真是看错了人。”
    龛罗道微微皱眉，然后摆手：“去把大殿后门封住，放火，把大殿烧了。”
    听到这句话沁色脸色一白，转头看向沈冷，却见沈冷依然没有任何举动，她心里没来由的冒出来一股火：“你就这么坐着？”
    沈冷：“唔......杨七宝，带人点火，先把侧殿烧了。”
    杨七宝哪里会去管那么多，沈冷让他做什么他就做什么，应了一声，往左右看了看，见侧殿那边窗户上挂着很厚重的窗帘，直接过去把灯油泼在上边，取出来火折子就给点燃了。
    没多久，侧殿那边的窗户也烧了起来，烟一下子就冒了起来。
    “殿下！”
    大殿外边的龛罗道脸色猛的一变：“何必如此？来人，去把火灭了！”
    不少人冲出去取水从外边泼，又不敢贸然冲进殿内。
    沈冷摆了摆手，杨七宝从一侧将还没有完全烧掉的窗帘拽了下来拖到正殿空旷处，大殿里很快就烟气缭绕味道刺鼻。
    沁色狠狠的瞪了沈冷一眼，大声说道：“既然是要放火，何劳龛罗大人动手，我自己点了就是。”
    龛罗道皱眉，伸手往前指了指，身边近卫随即将弩箭端起来靠近正殿大门，从外边推了推，殿门在里边挡了推不开，龛罗道大步向前，伸手从近卫腰畔将弯刀抽出来，一刀斩落，那刀子精准的切入门缝里，噗的一声将门栓斩断。
    他往后退了一步，近卫伸手把殿门推开，烟气一下子从里边涌出来。
    龛罗道抬起手往左右扇了扇，心说这位长公主殿下果然凶狠，他和沁色并没有过什么太多接触，只是听闻这位长公主殿下性格刚硬手段狠厉，他说要放火烧了大殿，可不等他的人动手长公主却自己把大殿烧了，他就不得不还要下令救火。
    有些讽刺。
    在大殿的门打开那一刻，烟气外涌，烧着了的窗帘就在正殿里，龛罗道没办法看清楚殿内情况，他摆了摆手，两个银袍千夫长率先迈步进去，一左一右戒备。
    龛罗道迈步进门，才进来就感觉到一丝森寒......屋子里烧着火，哪里来的森寒？
    他立刻向一侧避闪出去，一把黑线刀落在他刚才站着的位置。
    银袍千夫长拔剑出手，剑朝着刀来的方向刺了过去，剑去如电，可剑却刺了个空，面前烟气忽然卷动起来，一个黑影从高处落下，刀朝着银袍千夫长的脑袋砍了下来，银袍千夫长大惊失色，剑向上抬起来想挡住这一刀，可刀势太凶，啪的一声将他的长剑斩断，然后劈进了脑壳里。
    他反应了过来，也挡了出去，只是挡不住。
    杨七宝一刀得手迅速后撤，好像变成了气汇入了浓烟之中。
    “宁人？”
    龛罗道眼神里杀意渐浓：“原来殿下真的叛国。”
    他大步向前，门外几个近卫已经跟了进来，四个银袍千夫长一人被杀，还有三个拔剑在手，身后依然有青衙的高手跟进。
    月兰本走在后边，忽然一转身将殿门关上，一拳将身边的黑袍百夫长打翻，抽出那家伙的弯刀，刀鞘也拽下来别在殿门上，手起刀落，那个黑袍百夫长还没有明白怎么回事就进了地狱。
    月兰杀人之后立刻往一侧冲出去，他很熟悉这大殿，侧殿的门就在不远处，他冲到侧殿之后藏身门后，天知道那些宁人会不会对他动手，纵然没有对他动手，他也没打算让那些宁人活着离开。
    窗帘烧的差不多，大殿里烟气太浓，有人忍不住咳嗽起来，龛罗道一闪身到了咳嗽那人身边，手精准的掐住了那人的脖子，然后才发现是自己一个手下。
    “破窗。”
    龛罗道喊了一声。
    手下人开始往窗口那边移动，砰地一声，显然是有人试图将窗子撞开。
    然后就是一声惨呼。
    龛罗道脸色一变，戒备着过去，低头看了看，窗口下倒着一具尸体，是自己手下一个黑袍百夫长，伤口在脖子上，显然那一刀极快，自己的手下完全没有反应。
    到了侧殿的月兰深吸一口气，然后打开侧殿的窗户翻了出去，外面大批的青衙甲士和边军正在往前涌，他跳出去之后大声喊了一句：“都停下！”
    士兵们看着他，一时之间不知道怎么办。
    “长公主殿下被宁人挟持，龛罗大人正在营救，你们不要轻举妄动！”
    月兰回头看了看，然后大声吩咐：“弓箭手准备！”
    习惯了听从军令的黑武边军立刻将弓弩都举了起来，只要有人一声令下，羽箭能把大殿射成马蜂窝。
    在大殿里边的龛罗道怒骂一声，朝着殿外喊了一句：“给我进......”
    他的话还没有喊完，刀出现在他面前，快的不可想象。
    龛罗道立刻侧身让开，手上黑光一闪，套着铁爪的手抓向那把宁人特有的直刀，可是刀子居然长了眼睛一样，往下一划避开他的手，然后一刀戳向龛罗道的小腹，龛罗道向后急退，烟气翻卷，那股子刺鼻的味道让他烦躁，而那把神出鬼没的刀更让他烦躁。
    “都进来！”
    龛罗道又喊了一声。
    喊完了之后立刻撤身，他不敢在发声的位置停留，那把刀来势太快太狠。
    砰砰砰的声音此起彼伏，他的手下人在破窗，外面的冷风往殿内吹，烟气逐渐变得稀薄起来。
    可就在这时候，没有人注意到索索图已经跑了，他拼了命的跑，他必须跑，他必须尽快将月兰将军的手下喊进来。
    月兰站在大殿门口，看着那些往前挤的蓝袍甲士。
    “你们是要杀了我吗？”
    最前边的几个蓝袍甲士互相看了看，谁也没敢乱动，那毕竟是边军将军。
    “杀了他！”
    龛罗道的声音在大殿之内传了出来，那几个蓝袍甲士又对视了一眼，忽然有人抽刀砍向月兰，月兰也是身经百战的勇将，自然不是寻常一个蓝袍甲士就能击杀，那刀才抬起来，他的弯刀扫过蓝袍甲士的咽喉。
    可是刚要再出手，弓弦响，羽箭朝着他射了过来。
    月兰一把将面前的另一个蓝袍甲士拉过来，羽箭尽数被他用蓝袍甲士的身体挡住，然后他猛的转身冲到侧殿那边，一翻身从刚才跳出来的窗口又跳了回去。
    砰地一声！
    殿门被狠狠的撞了一下，可殿门里边别着刀鞘，这行宫大殿的殿门又厚重，想撞开并不容易。
    窗口有人跳进来，还没落地，一把黑线刀扫过，那人的人头掉到了窗外。
    大殿里边烟气已经消散，月兰看的清楚起来，杨七宝带着十几个亲兵守住那些窗口。
    “让开。”
    杨七宝看了月兰一眼。
    月兰一怔：“你还打算守住？”
    宁人只有那么十几个，这难道不是疯了？
    杨七宝却根本不理会，看向大殿正中，沈冷站在那，身边倒着六七具尸体，都是黑武青衙的人。
    “守一会儿。”
    沈冷对杨七宝说了一句，然后转头看向龛罗道。
    “不用太久。”
    ......
    ......
    【今天会有四更，这是第二更，求月票。】
    【推荐一下厄夜怪客的新书《我要做阎罗》】
