    我也不知道该怎么回答她的问题，想了想说:“我是不可能会喜欢她的。”

    夏嫣一脸好奇的看着我，问为什么？

    有些事情我就是跟她说了，她也不会明白，更不会相信。

    谁会相信我是一个来自千年之后的人呢？

    我当是玩笑话，跟她说了一句:“如果我告诉你，我是从千年之后来的人，你相信吗？”

    我本来以为她会当我在开玩笑，哪知她一脸严肃的看着我，说了一句相信。

    真的是出乎了我的意料。

    “你不觉得有些不可思议吗？”这个女孩真是让我越发感兴趣了。

    “这个世界上不可思议的事情多了，我觉得不可思议，但不表示它不存在。”夏嫣笑了，笑的十分走心。

    一路上我们聊了很多，也让我对这个女孩有了更多的了解。

    夏嫣说她之所以会来投奔舅舅，是因为她家乡闹了饥荒，她家里人都死了，她也是历经了千辛万苦才到这里来的，所以她很珍惜现在的日子。

    不知道走了多远，夏嫣说她舅舅家就在前面的巷子里，让我送到这里就可以了，因为时间太晚了，要是被她舅舅看到就不好了。

    确实，古代的人思想都比较封建。

    “行，那你回去后早点休息。”

    “嗯，你也是。”

    我俩互相道别之后，我就离开了。

    往回走的路上，我突然感觉到身后好像有什么东西在跟着我。

    但是我回头看，又什么都看不到。

    真是奇怪了。

    快到客栈的时候，我故意放慢了脚步，低着头，注意这地上的影子。

    突然，我的身后出现了一道影子。

    我以最快的速度转身看去，只见蜘蛛精站在我前面，她下意识的想要躲起来，但还是来不及了。

    “为什么要跟踪我？”我语气严肃的问了她一句。

    我仔细打量着蜘蛛精一眼，发现她和小二描述的那个红衣女人有点像，因为她也穿着一身红衣，长相妖艳，更重要的是她出现在了客栈这里。

    蜘蛛精不慌不忙的看了我一眼说:“谁说我在跟踪你了，这路这么大，难道我就不能和你走同一条路吗？”

    “你当然可以和我走同一条路，不过你已经跟在我后面差不多半个时辰了吧，这可不像跟我走同一条路。”

    我盯着蜘蛛精的眼睛说了一句。

    估计是被我说中了，蜘蛛精的脸色有些难看，随即说了句:“就算我跟踪你了，又怎么样？”

    好家伙，还挺理直气壮的。

    她跟踪我，估计是想看我在干什么。

    “上官叶呢，他怎么没有和你在一起？”我故意这么说，就是想看看她的反应。

    蜘蛛精愣了几秒，回应道:“我都不知道你说的人是谁。”

    反应还挺快的。

    “是吗，我可是听人说，你白天去找他了。难道白天出现在客栈的人不是你？”

    我故意加重了音量。

    蜘蛛精看着我，没有说话，也不知道她是怎么想的，突然间又变回了蜘蛛，然后爬走了。

    我本来是想去追她的，但是就在这个时候，上官叶和上官心回来了。

    我看到两人从一辆马车上坐了下来。

    这马车有点像张子扬府上的，难道两人去了张子扬家里？

    上官心一下车，就瞄到了我，想要跟我打招呼，但因为上官叶在，就只是冲我笑了笑。

    我往客栈里去，心想着明天要不要换一家客栈，感觉要是再和他们呆在一间客栈，迟早会出事情的。

    上官叶一看到我就像看到仇人一样，看到我走过来，还故意说了一句:“心儿，明天我们就搬到子扬家去，到时候就不用看到某些人了。”

    那正好了。

    他们搬走了，我就不用搬走。

    我转头看了上官叶一眼，提醒了他一句:“害人终害己，你好自为之。”

    刚才我从他身边经过的时候，发现他身上的血腥味越来越浓了，而且身上的邪气也慢慢显露出来了。

    上官叶冷着脸，问了我一句:“你这话是什么意思？”

    “我什么意思，你应该很清楚吧。还有，千万不要带上你的妹妹。”

    我可不想上官心最后变得和他一样。

    说完，我就上楼去了。

    因为忙活了一天，我躺在床上，没一会儿就睡着了。

    不知道睡了多久，我迷迷糊糊的闻到一股迷香的味道。

    我立马屏住了呼吸，大概过了几分钟，我听到有人在开我房间的门。

    因为古代房间的门锁和现代的不一样，古代的只是用木头卡着，所以很容易就打开了。

    片刻的功夫，我就听到门外的人推门进来了。

    我假装被迷晕了，过去什么都不知道。

    听着越来越近的脚步声，我忍不住想要睁开眼睛，想要看看到底是谁。

    不过最后还是忍住了。

    脚步声，最后停在了我的床前。

    然后我听到了拔剑的声音。

    “苏川，你不要怪我，我本来是不想杀你的，但是谁让你多管闲事呢？”

    是上官叶。

    我没有想到，他竟然动了杀我的念头。

    亏我之前还想过医治他的病。

    就在他准备动手的时候，上官心突然冲了进来。

    “哥，你在干什么？”

    “杀了他，我才没有后顾之忧。”上官叶果断道。

    “你不是答应过我不会杀他的吗？你要是这样，我就不认你这个哥哥了。”

    原来上官心早就知道了，她哥哥想要杀我。

    “心儿，为了这么一个外人，你要跟哥反目成仇吗？”

    上官叶有些生气的说道。

    但即便如此，上官心的态度还是很坚决。

    上官叶最后被上官心拉走了。

    听到房门关上的那一刻，我猛地睁开了眼睛。

    顿时，我心里五味杂陈。

    答案已经显而易见了。

    上官叶想要杀我，无非是因为我在调查这几起案子，而这几天案子和他有关系，如果我继续查下去的话，肯定会查到他头上。

    “哎……”我忍不住叹气。

    我真担心到时候要是真的查到上官叶身上了，上官心会向我求情。

    罢了，以后的事情以后再说吧。

    第二天，我醒来的时候，上官心他们已经搬走了，心里顿时觉得有些空落落的。

