    舞天使悬浮在半空中，面色开始变得严肃起来。

    一个掌控师最害怕的事情就是护盾破碎的瞬间，因为再次打开护盾还有一个间隙时间，这个间隙期是掌控师最脆弱的时候，但艳舞天使并不在乎，她这身套装的属性没有护盾也一样很NB，而且碧蓝星空也不可能飞起来攻击她，因为很少出现有像天煞孤星那种修炼“轻灵”属性的战士。

    艳舞天使错就错在这里，她跟那风向标犯了同样的错误，现在时间越来越紧迫，对方上来就要拼命，谁跟你打持久战？

    比起其他高级装备，神器的属性除了会产生质的飞跃外，其高级技能的厉害完全不是自创技能可以比拟的，神器的技能其实就是超级大招，而且无须准备时间，直接就可以外放。

    艳舞天使媚笑道：“我就挡你，怎样？”

    碧蓝星空嘴角露出一丝冷酷的微笑，忽然转身，横剑当胸。

    诡异的一幕出现了，飞燕剑开始变色，剑锋强光变幻着七种不同的颜色，泛出一阵阵耀眼的光华，最惊人的就是剑身竟然发出了一种“呜呜呜”的声音，听上去有点像大风破空之声，但又仿佛是女鬼的凄厉惨叫声，仅是这种声音就令全场玩家毛骨悚然。

    艳舞天使知道对方要出大招了，现在护盾打不开，只得硬扛，这是掌控师最无奈的事情。

    碧蓝星空手中剑挥舞了几下，作出了一个金鸡**的姿势，身躯仰天45度，人竟然缓缓垂直升起，俨然西方魔幻世界中六翼天使的战斗姿势。

    “这……”所有人均无法解释这种情形，战士升空还能理解为轻功之类的技能，但要升得这么慢就太难了。

    “呀————”碧蓝星空一声娇喝，神剑斜指长空。

    这时一道光柱突然出现，其实那并不是真的光柱，而是由无数根尖针状的七彩剑光组成的“银河”，银河从天而降，斜斜的飘向艳舞天使，银河冲杀地角度与碧蓝星空身体平行，这技能的华丽无法用任何语言来形容，只因为湖泊已被七色光点亮，每个人的脸庞也跟着闪烁强光。

    “啪啪啪啪！”

    银河完全把艳舞天使笼罩，这些剑光下雨般的打在她全身各处，脑袋上大大小小的伤害数值乱飙，全在“—１“—间，伤害虽小，但一瞬间就打下去2000点左右的MP。

    这是神器上的F级“流云神剑”技能，启动需要１点MP，攻击范围.00米，持续时间和伤害与人物的等级、元素、力量、月光魔法专精有关，冷却时间为１小时。

    其实这一招跟天煞孤星的“逍遥剑仙”技能有着异曲同工之妙，但它不会产生减弱自己地耐力、疲劳、饥渴等副作用，神器的好处就在这里，可说几乎是完美的。

    神器地强大还在于伤害是没有上限的，只要你等级越高、力量越大、MP值够多，伤害还能加强，强到极限还能飞跃。

    碧蓝星空这一招用出来，艳舞天使就跟当初的西门吹血一样，被强大地剑光打得动弹不得，全身“咔嚓咔嚓”作响，承受着剑光的摧残。

    独孤求败的冷汗冒了出来，他很清楚换自己上去，那是绝对抵挡不了这种超级大招的，别说抵挡，连跑都别想跑。

    伍华也是第一次看见近战兵刃的神器，一个战士依托一把剑竟然可以发挥如此强大的杀伤力，这剑比狙击枪还厉害啊。

    艳舞天使一开始凭借铠甲还能抵挡，但慢慢的就不行了，飞来的剑光太多太密，饶是有30%抵挡远程伤害的几率，MP也下降得太快了，瞬间就是5000点没了，而且形成地光柱有着巨大的束缚能力，就像“念力束缚”技能一样，手脚无法动弹半分。

    艳舞天使本来还不害怕，因为一个战士能有多少MP值？但是碧蓝星空似乎根本没有气竭的现象，反而发出了兴奋的呐喊，声音越来越大。

    她的声音一大，剑光猛的加粗、来势更猛，原先针刺般大小，这会变得棒子一样粗，打在身上痛楚感更强，伤害猛的翻了一倍上去，艳舞天使也算有傲人的资本，她竟然凭借意志力强撑，愣是连腰都不弯一下。

    伍华等人也十分佩服这妖女的意志，应该说不是意志强，而是她也明白，一旦产生弯腰仰头什么的动作，结果就会像土苕那样陷入对方猛烈攻击地洪流中，再也别想反击！

    “老娘会输给你这黄毛小丫头？嚯呀——————”艳舞天使一声怒吼，强忍着全身的剧痛，四肢猛地伸展，S级闪电护盾在主人经历了一分钟的猛烈打击后重新出现，艳舞天使这时地MP值竟然被碧蓝星空耗下去一大半。

    伍华都震撼了：“竟然产生了3万多的伤害！”

    其实远不止这个数值，按比例算应该是9万点，这么恐怖地伤害证明碧蓝星空已经尽了全力。

    一看艳舞天使重新开盾，碧蓝星空知道这一击打不倒她，自己就要倒霉了，剑光虽然剽悍，但却没有S5级的锋利度，不可能一下子破防。

    “死！”碧蓝星空这次豁出去了，在技能已经到了极限的前提下再度发力，此刻体现出来的就是耐力、疲劳、饥渴等副作用的产生。

    光柱中的剑光全部消失不见，夜空中出现一把超大型七彩长剑，少说长30米之巨，这就跟一开始在天仙桥艳舞天使把阿杰打下悬崖的招数完全一样，一截一截的刺进人体内，但这一招绝杀显然比她的雷光斩厉害多了，这才是真正的流云神剑。

    她是怎么对付人家的，现在人家就原封不动的还了回来。

    “叮呤”一声，刚刚开启的护盾一下子又破碎。

    巨剑像铁锤一样猛击她前胸，然后也“叮呤”一声破碎了，幻化为无数光点，最后迅速消融在夜色中。

    “噗！”

    红伤数值：“—１8000！”

    艳舞天使这次是再也翻不起浪了，MP值几乎完全被耗光，只剩下最后.000多点，她整个人在空中倒退，手脚乱抓乱蹬，显然是巨剑带来的冲击力太猛，只有依靠还在使用中的“凌波微步”技能来减轻缓冲。

    倒飞中，艳舞天使隐约看见碧蓝星空也累得气喘吁吁，而且碧蓝星空落地时好象用了一个飞腿的动作落地，她也想不明白对方降落的姿势为什么这么奇怪。

    就在这时，独孤求败的声音响起了：“小心呐！”

    但是已经来不及了，艳舞天使的眼睛都瞪圆了……