    战争又要来了！

    瞧到了三艘飞舟遥遥对峙的场面，屈志尚谈意全无，只是和李桐短短分说几句，表达了下感谢。

    又言说青竹会就是需要像道友这般的人才云云，让他日后务必要多多提供纸人。

    普通的来者不拒，如果能有力士那就是更好，让他在价格上要稍稍优惠上一些。

    之后，便是急匆匆的离去。

    看着他急忙离去的背影，李桐唾了一口。

    “呸，好处没有一点，还想要让我打折。”

    嘀咕了一句，看着天边渐渐悬浮不动的三艘飞舟，进了屋去。

    清晨的林间最是喧嚣，各种古怪的鸟儿落在竹林枝头叫声喧闹，犹如闹市一般。

    但屋子里面李桐的心，此时则是拔凉拔凉的。

    昨日的假冒李三的魔修给了他一定的冲击与迷惑，但远比不上今日早间这横压在头顶的三艘飞舟来的沉重。

    远去有些时候的问心山飞舟，再度归来带来的不是好的消息，而是战争的序曲。

    吧嗒！

    眼不见心不烦的将窗户压上，不难猜测到白骨铸就的是祭血门的飞舟，而那个像是楼阁一般方方正正的则应该是归元苑或是其背后宗门所属。

    眼下场的场面，二打一，怎么看问心山的赢面都不太大的样子。

    想着是否要趁着战争还处于对峙阶段，尚未开始的时候远遁离去，脑海中便浮现了曲舟曾经的话语。

    五次妖兽来袭、三番鬼物侵扰，道基修士护持......

    便有些无奈的坐倒在桌前：“这倒是，该如何是好？”

    “咚咚咚。”

    又是敲门声传来，李桐收拾了心情，整理面容起身开门去。

    印入眼帘的是陈菀纠结的眉头，和曲舟阴沉的面容。

    “李道友，可是看见天上的那三个家伙了？”

    李桐瞥了他一眼，心说这不是废话，那般三个庞然大物散发着凛凛气机，只要眼不瞎的修都能看到。

    淡淡回了句：“自然是看到了的，且先进来再说罢。”

    将两人邀到会客厅坐下，他此时也无心泡茶，想来他们二人同样也是无心去喝。

    双手抱拳放在额前顿了会儿，见气氛一时间有些僵持住，李桐开口打破僵局：

    “陈道友，以你的见识来看，他们打起来会不会波及到我们？”

    转首问向坐下后，便一言不发只是皱着眉头的陈菀。

    听到问话，她蠕动了下嘴唇，但也没先言语，反而是从衣袖里掏出了一张纸条，平铺在桌面上。

    “看看吧，这是陈乾今早让人传递给我的。”

    语气冰冷，仿佛话语中的那个名字和她没有丁点的关系，就像是在陈述一个陌生人一般。

    不好插手到她们姐弟之间的事情里，李桐和曲舟二人连忙俯首查看纸条上的字迹。

    “阿姐，计都洞联合祭血门修士来袭清河，但此战问心山必胜！”

    “大战一起，必将先破飞舟，介时飞舟垂落，内里两宗修士必然四散逃窜，这些时日切记不要外出招摇，甚至于也不要多在坊市内里闲逛。”

    “谨记祭血门魔修会取人皮做衣，假扮他人，务必不要随意相信他人，切记、切记！”

    话语不多，区区两三行而已，但流露出来的信息却是足够的重要。

    “呼！”

    “呼......”

    读完的两人不约而同的长出了一口气，抬头对视一下，互相露出一点放下担忧的笑容。

    “陈道友，若按陈乾这么说，那就是他们三宗之间的争斗是不会波及到坊市。”

    李桐手指轻轻点着另外手掌心，说道：“只是我们需要小心一些落败之后，逃窜的宗门修士。”

    “呵！”

    却不料陈菀轻呵一声：“你怎就知道问心山定然会胜？外边两艘飞舟横空，傻子都知道一对二谁输谁赢。”

    “那万一，问心山也有援手呢？”

    曲舟忍不住的说了一句，纵然早就想到了这一点，但人总是喜欢在危机的时刻强行安慰自己，掩饰惊慌。

    “但愿吧！”

    陈菀的语气显然也有些低落：“毕竟我们现在也是别无选择，只能听天由命了。”

    气氛再度沉默起来。

    李桐倒不这样认为，陈乾既然能传来这样的消息，便说明问心山在有意的稳定军心，不起动乱。

    在一想到方清月那张永远淡然平静的脸，无由来的便对她们有那么些信心。

    此事不提，纸条上写出的另外一点，倒是让他颇为注意。

    当下，便和他们分享到自己的切身经历。

    “人皮！还真有这般残忍的法术?”

    曲舟本没把上面的告诫放在心里，但一听李桐所说的昨晚之事，当即便是惊讶的说道。

    “而且，李道友你竟然如此深藏不漏？祭血门的魔修说杀便杀了！”

    “最不可思议的是你浑身上上下下竟然一点伤都没有受，简直是不可思议。”

    他想是见到了什么难以相信的事情一般，眼神不住的打量着李桐。

    “侥幸罢了。”李桐看了他一眼，说道。

    “我早晨在林子空地里看到了一团焦炭，乌漆嘛黑不成人样，好像连头都没有了，难不成那人便是？”

    “没错。”李桐点点头。

    “嘶！”

    曲舟倒抽一口凉气，头望后仰脖子拉长，像极了一只被握住命运脖颈的大鹅，满脸目瞪口呆。

    就连外面正在对峙的飞舟都没能给他这般惊讶感觉。

    “厉害，厉害......”

    他小声嘟囔着。

    陈菀见话题渐渐跑偏，出声拉正：“却有此事，我之前在招摇山中搜寻宝材，常听说有人见过身死其中的修士，再度安然无恙的出现。”

    “无论如何，我们都要小心一些才是。”

    “招摇山？”

    李桐一阵疑惑：“招摇山和这祭血门又有什么关系？”

    “忘了你这人是个宅家的性子，不了解这些隐情也不为过。”

    陈菀给他解释道：“天玉州有魔门九道，其中大半之数的宗门地点便是隐匿在这庞大无比的招摇山中，而此处清河之地便是距离祭血门宗门所在最近之处。”

    “亦是最方便的进处之地，问心山此番未尝没有肃清此宗之心。”

    “难怪。”

    李桐这下方才明白了，为何祭血门对这一个小小的清河坊市如此上心，原来是清河失陷就相当于是大门失守。

    怪不得，要和问心山硬碰硬，毫不退缩。

    这些时日坊市外围的动乱，想来也是他们特意煽动起来，想要给内里的问心山修士们带来些麻烦。

    他们这些散修，毫无疑问的就成了被殃及到的池鱼。

    明白了这一切，他往椅子上一靠。

    颇感困苦的说了句：“我等散修，怎么就这么难呢！”

    “谁说不是？”

    曲舟亦是有感而发：“老头子我千里迢迢避难而来，谁想到前出火坑又跳进了狼窝，这能和谁去说理去。”

    陈菀看着这两个老男人发牢骚，心中对于陈乾的纠结消了几分，起身一甩衣衫，给了两人一个白眼。

    道了句：“瞧你们那没出息的样子。”

