    “此刻应该是在朝阳殿，因为刚从外面回来，所以还没去书房。”子晴有些奇怪，王妃为什么很慌张？就算是谣言很多，以王妃的医术，只要出手，就能平息那些谣言啊。

    “王妃不必担心，王爷睿智，应该不会轻信外面那些谣言的。”她安慰了一句。

    虽然王妃近日变化有些大，对她非打即骂，但王妃还是她的主子，这一辈子都是。

    ‘谢瑶’沉默了，并没有接受子晴的安慰。

    楚寒刚从外面回来，恐怕已经听到了外面的谣言。

    怎么办？

    别人她可以不管，但绝不能让楚寒对她产生怀疑！

    她只不过想要安安静静的在寒王府做一个寒王妃，怎么就那么难？　　

    ……

    夕阳西下，残阳如血，看上去竟有几分妖艳。

    谢瑶和刘氏在屋中闲聊。

    “这里距离京城有些距离，走路的话至少也要两日的功夫。坐马车的话，也要一大早就出发，才能赶在日落关城之前到达。”刘氏说的很详细，也尽可能的准确。

    谢瑶心里便有了个大概。

    看样子自己被河水冲出去很远。

    “多谢了。我不会在这里逗留太久，等腿上的伤好一些就会离开。”

    “应该是我谢谢恩人才对！”刘氏连忙说道，“我没有银子治病。如果不是你救了我，我就算不死，也活不了多久。剩下两个孩子，就……”

    说到这里，她有些哽咽。

    谢瑶轻笑着安慰，“不必想那么多，你的病很快就会痊愈，可以看着他们长大，成家立业的。”

    刘氏止住哭泣，擦了眼泪，尴尬一笑，“让你笑话了。这两个孩子就是我的命！如果能让他们健康安稳的长大，就算杀了我，我也认了。”

    谢瑶默然。

    可怜天下父母心，这句话在任何时代都是一样的。

    就在这时，从外面跑进来一个脸蛋脏兮兮的小女孩。

    “刘婶子，你快去！你快追啊！言儿被抓走了！”小女孩急急忙忙的开口，急的直跺脚。

    刘氏一惊，连忙拉过小女孩，“你没有骗婶子吧。言儿被谁抓走了？”

    “就是被张员外家的打手抓走的，婶子你快出去追吧！不然言儿就被抓走了！”小女孩急的都哭了。

    刘氏彻底慌了，直接就冲了出去。

    “兴儿，你妹妹被抓走了，快跟我去追！”刘氏看见院子里正干活的叶兴，连忙喊道。

    “咣当”一声，叶兴手里的东西落地，提了一把菜刀，红着眼睛就追了出去。

    谢瑶眸光一沉，想了一下，然后出去灶台，伸手取了些锅底灰抹在脸上，才快步走出了院子，朝着刘氏母子二人的方向追了下去。

    虽然现在村里的人几乎都看过她的画像，但一时不容易被认出来。

    如果不是言儿告诉她地窖的位置，她现在已经被人抓走了，她必须跟过去帮他们。

    想起那些打手的嘴脸，她健步如飞，快速前进。

    当她追到拐角位置的时候，远远的听见前面传来了哭喊声和咒骂声。

    “我求求你们啦！千万不要带走言儿！钱我会给你们，求你们放过言儿吧！”刘氏恳求的声音传出很远。

    “滚！别给你脸不要脸！张员外看上你女儿，是你女儿前世修来的福气！再胡搅蛮缠，老子杀了你！”打手狠声道。

    “你们快放开我妹妹！不然，我……”叶兴怯怯的挥舞了一下手上的菜刀。

    “小屁孩！滚一边去！拿个菜刀吓唬你爷爷我啊！你动我一下试试？拧断你的脑袋！”打手很嚣张。

    谢瑶听得眸光冷沉，立刻加快脚步追了上去。

    她即将赶到跟前的时候，求饶声和咒骂声全都凭空消失不见，静的瘆人。

    刘氏和叶兴全都站在原地，一动不动，仿佛变成了木头人一样，只有言儿在刘氏的怀里大哭的声音。

    谢瑶立刻跑了过去，眉头微皱。

    刚刚刘氏还在苦苦求饶，言儿这么容易就被抢回来了？

    等她走到跟前，才发现地上躺着两具尸体，正是那两个打手。

    而叶兴手中的菜刀，还在往下滴血。

    谢瑶眸光一凝，立刻朝着四周看了一眼，还好，这里比刘氏住的地方还要偏僻，暂时无人经过。

    “你们快走！立刻回去收拾东西，尽快离开这里！”她看向刘氏，郑重说道。

    “没用的！没用的！”刘氏满眼的慌乱，“兴儿杀人了，逃到哪里都没用的！张员外的儿子是县令，一定会追查到底的！我们跑不了的！”

    叶兴浑身抖的厉害，看着地上的尸体，眼神很茫然而畏惧。

    谢瑶从叶兴手中拿过菜刀，并且擦拭掉上面的血迹，口中同时劝说，“你们必须现在就走！如果再不走，等对方发现了，你们就走不掉了！”

    “不！不行！”刘氏下意识的快速摇头，忽然眼前一亮，盯着谢瑶，“我有办法了！我，我可以替兴儿顶罪！只要我给他们偿命，兴儿和言儿就不会有事了！”

    “糊涂！”谢瑶声音一沉，“他们两个才多大？没有你照顾他们，他们一定会受尽了欺负！所以，你不能死！至于这两个人，我会想办法处理。你现在要做的，就是立刻带他们离开这里！”

    “你？不行！这是我们的错，绝不能连累你！”刘氏立刻拒绝。

    “先别管那么多了，我不会有事的。”谢瑶取出一张银票，态度强硬的塞到刘氏手中，“拿着它。如果你们没有地方去，可以去京城。就算张员外的人追到那里，也不敢为所欲为。”

    “而且，张员外抢人在先，未必就敢追到京城去。”

    “这……”刘氏只看了一眼银票，目光担忧的看着谢瑶。

    “快走！我处理他们也需要时间，不然就来不及了！”谢瑶神色一厉。

    “好！好！多谢恩人！”刘氏朝着谢瑶深深一躬，刚要带着两个孩子离开，“我到了京城，如何找你？”

    “不必主动找我。”谢瑶扯了下嘴角。

    寒王府，她不会久留。将军府……覆巢之下焉有完卵，若出了事反而会牵连他们。

    刘氏又鞠了一躬，这才快速离开。

    谢瑶低头，看了一眼地上的两具尸体，心中默念了一下。

    脚边瞬间出现了一大罐的硫酸。

