    “果然修为达到极限，继续学其他职业，作用不大了……”

    一天时间，消耗了无数资源，将文宗的诸多职业，全部学了一遍，彻底巩固，可惜……依旧没突破九品圆满！

    “九品圆满，是九品最巅峰，所谓的大圆满，其实，已经是另外一个层次的生命形态了，达到这种实力，寿命达到一千！”

    看到儿子对此刻的实力，不太满意，苏芊解释道：“这种实力，是真正大陆的最巅峰，同级别实力几乎没有差别！可以说，这也是学者大陆所能承受的极限，再无法突破了……”

    很快，将大圆满境界，详细介绍了一遍。

    听完之后，沈哲恍然。

    大圆满境界，是高于九品圆满的一种层次，是大陆的最巅峰，达到这种境界的人，实力相差无几，谁也无法胜过对方。

    正因如此，只要突破，就是天道之下的最强者，毋庸置疑。

    “李言阙师兄，是什么境界？”沈哲疑惑的看过来。

    以前他的实力不够，看不穿师兄的修为，此刻自身达到九品圆满，回忆李言阙的实力，感觉比起此刻的他，只强不弱。

    “不出意外，应该和我一样，同为大圆满！”

    苏芊道：“只不过，他为人儒雅，一向不喜与人动手！所以，没人知道真正实力，到底有多高。我年轻的时候，见过一面……此人，深不可测！”

    沈哲点头：“赵禹仙呢？”

    “赵禹仙只是九品圆满，借助帝王剑，能够抗衡一般的大圆满。但是遇到我这种同样手持大圆满兵器的大圆满，就不是对手了！”

    “至于那头蛟龙老祖，同样是九品圆满，只不过肉身很强大，堪比大圆满，所以，战斗力才远超过一般的九品圆满强者，甚至大圆满强者，也能一战！”

    “至于你父亲沈风……根据你的描述，应该没达到大圆满，而是圆满的最巅峰，和皇室的蛟龙老祖差不多，距离最后一步，还是差了一丝！不过，这一丝，就是天地之别。”

    “大圆满和圆满……没有任何可比性的。”

    “文理之争后的万年历史，达到九品圆满的强者，双方都出现了数千之多，但大圆满级别的，加在一起，总共不超过二十人！”

    眉毛扬起，苏芊解释道。

    “不超过二十人？”沈哲神色凝重。

    文理之争，已经过去万年了，两大势力，加起来不下一万九品圆满，只出现不足二十人的大圆满，真正的百里挑一！

    “是啊，大圆满强者，不仅要天赋高，实力强，更重要的是，对一个传承体系，理解到极限，做到真正的融会贯通。就像我，凭借血脉的强大，以及皇室的资源，二十岁就达到了圆满，可突破到大圆满，花费了接近十八年……这还是运气好，前段时间，才机缘巧合下成功的！”

    苏芊道。

    她的天资，旷绝古今，但让她重新突破一次，都没有十足把握。

    大圆满，积累、天赋，以及运气，缺一不可。

    如果真这么容易，赵禹仙也不至于，冒着得罪整个文宗的危险，围杀她儿子，只是为了给李言阙冠上“视人不查”的罪名。

    目的只是为了觊觎真言殿的宝物，借机冲破最后的桎梏。

    “大圆满代表了天地的极限，代表对一个传承体系的领悟圆满……”

    苏芊继续道。

    沈哲点头。

    单独的职业，例如：真武师，修炼到极限，借助天赋，有可能突破到九品圆满，但……想突破大圆满，不可能做到！

    因为，这个“大”圆满，指的是，一个传承体系的圆满。

    和前世羽毛球、乒乓球的大满贯一个意思。

    单独的世界冠军，不算什么，大满贯、全满贯才是无数运动员追求的极限。

    理宗，是一个传承体系。

    文宗，是一个传承体系。

    想要达到这种境界，必须对文宗或者理宗，研究到极限，将其中覆盖的所有职业，都领悟到圆满之境。

    正因这么可怕，所以，只差一个级别，九品圆满距离所谓的大圆满，差了一座高山，不可同日而语。

    而达到大圆满的强者，代表了文宗或者理宗的最巅峰，真正战斗，谁也无法胜过对方。

    也就是说，不出大圆满强者，谁也杀不死大圆满，而大圆满强者，也同样杀不死同级别的对手。

    对于文理宗，出现一位，相当于核弹，相互忌惮，谁都不会抢先动手。

    “我……已经学习了文宗的所有职业，也都领悟到了九品圆满，是不是已经有机会，冲击大圆满了？”

    沈哲看过来。

    经过一天一夜的学习，召唤师、殓妆师、神语师、阵法师……诸多文宗职业，全部融会贯通，同样修炼到了九品圆满的境界。

    不仅如此，理宗的术法师、真武师、驯兽师、药剂师、练体师……也都达到了圆满之境。

    选择文宗大圆满还是理宗大圆满，他都有机会。

    难怪术法殿要将三大家族以及皇室的功法，全部留存其中，周天易和沈家老祖沈从心，为何会在里面观看……

    闹了半天，是让其有机会学习，它山之石可以攻玉，让理宗，多出大圆满强者！

    “是的，只不过……大圆满需要契机和运气！不可能一蹴而就……”

    满是自豪的看向眼前的儿子，苏芊道。

    她将文宗所有职业，都修炼到九品圆满，已经三十多岁，对方十八岁就成功做到，天赋之强，超过她太多了！

    或许……

    文宗可以出现一位，二十岁前的大宗师，真正传承千古，出现一个皇室，同时出现两位大圆满的情况。

    大圆满强者，寿命只有一千年，圣师老子确定下修炼后，数万年大陆只出现了不足二十位，说明……几千年才能出现一个！

    所以……同时代的大圆满强者，并不多。

    同一个皇室，能够出现的，自然就更少了。

    如果儿子也能突破成功，她四十岁不到，儿子二十岁不到……两位大圆满都拥有九百多年的寿命……

    文宗兴盛，甚至重新掌控学者大陆，只是时间问题！

    当然，这只是期望。

    太难了。

    将诸多职业修炼到九品圆满的，历史上也不乏上千，可真正做到突破的，只有不足二十而已。

    而且，大部分在理宗真言殿。

    双方皇室，只占了少部分。

    “好了，今天是册封你为太子日子，跟我去金殿，当众宣布，让所有人认识！”

    微微一笑，苏芊看了过来：“想要报仇，身份很重要，有了足够的身份和地位，才能让理宗皇室，不敢把你怎么样，才能让他们为之前围攻你，而感到后悔！”

    沈哲点头。

    如果他早就知道自己是文宗太子的身份，何至于修炼的如此辛苦！

    四处寻找资源，炼丹、驯兽……从碧渊学院，到中央王国，再到中州地域……遭受到了做少白眼，花费了多少代价？

    其中心酸，不足与外人道也！

    早确立这个身份，直接来到文宗，享受最高深的功法和宝物，弄不好，已然突破大圆满了！

    白手起家，成为亿万富翁，和继承亿万富翁的家产，自然是后者，更加容易。

    没确立他的身份，理宗皇室，就算杀他，最多只能受到文宗的愤慨，但不会同仇敌忾，而册封完了身份，就不一样了，再动手，就等于蔑视文宗的威严，挑战整个传承体系。

    即便理宗皇室霸道，肯定也会考虑再三。

    母子二人，很快来到一座大殿。

    和名字一样，金碧辉煌，耀眼夺目。

    殿堂内，站满了大臣，一个个气息雄浑，几乎都达到了九品巅峰，强大的，更是达到了圆满之境。

    难怪能够和理宗抗衡，的确强大。

    “陛下什么时候生的儿子？”

    “据说还是皇太子，吴清秋、司马浩谋反的时候！”

    “那时候也就情有可原了……”

    “好像是……陛下落魄，被一个女子所救，女子以身相许，生下了太子殿下！”

    ……

    还没走进房间，就听到大殿内，议论纷纷。

    苏芊身为女子的事，整个文宗，依旧知道的不多，在场的大臣，尽管都是文宗的栋梁，却也大部分都不知情。

    还以为他是男子。

    所谓的太子，是一个女子所生。

    “太子实力如何？”

    “不太清楚，据说特别帅，血脉比起陛下只强不弱！”

    “真要如此，真是天佑我文宗了……”

    ……

    各种声音不绝于耳。

    呼！

    母子二人走了进来。

    大殿内同时安静下来。

    众人齐刷刷抬头看去，眼睛落在沈哲身上。

    一席金丝织就的衣服，加上无双的气质和容貌，一瞬间，就让大厅内的所有人，屏住了呼吸。

    太非凡了！

    无论男子还是女子，只要看上一眼，就会被立刻震撼到，从内心深处自惭形愧。

    神语玄体彻底激活，沈哲自带一种文雅之气，和使用绝对值后的自己，一模一样，分毫不差。

    俊朗无比的容貌和黄金比例的体型，和陛下苏千站在一起，一左一右，宛如两个仙人下凡，视觉冲击力之大，让人一时间都忘了说话。

    心里只有一个声音不停回荡……

    这就是太子，文宗未来的皇帝陛下，如假包换！

