    这是天道韵意！

    不可捉摸，望不透，可毋庸置疑的是，它更贴近本心。

    在不受镇压下，武者能够爆出更强的潜能，走的更远，而一旦受到束缚，一时或许会不受生死熬炼，但也会桎梏潜能。

    因缘际会！

    这就是天意！

    凌风能够得到天道凶刃，进入绝壁之境，就该放手一搏，与天一争，与人一争，一味的躲闪，如同蝴蝶，不曾破茧生命是脆弱的，可正是经受了生死熬炼，破茧而出，才可击天。

    “老祖的意思猜不透。”

    圣主摇头，无奈的说道：“不过，他老人家没有要镇压你这两种力量的意思，那我们也就不干涉了。”

    “圣主英明！”

    凌风不大不小的拍了一个马屁，咧嘴嘿笑。

    “少来！”

    神荒圣主撇嘴，郑重的说道：“无论是绝壁之境，还是那道闪电都不是凡物，因而不到生死之际，你万万不可打出，即便是到了生死之际，也要竭尽全力，将对手引入一个隐蔽之地，干掉。”

    “是！”

    凌风恭敬的说道。

    “对了！”

    正当凌风要离开的时候，神荒圣主又问道：“那只神龟是怎么回事？”

    “它？”

    凌风一愣，没想到神荒圣主会问到这个问题，不过还是解释道：“它是我从星图中捡到的，本来奄奄一息，但经我治愈，这才痊愈，本着感激的心，才随同我过来的。”

    “骗鬼呢。”

    神荒圣主、司空绝险些把神兵利器祭出来，给这个胡扯的小七来上一下。

    当他们白痴啊，神兽都是大白菜么？可以随意捡到，更何况还是一只重伤的神龟，以司空绝的目力自然可看出来，那是一只古兽，来历不简单。

    “我们问的是它是如何从武神境晋级到真神境的。”司空绝翻了翻白眼。

    “这个啊？”

    凌风捏了捏下巴，想了想，才说道：“据闻，它因那一场战斗才重创的，在痊愈的时候，体悟大道真意，又斩掉了一大古国，积累了很多的战斗值，这才……”

    “滚！”

    神荒圣主、司空绝同时怒了，眉心黑芒直闪，这个人简直是属“忽悠”的，对着满天神佛鬼扯。

    “哧溜！”

    凌风撒丫子就跑，无论是神荒圣主，还是司空绝都很奸诈，两个走到一起，绝对不是问关心神龟晋级，而是意有所指，这让他心惊。

    “滚……回来！”司空绝气的嘴都歪了。

    于是，凌风又回来了，但是他没有滚。

    在两位真神眼皮下，他躲不掉的，寸神是不行，多半会把打昏，强行扛回来。

    “听闻，你在进入星图前，曾炼制出神涅？”

    神荒圣主眯了眯眼睛，终于道出了他的真正意图，荒门小七不止是一位天才武修，还是一位炼丹神师，远非曾恒可相比。

    不过，这个人太狡诈，在神魔战场时，他偶得神涅，将清漪从生死间拉回来，骗过了人们的眼睛，直到进入星图前，清漪才从其手中炸出三枚神涅。

    这意义太重大了，意味着神荒多了一个惊世炼丹神师，可令真神都疯狂。

    要不是知晓一些内幕，他们险些就被荒门小七给糊弄了，那神涅可媲美真神丹，自然令他们渴求，目前荒门小七就在眼前，岂能就这么放过他？

    “是么，我怎么不知道？”

    凌风气的直咧嘴，炼制神涅时，相当隐蔽，唯一知晓的人就是清漪，可现在司空老头与圣主均是知晓，这也意味着他被人卖了。

    “我们知道你在想什么。”

    神荒圣主笑眯眯的说道：“你的确被清漪卖了。”

    “……”凌风眉心一黑，他就知道清漪是个不靠谱的。

    “非常彻底的那种！”司空绝补刀道。

    “……”

    若非打不过清漪，凌风都要把清漪扛在肩膀上，对着她的小屁屁来几下，这个女人太不把自己当回事情了，岂能说卖就卖？

    至少……应该先谈谈价格嘛！

    此刻，凌风望着两个老头赤红的眼睛，知道自己躲不掉了，而且他这些年利用神荒资源，一步步崛起，这是非常重要的，大多势力都是这样，铸造一个真正的天才，在其逐步强横的时候，反哺势力。

    因而，四大生死才能恒古辉煌！

    “两枚神涅！”

    凌风暗想了一下，才幽幽的说道：“这种神涅太霸道，以我目前的境界，能够在短时间内炼制出两枚，已经是极限了，不可再多。”

    “行！”

    两个老头很干脆，利落的离开了。

    而凌风则是飞向了第七绝峰，在隐蔽之处，飞进了古武塔中，利用三重门十倍时间来炼制神涅，这个过程相当枯燥，耗时太多，不过他也乐在其中，对于炼丹有着本能的入迷，若非是这样，他也不可能在这么短的时间内，就攀升到让曾恒都仰望的程度。

    两个月时间！

    在三重门内，就是近两年的时间，因先前磨砺过，他炼制神涅也更迅疾，第一枚神涅空神丹，还要一年时间，但第二枚也不过是耗掉了九个月的时间而已。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是巨大的进步！

    而且，他体内的焚道闪电太惊世，可遏制丹劫，他自然也没有任何忌惮，全心全意的投入到炼丹中，才有这样斐然的“战绩”。

    毋庸置疑！

    当凌风把两枚空神丹扔给神荒圣主与司空绝的时候，两人整个的懵掉了，身躯都在颤抖，眼睛炙热的盯着凌风，像是要把他吞掉一样。

    一个月出一枚神涅！

    这太变态了，完全是非人的神能，要知道曾恒一年内，也不过才出两三枚神丹，在品质上，空神丹神涅能把其虐成渣，但，时间上更少，这意味着要是凌风展现极境神能，会在一年内出十二枚神涅，这会打造出多少真神啊。

    “收起你们猥琐的目光！”

    凌风毛了一下，目前逆神正处于关键时期，他要尽早赶回，进一步提高逆神众的力量，将他们洒进北原、中域，西神，他不想太耽搁了。

    因而，就爆了一下，似乎……过火了。

    “小七啊，要不在神荒多住几日？”司空绝咧嘴笑道，他能够感受到神涅中澎湃的药力，完全不是神丹可媲美，能够让他更进一步。

    “是啊，征战星图太疲倦了，也太枯燥了，难得回来一趟，自然要在神荒多住几日的。”神荒圣主也笑着说道。

    “少来！”

    凌风撇嘴，愤愤的说道：“这已经是我的极尽了，因这两枚神涅，我这一年怕都不能炼制出来了。”

    “骗谁呢？”

    神荒圣主、司空绝暗自说道，他们宁可相信世上有鬼，也不会相信荒门小七这张嘴。

    他看似邋遢，衣衫褴褛，精神萎靡，实则上气血旺盛，精力喷薄，这根本就不是什么疲倦样儿，不过他们也不敢强迫荒门小七，要是逼急了，这个家伙很可能会撂挑子不干了。

    细水长流！

    温水煮青蛙。

    总是要有一个过程的。

    ……

    武国。

    两大世家已飞向了北原，但这掩盖不得武国的繁华，而且精锐已离开武国，但这不意味着两大世家就弱小了，他们的根在这里，他们的核心人物大多还在此地，就没人敢轻视两大世家。

    但，这些时日，武国一个个世家都很心惊，在繁华下，武国帝王正在斩掉手足，将那些个平日跋扈的王，逐一诛杀，一时间，武国流血，尸骨遍地。

    尽管，这手笔非常的隐晦，但像他们这样的人物还是可以知晓的，正因此才惊悚。

    武陟疯了吗。

    可两大世家则不同，隐隐的预感到了什么，但他们不曾开口，一个神国不同于一个世家，根系太多，正如同林子大了，什么鸟都会有，有真凰也会有麻雀。

    以前的武国显得臃肿，而此刻才是真正的轻装，会迈入一个更强的境地。

    而且，两大世家走进北原，也让武陟意识到了事态的严重，他不可能不表态了，不得不说，这是一个有大智慧与大魄力的帝王。

    整整五日！

    武陟立于紫禁之巅，斩掉的是他的手足，也是武国的蛀虫，本来帝王就是孤独的，而现在他更独孤了，可是武国的前程，比他们的生死更重要。

    当初，武懂自杀，老祖俯，不过就要一个武国的盛世王朝。

    但是，他这么血杀还来得及么。

    逆神是他看不透的，但他只能这么做，给逆神一个交代，才能得到重视啊。

    傍晚时分。

    一位少女幽幽飞来，像是暮光中的幽魂，放佛一道漆暗的闪电，落在了武陟面前，她娇俏出尘，身躯单薄，可浑身上下都有掩饰不住的森冷杀意。

    那冷，深入骨髓！

    那冷，豪情冲天！

    “北原荒漠飞羽神国，曾是御龙宗境内的顶尖神国！”

    那少女平静，轻轻的吐出一句话，随即如飞而去，眨眼间就消失在天际。

    “是！”

    武陟双目瞬间湿润了，冷汗打湿了他的皇袍，那是一位至境武尊，来自于逆神，尽管没有前因，更没有过程，但武陟在其中感受到了真正的力量。

    更重要的是，武国也要进入北原，掌控一个神国，这代表着人主还没有舍弃他，但是他深知，这是他最后的机会，要是再出现这样的事情，那等待武国的将是灭顶之灾。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

