    布莱克的船一路向南，驶向南海边缘，从破碎海滩出发，行驶两天两夜之后，已经越发靠近艾泽拉斯世界的“赤道”位置。

    如果以简单的南北半球地理学来划分。

    布莱克的逃亡路线基本上可以算作从北半球，逃入南半球海域。

    而按照现在的速度，他们大概还需要四到五天的时间，才能越过这片阳光焦灼的低纬度海域。

    这片海域上很贫瘠，连岛屿都少，又因为靠近无尽之海大漩涡的缘故，在每年特定的小半年中，都会有频繁的风暴和灾难天气。

    再加上这里属于深海娜迦帝国控制的地盘，不算商路。

    因而除了库尔提拉斯的舰队偶尔会在这里巡航探索之外，只有地精财阀的船，偶尔会经过这里。

    后者是目前艾泽拉斯世界里，除了库尔提拉斯之外，无尽之海上的第二大势力。

    地精们跑船的目的很纯粹，就是为了赚钱。

    如果不是因为地精文明的发源地科赞岛，就在大漩涡附近的海域上，这些精打细算，敲骨吸髓的绿皮小矮子们，也不愿意出现在这片贫瘠而危险的海域上。

    低纬度地区灼热滚烫的阳光，透过嶙峋波动的海面，折射着照入海底，就像是黑暗中打入的大片光团，将海水之下的阴冷都驱散了一些。

    平日里，是没有谁来抱怨这些阳光多事，但现在，这片温暖的海水下，却有了不该存在于的玩意。

    “这恼人的阳光...”

    引魂人哈布隆站在纳格法尔号的船头，射入海水的阳光照耀，让这位常年在北海阴冷的水域里工作的冥狱领航员异常不满。

    在绛红色的兜帽之下，这半巨人手提着自己的引魂灯，在海水中观察着其上惨白流光的晃动。那光芒在水里就像是个箭头，不断的微调着方向。

    就像是指南针一样，为引魂人时刻锁定着目标的方位。

    在他身后，在今日的龙骨战舰上，要比以往的沉寂多出一番喧闹，上面吼声阵阵，平日里那些死寂沉默的死灵水手们，似乎都变的暴躁嘈杂起来。

    这和哈布隆喜欢欣赏品味的安静格格不入。

    但引魂人并未出言训斥，因为现在的纳格法尔号上的这些半巨人死灵们，是一群真正用于战争的劫掠者。

    并非他麾下那些转运灵魂的仆从。

    这些迷雾海盗们的加入，也代表着龙骨战舰纳格法尔号，进入了真正的“战斗状态”。

    随着对阳光的厌恶，阴沉潮湿，昏暗不详的纳格法尔号在哈布隆的操纵下，再次深潜于海水之中。

    躲开海面上投射下的阳光时，哈布隆便伸手握住了腰间的引魂灯。

    “背叛者啊，我当然知道你所选的这条航路的尽头是哪里，我也知道你要去那里的目的。真是狡猾的灵魂。

    真可惜，你是我亲手培养出的，你本该是女王陛下最得力的战争先锋。

    却又因为微不足道的野心，成为了冥狱平静的数万年以来，第一个背叛者。

    你让我如此狼狈，可惜。

    你只是在用我难以想象的方式，自取其辱罢了。”

    引魂人心中有复杂的情绪。

    将布莱克带入冥狱势力，是他为海拉女王服务的漫长时光中，做出的最愚蠢的一个决定。而狩灵者的背叛，会让哈布隆在冥狱中威严扫地。

    这个消息现在还没传开，还没有传到女王耳中。

    但如果哈布隆不能在事情发酵前解决掉布莱克，那么迎接他的，将是一个无比悲惨的未来。

    海拉女王是强大的、是暴虐的、是威严的。

    但她绝不是仁慈的。

    其冷酷无情的作风不仅仅是对待冥狱的敌人，同样会施加在冥狱里，为她服务的追随者们身上。

    不管为了心中的失望和愤怒，还是为了自己的未来，哈布隆都必须尽快结束这件事，他必须亲手弥补自己犯下的错误。

    他用灰色的双眼，看着眼前黑暗的海渊，他轻声说：

    “你要去投奔女王的敌人，邦桑迪。你以为带去一样礼物，就能让那个巨魔死神收留你，何其愚蠢！

    邦桑迪是弱势的，是狡猾的。

    过去十几万年中，祂与女王的对抗和妥协已印证了这一点。邦桑迪绝对不会因为你，选择和女王正面冲突。

    背叛者啊，你只是在奔向一个你所幻想的美好未来！

    而我，我会进入那片属于邦桑迪的海域，我会在巨魔死神面前抓住你这个背叛者，我会抽出你的灵魂带回冥狱。

    我会做完，我们第一次相遇时，就该做的事情！

    或者...

    我也可以将你作为祭品，献祭给那片大地上存在的可怖怪物，作为闯入万灵洛阿领域的歉意。

    将我的耻辱与你的愚蠢，彻底埋葬在那个无人之境中。”

    “是的。”

    哈布隆闭上了眼睛，在深海冰冷的水流划过他早已死去的脖颈与躯体时，他如祈祷一样，轻声说：

    “这就是你在走上背叛之路时，就已注定的未来。但我也很好奇，到底是什么给了你背叛冥狱的狂妄勇气？

    是你那位自称大海之王的父亲吗？还是你那方不值一提的海洋国度？还是...虚伪的圣光呢？

    你真的是愿意为信仰付出一切的勇士吗？

    呵呵。

    我真的很好奇。”

    ---

    与此同时，布莱克的船上。

    海盗正在船舷边，感知着周围海水的流动，在他此时的脑海中，属于雷德克王子的记忆和技能正在被重温一次。

    那位王子，从小接受严格的领航员训练。

    在布莱克重生过来的时候，看到的王子本身职阶里，就有个航海家的职业，而且在自带技能里的精通级航海术，也代表了这位王子在航海方面的天赋。

    至于他的其他两个职阶那么拉胯...

    大概是因为王子本身的战斗天赋，并不如他的妹妹和弟弟那么夸张，但考虑到这会德雷克王子只有19岁，还远未成长到巅峰。

    所以属性差一点，是可以理解的。

    如果他当时能在卡兹莫丹海域活下来的话，按照自身那个普罗德摩尔血脉的加成，还有个传奇战士的父亲言传身教。

    以后德雷克王子就算成不了传奇，也一定会是个精英面板的高阶战士。

    总之，直到进入大海之后，布莱克才意识到，德雷克王子给他留下了一笔多么丰厚的“遗产”。

    以他从小接受的领航员训练，再加上现在老海狗天赋。

    让布莱克能在现在这陌生海域行船疾驰的情况下，在他手握舵盘时，能轻松的在确保船只正向航行时，完美的利用海风，和洋流时刻保持最佳位置。

    不过，从无到有的成为一个真正的“老海狗”，还是需要时间的，布莱克现在就处于这种“自我学习”的状态中。

    那些海航术的知识，如何用罗盘，如何看海风，如何感知洋流等等。

    并不是从无到有的学习。

    倒更像是一种学霸的“复习”，在这刚开始的大海旅程里，他真的，真的非常感谢德雷克的馈赠。

    不过现在，这个复习的过程，需要暂停一下。

    他还有件更重要的事情要做。

    一个很重要的选择摆在他面前，他在选择的犹豫中，必须寻求一些来自外界的帮助。

    而在听到年轻的海盗，向他寻求力量的建议时，船舷边的半巫妖梅里.冬风也愣了一下。

    这老法师上下打量着他，语气玩味的说：

    “你和我相识到现在不过两天的时间，你这么信任我吗？布莱克，这种事都向我请教，你应该听小艾格文说过。

    我因为活的太久，所以脾气古怪，你不怕我把你引向错误的方向？”

    “我之前向我更信任的迦罗娜女士请教过了，她给我的建议是走纯粹的阴影之路，那是她所行的道路，但并不适合我。

    我结识的传奇人物并不多，像您这样有三千年智慧的人物更是少之又少，现在既然遇到了，就要抓住机会。”

    海盗很坦诚的摊开手，说：

    “而且只是寻求建议，不代表一定要按您说的做。”

    “唔，我喜欢如你这样坦诚的年轻人。”

    梅里.冬风拄着松木法杖，咧嘴露出了一个能吓哭小孩的笑容。

    他说：

    “但我们施法者经常说，智慧是无价的。你觉得呢？年轻人。”

    “智慧确实是无价的，我很同意这一点。”

    布莱克靠在船舷边，在船只的上下浮动里，他将手里的矮人烟斗叼在嘴边，又对梅里.冬风打了个眼色，带着老法师一路走入船艉楼的船舱中。

    他左右看了看，将舱门关闭，然后在老法师的注视下，从魔法行囊里取出三样东西，放在桌上。

    黑色的烈焰之刃桑克苏放在左手。

    缠绕着邪能与阴影魔力的古尔丹之颅放在右手。

    已经完全晶化，同样充盈着魔力的古尔丹之眼放在中间。

    海盗看着桌子对面的老法师，后者的目光在这三样东西上驻留，在他的注视中，布莱克伸手放在中央的古尔丹之眼上。

    “但我也相信，任何人都有一个价码。”

    就像是送出礼物，在说话声中，他压着那暗红色的晶化眼球，将它一点一点的推到了梅里.冬风眼前。

    对活了三千多年，见多识广的老法师说：

    “只是寻求建议罢了，这个价钱，很合适了，您觉得呢？”

