    在沈勇如此明显的暗示下，李小娜这才意识到，她刚才的话有点说过头。

    当着沈勇的准女友唐影的面，李小娜竟然说她给沈勇擦洗身体和换衣服，这未免也太尴尬了。

    李小娜连忙解释道：

    “唐影姐，你别误会啊！沈勇哥哥昏迷的这两天里，你不在，我也没有家里人说，只能让他住在我这里！我得照顾好他呀！

    虽然给他擦洗身体的时候，会忍不住多看几眼沈勇哥哥的隐私，但是我绝对没有起色心！我就是正常地帮他清洁一下而已！唐影姐，你不会生气吧？”

    李小娜不解释还好，越解释越尴尬！

    真不知道李小娜是故意这么说的，还是太过天真！

    一旁的沈勇听了之后，都觉得脸红，恨不得躲到门缝后面去。

    原以为唐影听了之后会大发雷霆！

    谁承想，唐影非但没有生气，反而是一脸的笑意，来到李小娜的面前鞠了一躬。

    “唐影姐，你这是做什么啊？怎么能给我鞠躬呢？”

    李小娜惊讶不已，连忙扶起唐影道。

    “小娜妹妹！谢谢你这两天能把沈勇照顾得这么好，真的太谢谢妹妹了！给你添麻烦了！”

    唐影感谢道。

    闻言，李小娜突然一愣，顿时感觉有些惭愧，心想，难道这是唐影在“以德报怨”吗？

    还是我自己“以小人之心度君子之腹”了？

    唐影真的这么“大度”吗？

    不过，李小娜可不会把自己的心底的话说出来，而是笑了笑，一脸轻松地道：

    “唐影姐，你可不要对我说谢谢！沈勇哥哥虽然是我的干哥哥，但是我们从小一起穿一条裤子，睡一张床长大的，就跟亲哥哥是一样的！我照顾沈勇哥哥也是应该！

    以前沈勇哥哥从部队里回来，傻得就跟三岁小孩似的，大半夜哭闹不睡觉，都是有我来照顾他，哄他一块睡觉的！都习惯了，希望你不要大惊小怪！”

    哎呀！

    我嘞个天呐！

    李小娜的这张嘴啊！

    简直是什么糗事都往外说！

    这些事能瞒着唐影就瞒着就行了，干嘛非得要说出来呢！

    这时候说给唐影听，让唐影怎么想啊！

    不过，还好唐影现在的心已经打开了，没有那么小心眼了。

    再者说，都是过去的事了，过去就过去了，没有什么大不了的！

    豁达一点，海阔天空！

    “没事！没事！我还是要谢谢小娜妹妹！没有小娜妹妹的照顾，勇哥就不会那么的健壮，那方面的能力是挺好的！跟他一起睡，我能感觉到满满的幸福！”

    唐影似乎也有点忍不住了，说话的语气上虽然很温和，但是话里却是带着刺，好像是在宣示主场！

    又好像是在警示李小娜，让李小娜知道沈勇已经是她唐影的人了，以后不能再像以前那样，和沈勇过分亲密了！

    “嘻嘻嘻，好吧！有可能会很幸福吧，不过我可没有动色心，也没有体验过！不知道啥感觉！”

    李小娜尴尬地笑了笑道。

    “小娜妹妹！你能答应唐影姐一件事吗？”

    唐影突然问道。

    “什么事啊？唐影姐！”

    李小娜担忧地问道。

    “小娜妹妹！姐姐知道你和勇哥关系亲密，从小一起玩，一起睡觉，一起洗澡！

    但是，现在咱们都长大了！知道了男女有别，也知道了男女之事！

    你和勇哥之间毕竟不是亲兄妹，应该知道避嫌。

    我是真心爱勇哥的！还请小娜妹妹答应我，以后不要再对勇哥做这么亲密的行为了，可以吗？”

    唐影问道。

    “好啊！唐影姐，我可以答应你！但是你也必须答应我，你能一直照顾好沈勇哥哥！不再怀疑他！

    当你怀疑自己爱的人在外风流的时候，就算是没有，他的罪名也已经成立了！

    如果你再让沈勇哥哥精神上受到打击，昏迷过去或者变成傻子的话，我会永远把沈勇哥哥留在我身边！就算你再说爱沈勇哥哥，我也绝对不会把他让给你！”

    李小娜道。

    “我答应你，小娜妹妹！我再也不会怀疑勇哥了！”

    唐影点头道。

    唐影和李小娜之间的看似针锋相对的对话，实际上却是女生之间对爱情的博弈，以及对沈勇的争夺！

    就算沈勇在感情上再糊涂，也知道这时候应该“劝架”了！

    不然的话，唐影和李小娜指不定又要闹出什么幺蛾子呢！

    “唐影！小娜！快吃饭吧！”

    沈勇道。

    “是啊！小娜妹妹，快吃饭吧！”

    唐影回过神来，客气地道。

    “唐影姐，你也吃，这是沈勇哥哥特意为你做的！你们等会还要去梁家退婚呢！一定得吃饱了，争取要一次退婚成功！”

    李小娜道。

    唐影和李小娜在沈勇的面前，彼此关系看起来非常好。

    但是，她们两人心中都很清楚，她们已经是“情敌”关系了。

    只不过，她们俩是那种友好的“情敌”关系，不是仇恨的“情敌”关系。

    毕竟她们都是爱沈勇的，也都希望沈勇能过得好！

    饭后，李小娜把唐影和李小娜送走，独自一人坐在沙发上，心中莫名地感觉一阵落寞和凄凉，委屈的眼泪忍不住流了下来。

    “为什么啊？沈勇哥哥，我对你这么好，每次你有难的时候，我都不离不弃地照顾你，你咋体会不到我对你的真心呢？

    你和唐影才认识一两个月而已，你就跟她私定终身了！我们可是从小就在一起的，你现在却要抛下我一个人，你知道我的心有多痛苦吗？

    沈勇哥哥，你为什么不愿意娶我做媳妇呢？我哪里不如唐影啊？难道是因为唐影是城里人吗？”

    李小娜对着空气，幻想着沈勇就在她的面前，对沈勇发出了灵魂般的拷问。

    不过，幻想出来的沈勇可不会回答李小娜的这个问题。

    但是，李小娜问出这些问题的时候，她自己的心里已经有了答案！

    “沈勇哥哥，如果你真的认为我一个乡下的姑娘配不上你，满足不了你的要求的话！那我也要成为城市里的人，我要用自己的能力去赚钱，在阳山市买上房子！”

    自言自语地说完，李小娜从沙发上站起来，来到了次卧里。

    次卧里没有床，也不是用来休息的，而是李小娜的实验室！

    实验器材都是李小娜在大学里面，帮助老师做课题的时候买的。

    现在李小娜毕业了，她的老师又找到其他的学生帮忙，自然用不到李小娜了，所以李小娜就将自己买的器材搬到了自己租住的房子里。

    李小娜的实验还剩下最后一步就要成功了，成功之后就可以创业了！

    李小娜有信心，在创业之后，她肯定能赚到大钱！

    在阳山市有房有车的日子已经不远了！

    唐影来李小娜这的时候，并没有开车来，而是打车来的。

    沈勇只好开着王诗语的车，带着唐影一块去梁家！

    很快，在唐影的人工导航下，两人很快来到梁家的别墅大门前门。

    看门的保安看到车牌号，一眼便认出来这是王家的车，立刻朝着沈勇做了一个停车的手势喊道：

    “停车！王家的车不允许进梁家！”

