    一旁的王磊竖起大拇指笑道。

    “还是猛哥厉害，挥了挥手，这个暗红色的七千多倍重力实力的邪火猴王就不是对手了。”

    挣扎着从地面爬起来的暗红色的七千多倍重力实力的邪火猴王，满脸僵硬，觉得不可思议，才过了多长时间，这些人的实力就暴涨到了这个地步。

    要是再多给他们一段时间，那不是更加可怕了吗？

    离奇！

    邪火猴王脸色更加难看，在他看来，一个普通的人类，实力怎么会爆炸到这个地步的呢？

    而且是瞬间提升实力的好不好。

    光是靠着猴王酒是不可能的，要不然自己早就打败炎魔了，还用得着打到现在。

    猛哥眼神轻蔑的看了过来，打算彻底了结了这个让他胆战心惊的暗红色的七千多倍重力实力的邪火猴王。

    忽然猛哥觉得旁边的温度开始变化，原来是六千五百倍实力的炎魔庞大的身躯直扑猛哥而来。

    猛哥和王磊猛的躲开，稳稳的落入到山的一侧。

    尔古和尔木雅就直接跳到变色龙战舰上面。

    在六千五百倍实力的炎魔落下之时，它已经打开双手，胸口化作了一个巨大火炉，巨大的炎魔站于地上，凝神屏气，胸口宛如吞吐着炎魔山的精气一般。

    迎面扑来的热浪，让猛哥和王磊都不由得闭上眼睛。

    嗅了嗅炎魔身体内散发出来的岩浆味道，王磊不由喃喃地说道：“炎魔，不愧是一方霸主，不枉我千辛万苦的找，只要得到炎火之心的话，自己制造严寒战衣的价格就可以从六十亿下降到十亿。”

    有了战衣，再加上SS级火神磁热刀和神器盘龙刀，自己在星斗大赛上也有一战之力了！

    尔古和尔木雅两人躲开后，看到了这样的情景，眼前的尽头是一处高崖，高崖下是一片猩红的岩浆，岩浆上是六千五百倍实力的炎魔，在他的额头出现了一团火焰，而炎魔旁边就诞生了一片火海。

    “好热，那就是六千五百倍实力的炎魔吗，果然非常厉害。”

    尔木雅感叹道。

    “应该是了，胸口的金色的巨大火炉，跟资料的图片一致。”

    王磊点点头道。

    “怪不得那么多人都要来寻宝，你看这里，底下好多炎火石。”尔古捡起一块红色的石头说道。

    王磊仔细看了看，然后道：“准确来说是半成品炎火石，再过几百年应该就能变成炎火石了。确实是价值连城，更不用说六千五百倍实力的炎魔胸口的炎火之心了。”

    站在山上的王磊这个时候把一块石头抛向炎魔，石头朝炎魔飞去，不过还没等它接触到火焰就被融化了。

    一旁的猛哥深吸了一口气，好强呀，比之前想到的还要强。

    看到这一幕王磊眉头微微皱起：“还有几米的距离就被融化了，这炎魔有点强啊，看来之前是隐藏了实力了。”

    王磊掏出放了许久的SS级火神磁热刀，对着一旁的猛哥说道：

    “我看看能不能打到他。”

    “我擦，炎魔的温度那么高，你的SS级火神磁热刀会被融化的。”

    然而还没等猛哥说完，王磊就把SS级火神磁热刀丢了出去，在他的操纵下SS级火神磁热刀径直掠向炎魔，眨眼的功夫火神磁热刀便飞到了六千五百倍实力的炎魔面前。

    唰！

    王磊操纵火神磁热刀竟然直接就撞到了炎魔的身上，在炎魔的身上没有造成任何的伤害。

    看到这一幕，王磊当场崩溃：“我去，这么强的吗?”

    猛哥并没有关心炎魔，他更惊讶于王磊的火神磁热刀，那把火神磁热刀竟然能穿过炎魔的周围，进入它身体的位置，要知道那里可是温度最高的区域。

    他本以为王磊的火神磁热刀会被融化，就算不会融化至少也会变形什么的。

    可事实却是，王磊的火神磁热刀根本就不怕那个炎魔。

    “这把火神磁热刀的材料一定很厉害，但为什么没见它表现出很大的威力呢？”

    猛哥暗暗自语道。

    他觉得王磊的火神磁热刀既然不怕炎魔，那一定就是个很厉害的宝物，可在他的印象中王磊的火神磁热刀并没有多大威力。

    按照经验，猛哥把这个现象归结给了“怪胎”，他认为王磊是一个怪胎，他的火神磁热刀肯定也是一个怪胎。

    虽然猛哥猜的不对，但大致上的意思差不多。

    火神磁热刀应该算是王磊的伴生兵器，他越强，火神磁热刀就越强。

    随着他的实力来到了六千多倍，火神磁热刀的威力也大了很多。

    人群议论的六千五百倍实力的炎魔好像才发现到了什么，身上的火焰越来越大，接着一道刺目的火光喷射了出来，火光速度极快，王磊把火神磁热刀挡在身前。

    一面屏障挡住了火光，见自己的攻击被挡住，炎魔开始挥动双手了。

    “呼～～”，它身上的火焰瞬间暴涨，下一刻，滔天热焰朝猛哥和王磊两人席卷而来。

    猛哥连翻几下滚到了王磊旁边，两人蹲在屏障后面躲避火焰的攻击。

    “好热啊，这火焰也太离谱了吧。怎么会一下子变得这么强？”

    猛哥惊呼道。

    王磊一拍脑袋：“我明白了，这炎魔本身就只有六千五百倍实力，但是现在却变得这么强，肯定是强行提高了自己的实力，我们可以和它耗，慢慢磨它，如果它一直没有变化，那我们直接做变色龙战舰离开就是了。”

    “好我听你的，你这个小子可不要坑我呀！”

    猛哥气呼呼说道。

    一个憨厚的熊猫眼就直勾勾的盯着王磊。

    这时，六千五百倍实力的炎魔也有点心虚了。

    自己靠吸食炎魔山的能量来强行提高实力，但是也撑不了多久的，只能速战速决了。

    王磊靠近了六千五百倍实力的炎魔，发起攻击，猛哥和尔古尔木雅兄妹一起发动进攻，让炎魔不胜其烦。

    边打边退，就是要消耗时间，打探炎魔的虚实。

    王磊的SS级火神磁热刀虽然不能打穿六千五百倍实力的炎魔的身体，但是仍然让他觉得疼痛难忍。

    而猛哥和尔古尔木雅兄妹则是灵活攻击，防不胜防。

    几人协调增强，相得益彰。

    四人合力，乃是二加二大于四的效果。

    在这般情形之下，炎魔疼的哇哇怪叫，疯狂的使用岩浆向王磊等人轰来，但可惜的是他的攻击手段固然强大，但太过缓慢，皆是被几人轻松躲开。

    毕竟心现在的几人，也是六千多倍实力的人了，面对炎魔基本都能独当一面了，尤其是现在这样这幅重创，实力早不如前的艳梅

