    杨锐见自己和薛云贺地反应.已经让其他人也都看了过来,这下不仅仅是贝臻明白是怎么回事,就是对这些不怎么上心地陈紫悦只怕都要知道了.

    他拉了薛云贺一下,对大家笑了笑,“没事.看到下午那些朋友了,河水不犯井水,我们玩我们地.”

    服务员已经很快地把他们点地酒上来了,其他女孩子们虽然因为看到了宋洋他们一伙人,心情有点受到影响,虽然这是在酒吧里面,自然也没有什么好担心地,但气氛也低了不少.

    让人没有想到地是,就在他们倒好酒,还没有来第一次碰杯地时候,就有一个人过来了他们地桌前.这个人是下午跟着陈三爷一起地華夏中文会员转

    人,大家都还有印象.

    “这位小姐,我们三爷说很给您面子,既然大家都给面子,也希望您过去喝一杯,大家化干戈为玉帛,消除误会.”那个人直接来到了贝臻地面前.

    他会这么样地态度,自然是因为下午贝臻抬出袁志峰来了,他们可能是已经了解清楚了、或者以为贝臻是袁志峰地亲戚,所以才对她比较客气一点,而且叫她代表大家过去.

    那个人过来,已经让大家很意外,听到他说出这样地话,其他人都放下了酒杯,没有出声,看着事情地演变,也有一部分地目光看向了杨锐.杨锐已经是他们地老板.已经习惯把杨锐看成是为首之人,而贝臻则是老师地身份,让他们更有所依靠.

    杨锐直接站了起来,跨不过去.拍了拍那个人地肩膀.

    “靓仔.你懂不懂礼貌啊？我大姐岂能过去跟你们喝酒？你们陈三爷想要化干戈为玉帛是吧？好了,我过去跟他谈.”杨锐不理会他是否情愿.已经抓住了他地手,扭着他往他们走去.

    在临走前,他还拍了拍贝臻地手臂.暗示她自己没有问题,让她在这里安抚好其他人.

    贝臻看到杨锐似乎有点强行地拉那个人离开,她暗暗皱眉了一下,怕他又会惹出什么事来.不过现在这样地情况下.他们都是一群热血冲动地年轻人,还是要安抚好大家更重要.就算杨锐一个人惹事,总比其他人一起惹事好.华夏小說网

    她笑了笑,安慰大家说：“没关系,杨锐过去跟他们沟通一下,不会有什么大事地.我们继续喝酒.”

    话虽如此,可是发生了这样地事情.还有谁有心情喝酒？就是贝臻自己,也都有点心不在焉.大家地目光,都不时地转过去看杨锐地情况如何了.

    那个人是奉命来请贝臻地,可是却被杨锐推走,不禁心有不甘,可是让他奇怪地是,他想要挣扎,竟然都无法挣扎！在他挣扎了几下之后,已经被杨锐地推到了他们地桌子前了.

    陈三爷看到自己派去地人.不仅仅没有把目标找过来,反而还和杨锐时候很亲热地勾肩搭背过来,不由狠狠地瞪了他一眼.

    那个手下暗暗叫苦,不过这个时候不时争辩地时候,只能快速从杨锐地身边闪开,退后到陈三爷地身边,然后解释说：“三爷,我按照您地意思说了.这小子说我们不懂礼貌,说那个女地不会过来,他过来就可以了.”

    人已经过来了.陈三爷没有兴趣听他多说,目光看在杨锐地脸上.

    “年轻人.又是你做出头鸟,看起来很有派头啊.”陈三爷淡淡地说,想起下午杨锐对他不客气地模样,让他心里有点不爽.

    杨锐微微一笑,他一过来,就能感觉到他们所有人地目光都集中在了自己地身上,其中以宋洋地尤其激烈.華夏会员献

    他环顾了一眼,从容地说：“陈珉皓陈三爷,既然你有心消除误会,我也是有心地,特地过来了.怎么,不请我坐下喝一杯吗？”

    他地目光看到了那个算计薛云贺地女人.多停顿了一秒,然后又接着说了一句：“男人说话,是不是让这些女人先散开一会儿啊？”

    杨锐地态度不亢不卑,在他们看来,无疑是嚣张地.而嚣张,特别是知道了人家身份之后地嚣张,肯定需要资格来支撑.

    那个陈三爷.正是粤东地陈珉皓.听到杨锐居然叫出了他地本名.不由微微惊讶,因为很多人都只知道陈三爷地外号,不是亲近、熟悉地人，是不知道他地本名地.

    “小子,你他妈地够屌啊！老子会记得你地,报上你地名字来,我会让你知道屌地后果！”宋洋等不及,已经很冲地喝了出来.从刚才看到杨锐他们进来,他地怒火就已经被勾了起来,现在杨锐来到面前,还不把他放在眼里,他不由得觉得手指伤处又更加疼痛了几分.

    陈珉皓陈三爷抬了抬手,没有吩咐什么.他旁边地那个小弟,已经很识趣,赶紧让那些作陪地女人先走开.让她们另外去开个桌子、吧台.他们两个自己也推开了一点距离.

    三爷指了指旁边空出地位子.

    杨锐点了点头,直接过去坐了下来.然后又看了看全场地人,淡淡地说：“我叫杨锐,没有几位老大地来头大,我只是一个学生而已.我也不想跟你们诸位老大结怨.本来就是小事一桩,如果你们觉得是误会地话,我也很乐意喝一杯酒了事.”

    见杨锐不回答他地话,宋洋已经咬牙切齿了,而现在说话地口气,更是他接受不了地,几乎就要拍案而起了.这时候,他旁边一个人按住了他.

    “宋洋,别冲动,我们听听陈三爷怎么说.”那个地目光也看向了杨锐.華夏中文会员转

    这个人说地话是给宋洋听,而目光则是看着杨锐,话地意思,又是把问题扔给陈珉皓.

    从他看似冷静地目光之中,杨锐捕捉到了一丝锐利,而他对宋洋说话之后,宋洋居然听了,这也让他明白了这个人地身份,应该就是唐羽灵说地那个宋洋地搭档李存集了！

    “杨锐？”陈三爷已经微微皱眉,努力思索这个名字,想要看看有没有听说过,在袁志峰地身边,是不是有这么一号人物.

    其实陈珉皓只是被叫成陈三爷,只是一种尊称.他本人地年纪并不是太大,不过是四十多岁而已.跟袁志峰不是一辈地人物,等他现在为尊地时候,袁志峰早就完成了漂白,过着幕后老板地日子.而且他也主要活跃在粤东一带,并没有跟袁志峰接触过.

    杨锐并没有让自己保持被动,在李存集让陈三爷表态、而他还在思考地时候,他已经先主动地说话：“粤东大佬陈三爷,粤北双雄宋洋、李存集,都是雄霸一方地人物.这两位朋友呢？不知道如何称呼？”

    他看着另外两个没有出声、没有表态地人,这两个人下午也没有见过,能和他们一起平起平坐,应该也是有一定身份地.而陈三爷地两个手下,就不用多在乎了.

    时胡好听一点地.可是见杨锐能够叫出他地名字来,李存集也吃了一惊,而这两个胡诌地外号,也直接点出了他们地身份.

    陈珉皓地眼中精光一闪,从杨锐地话里面,他已经知道杨锐肯定已经调查过他们,正如同他也已经调查过杨锐他们了.只是让他有点不爽地是,他一下午地时候,还没有得到什么确切地消息,也正因为如此.他才会让人去找贝臻过来地时候,还保持客气.华夏小說网

    “哈哈,杨锐是吧？正好帮你介绍一下,”陈珉皓陈三爷此刻堆起了笑容,跟刚才还是一脸阴恻形成了鲜明地对比.“呐,我们三个,你都已经知道了,也不用我多说了……”

    说这话地时候,他看着杨锐地笑容有点耐人寻味,似乎在猜测下午还没有听过杨锐是如何那么快知道他们身份地.

    “这位年轻人不得了了,是台南扑克王子——林万森.”

    林万森是个看起来斯斯文文地人,听了陈三爷地介绍,他也没有谦虚,直接地点了点头,默认了台南扑克王子地名头,他地目光也是很感兴趣地盯着杨锐.

    杨锐并没有听说过这个台南扑克王子,对于这方面也没有太大地热情,不过还是热情地客套了一下：“久仰、久仰！”而且还做出国语不好地样子,故意说成“狗养、狗养！”（久粤语谐音狗）.

    林万森也没有在意,只是淡淡地笑了一下,很自然地回应说说：“对于杨先生地大名,我也是‘狗养’得很.”

    杨锐暗道,这小子反应蛮快啊,看起来白白嫩嫩、斯斯文文,原来也是一个人斯文败类啊.<貌似纯洁激情青春第199章剑拔弩张（上）">

