    “嘟！”

    湖人队一直坚定地执行着“造瓦莱乔犯规”的战术，瓦莱乔还算不错，在快速吃到第三次犯规后，一直坚持到第四节2分30秒，他方才吃到了第4次犯规。

    只是吃到第四次犯规后，瓦莱乔明显紧张了起来，这使得他在3分钟后吃到了第5次犯规。

    造成他第五次犯规的人是科比。

    说来，在这场比赛里，瓦莱乔有3个犯规都是用在科比身上的。

    也不怪瓦莱乔不长记性，实在是科比的上篮太挑衅人了，以瓦莱乔的防守习惯和防守态度，是绝对不允许这样的球在他面前轻松打进的。

    也是这个长期的性格问题，让他一而再再而三的折在了科比的手里。

    科比再度稳稳命中两次罚篮。

    骑士队还勉强有着3分的领先优势。

    他们在过去的那段时间打得不错，而湖人队将太多的精力耗费在了瓦莱乔的身上，这让他们的进攻效率不高。

    好在，湖人队的针对战术如今也算是到了“收获”的时候，瓦莱乔已经5次犯规，再有一次他就得被罚出场了！

    瓦莱乔对于骑士队的提升显而易见：他跟大z搭档在一起的效果要远比大z跟大本搭档在一起更好，这一点从目前骑士队依旧是领先的一方便可以看出来。

    如果他真的被罚下场，那对于骑士队绝对是一个打击。

    可现在的问题是，距离第四节结束还有6分钟左右的时间，领先的还不多，瓦莱乔必须留在场上。

    真要是为了不被罚下场而先下场休息一会儿的话，那其实跟被罚下场也没什么区别。

    困难和压力来到了骑士队这边。

    迈克布朗稍稍想了几秒钟，也想明白了瓦莱乔留在场上的必要性，最终也决定赌一把，将已经5犯的瓦莱乔继续留在了场上。

    可以很明显地看出来，5犯之后的瓦莱乔明显多了几分束手束脚的感觉，湖人队对于篮下的冲击，一旦他没有跟上节奏，就会立刻放弃上前补防，现在的他一脸的如履薄冰，小心得不能再小心了。

    这让湖人队对于骑士队内线的冲击变得简单了许多。

    湖人队这段时间不断地在骑士队的禁区完成得分。

    不过，骑士队队依旧坚持住了。

    勒布朗詹姆斯在这段时间开启了“暴走”模式，他各种完全不讲道理地强行突破帮助骑士队在这段时间里也保持着一个不错的得分效率。

    单论个人进攻能力，勒布朗足以称得上是联盟第一了！

    迈克布朗看着自己弟子在场上大发神威，心里也是庆幸自己可以执教勒布朗这样的家伙。

    骑士队正在冲击着队史最佳战绩，而迈克布朗也在冲击着自己职业生涯的第一座“赛季最佳教练”奖杯。

    骑士队之所以这么好，他的职业生涯之所以即将到达属于他的巅峰，跟勒布朗詹姆斯自然是脱不了干系的。

    这些迈克布朗很清楚。

    这使得他现在成为了最忠实的“詹姆斯派系”成员。有事没事，就会不由自主地在心里念叨一句：勒布朗天下无敌，勒布朗无人可挡。

    “唰！”

    可就在他心里对于勒布朗各种夸奖根本停不下的时候，科比以一记极其不讲道理的三分线外一步的超远三分投射，将起起伏伏的3分分差彻底扳平。

    “……”

    好吧，除了科比以外，勒布朗目前的得分能力应该可以称为联盟第一了！

    看着科比的这个进球，迈克布朗不得不在心里改口。

    这种进球就属于“你能进你就牛比”范围的进球。

    不过，科比命中了这个进球，让迈克布朗居然生出了一种很理所当然的感觉，这才是科比嘛！

    这也是他在心里改口的原因。

    比分被追平。

    勒布朗持球到阿里扎跟前的时候，谨慎了许多。

    这是勒布朗的特点之一，每当比赛进入到关键时刻，他的进攻会比平常更小心。

    当然，不喜欢勒布朗的专家则认为，这是勒布朗心理素质差的表现之一，心理上的波动影响了他出手的坚决度。

    这个观点提出后，争论就再也没有停止过。

    可不得不说的一点在于，勒布朗在关键时刻选择自己出手跟选择队友出手的概率还真是一半一半，他即便是关键时刻也不会脑子里只剩下“交给我来解决一切”的念头，他的想法还是寻找最合适的出手点。

    瓦莱乔这次成为他助攻的对象。

    在场上缩了许久的瓦莱乔在这个回合突然展露出了积极性，这让加索尔一时间没跟上他的跑位，让他钻到了空子。

    接到勒布朗的及时传球，瓦莱乔屁股一扭就到了篮下，抬手就要放球入筐，可球还没离开手呢，一股大力从篮球的上方传了过来。

    他整个人被掀翻在地，球还被那家伙一把抓在了手里，快速朝着骑士队的防区跑了过去。

    还在地上躺着的瓦莱乔目光朝着那人的背影追去：湖人队9号……

    该死的，居然是这家伙。

    “哇哦~”

    “啊啊啊啊啊！”

    在球迷们的欢呼声跟惊讶声中，孙大圣快速推进跟阿里扎完成了快攻连线，帮助后者打进上篮。

    湖人队正式反超了比分。

    哼哼！

    敢跟我玩假摔！

    盖不死你！

    孙大圣兴奋地晃起了自己的手指头，他的回应可不只是那么简单，他可一直注意着瓦莱乔呢！

    没办法，莫威廉姆斯根本不突，勒布朗防他跟防贼似的严，他只能将注意力更多地放在吉布森跟瓦莱乔的身上。

    “孙！”

    “孙！”

    “孙！”

    现场的球迷们开始呼喊起孙的名字，并且呼喊声渐渐统一。

    洛杉矶的球迷们用这种方式庆祝着孙大圣全场的第5次盖帽。

    这家伙今晚真的是太棒了！

    5记大帽就好像是5个重音，狠狠地震颤了这帮家伙的内心。

    “今晚，反对的声音应该要全部消失了吧？孙这5个盖帽简直可以做成锦集了！”

    “我想今晚对于很多的球迷来说，都会是一个注定难眠的夜晚，可能是兴奋，也可能是脸太肿了，睡不着！”

    “比尔西蒙斯又有一段时间不敢议论孙了！”

    