    逢简村云层上空。

    黄毅持着拂尘看着下方的变化，此时逢简村及周遭数里地都下着不小的雨，地面上已经湿漉漉的，不少地方都攒着积水，山林田野在雨水的滋润下焕发着勃勃的生机，一切显得格外的自然。

    不过在黄毅的视野中却并非这般，雨水虽大，但并不是源源不断，等黄毅作法搬来的云消散，雨自然就停了。地面虽然潮湿，而且存有不少的积水，但却丝毫没有浸润大地的意思，原本快要枯竭的水脉依旧干裂，没有因为雨水的滋润重新焕发出生机，也就是说等黄毅招来的‘无根之水’蒸发之后，此地依旧干旱，情况没有改善。

    在云头上，黄毅可以清楚的看到村子数十里外的景象，这边区域并没有发生旱灾，周旁的几个村子都正常的紧，上流下来的河水依旧流淌，不过在经过村子的时候莫名的走丢了许多，这种情况便只要一个解释，村子周围有什么东西‘偷’走了周围的水。

    不用多想，以原主多年的降妖除魔的经验来看，定然是此地滋生了什么妖魔，既然见着了就没道理放手不管，于是黄毅便在云头观察着情况。

    过了一个时辰左右，云层渐渐清空，雨水渐渐停下，在云头之上，黄毅也大概将情况看了个明白，如无意外，在村东的树林定然出现了什么变故，应当是哪一类的‘火属性’的妖魔在作祟！当然也不排除是有异宝出世，不过这可能性不大。

    “上元时分鼎湖观的师兄曾经来过，那此间事变也就三个月的时间，想来不是个大妖！”分析清楚状况，掂量好自己的分量，黄毅决定顺手帮上一把，斩妖毕竟除魔是我辈修行之人的本分。

    是夜，月上枝头，逢简村东头树林降下了一朵祥云，顺着略显潮湿的空气中散发的一丝火气，黄毅慢悠悠的飘荡进树林深处。

    林子的树木还算茂盛，不过不少枝干都显得有些干裂，今个有大雨降下，依旧不能掩盖此地数月的干旱。

    不消多时，黄毅来到一颗大枫树面前，此时不过五月初，枫树郁郁青青，不见秋天的衰黄黄毅点点头，是这没错了。

    “沙沙沙......”似乎是因为黄毅的到来，枫无风自动，左右摇摆间，宛若一个巨大的妖魔。

    黄毅掐诀施法，法眼之下看到了大枫树下的戾气，不需要多想，这棵大枫树应当是害了好些个村民的性命，如此就没有放过的理由了。

    确定了目标，黄毅也不耽搁，招出太微剑，剑光一闪直接向身前的大枫树刺去，看着袭来的法剑，大枫树也不再隐藏，只见枫树左右各自长出两枝巨大的树枝，想要抵住飞来的法剑，但在锐利的太微剑下，树枝刹那间就被击碎，太微剑落在枫树的树干之上，扎在树中，流出鲜红的树汁，刹那间大枫树各个树枝疯狂的摇摆起来，似乎有凄厉的嘶叫声响起。

    在跟斗云上，黄毅掐诀，一道火符扑向枫树，刹那间燃起了熊熊烈火，烧了半刻，大枫树被烧得只剩下主干，火焰也缓缓的扑灭，摇摇头，黄毅操着太微剑将主干削了起来，一会就露出了一节破有灵性的树心。

    “哈哈，不错不错，徒儿，待回山为师再为你置办一件法宝。”摸了摸落在手中的枫树心，黄毅对着一旁的雷生说道。

    “谢师傅.......”

    雷生话音未落，忽然间一道红影从枫树的残骸中出现，风驰电掣的向黄毅扑来！

    千钧一发之际，跟斗云向上掠起，大黄也纵身跳了起来，堪堪躲过了这致命的扑袭击。

    跟斗云上了天空，吓得出了一身冷汗的黄毅也回过神来，江湖经验还是太少了！望着地上的赤红身影，黄毅心里一惊，脑海中闪过两个字——赤鬼！

    没想到居然是域外天魔在作祟，那枫树想必是青鬼了，仔细看着赤鬼的气机居然达到了筑基巅峰，看来便是这只赤鬼想要玉液还丹，方才造成了周边的干旱，也是侥幸，想必是赤鬼到了关键时刻，作为附庸和属下的青鬼被缚束牺牲了。

    心中有数黄毅稳住了心神，又招回太微剑，一道法力注下，太微剑又放出毫光，太微观的招牌剑术——太微金光剑。只见云头之中剑光一闪，刹那便在地上的赤鬼左臂胳膊划开了一道口子，不过流出的却不是血液，而是淡淡的黑烟。

    黄毅面色一变，仿佛是想到了什么一般连忙掐诀做法：

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾......敇！”

    随着敇令一出，手中法力化作三道灵光，没入黄毅、雷生、大黄的身体之中。

    地下赤鬼被黄毅伤了一剑，狰狞的吼叫了一声，身上慢慢的冒出幽紫的烟气，又一大吼，原本大枫树的位置忽然射出一道青光，没入了赤鬼的手中，刹那间幽紫的烟气变成了熊熊的烈火，赤鬼的气息也忽然间提到了还丹！

    “吼！”赤鬼一声怒吼，一跃而起，踩在空中如同登着台阶一般，刷刷刷的就往黄毅身边奔来！

    黄毅调转云头，手中拂尘向下一垂，宛若三千白发，直扑赤鬼！见着黄毅的招数，赤鬼在虚空之中左右挪闪，双手各自凝聚出一个火球，对准黄毅的方向丢来，黄毅赤鬼的招数都扑了一个空，随即拉开距离，黄毅驾云载着大黄和雷生，赤鬼冒着火焰凭空立在半空之上。

    黄毅心中念头无数，一时之间有些无从下手的感觉，体内法力还算充沛，不过输出的量只有筑基的水平，一手神通道术却是没有金丹的威力，不然再来十只赤鬼也是送菜。

    正犹豫间，赤鬼又化作一道残影向黄毅袭来，速度极快，宛若有数个分身一般。黄毅不敢大意，法诀一掐，太微剑在身前化作一层剑幕，立在云头之上，手印越结越快：

    “天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通......内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五气腾腾......”

    言语间赤鬼依然撞上了太微剑的剑幕，自然，太微剑将赤鬼拦下，不过因为没有黄毅法力的加持，太微剑的剑招变得慢了下来，见着机会，赤鬼身形一闪，透过剑幕，直径向正在施法的黄毅撞去，眼瞅着就要将黄毅扑倒，忽然间一道金光一闪，赤鬼发出一声嘶吼，身上的火焰慢慢熄灭，身子也随着火焰慢慢的消散在天地之间。

