    王惊蛰静止不动，眼神呆滞，庄重无比的佛音让他瞬间就安静了下来，要论降妖伏魔的话，其实佛家的经文远比道士念咒管用得多，就像当初南禅寺的高僧率先赶过来的时候，就以经文暂时性的压住了坎子沟的十方恶鬼。

    两个南禅寺的和尚见状就是一喜，知道经文是奏效了，两人对视了一眼，然后双双点头，瞬间就沟通明白了，一个继续诵读金刚经文，另外一个快速的返回到了彩钢房里，然后从桌子上取出一个老旧的都掉了色的铜钵，又再次出来了。

    “阿弥陀佛……”此人单手竖在胸前宣了一声佛号，随即举起手里的铜钵高过头顶，就朝着王惊蛰的脑袋上猛地砸了下去。

    “咣！”铜钵砸在了王惊蛰脑袋上顿时传出一声闷响。

    这种方式可不是物理攻击，此铜钵以前是盛放南禅寺舍利子的，一年多前南禅寺主持将舍利子带到了坎子沟煤矿，然后镇在了矿洞下面，这铜钵就暂时留在了这里，你别看这铜钵都旧成这样了，但因为常年盛放舍利子，可也算是一件宝贝了，所谓近朱者赤近墨者黑么，铜钵其实也挺神圣的了。

    这一下子，差点把王惊蛰给砸懵了，脑袋上顿时都起了个包，这也就是他吧，真要是换成寻常的孤魂野鬼，可能被这一下子都得给砸的魂飞魄散了。

    经文外加铜钵，双管齐下，王惊蛰的身子晃了晃，身上的阴气更加起伏不定了，但不巧的是，铜钵砸的这一下也让王惊蛰体内那恶鬼精神了起来。

    “吼……”

    王惊蛰突然仰天一声长啸，眼睛里瞳孔迅速放大，他瞪着眼珠子张开嘴巴露出獠牙，然后猛地就朝着身前的僧人扑了过去。

    “噗通”王惊蛰直接带着对方就滚到了地上，南禅寺的和尚反应也算极快，两人到底之时他就连忙举起铜钵挡在了自己的胸口前。

    “啪”王惊蛰直接就咬了过去，嘴顿时就磕在了铜钵上。

    “敌袭，敌袭，快报警啊……”

    诵读经文的南禅寺高僧听闻，慌忙从身上掏出手机，然后赶紧拨了出去。

    国安在坎子沟附近就有个办事处，平时是由特殊事务处理办公室的人驻扎在这里，但一遇到突发情况这边传出去消息后，国安那里马上就能知晓了。

    “喂？”国安的那位副处长曹阳接通了电话。

    “我是南禅寺的，坎子沟煤矿再发现鬼物！”

    曹阳听闻顿时就打了个机灵，本来人在床上躺着呢，这一下子就从床上掉了下来，然后衣服都没来得及换，穿着睡衣就跑出了家门，边走边说道：“什么情况，严峻么？”

    “暂时应该还能撑得住，只有一个，但往下就不知道了”

    “好，坚持一下，我马上就到。”

    曹阳挂了电话，就赶紧给黄九郎联系了下，把坎子沟煤矿鬼物在再现的消息报了上去，黄九郎也是被吓了一跳，连说不可能啊，就告诉曹阳赶紧赶过去看看具体情况，他这里马上也做准备。

    除了现场的两个南禅寺僧人，曹阳和黄九郎当初都是亲身经历的，他们太知道如果坎子沟煤矿再出事那得是啥结果了，毕竟世上只有一个王惊蛰。

    矿洞前，王惊蛰正和南禅寺的僧人僵持着，一个嘴里快速的念着金刚经，另外一个被他压在地上嘴里也没停，并且他还咬破了舌尖，直接朝着王惊蛰的脸上就喷了一口鲜血过去。

    常年吃斋念佛的人，骨头里都是带着佛气的，他这一口鲜血在配上经文，马上又让王惊蛰安顿了下来，眼神又再次呆滞了。

    南禅寺的僧人一把将其从身上给掀了下去，然后翻身就骑在了他的身上：“袈裟脱下来，捆住他，快点的，袈裟上经文！”

    两人连忙把袈裟脱了下来，然后扑在地上，死死地将人给摁住了，但这时候两人也忽然反应过来一件事。

    “不对啊，这不是鬼物，是人啊？”

    王惊蛰安静下来，他俩才瞬间明白过来不对劲了，因为触感很明显，这是个有血有肉的人，根本不是那种亡魂厉鬼的状态，所以两人一阵发懵，有点搞不太懂了。

    “先别管了，摁住人再说，等来人了再研究吧……”

    时间一晃而过，曹阳跟国安的人很快就到了，而且来时还准备的很充分，各种防范手段都给带上了，开始时天黑他也没在注意，就跟南禅寺的两位僧人询问过程来着，后来见人被制住了，又听说好像不是鬼物，是个人的时候就仔细的看了几眼。

    他这一看顿时就被惊住了，王惊蛰当初他当然见过了，尽管此时他的变化很大，但是脸还是那张脸，不可能认不出来的。

    “怎，怎么能是他呢？”曹阳惊愕了半天，不可置信的说道。

    南禅寺僧人问道：“怎么回事，你认识？”

    曹阳指着王惊蛰说道：“丰碑上，第一行空着的名字，就是他。”

    于此同时，苏强也过来了，他见到王惊蛰之后反应也是一样，震惊的半天没有动静，但是之后他沉闷了一年多的心情，似乎一下子就松快了不少。

    苏强说道：“当初我们也估计，王惊蛰不一定是死了，那个厉鬼要上的是他的身又不是要杀的人，过程我们不清楚，至于结果的话，可能就是现在这样了，人没死，然后有了变故。”

    南禅寺的僧人回忆着说道：“我记得他刚过来的时候，是站在那块丰碑前的，看了半天都没有动，那时候他好像还挺正常的”

    “对，这就是变故……”苏强点了点头，忽然说道：“我有个办法，可以知道他是啥变故”

    “嗯？”

    苏强说道：“我上了他的身，进去看看可能就知道咋回事了”

    曹阳皱眉说道：“你这么干，是不是太冒险点了？”

    “冒险不怕，你不冒险的话就根本啥也不会了解到，这样你们准备防范一下，我进去看看然后等我出来再说……”

    苏强说完就上了王惊蛰的身，但是他刚进去不过片刻，随即就慌忙的又钻了出来。

