    第634章天子近臣

    二千两她可是有大用处，比如给今年已经十四岁的大女儿办置了一副价值八百两的点翠头面，还给她又置办了二百两首饰，以及新衣服。

    又花了一笔银子给儿子请了最好的武夫过来叫他练武。

    看看，这二千两用在自己身上多好，又何必去花费在那些闲杂人等身上？

    眼下是嫁入定北候府看似风光，但日后清算的时候是不会有好下场的。

    只是还没多久，关氏的女儿慕容蓉就从外边赶着回来说。

    “娘，你知道吗，姬承玄带人过来这边开盐场了！”慕容蓉回来后气喘吁吁的。

    正在敲算盘精打细算的关氏一愣，“什么？”

    “姬承玄，就是我定北候府的姐夫啊，他要过来这边开盐场，我听说他手里还有皇上圣谕，现在已经被黄大人请进府邸！”慕容蓉道。

    关氏不由道：“你这是打哪里听说的？”

    “我哪里用得着听说，我就在黄家作客呢，就是听黄小姐跟我说起，我这才马不停蹄赶回来的。”慕容蓉道：“娘你不是说定北候府是皇上的眼中钉吗？皇上现在怎么还准许我姐夫过来这边开盐场？”

    “你确定他手里有圣谕？”关氏忍不住道。

    “这还有假？听说那圣谕还是我姐夫亲自回京城去跟皇上求来的！”慕容蕊点头。

    关氏一脸的诧异，这怎么可能？

    皇上是恨不得将定北候府除之而后快的，竟然还能给姬承玄圣谕，让他过来办置不夜地这边盐场？

    要知道只要涉及到盐，那可就是财啊！

    她家老爷过来这边这么多年来了，迄今为止也都没能摸到边，都只是在打下手而已。

    结果出身定北候府这位姑爷，竟然就拿着圣谕过来要办盐场？

    “娘，你快点出去打听一下，看看你原先听来的那些消息到底属不属实，我怎么看着你打听得不对啊？我姐夫这得是多得圣眷才能拿到这样的圣谕？”慕容蓉忍不住道。

    关氏少不了就又出去打听了一遍。

    跟其他夫人打听，没再跟与她交好的马夫人打听。

    正因为这样，关氏就打听到了姬承玄这位天子近臣的事。

    “指挥同知是指挥同知，定北候府是定北候府，皇上是忌惮定北候府不假，但皇上对指挥同知却十分重用，且看他屡屡立功，如此年纪便官拜从三品就知道，听说还赏下来两个美人，俱是原先伺候皇上的，都是差点就成为娘娘的人呢！”

    “指挥同知手里的圣谕啊？确有此事，是他亲自回京城去跟皇上求来的，皇上在朝廷上也是力排众议，准许他可以经营盐场。”

    “这什么意思不用我说你也明白吧？恩准指挥同知办盐场就是给他一条生财之道的意思，这一份重用可没几个人有……”

    “话说回来，指挥同知可还是你们的亲戚呢，这一次过来，可有过去府上拜访？”

    “……”

    面对这位夫人的提问，关氏脸色都是有些僵硬，寻了个说法就回去了。

    回去的路上，关氏一张脸都是黑的，马氏那个贱人，误她大事！

    分明就不是她说的那样！

    (本章完)

