    魔都，夏言家里。

    被亲爹撞破幽会场景的夏言，这两天异常安分。

    安分到除了给林泛回复过一个“大哭”表情的消息之外，夏言连一次都没有主动跟林泛联系过，生怕一不小心就触动了老父亲濒临爆发的那条线，让本就假装无视林泛存在的老父亲，对林泛的印象更加不好。

    甚至于为了安抚老父亲千疮百孔的心脏，夏言这两天使出了浑身解数，对老父亲嘘寒问暖，各种端茶倒水，尽心尽责扮演国民好闺女这个角色。

    比如，夏绍章刚从公司回来，夏言就殷勤的迎上去，将拖鞋放到他的脚边：“爸爸，换鞋！爸爸累不累，我给你捶捶背？爸爸你渴不渴，我给你泡好了茶！”

    夏绍章哼了一声，傲娇而又矜持地看了殷勤的女儿一眼，语气酸溜溜的：“你跟那家伙就是这样的相处的？他让你帮他端茶倒水了？”

    夏言瞪大了双眼，“爸爸，你说什么呢？我怎么可能跟林泛单独相处！我们在一起……讨论剧本的时候，媛媛和林泛的助理小万都是在场的！”

    夏绍章第一波攻击，被女儿完美的挡下，夏绍章并不气馁：“单独相处的机会都没有，他是怎么追到你的？”

    夏言微笑：“爸爸，我们是音乐上的知己，跟那些见色起意的不一样，音乐就是我们沟通心灵的桥梁。”

    夏绍章深深的看了女儿一眼：“很好，希望你们能够成为对方永远的知己，爱情和婚姻这种俗物想必你们是不屑于沾染的了。我非常欣慰我的女儿，终身献身于音乐艺术！”

    夏言嘴角一抽：“爸爸，给点儿活路。”

    “哼！”夏绍章傲娇地一扭头，带着胜利的姿态从女儿身边走过去。

    父女俩今天第一次交锋，夏言完败！

    夏绍章回到房间里，洗了个澡换了身舒适的衣服，重新回到客厅的时候，发现夏言已经将晚饭都摆好了。

    看见老父亲出来了，夏言招呼道：“爸爸，来吃饭啦！”

    夏绍章顺势在桌边坐下：“那家店的菜？”

    自己女儿的厨艺自己清楚，夏绍章一看桌上那四菜一汤，色香味俱全的菜色，就知道不可能是女儿做的，夏言的厨艺也就是泡个方便面，拌个沙拉的水平。

    “是爸爸最喜欢的魔都老字号，我一大早就让媛媛帮忙排队预定的，都是爸爸你爱吃的菜！”夏言殷勤的给夏绍章盛了米饭，“爸爸吃饭！我们好久没有一起吃饭了！”

    上一次夏家一家三口一起吃饭，还得追溯到过年的时候，但是……

    夏绍章淡淡的瞥了女儿一眼：“也不知道是谁，大过年的不好好待在家里，非要跑去旅游，哼！”

    老父亲语气里的酸味，浓郁得快要变成实质了。

    夏言讪笑：“哎呀，那不是一年到头难得休息嘛，平时工作那么忙，也就过年的时候才有空出门玩一玩了。不说这个了，爸爸吃菜！”

    夏绍章虽然很是心酸，女儿长大了胳膊肘开始往外拐了，但是现在难得父女两个一起吃饭，夏言还百般讨好，夏绍章也舍不得一直给女儿冷脸看：“别顾着我了，你自己吃你的，瘦成这样了，也不知道平时吃的饭都上哪里去了！”

    说起这个，夏言就苦恼极了：“我最近才胖了三斤，哪里瘦了！”

    夏绍章惊奇：“没看出来，哪里胖了？而且最近你不都是在拍戏吗，我记得还得进山里去拍外景，那环境你都能胖了？我不信。”

    “真胖了！唉，剧组里的伙食太好了也是一种苦恼啊。”夏言不动声色的偷瞄了夏绍章一眼。

    可惜，人老成精的夏绍章在夏言那一声做作的叹息里，就敏锐的察觉到女儿要把话题往某个方向带，呵！真是句句话不离某个……算了，之前就决定不再说那小子是猪的。

    迎着女儿期盼的小眼神，夏绍章呵呵一笑，大口吃菜，嗯，真香！

    夏言等了半天，也没等到夏绍章接自己的话茬，不甘心的抬头一看，就看见夏绍章跟没听见自己方才说的话一样，埋头吃饭！

    这让夏言感到无比气馁，看来老父亲这一次是真的打定主意，不肯轻易原谅自己了，不过自己已经是一个成熟的艺人了，要学会没人搭茬的时候自己圆场才行。

    加油，夏言你可以的！

    “爸爸……”

    夏绍章突然加快了扒饭的速度，哐哐哐的几口，就把一碗饭给扒光了，然后在夏言震惊的表情当中，淡定的放下碗筷：“我吃饱了，你慢慢吃。”

    紧接着，趁着夏言还没反应过来，一抹嘴，脚下抹油，溜之大吉！

    “爸……”

    回应夏言的是夏绍章“砰”的一声关门声！

    夏氏父女第二次交锋，夏绍章完胜！

    ……

    半夜。

    夏绍章悄悄推开房门，看见客厅外面已经熄了灯了，看来女儿已经休息了，这才小心翼翼的从房间里走出来，直奔厨房。

    虽然获得交锋的胜利是一件非常爽的事情，但是后遗症还是蛮大的，比如说，为了不从女儿嘴里听到某个人的名字，夏绍章匆匆扒完一碗饭就结束了战斗，结果还没到睡觉的时候呢，肚子就饿得受不了了。

    碍于面子，夏绍章一直等到外面完全没有动静之后，才悄悄起来准备找点吃的，毕竟这种事情要是被女儿发现了，老父亲的脸皮也没有那么厚。

    只是，计划赶不上变化，夏绍章打开厨房里的冰箱，却没能找到一点儿吃的，只找到了一堆面膜、香水，哦，还有好些润嗓子的自制饮料，但是光喝饮料也吃不饱啊。

    而且，菜呢？零食呢？水果呢？

    夏绍章感觉自己也就几个月没来女儿家里，怎么连家里的冰箱都不认识了？

    “啪！”

    厨房的灯被按开，夏绍章一回头，就看见夏言怀里抱着一个零食筐，里面塞满了各种好吃的，正站在开关处，笑盈盈的看着自己。

    “爸爸，要吃宵夜吗？”

    夏绍章很想说不，但是咕噜乱响的肚子替他回答了一切。

    夏言露出了胜利的笑容：“爸爸，吃完宵夜不能马上睡的，会消化不良，不然我们一边吃一边看电视？”

    夏绍章叹息着关上冰箱门：“走吧。”

    夏氏父女第三次交锋，夏言完胜！

