    “你来这里，应该也是来这里玩的吧，听说这个星球上有些地方景色不错。”

    李穆川抬头看了一眼对方，随后漫不经心的说了一句。

    他想要看看，能不能从对方的嘴中打听到一些消息。

    “不是。”

    听着李穆川这么询问，对面的女子也没有察觉到什么，只是摇了摇头说了一句，“来这边，主要是过来商议...”

    “对不起，具体要做什么不能说的。”

    女子话语说到一半，忽的想到了什么，随即歉意的冲着李穆川歉意一笑道。

    这个事确实是不能说的。

    她倒是差点忘记了这事了。

    李穆川刚刚想要询问对方来是干什么的，毕竟老早就听说云木文明的人是直肠子，有话是直说的。

    李穆川想了想，觉得要是自己询问的话，对方很可能是会说的。

    事实也确实是和李穆川想的差不多，只是让李穆川没有想到的是，对方倒是反应过来了，及时止住了自己要说的话。

    见着对方这么说，一点消息也没有打听出来，李穆川微微有些气馁，不过对于这个，他也没有办法。

    “算了，吃完之后还是尽快去买一艘飞船吧。”

    刚刚的时候，李穆川已经看中了一艘飞船。

    以他的财力买下来，那还是绰绰有余的。

    “说起来，还是你们银河文明的人聪明，发展的这么快速，就只是用了一千多年，科技就已经达到了这种高度了，我们云木文明的科技，可是发展了一万多年到了这个高度。”

    对面的女子看着李穆川，一边有些羡慕的说道。

    和银河文明这边有些不同，云木文明的人相对都是比较长寿的。

    平均文明是在五百年左右。

    而这平均五百年的寿命，也就让他们看起来，银河文明这一千多年的科技发展实在是太快了。

    一千多年，也不过是他们三代人的时间流逝罢了。

    倘若是她们拥有这样的发展速度，那么现在她们的科技应该是没有其他文明可以睥睨了。

    李穆川倒是听出了对方这话的意思，顿时笑了笑，“别的不说，我们银河文明的人还羡慕你们拥有那么长的寿命呢。”

    说到这一点，银河文明和云木文明的人一直在想办法进行深入交易。

    其中一点，就是希望能够从对方的身体上获得足够多的研究资料，以方便达到让人类达到长寿的目的。

    毕竟到了眼下，银河文明也已经进入到了星际时代。

    而对于宇宙来说，银河文明发展的飞船速度还是太慢了，人类的寿命也太短了。

    就拿超光速的飞船来说，达到了超光速看起来是非常厉害的，但实际上在宇宙中完全就是一个龟速。

    整个银河系直径约十万光年，而要是没有虫洞的话，仅仅只是依靠飞船的超光速飞行，十万年才能够从头飞到尾。

    就这个距离，足够送走人类多少代人了。

    所以在宇宙的尺度上来说，银河系发展的科技速度，还有人类本身的寿命都是太渺小了。

    所以一些碳基文明在达到了这个层次之后，决定将自己的意识上传，以机械为载体。

    以此达到永生的目的。

    只是这么一来，却也舍弃了许多东西。

    云木文明的出现，让银河文明都是觉得，或许可以从对方的身上探寻到一些增长寿命的方法。

    李穆川起初看到这个消息的时候，也心动了一下。

    只是在往下看了看之后，就发现没有下文了。

    也不知道是不是因为暂时还么有进展，还是说双方并没有合作到这个地步，总之就是不了了之了。

    就是有些可惜了。

    要是这边已经有了这样的成果，李穆川说不得也要给自己增长一下寿命。

    他每一次穿越的时间都非常久，而在主世界过去的时间就有些不匹配的很。

    这么一来，李穆川感觉自己在主世界那边就老的快了许多。

    身上的系统也不确定有没有增长寿命的效果，李穆川也只能在科技上想想办法了。

    “这个不是什么好羡慕的地方，估计用不了多久，你们银河文明就能够破解其中的奥秘了。”

    听着李穆川说起自己寿命的事，女子当即微微一笑道。

    李穆川听着眉头微微一挑，这家伙是给自己透露内幕么？

    都说云木文明说话比较直，这应该不是在欺骗自己吧？

    李穆川心中嘀咕起来，想了想，以对方文明的特点应该不会欺骗自己才对。

    事情要是真的像是对方说的那样，那可就太好了。

    李穆川打了个激灵，去了那么多的世界，到了现在也没有哪个文明说可以拥有增长寿命的科技。

    眼下，终于是可以在这个世界完成了么？

    “那我就期待这个好消息了。”

    李穆川举起手中的茶杯，和对方示意了一下。

    女子听到这话只是随意笑了笑，也点头和李穆川示意了一下。

    两人聊着天，话题基本上都是李穆川主导着。

    李穆川想要从对方的口中试探到一点对于他有用的消息，只是任凭李穆川怎么试探。

    对方每一次马上都要说到关键点了，然后就立刻打住。

    这样的情况，让的李穆川无奈至极却也没有办法。

    很快，一顿饭结束。

    李穆川还想继续打听点什么的时候，对方确实站起身来，似乎是收到了什么消息，友好的冲着李穆川摆了摆手。

    “我这边还有一些事，就不打扰你了，以后有机会再见。”

    说完，对方转身匆匆离去，留下了有些茫然的李穆川。

    这家伙，出现的那么突然，走的也这么突然？

    对于自己没有打听到一些有用的消息，李穆川微微叹了一口气，随后摇了摇头转身准备去购买飞船。

    购买飞船这一块还是非常顺利的。

    本身就是在鼓励大家购买飞船，所以制造飞船的公司非常多，直接诞生出了上百家公司。

    上百家的公司都是各有各的有点，不过要不是因为这样的话，这些公司怕是也早已经倒闭了。

    李穆川之前的时候就已经考虑好了要买什么飞船，直接找到了经销商之后，然后下订金，等候对方将飞船送达就好了。

    李穆川买的飞船是最新款的，使用的曲率二级引擎。

    这家公司没有其他什么优点，就是这引擎极为出名，所以对方的飞船也是以飞的快出名。

    同样是三级曲率引擎的情况下，对方飞的更快一些，并且锅炉的红温也会比较慢一点。

    对于引擎这一块，这一家公司是完全可以信任的。

    等到李穆川出了公司之后，等上两天就可以过来接收飞船了。

    .......

    “还有半年多的时间，也不知道这半年多的时间里面，会不会有什么意外。”

    李穆川揉了揉额头。

    他看着倒计时上面的时间，大约还有半年多的时间他才可以离开这里。

    来到这边该到手的东西都已经弄到手了，另外就是增长寿命的药，也不知道对方能不能研发出来。

    要是能够的话，那自然是最好的。

    他现在唯一担心的，这个世界会不会打上一场星际战争。

    眼下大家都研发出了曲率飞船，李穆川手中虽说有二向箔，但给对方也没用了，完全没有威慑力。

    有曲率飞船，哪怕是李穆川给了银河文明二向箔，朝着敌方丢过去了，也一样没作用的。

    “头疼啊....”

    李穆川叹着气，找了地方准备暂时住两天。

    等两天之后，飞船到了他就直接坐着飞船开到比较边缘地带先。

    一旦要是碰到了什么危险，能够跑是最重要的。

    李穆川眼下的身份已经搞定了，随即找了个地方住下来之后，李穆川躺在了床上开始搜索一些消息。

    今天刚刚看到了云木文明的王室，但是上网搜索了一下，并没有找到相关的消息。

    看样子，这事并没有报道出来。

    也不知道是不是因为有意隐瞒，还是因为这事并不起眼。

    但要说不起眼似乎有些不对，毕竟那可是云木文明的王室。

    对方说话的份量是毋庸置疑的，能够让对方的王室来到这边，那么商谈的事绝对是非常重要的。

    只是李穆川找了找并没有相关的消息。

    正在李穆川放弃，准备去找找其他消息的时候，忽的一条消息跳了出来。

    “银河文明和云木文明将加强深入合作关系，加深彼此贸易、科技来往。”

    消息才刚刚弹出来，李穆川就锁定了上面的关键词。

    “果然，来了！”

    看着面前这弹出来的消息，李穆川顿时精神一振。

    他之前的时候就觉得，那个王室来的有些突兀，总感觉对方应该是有什么大事才对。

    眼下一看，果然！

    看这消息上面说的，只是加强一些合作关系什么的，具体并没有透露出什么，但李穆川心中已经清楚。

    这事可没有这表面上说的那么轻松。

    也有可能，两个人是联合起来，确保彼此的战略关系也不一定。

    李穆川想到这里，心中微微一跳。

    随后继续看了看其他消息，很多地方都是在说这个事，只是谈论的事都是比较肤浅一些。

    但凡是李穆川想要看的内容，上面并没有找到。

    看样子，敢和虹盗一样到处说真话的人还是比较少的。

    想起这个虹盗，李穆川心中微微一动，也不知道那个家伙还不在，他有没有得到什么一手的消息？

    这么一想，李穆川立刻点开自己之前下载的软件，随即登入。

    李穆川想着，或许能够从对方这里弄到一点消息。

    而等到李穆川顺利进入软件里后，立刻就看到了虹盗一群人。

    此刻这些人也不知道在谈论着什么，这会儿正谈论的极为激烈。

    等到李穆川微微凑近一些之后，听到对方说的话语时顿时脸色一黑。

    “你们懂屁，云木文明的妞就是有特色，老是谈自己文明的女友有什么意思，要就去试试云木文明的妞，人家虽说平均个头都是矮了一点，但是身材还是极为火爆的，尤其是皮肤极为水嫩！你们懂不懂！”

    “你怎么知道那么清楚，你又没有谈过，知道这么详细？”

    “我朋友谈过一个，他和我说的！”

    “又是无中生友。”

    这些家伙....

    李穆川靠近一些之后，听着这些人激烈的谈论，顿时有些无语了。

    这些家伙是怎么回事，才刚刚出来两个文明彼此之间加强一些合作关系，到了你们这边就变成了这个？

    他还想着能够过来听到一些比较有用的消息，结果就这？

    “我说，你们不是应该讨论一下，这个节骨眼上两个一起联手合作，这里面是不是有什么深意吗？”

    李穆川上前一步，准备岔开他们聊天的内容，把他们的话题归到正途上。

    听着李穆川这么一说，在场的众人们回头看到是李穆川，有些奇怪。

    “怎么，这事有什么奇怪的地方吗？”

    看着众人们也不知道是装不懂，还是真的不懂的样子，李穆川摇了摇头。

    “你们自己想想看，之前才刚刚发现有几个家伙准备在外围弄囚笼，然而事情才刚刚发生就来了合作。”

    李穆川说到这里，特地看了一眼一旁的虹盗，想要看看对方有没有什么表情。

    果然，在李穆川这话说完之后，对方表情微微动了一下。

    这可是百分百还原的，对方的表情就是反映了的心理。

    李穆川可以确定，这人应该是真的知道一点什么。

    “这个啊，好像确实是有点不对，虹盗你知道点什么吗？”

    “是啊，这种消息向来是你这边比较多一点，你那知道什么吗？”

    众人们的注意力被转移了过来，当即纷纷对着虹盗问道。

    虹盗见着众人们一一开口询问，犹豫了一下之后说道，“关于这事，我确实是知道一点，但这个事确实是不能对外说的，所以你们就别打听了。”

    “嘿，看起来这事确实不一般啊，连你都不敢直接说了啊。”

    “是啊，这还是少见的很，不过你这么一来，反而是让我更加的好奇了，到底是什么事居然让你都不敢直接说。”

    虹盗的反应，倒是引得众人们越发的好奇起来。

    众人们在此刻一一对视了一眼，满眼好奇之色。

    同时在这个时候都是意识到了一件事。

    这事恐怕是真的没有那么简单了。

