
　　只过两天，朝田香子的采访稿就出来，然后毫不意外地在网上引发一片热议：天籁小说网

　　“高木老贼不写脚本了？真的假的？”

　　“太好了，终于不用再遭受来自他的精神攻击了。”

　　“米娜桑，不要高兴得太早，谁知道他是不是又想骗大家看他的新动画？”

　　“已经有过《鲁路修》的教训，大家千万不要再被他欺骗了。”

　　“他说的是不写脚本，但故事原案还是他提供的，谁知道他的故事原案是不是还带致郁元素？”

　　“可是他说的两部动画，一部是日常加音乐题材的萌系动画，另一部是校园、战斗外加恋爱的题材，后一个先不说，日常加音乐的萌系动画还能带致郁元素？”

　　“音乐题材啊，除了不知道多少年前的《琴音》，就没见过市面上有什么音乐题材的动画。”

　　“有点期待是怎么一回事？”

　　会看采访稿的，大多是冲着高木诚看的，因此看完之后，表示期待的人当然有，不过更多的是怀疑。

　　怀疑这又是高木诚的套路。

　　当然，也有感到失望的，其中就有这样的一条评论：“真的不做催泪动画了吗？说实话，我就喜欢看高木老师的催泪动画，萌系动画和校园战斗外加恋爱题材的动画有什么意思？”

　　发表类似观点的人有那么一些，不过相对较少，而且发表之后，认同的人不多，反对的人倒是不少，比如：

　　“兄弟，不要搞事情好吧？”

　　“CL和《鲁路修》还没把你虐够吗？”

　　“生活已经足够艰难了，为什么还要看催泪动画？”

　　“赶紧删了吧，要是高木老贼看到你的评论突然改变主意可就不妙了。”

　　“高木老贼好不容易要改邪归正，不要出来坏事！”

　　毕竟被CL和《鲁路修》这两部动画欺骗过的观众太多了，相比之下，喜欢看催泪动画的反而只有一小撮，至少目前是这样的。

　　不过，这一小撮人也有自己的看法：

　　“CL和《鲁路修》确实虐，但这两部动画难道不经典吗？”

　　“有过CL和《鲁路修》的经验，DOS做虐番，至少水平是有保证的，转去做别的风格的动画，谁知道会做出个什么样的东西？”

　　“一般的催泪动画未必好看，但高木社长的催泪动画是真的好看。”

　　“生活是很艰难，但平常想哭都哭不出来，看催泪动画能哭一哭，有什么不好的？”

　　“只要足够好看，虐不虐有什么关系？”

　　说想看催泪动画，那肯定不会有太多的人认同，可CL和《鲁路修》都非常好看，这又是事实，以至于认同的人一下子就多了起来。

　　然后，双方居然在网络上吵了起来。

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看着网络上的争论，心里面有那么一丝丝感动。

　　“看来还是有不少人理解我的。”

　　“很好，《未闻花名》一定满足你们。”

　　“虽然肯定没办法让你们像CL一样哭得那么厉害，但应该也能让你们感到满意。”

　　他暗暗嘀咕。

　　边上，江坂乃绘忽地说道：“社长，咱们是不是该偷偷把《未闻花名》的情况跟那些喜欢看催泪动画的人说一下？”

　　“为什么要？”高木诚反问。

　　“可是...他们不是非常期待吗？”江坂乃绘疑惑道。

　　“他们期待是他们的事情，跟咱们有什么关系？”

　　高木诚微微摇头，“江坂，你要记住，无论咱们的动画是什么题材的，都不要在开播之前打上催泪、致郁的标签，这样会错过原本不喜欢看催泪动画的潜在观众，还会让喜欢看催泪动画，喜欢看虐番的观众提高心理阈值，导致原本催泪的动画变得不那么催泪。”

　　“这样的吗？”江坂乃绘似懂非懂的样子。

　　高木诚不再多说。

　　事实上，做催泪动画是真的没那么容易。

　　如果是CL那样的催泪巅峰，那就算在开播之前被打上催泪的标签也无所谓，但没有哪部动画催泪效果比得上CL，这种情况下一定不能被提前打上催泪的标签。

　　就说另一个世界的麻枝准吧，被打上“催泪”的标签，然后“催泪大作”《成神之日》一出……

　　可以说，成也催泪败也催泪。

　　如果麻枝准早早地转型，或者像高木诚一样，每次动画开播之前都拼命避免被打上催泪的标签，那么情况或许会好一些，就算被喷，应该也不会有那么多人喷。

　　总之，不能让动画在开播之前被打上催泪的标签，这一点非常重要。

　　况且动画的题材里面从来就没有“催泪”这个题材，只不过许多动画能把人看哭，才被归类到催泪动画这个类别。

　　都还没把人看哭呢，就以“催泪”作为卖点来宣传，这不是找死么？

　　“社长。”

　　江坂乃绘忽地说道，“这就是你每次都把观众骗进来虐的理由吗？”

　　“什么叫骗进来虐？动画宣传的策略能叫骗？”高木诚理直气壮地反问。

　　江坂乃绘顿时无言以对。

　　想了想，她又问了一遍：“咱们真的不用偷偷跟那些喜欢看催泪动画的人说一下？”

　　“怎么偷偷地说？”

　　“我不知道呀。”

　　“不知道就对了，我也不知道。”

　　“不偷偷说一下，那咱们的新动画开播，那些人岂不是不会看了？”

　　“《轻音少女》和《灼眼的夏娜》本来就没指望那些人会看，至于《未闻花名》，开播之前不能被打上催泪的标签，但动画播出之后，观众自己就会给打上催泪的标签，到时候喜欢看催泪动画的人会自己补回来，没必要事先说一声。”

　　“唔~好像也是。”

　　江坂乃绘思索着，点了点头。

　　“行了行了，赶紧去忙你的，不要拿这点小事来问我，我也是很忙的。”高木诚看了江坂乃绘一眼，不耐烦地挥了挥手。

　　“知道啦！”

　　江坂乃绘回应着，鼓了鼓嘴，然后出了高木诚的办公室。

　　高木诚则关闭网页，继续自己的工作。

　　跟做CL和《鲁路修》的时候比起来是没那么忙了，但也不能在上班时间摸鱼，各种各样的事情还是有不少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零二章 吵起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 