    “进来吧。”

    冷准听见冷柔的声音才推开门走了进来。

    “小柔，明天你安安心心出嫁，哥哥绝对不会让任何人来打扰你的婚礼。”冷准伸手摸摸冷柔的头发道。

    “哥哥心情很好，是不是未来嫂子答应跟你结婚了？”冷柔笑盈盈看着冷准。

    对方的脸顿时泛红，笑道：“你这丫头敢取笑你大哥？！”

    “未来大嫂有一封信给你，她说明天婚礼过后才能给你。”冷柔道。

    冷准不由得一愣：“她没有说起这件事啊。”

    “放心啦，大嫂说她看见我穿婚纱的样子很美，也动了心思，所以想要回家跟家人商量你们之间的婚事。”

    “这件事又不急，等你婚礼完毕，我和她一起回去岂不是更好？”冷准听见这话，心里美滋滋的，只是觉得林淼淼不能参加小柔的婚礼有些失落。

    “反正婚礼完毕之后，我才能将信件交给你。”冷柔眨眨眼道，“好了，时间不早了，大哥早些睡吧，明天还要起早床呢。”

    冷柔打发了冷准，以林淼淼的字迹给冷准写了一封信。

    她知道林淼淼没死，就算被夜玄烨捡回去，她也不会让他们安生，毕竟这群人是间接害死她的元凶。

    只要将冷准引去夜玄烨那边，至于他们怎么狗咬狗，都跟她没有任何关系。

    ……

    第二天清晨，雷熊找上了帝炎熙和云夕，这一次婚礼，按照计划，由帝炎熙亲自去。

    毕竟千年怨气不是好敷衍的主，之前透过冷柔还可以作假，如今它变成了冷柔本尊，很容易发现其中有诈。

    林淼淼已经救出来了，不需要帝炎熙继续做戏，但前几天安明轩传来方媛媛的计划，帝炎熙觉得这件事还能再精彩一些。

    谁让冷家欺辱了他家宝贝的母亲和哥哥。

    云夕虽然知道计划，却还是不愿意看见自己的男人跟别的女人步入婚礼殿堂，心里有些小别扭，闹了几天小情绪。

    谁知道昨天晚上帝炎熙将小包子和云东宇接来翎国，面对软糯糯撒娇的小包子，云夕郁闷的心情瞬间一扫而空。

    “妈妈放心，爸爸心里只有你一个人噢。”小包子拍打着胸脯，一脸正经的保证道，“如果爸爸真的背叛你，我们都不要他了，我会帮妈妈找一个非常非常好的男人当爸爸。”

    帝炎熙听见这话，眼神逐渐变得暗淡，食指在空中一弹，小包子整个人弹跳起来，双手紧紧地捂着屁股。

    “你刚才说什么？嗯？”

    “妈妈，爸爸欺负我！”小包子赶紧躲在云夕的身后，警惕地看着帝炎熙。

    “好了，小麟不过是想开个玩笑而已，别那么认真。”云夕自然是护着小包子的，瞪了帝炎熙一眼，“难道你不是今天跟其他女人结婚，要抛弃我们母子三人吗？”

    帝炎熙：“……”

    “妈妈，我们要去观礼吗？”小包子扭头看着云夕道，“小舅舅也要去呢！”

    “他去做什么？”云夕不由得一愣。

    昨天两人来的时候有些晚，聊了没十多分钟，云夕就困了。

    若是做戏做全套，小包子来翎国可以理解，云东宇来翎国还参加婚礼，有些不妥吧。

    “妈妈还不知道？”小包子一脸得瑟道，“小舅舅谈恋爱啦！”

    “嗯？”云夕不由得一愣，笑道，“跟谁啊？”

    “就是翎国四大家族里的宋家小姐姐，宋娜娜。”小包子见云夕还没有想起来，继续道，“跟小舅舅一个学校的啊。”

    云夕很快想起来宋娜娜是谁，那可是A级异人，她怎么可能会忘记。

    听小包子到口吻，宋娜娜似乎对东宇不错。

    “四大家族之间都有姻亲关系，即便没有，方家和冷家大婚也会邀请宋家人参加婚宴。”帝炎熙道，“宋娜娜虽然在宋家不讨喜，但也是在邀请的范围内。”

    “根据我调查，宋娜娜在宋家地位极低，懂事之后，她就从家里搬出来，来了帝国读书。”雷熊道，“宋家见方家和冷家的千金都出嫁了，心里有些着急，想要宋娜娜回翎国商业联姻，宋家小姐邀请舅少爷参加婚礼，恐怕醉翁之意不在酒。”

    “宋家已经知道冷柔嫁的是帝总，让宋娜娜回国，恐怕是为了和冷家联姻，更重要的事，他们想知道方家小姐为何要悔婚另嫁。”

    “到现在他们还不知道方家小姐是跟谁结婚？”云夕不由笑道，“方家居然能字字不漏，看起来方家比冷家团结，这唱戏还真是越来越好玩了。”

    云夕看着小包子期待的大眼睛，伸手捏捏他的脸蛋。

    “妈妈陪你去看这出戏。”

    帝炎熙想要阻止，却看见云夕伸手抚摸肚子，笑盈盈道：“妹妹似乎也想看呢。”

    帝炎熙：“……”

    冷柔换上粉色婚纱，在灯光下格外漂亮非凡。

    “小柔儿果真是漂亮啊。”方晴带着一丝泪花看着自家女儿，轻声道，“以后可不能任性了，可要牢牢把握住炎熙。”

    冷柔乖巧地点了点头，眼中藏不住的喜悦。

    方媛媛不愿意跟冷柔一个化妆室，所以特地找了可以提供多对新人的婚礼现场。

    她穿着白色婚纱，加上精心修饰，长相一般的方媛媛看起来美得不可方物。

    她看着镜子中的自己，眼中的恨意越发浓烈，若不是冷柔，她可以开开心心地嫁人。

    那天的情景如同刻在脑子里一般，承受的屈辱，让她没办法忘记，即便安明轩真的愿意娶她，温柔以待，她的内心依然得不到片刻安宁。

    她的计划是一个损人一千，自损八千的狠招。

    起初爷爷是不愿意的，毕竟疼了这么多年，舍不得让这些其他人戳着方媛媛的脊梁骨说三道四。

    方媛媛说，如果不这样做，她怕自己会疯，而且这件事迟早有一天被人挖出来。

    那个时候，这样的消息会在她还未愈合的伤口上再捅一刀，结果最后都一样，只是时间早晚的问题。

    既然如此，她宁愿拉着冷柔下地狱，也不让她多享受几年的幸福生活。

    方老爷子看着方媛媛的情绪不稳定，变得有些神经质，害怕这样下去，这个孩子真的会疯。

    即便这个计划会让方家名誉受损，但媛媛是受害者，冷家承受的压力恐怕会更大。

    安明轩说他手里有证据，可以转移大部分都注意，不会一直揪着媛媛的事情报道。

    “没事的。”安明轩不知何时进了房间，站着方媛媛的身后，将其轻柔地搂在怀里，“我一直都会在你身边。”

    方媛媛缓慢地闭上眼，无力地靠在对方的怀里，享受着片刻的温馨。

