    皇城，御花园。

    御花园位于坤宁宫后方，园内亭台楼阁，假山花园，厢辅游廊一应俱全。

    青翠的松、柏、竹间点缀着山石，四季常青。

    崇明帝今日兴致勃然，便来御花园走走，欣赏春日景色。

    而贾蕴一身甲装，正随行护卫。

    在宫城内，一般来说是不需贾蕴护卫随行，只不过今儿个贾蕴巡视守卫，碰巧遇上了崇明帝出行，他自然得随行护卫。

    行至片刻，便来到了万春亭。

    万春亭是方形的休闲纳凉式亭子，亭子下方有水池，与宫内西路的金水河相通，系活水。

    走入凉亭之内，崇明帝便在此处歇了下来，而贾蕴手握腰间宝剑剑柄，神色警惕。

    崇明帝见贾蕴这般警惕的模样，开口道：“这里是皇宫，不必紧张。”

    在崇明帝看来，贾蕴这是第一回护卫，过于紧张了，皇宫大院里，能出什么事？

    贾蕴却不这般认为，身为“保镖”，无论何时何地都必须严正以待，绝不能松懈。

    这种警惕的心里，是贾蕴四年戎涯所得，帮助贾蕴度过不少危机，护卫皇帝，重之又重，自然不能懈怠。

    更何况，这般模样，也能在天子面前表现一番。

    这种话肯定不能实说，于是贾蕴上前恭敬道：“此乃臣之职责。”

    崇明帝神色如常，并未对此言语，反倒是偏头看着贾蕴身后的的两名名中年男子，饶有兴趣地说道：“这就是你提拔上来的侍卫，看着确实威武不凡。”

    贾蕴身后的两名男子神色一动，忙上前道：“臣，拱卫司副参领曾国藩、副尉蒋宇拜见陛下，圣恭安。”

    崇明帝伸手虚扶，曾国藩与蒋宇两人顺势而起，随即便恭敬地侍立在贾蕴身后。

    “拱卫司整顿的如何？”崇明帝开口问道。

    贾蕴回道：“禀陛下，拱卫司今日已整顿完成，除却原副参领冯邦宁与其下四位副尉罢免外，其余人等，皆是精锐，拱卫司所缺五人，已由京中戍卫补齐。”

    冯邦宁前车之鉴，李国邦自然不敢放肆，一丝不苟地完成演武，既如此，贾蕴也没有找他麻烦的意思，毕竟若是拱卫司高级干部都被换了下去，难免不由地让别人多想，只要李国邦老实些，也就没必要动手。

    崇明帝抬眼看了看贾蕴，满意道：“甚好。”

    随后，崇明帝似是想起了什么，对贾蕴问道：“那个薛家的小子如何了？”

    贾蕴闻言一怔，薛家的小子，说的想必就是薛蟠了，想起薛蟠，贾蕴便老实的回道：“听说还在顺天府衙，其他的，臣就不知晓了。”

    自薛蟠被关进了顺天府衙，贾蕴确实没关注过薛蟠的事，倒是薛家曾有两次有求自己，只是贾蕴可不会为了他人之事影响自己。

    此时的崇明帝兴致盎然，随意道：“朕倒是好奇，那薛家的小子是你的叔辈，怎得不见你为他说句好话？”

    薛蟠酒后胡言，贾蕴狠狠地教训了他一顿，吃了苦头，再加上他是京营节度使王子腾的外甥，便大度不予追究，只是让他进大牢反省一段日子。

    面对崇明帝的问话，贾蕴恭敬道：“薛蟠虽为臣之叔辈，可他犯了大罪，陛下小惩大戒已然是天恩当头，臣怎敢为其求情。”

    崇明帝一言不发，反倒是顽弄起右手大拇指上的玉扳指，严正道：“贾蕴，知道朕为何对你另眼相看？”

    贾蕴闻言一怔，实在不明白崇明帝的脑回路，怎得又问起这个问题来？

    “臣不知。”贾蕴回道。

    崇明帝抬眸看着贾蕴，沉声道：“你小子胆大实诚，第一回见朕就敢打量朕，言明建功立业是为了富贵，还敢说出废……”

    话至此处，崇明帝便没再说下去。

    贾蕴闻言顿时回过神来，回想起来，贾蕴自当上了拱卫司参领后，对崇明帝不自觉地愈发恭敬，说话自然是谨慎起来。

    思索片刻，贾蕴直言道：“主要是臣与那薛蟠不熟。”

    皇帝身边说奉承话的人多了去，或许正是如此，贾蕴偶尔冒出来的大实话更顺崇明帝的心意，想明白此中关键的贾蕴自然晓得该如何去做。

    果不其然，崇明帝听见贾蕴的回答，嘴角含笑道：“这么说来，若是与你相熟，你早就与他求情了？”

    崇明帝这般模样，倒像是被贾蕴的话逗乐了。

    贾蕴回道：“那不一定，正如臣先前所言，凭薛蟠犯的大不敬之罪，陛下已然是大度，臣再与他相熟，那也不会为他求情，顶多帮他说一两句好话，即便是亲亲相隐，国法在前，多说无益。”

    “好一个国法在前。”崇明帝赞赏道，显然此话说到崇明帝心坎里去了。

    崇明帝似乎觉得与贾蕴交谈颇为有趣，便继续询问道：“你提点了拱卫司，薛家没请你帮衬一二？”

    贾蕴觉得这倒不是什么大事，便直言道：“倒是请了两次，还说事成之后要重谢臣，只不过臣觉得那薛蟠确实得多多反省，为他向陛下求情，这生意划不来，便敷衍了两句。”

    一旁伺候的人，如高贤、曾国藩、蒋宇等见贾蕴居然将崇明帝的恩赏当做生意来讲，着实吓了一跳，高贤更是小心地注意崇明帝的脸色。

    只见崇明帝并无怪罪之意，甚至于是露出了欣赏之意，一旁的高贤见状心不由地悸动起来，暗道：“似乎说实话更易讨得陛下欢心，要不然咱家也……”

    “你这小子，旁人是偷偷摸摸，你倒是摆在明面上。”

    贾蕴听见崇明帝语气并无怪罪之意，心中不由地缓了下来，有此一遭，贾蕴也晓得以后该如何应对崇明帝，实话是要说，但还是得悠着些。

    随后，崇明帝开口道：“罢了，便让薛家承你这份情，晚些时候，你去顺天府衙带那薛家的小子回府去吧。”

    “臣谢陛下天恩。”贾蕴单膝跪地道。

    接着贾蕴抬头道：“薛家所给酬谢，臣愿交于国库。”

    国库空虚，贾蕴也是晓得一二。

    崇明帝摆手道：“不必了，你自个收着吧，国库不差你那些酬劳。”

    贾蕴自讨没趣，便起身侍立在一旁。

    少倾，一个小内侍走了进来，恭敬地跪在地上，道：“陛下，宁王殿下在宫外求见。”

    崇明帝闻言眉头一皱，吩咐道：“带十四弟过来。”

    小内侍应了一声，便下去安排，一旁的贾蕴听见宁王的名头，神色也是一震，身为拱卫司参领，文武百官，皇宗贵戚都要晓得。

    这宁王贾蕴自然知晓，只不过了解的少，只是晓得宁王颇受天家荣恩，在外颇有贤名，与崇明帝兄弟相亲。

    只不过贾蕴对此深表怀疑，所谓天家，兄弟和睦，似乎是极为少见之事，更何况有些贤名的王爷，怕是笑话。

    没一会，身穿明黄锦褂的宁王便在内侍的带领下来到万春亭。

    贾蕴眼神打量着款款而来的宁王，身长八尺，风姿特秀，龙章凤姿，天质自然，整一个温润公子的形象。

    “臣弟拜见皇兄。”宁王上前恭敬地参拜道。

    崇明帝虚扶起宁王，笑道：“十四弟，不必多礼。”

    “谢皇兄。”宁王起身，旋即在崇明帝的示意下坐了下来。

    崇明帝开口道：“十四弟，瞧你满头细汗的，出了什么事？”

    宁王笑说道：“皇兄，父皇说今日在大明宫摆家宴，让皇兄您一块去一趟。”

    崇明帝闻言神色不变，可内心却不以为然，让他一块参加家宴，纯粹是笑话，他可不信他那个父皇有这般好心，但凡太上皇心里在意过崇明帝，那也不会如此宠爱眼前的宁王，以至于宁王权势愈发地难以遏制。

    不过终归是父子，崇明帝面上还是得作出一番孝顺的模样，便应承道：“正好向父皇请安，晚些时候朕会过去。”

    应承下来，似乎也没个正事，随即崇明帝与宁王便闲聊起来，这一副兄友弟恭的场景，倒真是让贾蕴一度以为天家尚有亲情。

    “咦，这侍卫倒是眼生的很，是皇兄新招的？”

    宁王无意中瞧见眼生的贾蕴，疑惑的开口问道。

    贾蕴与宁王是第一次相见，自然不相熟。

    崇明帝神色淡然，一旁的高贤谄媚一笑，道：“王爷，这是新上任的拱卫司参领贾蕴。”

    “你姓贾，莫非是国公府的后人。”宁王开口对着贾蕴问道。

    ………………

    半天无人应答，宁王眼神变得晦暗不明。

    崇明帝抬眼看了看贾蕴，不满道：“混账东西，问你话呢，没个规矩，莫要仗着朕的恩宠便目中无人。”

    贾蕴拱手恭敬道：“是。”

    应了一声，贾蕴对着宁王拱手道：“宁国公府贾蕴，见过宁王殿下。”

    宁王神色淡漠地应了一声，压抑着心中的怒火。

    一个小小的拱卫司参领焉敢忽视于他……

    宁王吐了一口浊气，平复了心中的怒火，刚刚崇明帝的话貌似另有所指……

    闲聊几句，宁王便匆匆告退离去，崇明帝抬眼看了看贾蕴，起身道：“时候不早了，回宫吧。”

    贾蕴一本正经地跟在崇明帝身后，尽责地做好“保镖”的职责。

    身为拱卫司参领，不需有其他的想法，忠于天子便是第一要务。

    

