    自己这辈子怕是都翻不了身了。

    只能做个包租公。

    韦董不甘心啊。

    秦凡适时的添把火：“徐秘书，报警吧。”

    韦董顿时慌了：“别……别报警，我把这些不动产都转给你还不成嘛。”

    啪！

    秦凡得意的掐了个响指。

    吩咐道：“拟合约转让吧。”

    徐秘书立马拟定合约。

    合约摆在了韦董的面前。

    韦董拿起签字笔。

    犹如提起千钧重的大棒子，右手直哆嗦。

    他真的不舍得签下这份合约。

    可是不签约又能怎么办。

    一旦秦凡报警，他和儿子这辈子都得烂在监狱内。

    这个字，不签不行啊。

    签字。

    韦董黑脸瞪向秦凡：“这下你满意了吧。”

    秦凡邪魅笑道：“OK，我宽恕你了，滚吧。”

    保安停下打人的手。

    韦董急忙去搀扶起儿子，看着儿子被打的不成人形。

    他真的是又气又心疼。

    气的是儿子没事去招惹李青柠做什么。

    这下好了。

    赔上大半个家产不说。

    还被打的不成人形。

    可这毕竟是自己亲生儿子，自己就这么唯一儿子。

    自己不心疼，还有谁心疼。

    带着满腔的怨恨。

    韦董扶着儿子出了办公室。

    大门关上。

    秦凡当即对徐秘书吩咐道：“你若想保住自己的工作，立刻报警举报他们，否则，自己请出门吧。”

    “什么？”

    在场的人全部都大吃一惊。

    这是典型的过河拆桥啊。

    这也太黑了吧。

    吞了人家的家产。

    还要把人往死里整。

    完全不给活路啊。

    李青柠不免担心道：“秦少，这么做不太好吧，会不会太不讲道义了。”

    秦凡把桌上的罪证都推到她面前。

    告诉道：“看在钱的份上，我个人可以宽恕他们，但是律法是绝对不能宽恕这样的人渣的。”

    李青柠一愣的。

    拿起查看。

    俏脸顿时布满愤怒。

    咬牙切齿道：“这对狗父子不得好死，活该千刀万剐了，报警，必须报警。”

    李青柠立马冲徐秘书呵斥道：“还愣着干嘛，报警啊，你要不报警，我连你一块举报，哼，你跟着韦家父子，可没少替他们遮掩吧，你这是包庇罪。”

    徐秘书吓的连忙拨通110。

    报完警察。

    秦凡吩咐道：“徐秘书，在警察来之前，麻烦你拟定一份授权书，这董事长一职，我希望由李小姐代理，以后你好好辅佐她工作，明白吗？”

    “啊？”

    在场的人再度齐齐一惊的。

    在场的人满脸不敢置信。

    这也太乱来了吧。

    他就不怕这么搞，自己被人卖了，还在给人家数钱？

    李青柠急忙劝说道：“你别乱来，我怎么能做董事长呢。”

    秦凡回道：“董事长而已，又不是真要你做事，凡事不有底下人嘛，不然聘用秘书，经理这些人干嘛用的。”

    李青柠急道：“那也不能让我做啊，你的酒店，这董事长就该你来坐。”

    秦凡摆手道：“我没兴趣担任何职务，你来吧。”

    “可是……”

    李青柠还要推辞。

    秦凡打断。

    吩咐道：“好了，所有人都先下去，徐秘书，记得准备合约。”

    所有人齐齐出了办公室。

    门乓一声关上。

    秦凡冲李青柠勾勾手指，示意她靠过来。

    李青柠疑惑的起身，挪过身子。

    秦凡猛的一伸手，一把将她拉拽到自己大腿上。

    “啊！”

    李青柠猝不及防，失声叫了一下，一张精致的美脸瞬间羞的通红。

    “你别这样。”

    李青柠害羞的垂下美眸。

    “别咋样？”

    秦凡的大手贼溜溜的探上了美女的大腿。

    李青柠羞的急忙拿手摁住。

    想要阻止的。

    可是根本就挡不住。

    李青柠羞的俏脸通红。

    提前打预防针：“不许取笑我。”

    秦凡哈哈大笑道：“咋的，想好没，是什么都不在乎的跟我，还是想继续装模作样下去？”

    李青柠被问的羞红一片。

    “你坏死了，非要人家当面说出那些羞人的话吗？”

    秦凡亲吻她的雪颈：“我就是想听。”

    李青柠被他吻的浑身一软。

    再也没力气反抗。

    只想软在这个男人怀里。

    羞讷讷的回道：“我喜欢你，我要你，老公，咱们回房吧。”

    “好。”

    秦凡一把将她公主抱抱起。

    “别别，老公，我自己会走，这样会被人看笑话的。”

    李青柠羞的不行。

    秦凡嚷嚷道：“谁敢笑话，只有羡慕的份，不是谁都能躺在我怀里的，美女，你很幸运哦，能被我看上是你的福气，你确定要从我怀里逃走。”

    “不要。”

    李青柠立马紧紧勾住秦凡的脖子。

    “哈哈。”

    秦凡得意大笑的出门。

    在一干人瞠目结舌的眼中，潇洒而去。

    总统套房。

    放下怀里的美人。

    ……

    浴室内。

    李青柠吹着浴缸内的泡沫。

    激动的心情依旧无法抑制。

    回想刚刚羞人的一幕。

    她感觉自己是那么的幸福。

    自己怎么也想不到。

    自己的白马王子居然会是秦凡。

    更想不到，自己居然会豁出一切选择跟他。

    秦凡并非是完美无缺的。

    可是他近乎完美。

    试问，还能找到第二个他这样的极品男神吗？

    帅气逼人。

    还多金。

    对自己非一般的好，挥金如土。

    一千亿的投资。

    甚至就为了给自己出口恶气。

    斥资100亿收购一家市值只有30来亿的酒店。

    这一桩桩一件件。

    试问这世上还有哪个人愿意这般对自己。

    李青柠敢发誓。

    你要是能找到第二个这样真心对自己的超级神豪。

    她二话不说甩了秦凡。

    但这绝对是不可能的。

    秦凡就是那天上的太阳。

    独一无二，无人可以替代。

    “青柠，你洗好了没？”

    秦凡喊道。

    “来啦。”

    李青柠急忙出浴室。

    裹着浴袍的她一上床，便被秦凡给剥成了羔羊。

    “干嘛呀？”

    秦凡笑问道：“咋的，你试过牛郎？”

    李青柠连忙摇头：“没有，绝对没有，你可是我生命中第一个，也是最后一个男人。”

