    顾云汐用一脸无害的表情回应他，“我有这么说吗？”

    她没有这么说啊，她只是这样在心里想了想而已。

    那个女人可是她的女朋友，她就不信这事和他一点关系都没有。

    做为这事的女主角顾云汐是有伤心难过愤怒的权利，可是她并没有这么做。

    纵使自己在怎么崩溃悲恨她也是默默地的这些情绪放在了心里然后用一副小强打不死的心态面对众人，这就是顾云汐，她从来不轻易向别人展现自己的脆弱。

    对她而言现在还不能崩溃，因为还有很多事情等着她去做，例如报复。

    叶凌敢这么对她她就敢这么回击她，她要让那些和她为敌的人知道她顾云汐也不是这么好欺负的！

    “这件事可是和我一点关系都没有。”莫风呵呵一笑容，只是那笑意中却带着一抹一闪而过的冰冷。

    “那就好。”顾云汐站了起来，拍拍衣裳转身就跟着菲佣往楼上走，她现在需要好好睡一觉，明天还有一场硬扙要打呢！

    以后的日子估计不会在平静了吧，想到这她脸上突然露出一抹嘲讽的笑容，其实她什么时候平静过了，以前有些事没有触碰到她底限她也懒得管，但是现在就算她不想管也不行了。

    “顾小姐，请。”称职的佣人见她站在门口不动用和颜悦色的面容提醒了一句。

    顾云汐微微一笑走进了客房，然而门上却亦留了一个抓狂的明显手印，菲佣只是看了一眼就给她关上门下楼了。

    莫风依旧端座在沙发上一动不动，桌上放的八二年红酒隐隐散发出一股淡淡淳淳的酒香味，他揉了揉太阳穴，那个唯我独尊随时可能变卦的庄严，他应该怎么对付他呢？

    这个夜晚有的人睡得香甜有的人为事烦恼，而的人则是带着一股不甘怒气大半夜开车冲进了别家的宅子里。

    开门一见是夏若晴叶凌眉头一挑，这个女人大半夜过来做什么！

    不久前她才刚刚从顾言之的折磨侮辱中结束，今天可以说是她人生中最灰暗的一天，她现在真的没心情也没精力在对付这个愤怒而来的女人。

    “有事？”她淡淡的问了一句。

    夏若晴不由分说的推开她不客气的走了口气，打开那一百英寸大的电视后目光看向她，大声道：“这是怎么回事，这个视频是谁伪造出来的！”

    相比她的愤怒叶凌倒平静多了，一把擦着还在滳水的头发一边若无其事的开口，“我怎么知道。”

    她确实不知道，她也是洗完澡出来才看到的新闻，她也很惊讶。

    不过她已经心里已经有了嫌疑人，那个小娃娃不是好惹的，估计这视频是他放的也说不定，她不得不说这一招很没有技术含量，但起得的作用却很高明。

    虽然不能从让观众完全信服，但好歹为顾云汐挽回了不少形象，至少已经从众矢之的慢慢转为半疑半信了。

    那个贱人的儿子怪不得那么嚣张，如果这是他做的那确实是有两把刷子。

    “你不知道，是谁信誓旦旦的跟我保证可以用这件事把顾云汐搞臭，现在呢，一天还没过就成这样了。”夏若晴越想越气。

    一直忙碌的手突然停下，叶凌抬头看了她一眼，脸色虽然平静却带着冷意，“变成这样我早就想到了，只是没想到会这么快。”

    确实是太快了，今天还没过完又迅速的出了一个版本，叶凌的心猛然一跳，不好！

    明天说不定又会出现几个版本，她和何安……

    “那现在怎么办，这么好的机会我可不想就这么轻易的放了顾云汐。”夏若晴并没有注意到叶凌沉重的脸色，她的心里现在想的只有如何才能除去顾云汐的事情。

    “我还以为你办事情的方法有多厉害呢，以后顾云汐的事我自己会对付，我们以后还是不要在见了。”

    夏若晴回去寻思了很久，她发现和叶凌这个女人合作实在是太冒险了，当初她就不应该这么鲁莽。

    可能叶凌是一个很有心计和手段的人，但她是什么样的人她却一点都不清楚，她也在暗中调查了她很久可是什么都没有查到，这样的女人叫她怎么能安心和她一起共事，说不定那天被她卖了还不知道。

    所以她决定不在和这个女人在有所来往，今天晚上过来就是要告诉她自己和她的合作就此终止了。

    “不要在见。”叶凌的脸色马上就沉了下来，“你什么意思？”

    “我的意思是我们的合作终止，就算没有你的帮助我还是照样能把陆琛抢回来，你自己也好自为之吧，以你这种卑微的身份得罪了陆家可没什么好处。”夏若晴说完拍拍屁股转身就走。

