    “只是舌祸根绝之印而已。”

    “我需要保证根部的机密不能泄露出去。”

    宇智波辰如果成为新任根部暗杀科的首领便必然会接触到大量根部的机密文件。

    这个时候的保密性便十分重要。

    团藏的意思很简单。

    除非宇智波辰愿意被他种下咒印否则便不可能得到团藏的信任，那么等待宇智波辰的便只剩下了一条路。

    离开根部。

    咒印其实不是一个奇怪的要求，因为在根部之中除了大蛇丸和自己以外所有人都被种下了咒印。

    这就是团藏掌控根部的最直接的手段。

    但大蛇丸更多与团藏是一种平等的合作关系，而自己所处的地位便是有一些尴尬了。

    他绝不会自负到现如今已经和团藏，大蛇丸处于一个序列的想法。

    那么，团藏的要求应不应该答应就成为了问题的关键。

    放弃在根部这么多年经营下的人脉资历，转投到一个陌生的环境。

    还是接受团藏的要求。

    ...

    忍者之间被下达咒印是一种很危险的行为。

    因为咒印大多处于一个极危险的位置上，心脏，大脑，等等，一个忍者被另一个忍者施下了咒印便意味着失去了自由。

    但如果仅仅是舌祸根绝之印的话还好。

    因为舌祸根绝之印的作用仅仅只是保密，所有团藏不想让你说出来的事情便一概说不出口，写不出来，甚至都想不起来。

    这也是根部忍者被抓了俘虏也很难拷问出来情报的缘由。

    根部这样庞大的组织从建立到现在几十年的时间都没有被其他大忍村渗透进去。

    咒印，从根本上解决了问题。

    ...

    这一次轮到了宇智波辰沉默良久。

    团藏也没有开口催促，对待猎物，他有充分的耐心和时间，一张脸颊冷冽，下巴上还有一个十字交叉的伤痕醒目。

    时间一分一秒的过去了。

    然而团藏没有丝毫的急躁，依然静静的在等待。

    片刻之后，少年终于微微仰起了头，漆黑的眼眸望向了等待许久的志村团藏，然后声音微沉道。

    他终于做出了一个决定。

    “我愿意接受团藏大人的咒印。”

    黑袍老者眉宇间微微舒展。

    他猜的不错。

    宇智波辰是一个野心很大的人，他绝对不会放弃在根部的这个绝佳机会。

    而且他与猿飞日斩之间关系或许也没有外人看来的友善。

    根部是游离在火影权力之外的力量，宇智波辰不管是为了实现自己的野心，还是为了宇智波家族想要做些什么，都绕不开需要根部的力量。

    “日斩，你终究还是看错了人。”

    团藏默默地注视着这个宇智波家族的少年，心中默默念道。

    这个无药可救的家族绝对不会出现一个深明大义之人。

    他们都被狭隘的眼光束缚了自己的认知。

    只有彻底毁灭了这个家族才能让木叶长治久安。

    团藏当然不会把心里话当着宇智波辰的面说出来。这些仅仅只是宇智波辰开口后，微微一眯眼的瞬间，脑海中闪过的想法。

    “很好。”

    团藏的脸颊上看不出来喜怒。

    宇智波辰答应让他种下咒印也只是一件很普通的事情而已。

    团藏绕过了书案走了过来，脚下有一些不便，一只手扶着桌子，而另外一只手则是五指张开。

    呼~

    一团黝黑的火焰沿着小指最后到拇指的顺序依次点亮。

    黑色的火苗在指尖跳动，团藏的手掌心中出现了一个诡异的图案。

    而团藏的脚尖也出现在了宇智波辰的眼前。

    单膝跪地的姿势保持了很长的时间，宇智波辰目光垂在地面上，眼睁睁的看着团藏的脚步挪到了他的身前。

    微微抬起头。

    团藏右手的五根手指点亮着黑色的火焰。

    神情肃穆。

    “接下来。”

    “不要反抗。”

    宇智波辰微微点了点头，知道这是团藏准备给自己的身上施加咒印了。

    少年单膝跪在地上，黑色的发丝均匀披散在了后辈，长长的发尾轻轻扫在了地面上。

    红白相间的‘白貂’面具平静的放在宇智波辰的身旁。

    而团藏站在宇智波辰的身前，也高高举起了手掌。

    看起来一切进行的都很顺利。

    然后——

    呼！

    老者的手腕一翻，燃烧着黑色火焰的五根手指猛然坠下，直扣向了宇智波辰白净的脖颈。

    少年的脊背上的肌肉骤然紧绷，隆起了一些，这是面临危险的下意识举动，强忍着身体的本能没有直接反击。

    而团藏隐藏在袍袖中的另一只手，看起来正扶在桌面上，却在此刻骤然变成了结印。

    单手结印。

    子

    巳

    酉

    啪。

    单手握成了一个拳头，而团藏高高举起又骤然落下的手掌也在此刻发生了变化。

    手心里的漆黑咒印突然转化为了一种看不懂的诡异符号。

    志村团藏临时更换了咒印！

    宇智波辰的反应速度也很快，两人近在咫尺。

    团藏的查克拉刚刚有所异变，少年便反应了过来，猛然抬起了头但是为时已晚。

    漆黑的眼眸微微睁大。

    “糟了！”

    两人距离太近了。

    这么近的距离，而团藏贵为木叶实权长老，执掌根部几十年。

    个人实力更是与三代目火影不分伯仲。

    这样一个实力强大的忍者，在这么近的距离下偷袭宇智波辰是不可能躲得开的。

    看到了宇智波辰眼眸中一闪而逝的惊慌。

    团藏阴翳的独目微眯了一下。

    他虽然很多年没有亲自出手了，但是仍然拥有无与伦比的自信，他这一生从来没有向谁认过输。

    就连曾经的挚友猿飞日斩能够当上火影，团藏都是认为当初只是自己慢了一步而已。

    若是自己早先一步说出了那句话，三代火影之位便就是自己的。

    而今——

    虽然已经上了年岁，但他很清楚自己的这一颗野心从来没有丝毫的老迈。

    外界盛传的宇智波辰天资如何惊人，手段如何残忍，火烧城镇，大闹风之国，把砂隐搞得伤筋动骨，颜面尽失。

    但在他团藏的手下，仍然不可能翻的出一丝浪花。

    甚至连挣扎的余地都不可能有。

    “可惜了...”

    团藏的眼神阴冷。

    但手上的动作没有丝毫的停歇。

    这一瞬间的突变来的太快，几乎没有给于宇智波辰任何反应的时间。

    刚刚要起身反抗，结印瞬身术。

    啪——

    团藏的手掌便已经按在了少年的脖颈上。

    如同炽烈之火按在了皮肉之上发出的刺耳声响。

    嗞~~

    宇智波辰的手掌刚刚抬起来还没有来得及结印便僵硬在了半空中。

    一张清秀的脸颊上满是痛苦。

    