    第3529章  小心翼翼   

    见穆诗姗看向了自己，而且眼神还如此的认真，这让恒彦林的内心没由来的一紧。

    

    当下，恒彦林便是小心翼翼地出声问道：“怎么了吗？

    艾瑞斯，难道是有什么问题吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林这一番模样，也是让她有一点哭笑不得，但是同样的，她心里头也是很感动。

    

    什么时候，意气风发的恒彦林会这般小心翼翼的了？

    

    看样子，是对自己产生了爱意。

    

    穆诗姗心里头非常的清楚，之前她还没降临下来到此处的时候，恒彦林对于艾瑞斯是完全不感兴趣的。

    

    但是等到穆诗姗降临，与艾瑞斯的身份融合在一起的时候，恒彦林的态度就突然来了一个三百六十度大转变，直接就对穆诗姗殷勤起来。

    

    这对于穆诗姗自己来说，其实真的是非常感动的。

    

    为什么呢？

    

    因为纵然是恒彦林失去了记忆，但是他还是能够一眼就认出了穆诗姗。

    

    这是完全不一样的！   

    这就足以证明，他们两人之间的爱情，真的是如同磐石一样坚固。

    

    所以一想到这里，穆诗姗就感觉自己的心里暖洋洋的。

    

    看到穆诗姗整个人都是发愣在原地，这让恒彦林的面庞上浮现出了困惑之色，旋即便是张开自己的嘴巴，继续问道：“怎么了？

    艾瑞斯，你怎么都不说话了？”

    

    听到了恒彦林口中的话语，穆诗姗这才反应了过来，旋即便是对着恒彦林轻轻地摇了摇头，紧接着张开自己的嘴巴，出声说道：“没有什么，只不过是想到了一些事情而已。”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是看着恒彦林，目光充斥着颇为森冷的神色，紧接着开口说道：“你不能再这样下去了！”

    

    “啊？

    什么不能再这样下去了？”

    恒彦林听到穆诗姗的这话，当下英俊帅气的脸庞上便是有着惊愕之色显露而出，开口问道。

    

    听到了恒彦林口中的询问，穆诗姗的精致美丽动人脸庞上浮现出了非常认真的表情，看着恒彦林，沉声说道：“你现在受了伤，不能再随便动用力量了，所以你必须得答应我，以后不可以再动用灵气了，否则，否则，否则我就不理你了，哼！”

    

    “啊这……”   

    恒彦林闻言，顿时英俊帅气的脸庞上便是充满了无奈的表情，旋即便是出声说道：“那万一要是遇到了危险怎么办呢？”

    

    “总之我不管，那你就别遇到危险了，我来保护你就是了！”

    

    穆诗姗听到这话，当下有一点撒娇卖萌的意思，尤其是最后一句话，说的是那么的斩钉截铁。

    

    这直接让恒彦林都是懵圈了。

    

    甚至恒彦林还很是呆萌的开口问了起来：“你保护我？

    真的假的？”

    

    被恒彦林突然这么一问，穆诗姗也是知道自己的态度似乎有一点反应过激了，不过她倒也是没有就这样反驳，而是很认真地点了点头，对着恒彦林出声说道：“当然是真的了，难不成我还会欺骗你不成？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林再一次愣住，因为他是真的没有想到穆诗姗会说这样的话，而且是如此的真实。

    

    不知道为什么，因为这个样子，恒彦林反而是心里觉得很是感动，有一股暖流在身上徘徊，让他觉得暖洋洋的。

    

    当下，恒彦林轻轻一笑，对着穆诗姗很是认真地点了点头，紧接着出声说道：“好，那以后就由你来保护我了。”

    

    穆诗姗看着恒彦林如此柔情笑着注视着自己，不知道为什么，穆诗姗就感觉自己的心跳便是开始加速起来，犹如小鹿乱撞一样，让她都没有办法安静下来。

    

    “你在干什么呢，穆诗姗，怎么人家给你这么一笑你就心跳加速了呢？

    这又不是才刚刚谈恋爱！”

    

    穆诗姗深呼吸了一口气，让自己冷静下来，然后就看着恒彦林，精致美丽的动人脸庞上便是有着非常认真的表情浮现而出，然后就缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“这可是你说的啊，我可是没有逼迫你，你可千万不要说我逼迫你的！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林淡淡一笑，说道：“当然了，我高兴都还来不及呢，怎么还会说你逼迫我呢？”

    

    穆诗姗闻言，当下便是伸出了一根手指头，然后指向了恒彦林，说道：“那你可得答应我，你凡事都得听我的！”

    

    恒彦林正准备张开嘴巴，回答道那是当然的了。

    

    只是，还没有等到恒彦林口中的话音说出来，在他的身后，有着一道粗哑的声音充满了浓郁的杀机响了起来：“喂，小子，你到底还想不想要打了？

    不想打的话，那你就滚下去！这里可不是你谈情说爱的地方！”

    

    被人突然这样打扰到，不得不说，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着森冷的神色便是浮现而出，不过看到眼前的穆诗姗，恒彦林还是认认真真地张开自己的嘴巴，看着她，轻声问道：“我去把那个家伙先解决了行不行？”

    

    穆诗姗听到这话，当下黛眉微微一皱，紧接着就冷冷地看着恒彦林，开口说道：“你在说一些什么，你刚刚不是才答应我，不要出手的吗？”

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林当下便是低声回答道：“我再怎么说也是越野战队的一员不是，所以我当然得出手帮忙了。”

    

    穆诗姗闻言，精致美丽的俏脸上就有着神色发生了变化。

    

    看到穆诗姗俏丽脸庞上的表情已经是发生了变化，恒彦林急忙低声说道：“我保证，绝对不动用灵气，就单凭肉身之力就能够解决掉他们，你相信我！”

    

    穆诗姗听到这话，秀眉微微一挑，看着他，出声问道：“你说的可都是真的？”

    

    “当然是真的了，珍珠都没有这么真，况且就凭借着这么几个家伙，也还不至于让我动用灵气。”

    说到最后，恒彦林的英俊帅脸上也是有着一抹不屑的表情显露而出。

    

    见到恒彦林都这样说了，穆诗姗只能是点点头。

    

    

    

