    “这是每个女人都必须要闯的关，不是我怕疼，就能不做的所以多说也无益。”

    苏沫挑了挑眉，过了两分钟，才把所有的银针拔了下来，沈梦溪松了一口气，看她穿戴整齐后，苏沫才说道。

    “往后每隔两天过来一次，我给你针灸，来五次之后，后面就改为十天一次，我可不会帮你记着，所以你得自己主动过来，如果我不在药铺，那就去摄政王府找我。”

    沈梦溪听到后面还要继续针灸，吓得缩了缩脖子，刚刚的疼痛犹如还在持续，随后，怯生生的说了一句。

    “怎么还要针灸啊？还要扎那么多次，如果不扎的话，会怎么样？”

    苏沫笑着双手环胸，看着女子挑眉说道。

    “因为针灸的话，能够快速帮助你排出体内的毒素，加速病情的好转，当然，如果你不愿意的话，那也完全可以，就靠药物治疗，只是前者三个月可以好的话，后者至少得慢半个月到一个月才能痊愈，所以就看你自己选择咯，当然，钱也会进去的更多，三个月一到我就要重新收银子了。”

    听到银子要进去更多，沈梦溪左右为难，随后提出了自己的要求。

    “既然这样的话，那可不可以给我少扎几次？”

    “行啊，怎么不行？那就改为半个月一次吧，三个月针灸六次就可以，后面看情况而定，先弄着看，如果不行，再增多次数。”

    “好，就这么定了，我先回去了。”

    沈梦溪笑着走了，苏沫倒是乐得自在，反正自己也可以悠闲一点，随便人吧。

    又在药铺里呆了半个小时左右，来了几个病人，看完了就关门了，回摄政王府的途中，她一直在想。也是时候该搬去庄园了，该弄的已经弄好了，选个黄道吉日就搬进去吧，随后，看着云柔吩咐她。

    “我决定要搬进去庄园了，所以回头你去找管家看一下日子，哪一天可以搬家？咱们回头就搬进去，需要的家具还得去看一下，那么多屋子，所以说不用每间屋都置办，但是需要住的地方，自然都要安排上，所以弄这些都要好几日的时间，还要打扫，所以明天开始，安排一些人过去打扫一下，咱们还得去看一下家具。”

    “是，奴婢待会儿回去就找管家。”

    没有听到小姐要搬进庄园，开心的不得了，不过想到小姐就要离开王爷，又是一种别样的心情，也不知道，王爷知道小姐要走后，会是怎么样的心情。

    很快，二人回到府里，小屁孩正在花园里练剑，老二站在旁边看着，满眼的羡慕，看到娘亲回来了，小家伙噔噔噔跑了过来，抓住苏沫的手就炫耀。

    “娘亲，哥哥还有妹妹好厉害呀，都会武功了，而且还会飞檐走壁呢。”

    看到二儿子，那羡慕的小眼神，苏沫笑着低头看他问道。

    “既然这么羡慕，你为何不跟着学习呢？现在学习的话，还来得及呀，让你夜大叔教你，也是可以赶上的。”

    小家伙听了娘亲的话，咬了下手指，随后抬头看她，嘟嘴摇了头。

    “学习武术很累的，萌萌可不跟大哥一样，大哥就是个变态，白天跟夫子学习知识不说，还要抽出时间去娘亲的药房学习药材药理知识，晚上的时候还要练剑，萌萌可做不到。”

    听着儿子的话，苏沫捂嘴偷笑，这孩子倒是个鬼精灵，不过她尊重孩子的意愿，喜欢什么便做什么吧，她不会强求每个孩子都能成才，只要过得开心就好，人生苦短，又何必把自己不喜欢的事强加在孩子身上呢？

    那不仅是毁了孩子的童年，实则是毁了孩子一生，这会成为孩子一生的噩梦，母子二人走到小花园，兄妹二人也停下了手中的剑，朝着娘亲跑了过来。

    “娘亲，你回来了。”

    看着三个孩子，仿佛一眨眼就这么大了，时间真的过得好快，她伸手摸了摸每个孩子的小脑袋，慈爱的问道。

    “是啊，娘亲回来了，今日可还乖？夫子有没有骂人啊？”

    “娘亲今日夫子未曾骂我们，因为我们都很乖哦，夫子还表扬我们呢。”

    小丫头眨巴着漂亮的大眼睛，笑着炫耀，结果却迎来大哥的讥讽一笑，苏沫看着兄妹二人这样，心里还有什么不明白的，小丫头这是在占便宜呀。

    果然，就听苏小软说道。

    “飒飒，夫子经常教导我们，做人要诚实，你怎么可以跟娘亲撒谎？撒谎是不对的，若被夫子之道，你又要挨戒尺了。”

    小丫头听哥哥数落自己，而且还是在娘亲面前，顿时很不开心，嘟着一张小嘴，斜睨了哥哥一眼，手中的剑一丢，双手一抱，却呼呼的说道。

    “哼！大哥，你怎么老是说妹妹的不是？你不说二哥不说，夫子又怎么会知道？大哥就是不喜欢我，以后妹妹也不理你了。”

    小丫头说完就气呼呼的把小脑袋转向一边，那样子煞有其事的模样，把苏沫这老母亲笑得肚子疼，不过是隐忍着笑，不敢哈哈大笑。

    苏小软看到妹妹真的生气了！心里很无奈，他有错吗？随后看向娘亲。

    “娘亲，小软没错，妹妹这样子真的不好，长大了可不好找婆家。”

    大儿子这句话一出口，差点没让苏沫一口老血喷出，不过小家伙说的是啊！经常说谎的话，那就谎话连篇了，以后就成为习惯，也不知哪句话是真是假。

    这样子不仅日后交不到朋友，而且会非常的影响声誉，对于这古代的女子而言，闺誉真的太重要了，如果这小丫头性子像她，应该也不会在乎这些，果然就看小丫头愤怒的转身。

    “大哥，你真的很坏，你怎么能这样说妹妹？我只不过是想沾一下你的光，又没有说其它的谎话，你怎么可以这样抹黑我？你这是在诅咒妹妹嫁不出去，你知不知道？小心我讨厌你哦。”

    “你不敢。”

    苏小软我不会惯着弟弟妹妹的小脾气，你非常的懂弟弟妹妹的心里，随后说完这句话，就往凉亭那边走去，因为此时小丫鬟们已经陆陆续续的把晚饭端了出来。

    小丫头，听到哥哥这句话，非常的不服气，身体却非常的诚实，嘟着一张小嘴，拉着苏沫的时候往那边走。

    “娘亲你累不累呀？”

    “累啊，忙了一天了，能不累嘛，因为娘亲要多赚银子，给你们兄妹四人更好的生活。”

    苏小萌看着她们走远，赶忙捡起地上的剑。这才跟了上去，随后交给丫鬟，跑到餐桌去了。

    沈雅婷很快也回来了，吃晚饭的时候，苏沫吧要搬去庄园的事情跟大家说了，大家非常的开心，不过也有小失落，对于三个孩子而言，还问她，夜熠辰会不会跟着去？

    就可把她给问住了，最后整理了一下词，笑着说道。

    “不会，但是他会去看你们的，只要他有时间，而且你们要知道，本来先前娘亲就只是暂住在这里，这里并不是我们的家，而每个人都会有一个家，所以现在我们要回去自己的家园，日后你们想夜大叔了，也是可以回来的，娘亲不阻止你们。”

    几个孩子听到这话？情绪一半一半，开心占一半，不开心占一半，不过也没办法，他们也不可以一直住在这里，这话也不敢跟娘亲说，害怕娘亲不开心。

    而云柔也从管家那边回来了，说搬迁的日子适合在五日之后，定下了日子，沈雅婷也加入了战斗，她们决定明天早上，就去看一下家具，订好以后就过去帮忙整理，这些事情就不用苏沫操心了，有她跟林彦染在。

    苏沫自然开心应下，有人帮忙着，那不是更好吗？她可以安心做自己的，晚上洗好澡，她便早早的就睡下了。

    而夜熠辰也知道了她的决定，却没有选择过来找人，毕竟每个人都有每个人的生活，而且就像小丫头所说，她一直住在这里，也不像个样子，免得被人口舌，搬出去也好，只是心里的失落在所难免。

    这些日子，她脑海里时不时的会闪现一些画面，伴随着头痛欲裂，他觉得离恢复记忆不远了。

    翌日——

    大家都起的很早，天亮之后就起来了，毕竟还要吃早膳，还要穿衣洗漱，也是需要一点时间的，等大家忙好一切，吃好饭后，就出发了。

    沈雅婷不知道什么时候把这个消息告诉了林彦染，她们出发的时候，这男人就等后在府门口，朝苏沫点了点头。

    沈雅婷非常的开心，看到男子之后，脸上都是满脸的笑意。

    苏沫却发现，林彦染神色有点异常，也不知道发生了什么，她看了看沈雅婷，之前她就告诫过，这丫头怎么还是这么天真？

    不过现在也不好说什么，只能上了马车，林彦染独自坐一辆，她们三人坐一辆，在马车上，苏沫还是忍不住提了一嘴。

    “雅婷，你有没有觉得？林公子有点不一样？”

    沈雅婷听到苏沫的话，懵懂的看着她，摇了摇头，随后脸色有点暗淡，知道苏沫说的是什么意思？毕竟之前她就提醒过自己，随后还是一如既往说道。

    “阿沫我知道你什么意思，但是我相信彦哥哥不是那种人，我们二人的相识相知，也跟你说过，那时候，还有我被迫来此和亲，彦哥哥都一心扑在我身上，还为了我离开了家乡，在这陌生的土地重新扎根，就是因为我，如果他变了心，那他就会回去了，而不是还继续呆在我身边，他应该只是有一些事情，但是他对我的感情依旧不会变，这一点我坚信。”

    呃……好吧，苏沫看着她一脸笃定的模样，也不好再说什么，毕竟女人的第六感还是挺强的，至于是好事还是坏事？那就不得而知了，然后她肯定不会再说，感觉就像想要拆散人家似的。

    只是她不想看到朋友受伤而已，不过她说的也对，如果那男人有别样的心思，那早就离开摄政王府了，又怎会继续留在这？

    随后，大家都安静了下来，苏沫觉得这段日子很累，不是身体上的累，而是心灵上的累，让她不想说话。

    随后，到了木匠铺子，木匠铺子，都集中在这一条街，所以她们只要在这条街逛逛就行，不用跑来跑去，几人挨个的在铺子里看，做一下对比，款式啊什么的，如果有合适的就买现成的呗！

    苏沫对于这些家具也没什么特别的要求，而且这古代嘛，这些样式都是差不多，又不像21世纪，有很多花样，值得挑选一二，这里的也就这样吧，马马虎虎凑合，所以没啥可选。

    最主要还是质量，选什么木材为主，前面几家都不太满意，随后来到一个最大的木匠铺子，这些店铺都是一样，前面是摆放着，各种做出来的家具。

    后面是做工的地方，可以供客人去观看，这家不愧是最大的木匠铺子，款式花样确实比之前的那几家要多的多。

    花样子呀什么的，都挺多的，而且样式也多一点，比较潮吧，可以算是，她们又急着入住，也没必要特意打造，而且又费时又费力，未必能够弄出来自己心中所想，看着这里面的桌椅板凳床柜子什么的，都还挺好的，木材好的，中等的最次的都有，每种木材都有一套家具。

    有的甚至好几套，所以看你选择什么木材喽，掌柜的看到来了客人，满脸笑容迎上前。

    “原来是苏小姐，不知道苏小姐需要什么家具，老夫可以为苏小姐介绍一二。”

    这家的掌柜是一个五十多岁的老头，不过人倒是挺和蔼可亲的，态度也好，苏沫笑着点了点头。

    “掌柜的，这里好料子居多，样式也别具一格，倒是符合本小姐的要求，这里梨花木打造的所有家具，我都要了，麻烦掌柜的，把东西运到城外那新盖好的庄园里去，多少银子？咱们结算一下。”

    掌柜的听到苏沫的话，简直是愣住了，有这么豪爽的吗？这也太豪爽了吧，苏小姐说的应该是黄花梨木材，这木材可是一等一的，跟那个紫檀木是一个级别，一下子还没说几句话就得了，一大笔订单，掌柜的开心得合不拢嘴，随后笑着说道。

    “不得不说，苏小姐眼光别具一格呀，这木材叫黄花梨，这黄花梨木材，确实是非常好，跟紫檀木有的一拼，而且此类木材，散发着一股好闻的气息，到是会让人心旷神怡，苏小姐好眼光呀，不过在此要恭喜苏小姐，盖了庄园，老身之前也曾看到过那一座新的庄园，没曾想是苏小姐的，那么大个宅子，这么一点家具应该不够吧？要不要再定制几套？”

    苏沫看着这掌柜的，笑着点了点头，这放眼看去，这个什么黄花梨的木材，做出来的家具确实也不是很多，应该也不够。

    确实还要定制，为什么她会选择这一套木材？因为她在21世纪的时候闻过这个木材的味道，医书中记载，这味道闻了对身体好，所以自然选择这一套咯。

    “确实需要再打造几套，还有下人房的床啊，柜子什么的，这些就用普通一些的木材就行，掌柜的看着给选吧，不要太差，也不要太名贵，家具就再订五套吧！就用这种木材的就好。”

    我看着眼前的家具，说了心中所想，掌柜的，听到后那嘴巴都咧到耳后根去了，开心的不得了，连连点头。

