    宋书航叹了口气，连忙调整角度，尽量将自己身体往前趴去，为背后的苏氏阿十六挤出一片空间来。

    “操作失误，计划这种东西在面对现实时，总是容易出Bug。”宋书航尴尬道。

    白龙姐姐怒道：“你脑壳子里在构思着什么计划？一出来就要将我和阿十六烙平在拓印到木板上吗？”

    “是棺材板。”苏氏阿十六小声提醒道。

    白龙姐姐恨铁不成钢道：“什么板是重点吗？重要的是……咦？”

    说到一半的时候，白龙姐姐突然领悟过来。操作失误、阿十六出现在宋书航背后、宋书航正在拼命往后靠着要挤出怀中的空间。

    总结来说，宋书航一开始的计划，是想将苏氏阿十六空投到自己怀中去？

    “啧啧，一日不见，竟然开窍了许多？”白龙姐姐嘴角上扬，同时她飞快地融入到苏氏阿十六体内，不当电灯泡。

    “毕竟都绝育了，男人在彻底绝育之后心态总会发生一些变化。”宋书航回道。

    楚阁主呆毛：“……”

    绝育了后的宋书航，就像是死猪再也不怕开水烫，在这方面的脑回路再度变异。

    ……

    ……

    白龙姐姐的话就像是一个提示，苏氏阿十六同样瞬间想到宋书航的‘原计划’来。她胸腔中，那颗琉璃心脏开始悄悄加速跳动。

    而因为背靠着背的姿势，两颗同出一源的心脏，相互间靠的极近，以同样的频率开始同步跳动。

    “其实本来在苏氏年会上时，我想着进行一些操作。结果，年会最后几个环节，我们都没能参加。计划这东西，在实施的时候总是容易出意外。”宋书航轻声道，除了‘散财王座’外，他还准备在天河苏氏年会上时，再刷一刷天河苏氏的集体好感度来着。

    可惜，时不待人。强势插足的天劫大佬打断了宋书航的行动，突然崩溃的天道更是让世界都陷入到了混乱。

    “阿十六。”宋书航唤道。

    “嗯。”苏氏阿十六回道。

    宋书航：“你的那个‘试炼’差不多结束了吧？”

    苏氏阿十六点头道：“差不多了。”

    “那等你试炼圆满结束后，我去天河苏氏，为你庆贺。”宋书航嘴角上扬。

    “好。”苏氏阿十六回道。

    在她胸腔内，心跳开始渐渐平稳下来。

    寄宿于她琉璃心脏中的灵鬼仙子，也终于撑过了地震模式。

    “我们到了！”这时，墓台上传来了‘什么都能卖大佬’的声音。

    “书航，先出来唤醒九幽白。”白前辈分身拍了拍大墓，唤道。

    宋书航大声回道：“白前辈，你先解开飞剑棺材上的禁锢阵法啊。”

    “我早就解开了……你自己和小十六缩在这狭窄的棺材中不肯出来，我能有什么办法？”白前辈分身回道。

    宋书航：“？？？”

    他伸手轻轻一推棺盖，揭棺而起。

    ……

    ……

    墓台外，胖球大佬钢铁巢穴边上。

    斑纹龙two大佬正盘在一根柱子上，一动不动，装成浮雕。

    【狗蛋爹，书航回来了。这次你一定抓住机会，就说为了恭喜他成功晋升玄圣，将他那个‘程狗蛋’的道号给改回来！别去等宋书航给你台阶下，机会不能靠天意，要靠我们自己双手去创造！】程狗蛋仙子卖力的催促斑纹龙two。

    斑纹龙two大佬：“……”

    闺女一边希望着他将道号改回来，一边又一口一个狗蛋爹，这是有毒啊！

    宋书航带着苏氏阿十六从大墓中出来时，远远便看到了盘在柱子上的斑纹龙two大佬。

    他脸色一喜，冲着斑纹龙two大佬用力挥手：“斑纹龙two前辈！”

    ——本来他还有点担心，自己渡劫出来后，斑纹龙two大佬可能会下线回去，现在看他还在，宋书航便安心不少。毕竟白前辈two不一定能唤的醒，如果白前辈two醒不来，有很多事情就需要靠斑纹龙two大佬出手相助。

    【来了来了，龙爸你加油，别给书航开口的机会。直接上去，就一波祝贺＋改道号操作！】程琳仙子催促道。

    斑纹龙two大佬幽幽地叹了口气，面对飞快靠近的宋书航，他用胡须揉了揉太阳穴，然后尽力露出一个灿烂的微笑：“恭喜你，书航，你终于成功证道玄圣。为此，我……”

    当斑纹龙two大佬在念着早就准备好的台词时，突然从宋书航的身后有一道功德仙子身影浮现。

    斑纹龙two大佬台词卡壳，功德之力对于九幽主宰来说，虽然不像‘圣光、佛光’那样排斥，但也是很刺眼、不舒服的一种能量。

    就在斑纹龙two大佬卡壳的瞬间，功德蛇美人口中播放起宋书航的声音：“对了，如果下次我脑壳又宕机时，你别叫我的本名，那样感觉蛮丢脸的。下次我脑子宕机时，你叫我程狗蛋。全名程?脑壳子又宕机了?狗蛋。”

    宋书航：“！！！”

    皮皮蛇仙子这次已经不是抬台词这么简单了，继代替主人念台词后，她还要抢夺代替主人作死的市场份额？

    功德蛇美人低头，望了眼震惊的宋书航，她似乎是做的过火了？略一思索后……功德蛇美人主动将自己的‘功德柱?蛇仙柱’给召唤出来。

    然后，在全场所有人的注视下，功德蛇美人爬上了‘蛇仙柱’。

    哗哗哗～在一阵带感的网游‘强化装备’音效声中，功德蛇美人无情地将自己炼化到了这根‘蛇仙柱’上，以身祭柱。

    蛇仙柱强度＋1，高度提升到39米。

    人犯了错，就得受到惩罚！

    皮皮蛇仙子很有自知之明，她犯了错，就主动自罚。

    身为正能量的功德化身，她从不逃避错误！

    宋书航：“……”

    霸宋今天脑壳痛，他总感觉眼前这一幕有着很强烈的既视感，似乎在哪里见过。

    远处的什么都能卖大佬：“……”

    斑纹龙two大佬：“……”

    程琳：“……”

    【龙爸看到了没，期望霸宋给你台阶下，下辈子都不可能的！】程琳仙子咬牙道：【无视这句话，今天如果我们不改名，以后可能就更没机会了！】

    【叫我狗蛋爹。】斑纹龙two突然回道。

    程琳仙子：“？？？”