    第61章 狼牙到来

    “这边！”

    范天雷一挥手，队伍继续向前。

    他们都非常小心，枪口不停地瞄准四周，手手指搭在扳机上，保险早已经开了，一旦发现情况不对，立刻开枪。

    陈善明眉头锁紧，沉声道：“参谋长，枪声消失了，会不会已经？”

    他没有说下去，只要枪声还在响，那就说明双方还在战斗，自己的人还活着。

    现在枪声突然消失，很有可能是战斗结束了，意味着死亡。

    范天雷眉头皱了皱，他最担心的也是这个，厉声命令道：“不顾一切，加快速度！”

    “是！”

    此刻，在丛林的另外一边，陈云看向爬出来的冷锋，道：“还没那么快死吧。”

    冷锋背靠着大树，身上都是鲜血，转头看向不远处的狂牛，还有远处的猴子，吞了吞口水。

    下一刻，他的眼睛眯了起来，似笑非笑的样子，道：“看不出来，你小子没有经过特训，竟然还跟我差不多了。”

    陈云嘴角抽搐了一下，这家伙还真会往自己的脸上贴金。

    “别废话！省点力气等人来，你身上的鲜血得差不多了。”

    冷锋咧嘴一笑，道：“小意思，我们特种兵接受过还血特训，造血特别快，流这点血算什么，更重的伤都有过。”

    陈云看着冷锋，有点佩服这家伙，中了三枪，差点挂掉了，这时候还笑得出来，像是没事一样。

    不愧是战狼的领军人物！

    陈云缓了一口气，道：“其他人受到攻击吗？”

    冷锋受到攻击，意味着整个战狼突击队都被老猫的人盯上，按照原剧俞飞是被老猫的人击杀。

    冷锋愣一下，道：“我不清楚，演习开始后，我就和他们分开了。”

    沉默了一下，他又补充说道：“你怎么突然问这个？老猫的人最想对付的人是我，其他人应该比较安全，不过，就算他们盯上，我们没什么好担心的，直接干就是。”

    陈云点了点头没有继续问下去，他实在太累了，开始闭目养神。

    五分钟后，范天雷带领的队伍来到陈云等人最后交战区域。

    他第一眼就看到躺在地上猴子的尸体。

    对方体形彪悍，身上都是凸起的肌肉，给人的第一印象就是他很强。

    “竟然是眉心中枪！”范天雷吃惊地看着眉心处的弹洞，鲜血已经开始凝结，对方的面部表情还保留最初难以置信的神态，显然他被干掉的时候，自己都不相信。

    “了不起，在被动反击的情况下，反杀敌人，一枪打中眉心，这不仅需要一流的枪法，更需要超强的心理素质，这个兵不简单！”

    如果他遇到这种状况，都未必能够做到这一点。

    从对方装束来判断，是雇佣兵无疑，而且实力非常强，绝对经历过无数次战场厮杀的高手。

    这种人最难对付，范天雷遇上都得小心应付，否则要吃大亏。

    这个时候，陈善明突然喊道：“参谋长，这里还有一具尸体！”

    范天雷等人立刻冲过去，看到地上的正是狂牛的尸体。

    那副身躯强壮得犹如一头牛，全身散发出彪悍的气息，绝对又是一个高手，不过现在已经变成一具尸体。

    对方致命的伤口是在脖子处，显然是被用利器割断的喉咙，导致窒息而亡。

    在场都是老特，看到这一幕，眼神都露出复杂的神色。

    要手刃这样的强者难度得多大？看看这副强壮的身躯，身体上都是隆起一块块如铁般的肌肉，可以想象他的力量有多恐怖。

    跟这样的人格斗，还用匕首割断他的喉咙，他们都没有自信做到这一点。

    范天雷蹲下来，检查一下对方的尸体，骇然地发现对方的手腕利器洞穿，手臂竟然有断裂的骨头暴露出来。

    “嘶！”范天雷情不自禁地倒吸一口凉气。

    这是正面战斗，将对方绝杀，而不是偷袭！

    “他在那里！”突然一名老特喊道。

    众人立刻转头朝声音的方向望去。

    只见一名身穿龙国军装的战士全身是血的靠在树干上，正是陈云。

    此刻，陈云脸色发白，身体非常的疲惫，但是双目犹如尖刀一般，盯着前方。

    他很想闭眼睡觉，让身体尽快得到恢复，但是这里是战场，就好像他重新回到3号地区，守着国家能源值班的时候就算是想睡觉，也用牙签在自己的腿弯顶着，不断的刺激自己，不让自己睡过去，坚持到最后一刻换班。

    当陈云看到范天雷等人冲过来，嘴角露出一丝笑意。

    “终于不用坚持了……”

    陈云眼一黑，靠着树干晕过去了。

    他从车站一路跑来，立刻参加军演，独自一个人奔跑50公里进入演习区域，为了进入蓝军腹地，拦截唐心怡的车子，最后又潜伏在车子底下，双掌严重烫伤。

    为了躲避追捕，又跳入被冰冷的河水，又在丛林跟雷电突击队斗智斗勇，利用天时地利摆脱他们的追击。

    本以为可以休息一会，又遇到冷锋被狂牛和猴子追杀，直接他们展开正面交锋。

    面对两大高手的攻击，陈云基本都是走在刀尖上，是拼上最后一口气，才将他们干掉。

    陈云是人，不是神，是血肉之躯，不是真正的钢铁战士，直到这一刻，他的体力与精神已经消耗干净，一旦放松下来，立刻扛不住。

    范天雷冲过来，来到陈云的面前，迅速检查他的气息，发现人还有一口气，活着！

    范天雷立刻抱起陈云，吼道：“立刻通知军区医院，同时向指挥部汇报，危机解除！”

    “是！”通信兵立刻回答。

    “苗狼，你将这里的战斗痕迹全部复刻下来，这是非常好的实战经验！”

    “是！”

    “雪狼，把尸体都带回去，仔细检查，一定要查处他们的身份！”

    “是！”

    “其他人，继续搜索，看还有没有其他发现。”

    “是！”

    众人正要散开的时候，林子那边突然传来一个人喊声：“喂喂，这里还有一个受伤的。”

    (本章完)

