
    “怎么回事？我的肉身怎么都在发生着变化？”

    楚风眠本以为，神树吞噬了这青铜天魔骸骨，也只是增强神树的力量罢了。!

    可这一次，却是跟之前，截然不同，在神树将这一枚枚的晶体，吞噬炼化之后，楚风眠的肉身，都在发生着变化。

    他的血肉，不断的凝聚，开始变化。

    楚风眠的身躯，都在不由自主的抽搐，他的身躯，都在一次次的膨胀，变化着，每一次都在承受着莫大的痛苦。

    这痛苦，简直是楚风眠都前所未见的，达到极致的疼痛。

    甚至是让楚风眠无痛苦的是，现在他根本没有办法停下来这种疼痛，他的肉身，仿佛都已经是脱离了他的控制，在一次次的不断的膨胀，重组。

    一个时辰过去。

    在这山洞之，楚风眠的血肉，已经是发生了数百次的变化，这每一次的变化，似乎都在改变着楚风眠的血肉。

    在一个时辰之后，楚风眠的血肉，已经是跟之前，截然不同。

    “总算是熬过来了。”

    一个时辰后，楚风眠终于是感受到，他身躯的变化，终于是停滞了下来。

    纵然是楚风眠一生之，承受过了无数次的疼痛，可是这血肉变化的疼痛，还是让楚风眠有些无法忍受。

    这已经是超越了肉身的痛苦，只怕是一些实力稍弱的武者，都承受不下来，会被活活疼死。

    “看看到底发生了什么？”

    在那样的疼痛之下，楚风眠都根本无暇观察，他的身躯到底是发生了什么，缓过神来，急忙的放出灵识来，观察着他的身躯。

    “不朽真身？难道我的身躯，已经是蜕变到了不朽真身的样子？”

    楚风眠观察着自己的身躯，有些不可置信的说道。

    只见现在楚风眠现在的身躯，都被分成了十二万九千六百枚晶体的样子，所有的血肉，都化为了六边形的晶体。

    跟方才楚风眠见到的那青铜天魔骸骨的样子，极为相似。

    只是那青铜天魔骸骨的晶体，已经不再是血肉，而是一种如玉一般的材质，而楚风眠身的晶体，依然是血肉。

    这种样子，可是唯有传说的不朽真身，才可以达到的样子。

    “凝聚！”

    楚风眠心神悄然之间一动，这一枚枚晶体，便是在楚风眠的控制之下，突然间的开始凝聚。

    十二万九千六百枚晶体，顿时凝聚在了一起，在楚风眠的控制之下，这些晶体，凝聚起来，几乎是达到了完美无瑕的地步。

    在楚风眠的身躯，也同样差距不到任何一点点的破绽，没有一点弱点。

    不朽真身！

    这是不朽真身的境界！

    传说的不朽真身，便是浑身无暇，没有一点破绽，也不会有这弱点，甚至是任何攻击，都无法再身，留下伤势。

    像是许多帝尊，甚至是天人，都曾经会经历过无数的生死之战，也许在他们的身，都会留下曾经的伤势。

    这些伤势，便是最为脆弱的地方，也正是他们的弱点，一旦是在同级别的对抗之，若是被人打弱点，便是万劫不复。

    而一旦是成了不朽真身，则会截然不同，不朽真身，除非是以无神力，将其直接毁灭，不然的话，便是永远无暇，接近完美的身躯。

    不过真正的不朽真身，应该是向着那青铜天魔骸骨一样，呈现出一种晶莹碧玉一般的姿态。

    而现在的楚风眠，虽然他的身躯血肉，已经是化为了一枚枚晶体，可是组成这些晶体的，依然是血肉。

    这也证明，楚风眠还没有真正达到不朽真身的地步，跟真正的不朽真身相，还相差甚远。

    “传闻真正的不朽真身，其的晶体，每一枚都是一个阵眼，十二万九千六百枚，正是足以化为一道大阵，加持在身躯之，足有承受一次次惊人轰击，现在的我，还不行。”

    楚风眠感受到，他现在的肉身，仅仅只是摸到了不朽真身的边缘，算是半只脚迈入了，要是跟真正的不朽真身相的话，还差得远。

    可是要是跟其他武者妖神相的话，现在楚风眠的肉身，可达到了一种惊人的地步了，纵然是九劫古帝，在肉身方面，都绝不会有着楚风眠如此完美。

    毕竟现在，想要将楚风眠的肉身彻底毁灭的话，除非是将这十二万九千六百枚晶体，全部毁灭。

    纵然是古帝，都未必足以做到这一点，除非是九劫古帝，迈入传说的强者，才有可能做到。

    “没想到让神树吞噬了这青铜天魔骸骨，居然是让我的身躯，向着不朽真身的层次发展了。”

    楚风眠看到这个结果，也是无惊喜。

    不朽真身。

    楚风眠也只是在无古老的古籍之，才看到过其的记载，据说纵然是许多天人，神话之的强者，都没有凝炼出不朽真身来。

    只有其的一小部分强者，才有凝聚出不朽真身的机会，青铜天魔，毕竟可是十方天魔之一，魔族的老祖宗，才达到了不朽真身的地步。

    现在楚风眠虽然只是摸到了一个不朽真身的入口，可已经是超越了无数帝尊，甚至是超越了许多天人。

    只要是随着楚风眠实力不断的提升，终有一日，楚风眠可以将身躯，蜕变到真正的不朽真身的地步。

    更何况纵然是现在，楚风眠这半步不朽真身，也有着极大的作用，在保命方面，更甚一筹。

    这一次，纵然是面对古帝级别强者的追杀，楚风眠都有着几分全身而退的资本了。

    “这一次的收获，赚大了。”

    凝聚出半步不朽真身来，对楚风眠来说，绝对是意外之喜，他在夺取这青铜天魔骸骨的时候，都没有想到这一点，也算是误打误撞。

    虽然那青铜天魔骸骨，也因此被神树所吞噬了，可楚风眠并不后悔，摸到不朽真身的门槛，可起得到几道秘术，功法，要有用的多了。

    毕竟这可是连天人，神话的强者，都未必可以踏足的境界。
