    “我就跟他们起了冲突，然后就来了一个女人。”

    李大强回想起那个女人的模样，忍不住的皱起了眉：“那个叫什么飞姐的一看就不是个东西，我就反驳了她一句，她就让她手底下的人把我送到这来了。”

    “飞姐？”

    苏凡失笑道：“你说的飞姐不会就是俞飞吧？”

    李大强摇了摇头：“我不知道她大名叫什么，反正那些人都叫她飞姐。”

    能干出这种事的人，估计也就只有那位了。

    就在两人闲聊的时候，老邓恍恍惚惚的睁开了眼，他醒过来的第一个反应就是后脖子火辣辣的疼。

    “老邓叔？”

    宁博第一个发现他醒了过来，连忙走过去询问道：“你没事吧？”

    老邓冲他摆了摆手，然后揉了揉后脖子。

    “对……”

    宁博刚想跟他道歉，就听老邓先说道：“不用道歉，你又不了解情况。”

    他看了看身旁的李大强，随后又看了看苏凡：“你们两个都认识了？”

    苏凡颔首道：“认识了。”

    老邓拍了拍李大强的肩膀，感叹道：“大强这孩子不错，是个值得信赖的人。”

    “老邓叔，您身体可还行？”

    老邓冲着苏凡笑了笑：“放心，这点小事不算什么。”

    “那咱们先说正事。”

    苏凡说起正事的时候，状态像是换了一个人似的。

    他看着面前的两个人，语气很认真的说道：“我们有船来接，但就怕等不到那个时候，所以我希望大家能团结一致。”

    “如果不出意外的话，怪物的弱点是火。”

    苏凡说着话看了一眼宁博，“如果我们坚持不到那个时候，我们的船也不会来。”

    人心不足蛇吞象，有些事还是说的比较严重的好。

    老邓和李大强都没有吭声，其实他们心里也清楚。

    如果苏凡他们两个不在的话，人家凭什么那么好心的把他们接走呢？

    老邓头直视着苏凡的双眼，问道：“你需要我们做什么？”

    “我需要你们找一些可靠的人，找到那些人之后，我会跟你们说下一步的计划。”

    “我们的时间没剩多少了，所以动作要加快。”

    老邓头继续问道：“你需要多少人？”

    “五个以上。”

    苏凡不放心的补充道：“这五个人绝对要值得信任的，不然计划还没开始就会功亏一篑了。”

    “你放心，我老头子活了半辈子，在看人这方面还是准的。”

    “好，那我们明晚在这见？”

    老邓没有一丝犹豫的点了头：“行！”

    “天应该快亮了，我们该走了。”

    李大强看着苏凡提醒道：“你们小心点，外头好多人都在找你们呢。”

    苏凡想起外头的那些人就有点头疼，平白无故多了那么多只眼睛盯着，他们只能像小偷似的鬼鬼祟祟的，还真是让人窝火啊！

    他们两个先一步的离开了墓穴，而留在墓穴里的两个人并没有立刻出去。

    “老邓叔，你说他们不会骗咱们吧？”

    李大强的心里有种说不出的感觉，他一方面很信任苏凡，另一方面又有点退缩。

    老邓会心一笑的说道：“疑人不用，用人不疑。”

    “那咱们找谁呀？”

    李大强感觉自己接了一个无比艰巨的任务。

    如果一旦识人不淑，那可就满盘皆输了。

    “你觉得郭霈怎么样？”

    老邓脑袋里第一个想到的人就是郭霈，但这个名字对于李大强而言非常的陌生，他压根就没听过这号人。

    “老邓叔，郭霈是谁啊？”

    老邓没想到他竟然不认识郭霈，所以只能用言语跟他形容一下。

    “就是不管什么时候都独来独往的那个。”

    李大强想了半天才想起有这么个人，他不放心的看着老邓问道：“他能行吗？”

    “还是那句话…”

    李大强接着他的话说道：“我知道，疑人不用，用人不疑嘛！”

    两人商量了一下，决定分头行动，不然在这么短时的时间内，很难将那几个人聚在一起。

    另一头，苏凡和宁博快回到地下停车场的时候发现附近有个人影。

    两人近乎完美的融入到黑暗之中，而那个人影在周围转了一圈后，发现这里是个躲藏的好地方。

    他壮着胆子的走了进去，然后在黑暗中迷失了方向。

    苏凡和宁博一直不远不近的跟着他，他们两个本以为那个人是发现了什么，但没想到他只是单纯的迷了路。

    地下停车场是俞飞那帮人特意在这修建的，所以一般人进到这里就像是进了迷宫一样。

    苏凡看着那个人影犯了难，如果放任他不管的话，他能不能把其他人招来呢？

    可要是管他的话，也挺让人为难的。

    也不知道这个人的秉性怎么样，把他带回安全屋又有点冒险。

    苏凡纠结了一会儿，最终还是决定先把他带回去再说。

    他悄无声息的朝着那个人影靠了过去，在他还没反应过来的时候直接敲晕了他。

    苏凡把他扛在了肩上，然后加快速度的朝着保安亭赶去。

    同一时间，杜凝婉忐忑不安的看着监控。

    她一方面担心苏凡二人的安全，另一方面又有些害怕。

    自他们走后，她总是能听到“咚咚”的敲打声。但那个声音又特别的小，有好几次她都怀疑自己是不是出现了幻听。

    所以当她从监控中看到苏凡他们会来的时候，她立马跑到门口。

    不等苏凡敲门，她先一步的打开了门。

    “你们可算回来了！”

    苏凡侧过身走了进去，而宁博跟在他的身后关上了门。

    杜凝婉看他们又带回一个人，便感到好奇的问道：“这是谁呀？”

    “不知道。”

    苏凡拿起桌边的水喝了两口，然后把瓶子递给了宁博。

    宁博接过水瓶，一口闷了下去。

    杜凝婉小心翼翼的打量着地上的人，奇怪道：“他怎么没有喉结呀？”

    “嗯？”

    苏凡听她这么一说才注意到地上的“男人”似乎有点奇怪，一个男孩子未免长得太秀气了。

    瘦小的个子，长得白白净净的，齐耳的短发乱的像是一团稻草。

    杜凝婉指着地上的人，惊讶道：“她是女孩子吧？”

    “啊？”

    苏凡蹲在“他”的身旁，仔细瞧了瞧“他”的样貌。

    “不会吧？”

    杜凝婉直接把他推到了一旁，一脸兴奋的说道：“我来检查一下就知道了。”

    “算了。”

    苏凡拦下了她的手，顺势把她拽了起来，“不管他是男孩还是女孩，反正短时间内都得跟我们在一块。”

    杜凝婉看上去还是很好奇的样子，但也没再做什么出格的举动。

    苏凡坐在电脑前，看着监控问道：“我们走的这段时间没出什么事吧？”

    “没出什么事。”

    杜凝婉回答完他的问题，又想起了那个“咚咚”的声音。

