
        第65章  他叫秦命，是个仆役

    赵阔被甩出庄园，好歹控制住身体，落地后没有太狼狈，可是全身衣服破烂，皮开肉绽，皮青脸肿的，模样要多惨有多惨，伤势非常严重。他疯了，怒了，发出野兽般的嘶喊，啊啊怪叫，全身气浪翻腾，脚下地板崩碎，周围岩石撕裂，大大小小的石头从四面八方汇聚过来，在他面前形成坚硬的土墙。

    秦命像是道闪电，俯身疾驰，强势杀到，一往无前。

    金刚！无量！

    秦命心头大喝，眸光炽亮，狂奔中全力抡拳，没等土墙成型，迎面撞了上去。

    轰隆隆！

    土墙崩塌，巨响声震耳欲聋，大半个城府都感受到地位微微颤动。

    什么？！赵阔面色再变，这是什么力量？

    乱石中，尘雾里，秦命迎面杀到，抡起的拳头捞头砸下。

    赵阔脑袋剧烈一颤，离地飞起，横着砸向了十多米外的巨树，嘭的声闷响，这棵被花坛簇拥的老树差点歪倒，大量老根从花坛里蹦出来，尘土四溅。

    杨毅、慕程等人跟出来，正好看到这火爆的一幕，都吃了一惊。

    其他护卫急匆匆冲过来，也看到了赵阔被生生砸飞的场面。

    赵阔意识昏沉，坐靠在老树下半天没回过神来。

    秦命站在他面前：“道歉？”

    赵阔费力抬起眼帘，眼神一狠，要再次出手，结果被秦命一把掐住脖子，高高举起：“道歉？！”

    “住手！”杨毅等人冲过来。

    铁山河他们先一步拦住：“该道歉了。”

    “你们在干什么！！”几位宗门长老赶了过来，愤然喝斥，八宗茶会还没开始竟然闹起了乱子，成何体统！

    “道歉！”秦命高举赵阔，五指像是铁钳般深深嵌入他粗壮的脖颈。

    “我……我向……青云宗……道歉……”赵阔费力说出几个字。

    “大声！”秦命声音陡然一提。

    “我！赵阔！为羞辱青云宗，道歉。”赵阔话音刚落，被秦命掐着脖子甩了出去，落地后嘭嘭翻腾，滚出十多米。

    这一声喊出来，刚刚赶来的各宗弟子和长老们基本明白情况了，土灵宗出言不逊惹怒了青云宗弟子。只是这场面怎么看怎么怪，青云宗里竟然会有如此火爆的弟子，敢揍土灵宗！！

    “发生什么事了？”赫连重长老代表青云宗出面。

    “我在跟赵阔师兄切磋。”秦命脸上带着淡淡笑容，青秀俊朗，看起来人畜无害。

    “我没事！”赵阔拒绝同门师兄的搀扶，自己强撑着站起来。败了就败了，没什么借口。这里是八宗茶会，来的都是些天才级传人，强找借口只会惹来嘲笑。

    “切磋可以，但注意分寸。秦命，你下手太重了，关你一天禁闭。”赫连重故作严厉的训斥，算是给土灵宗那里有个交代。

    “秦命？没听说过青云宗有这号人物。”附近园林里很多长老和弟子围观。每届茶会都会出现厮斗，可像今天这样火爆的虐揍还是很少见。能把土灵宗的‘野兽’打的没脾气，更少见。

    秦命走过土灵宗的队伍：“我既然敢来这里，就有来这里的资格，不要看不起人！”

    他没顾忌，完全放开了。强势也好，挑衅也罢，他来这里就是扬名的，要让所有人认识他秦命，认可他秦命。

    “小子，别嚣张，我们土灵宗这次茶会就盯你了！走着瞧！”杨毅他们脸色不好看，他们代表的是土灵宗，茶会还没开始就被虐揍，不仅丢了自己的脸，也丢了土灵宗的脸。

    “奉陪到底！”

    “各位，请随我到你们的园区休息。”两位侍从分别走向青云宗和土灵宗队伍，尽量把他们分开，免得再起争端。

    “茶会第一战，我挑战他。”一位高壮弟子瞥了眼离开的秦命。

    身边弟子道：“许师兄，不需要你亲自出手，我来收拾他。赵阔是没做好准备，着了他的道，茶会上不会再出现这种情况。”

    “我来吧，那小子有点古怪。他晋入八重天才二十天，境界可能都不稳定，即便再占便宜，也不可能把赵阔打的无力还手。”姓许的男弟子能感觉秦命身上有其他秘密，现在想想，青云宗似乎也不可能随便带个普通人过来，里面肯定有问题。刚刚是他们大意了。

    杨毅做决定：“许汉锋，第一战你上！别再留情，能废就别手软。”

    许汉锋哼笑：“我会让他的骨头亲自感受土灵宗的拳头。”

    “你不该的。”凌雪提醒着走过来的秦命，茶会还没开始就急着暴露自己实力，很可能会在第一场就遭到土灵宗的阻击报复，得不偿失。你的秘密，你的出奇制胜，都应该留在茶会上，而不是这种无所谓的场合。

    “凌雪说得对，你应该把这股力量留到茶会上发挥。”丁典很欣赏秦命这小暴脾气，只是……失策了啊。

    “我还没出全力。”秦命笑语，很随意。

    众人白眼，说你胖，你还喘上了。

    “你现在拳劲多少？”韩千叶问道，路上没见秦命展现这么强的力量，一路都很低调，怎么突然变了，让他有点措手不及的感觉。

    “一千来斤吧。”秦命随口道。

    他们来到不远处的园林，里面有湾小湖，也有亭阁、树林、花圃，还有一座座独立的小院落，精致又唯美，处处透着城府主人的品味。每人选了个小院，秦命、铁山河等人留在房间里开始修炼，尽量保持最佳状态，慕程他们则聚到一起，到外面了解其他各宗的情况。

    当天下午，秦命的名字在偌大的城府里传开了，不仅是因为他虐败了土灵宗的赵阔，而是因为他灵武八重天的境界。

    这次茶会竟然有八重天弟子？

    才晋级二十天。

    这不胡闹吗？

    在八宗茶会百年历史中是从没有过的事情。就像是土灵宗说的那样，一个秦命拉低了茶会整体的水准。

    可秦命偏偏又虐败了赵阔，用拳头证明了自己的实力。每位参加茶会的弟子都是精英里的精英，在各宗有着耀眼的地位，绝不是外面普通武者，秦命是怎么用八重天的境界越级虐败九重天的？

    很多人开始好奇，都记住了这个名字。结果不查不要紧，一查更难淡定了。

    这是个仆役！

    这特么是个仆役！

    是青云宗送货打杂的！

    八重天不要紧，还是打杂的，秦命再次影响到了茶会的神圣性质。

    青云宗到底想干什么？来搞笑的？一个‘八重天’境界，一个‘仆役’身份，都开了八宗茶会先河。

    可传言又出来了，秦命一年多以前还是个淬灵境，一年不到便直接晋级八重天。

    武陵城府热闹了，这事简直荒唐又古怪。

    更多人奇怪的是秦命怎么在一年之内晋入八重天，并严重怀疑事件真实性。

    就这样，茶会还没正式开始，秦命的名字便人尽皆知了，热度不比八宗里那些玄武境的奇才差多少。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  