
　　并且，在丝绸上，世家仍然准备和武城商行打价格战。

　　世家也准备尽快的破解武城村的技术，但是却是迟迟找不到突破口。

　　武城村的成本低廉的原因，是因为他们有蒸汽机，有织布机。

　　只需要将蚕茧倒入机器之中，在蒸汽机带动之下，很快就能够将蚕茧变成蚕丝。

　　并且这些蚕丝，还能够迅速的在机器的带动之下，卷成丝卷。

　　织布哪就更快了，一台织布机的效率，估计能跟得上一百人工的效率。

　　在费用这方面，蒸汽机和织布机的出现，将成本降低到极为低廉的地步。

　　对蒸汽机和织布机，世家垂涎不一。

　　但是无奈，他们自己根本就制作不出来，他们甚至完全搞不懂里面的原理。

　　并且，以往他们的种种手段，现在也根本用不出来。

　　如果研制出织布机的不是苏长生，而是换做其他人的话，那么世家有太多手段可以将这些研究成果搞到自己手中了。

　　如果是普通人的话，哪就不需要多说什么了，随便给点小钱，直接购买下来就好了。

　　如果对方胆敢不愿意的话，他们就敢让地方官府出手，先寻个借口将人拿下直接下狱，罚没全部家产，这些技术，自然就到他们手中了。

　　如果还有些势力，他们也可以采取商业手段，用资本的力量战胜对方，搞到对方资产链断裂。

　　最后，也只能乖乖地将技术送到他们手上去。

　　但是偏偏他们面对的是苏先生。

　　他们也试图用高价购买蒸汽机和织布机。

　　但是无奈苏先生根本就没考虑过和他们合作。

　　至于动用官府的手段，在苏先生面前，哪完全就是笑话了。

　　苏先生背后，可是有着李世民在支持，苏先生不动用官场的力量来打压他们就算不错了。

　　而世家最后唯一的手段，也就是采取价格战了。

　　这是伤敌八百，自损一千的手段。

　　甚至于，可能伤敌的效果，还达不到八百。

　　因为就算以现在的价格，估计人家武城丝绸铺还是有的赚的。

　　而他们，是真的赔钱在销售。

　　但即便如此，他们也不得不咬牙坚持下去。

　　他们决定从原材料和价格上，和苏先生打持久战。

　　即便他们需要好几年的时间，要亏损一大笔钱，对他们来说，也是值得的。

　　打价格战，他们亏损的，只是一笔钱财而已。

　　但是如果要是放弃的话，那么他们亏损的，就是整个丝绸市场。

　　而这个市场的利润，则是太大了，是他们绝对不愿意放弃的。

　　而苏长生自然也知道这些，今年世家之人，便在蚕茧上下手了。

　　其实到目前为止，蚕茧都还没有下来，他们已经在哄抬市价。

　　为的就是提高苏长生的制作成本。

　　苏长生没准备收购春茧，反正他还有库存。

　　既然世家想要高价收购，那就让他们收购好了。

　　不过，如果世家坚持抬高市价的话，大概用一两年的时间，就能够耗空苏长生的库存。

　　到时候，苏长生倒是真的不太好办了。

　　而苏长生想到的反击的法子，就是开辟新的战场。

　　你们不是想在丝绸市场来狙击我吗？

　　哪我就在麻布市场，先狙击你们一次好了。

　　这些世家之人，虽然十分精明，然而他们还是不懂的科技发展的厉害之处。

　　科技，推动社会快速发展，是大势所趋。

　　此等大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。

　　后世西方开始工业化革命的时候，多少旧的地主被时代淘汰，淹没在历史的浪潮之中？

　　只要世家跟不上形势，他们被淘汰，也不会出现任何意外的。

　　接下来的时间，苏长生开始在益州建厂。

　　苏长生准备建设的厂房极大，预计规模是要能够生产供应大半个大唐的大厂。天籁小说网

　　也就是这个时期大唐的总人口并不多，在益州完全可以建设起这样一个大厂来。

　　当然了，益州的供应，也主要是以辐射四周为主。

　　太远的地方，光是运费就要提升许多价格。

　　其实最好的加工地点，绝对不是在益州。

　　长安城都比益州要好上许多。

　　但是现在蜀王在益州，目前来说，益州算是整个大唐最安全的地方了。

　　并且建设这样的一个大工厂，也是益州百姓之福。

　　很快，苏长生就选好厂址，然后准备开始动工。

　　这个工厂的规模实在是太过宏大，绝对不是一年两年就能建好的。

　　当然了，苏长生也没准备一下子全部建设完成。

　　规模总是要一点点的扩大。

　　厂房也会分成一期二期三期四期这样建设。

　　而建设厂房，就需要用到砖瓦，这些东西如果直接购买的话，怕是在益州都没有砖瓦厂能够吃的下这么大的订单。

　　既然如此的话，哪就不如自己建窑生产了。

　　接下来，苏长生通过蜀王李恪，大肆招工。

　　现在苏长生需要的工人简直不要太多。

　　砖瓦厂上需要人，挖动地基需要人。

　　等烧出砖瓦开动建设工厂之后，哪就更需要人了。

　　工厂建设完成之后，还需要大量的工人看护机器。

　　需要人搬运向外运输，需要有人对外负责。

　　总之，一个大型的工厂需要的人手，简直不要太多。

　　苏长生估计，从建设完成到开工，这么一个超大规模的纺织厂。

　　不说能够全部安置下益州百姓的就业问题，至少安排个六七成是没有问题的。

　　而通过一个大工厂，能够带动起整个益州城的商业发展。

　　到时候，整个益州城的百姓，都将跟着收益。

　　现在，第一批的招工简章一经张贴出去，无数百姓便是闻讯赶来。

　　因为这一批招收的工人，工钱实在是太丰厚了。

　　一天一天足足十文钱工钱，还管三顿饭。

　　在这年头，甚至不用给钱，一天三顿饭管饱都有人干。

　　更不要说一天还有十文钱的工钱了。

　　这个时代，普通百姓，想找个赚钱的营生实在是太难了。

　　现在有这个机会，这些百姓哪里还能忍得住。

　　来到益州，这些工作，自然不需要苏长生亲自来管。

　　都是蜀王李恪的人，帮忙管理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十七章：顺之者昌逆之者亡免费阅读。https://xs.23sk.com 