    周三这一天，从凌晨的时候就开始下雨。

    雨水连绵不断，从天际倾倒下来，敲打在冰凉的窗户上。

    夏天，总是隔三差五就会下一场大雨，有时甚至是暴雨。

    雨中的城市朦朦胧胧，像是蒙上了一层白纱，不见太阳，只有雨雾。

    叶佳期昨天已经请好假，但这一天的清晨，她还是撑着伞，坐地铁来到了集团。

    早上有些冷，她在裙子上加了件小外套。

    收好伞时，她往集团的地下停车场走去。

    因为没车，她很少会到这儿来，但她还是轻而易举就找到了集团高管的停车位。

    她知道乔斯年今天会来集团，因为下午有一场股东会，他需要做准备。

    天蒙蒙亮，这么早来集团的人并不多，叶佳期就站在地下停车场等候着。

    她背着一只黑色的小包，包里有之前做产检的资料。

    等待是一场漫长的旅途。

    这一场旅途里，始终只有她一个人，无法预料终点和未来。

    地下停车场，很安静，叶佳期甚至能听到自己的呼吸声。

    她知道他不怎么来公司，能撞见都是很碰巧的事，今天他正好会过来，她不想放弃这个机会。

    想让他陪她去做一次产检，一次就好。

    怀第一个宝宝的时候，他从来没有陪过她，甚至没给她打过一个电话，她在冷眼里躲躲藏藏，不敢回乔宅，甚至知道她怀孕的人都少之又少。

    如今，怀第二个宝宝，记忆有一些重叠的地方。

    比如，还是那么多的冷眼，他还是没有陪过她。

    她并不怕背负冷嘲热讽，她只是不想留太多的遗憾。

    “宝宝，我们再等等。”叶佳期摸着肚子，翘首看着入口处。

    她乌黑的大眼睛里满是希冀，但心口却跳得厉害。

    等了十几分钟，那辆黑色迈巴赫还是没有在视线里出现。

    天已经很亮，但雨还在下。

    叶佳期背着包，一手拎着雨伞，静默地站着，有时候看入口，有时候低下头数着数。

    “五十九，六十，六十一……”

    数到一千，还是没有来。

    孙管家的电话打来：“叶小姐，你在哪里？不是说去公司取个资料，一会儿就能回来吗？”

    叶佳期连忙道：“孙管家，我等会儿一个人去医院就好了，你去忙吧。”

    “不好吧，今天还下雨呢。”

    “没关系，我东西都拿了，等会我从公司直接走，就不回家了。”

    “下雨天路滑，你得当心。”

    “嗯嗯，好，孙管家放心吧。”

    叶佳期没打算告诉孙管家关于乔斯年的事，只要她不说，孙管家也不太可能会接触到关于乔斯年的东西。

    孙管家平日又不看财经杂志的。

    收起电话，叶佳期倚靠墙壁，仍旧在静静等待。

    就像从前无数个日夜，她在等他一样。

    目光落在入口处，她等着那辆黑色迈巴赫，他的车。

    等啊等，漫无止境地等。

    时光从容而悠长，恰如这雨水，连绵不绝。

    叶佳期的瞳孔里都带着希冀和期待，闪烁着熠熠光泽，没有失望和痛苦。

