 一直以来，世人都以为顾恒生只会剑道，并没有多少的手段了。

他们忽略了一个极为重要的事情，顾恒生不仅是当初的恨天剑仙，还是浮生墓的弟子。

浮生墓主修红尘道，这件事也不是什么秘密，天下皆知。

不过，除了浮生墓主，大先生东方大帝和女帝以外，其他人的红尘道基本上没有什么大用。

此时此刻顾恒生显现出了红尘道法的秘术，惊呆了世人。

“他是怎么做到的？

浮生墓的其他先生修了数千乃至上万年都难进寸步，九先生的天资有这么妖孽吗？”

“别忘了，九先生可是有前世的记忆，经历了人生百味。

在加上九先生的妖孽天赋，红尘道有所收益也在意料之中。”

“不是意料之中，而是超出了世人所能接受的范围。

九先生的红尘道不是初窥门禁，而是……有所小成！”

很多年以前，有古老存在领教过红尘道的厉害，看出了顾恒生的红尘道深浅。

当这番话传出以后，八方云动，如火山喷发了一般。

红尘道小成，比出现了一尊盖世神体还要轰动数十倍。

不是说红尘道小成就可绝对碾压同辈了，而是顾恒生现在的年龄。

当顾恒生在修千年、万年，红尘道必将到达另外一种高度。

到时候，不说同辈妖孽，即使是老一辈的盖世存在怕是也得靠边站。

“还有一点，九先生道根无缺，没有任何修行隐患。”

某个地方，有古老人物极为肯定这一点。

一阵阵骇浪翻滚到了大世的每个地方，掀起狂风暴雨。

当初九先生被迫自损大道根基，从心脏挖出了一缕缕一清灵液，这才保住了一条性命。

现如今，九先生的道根没有任何损伤，怎能不让世人震撼？

这也就意味着，九先生依然有资格攀登高峰，触摸大道。

古族易家的一群老者面容终于变色了，显露出了一道道惊疑和诧异的眼神，甚至还有一丝惶恐。

星空中，七长老还不知晓顾恒生动用了什么手段秘法，只觉得诡异无比，极为的警惕和慎重。

背后的伤痛刺在了七长老的心头深处，让他胸口一阵起伏，难以压制心中的愤怒和羞愧。

“纵然你手段层出不穷，我也要用一双拳头将你镇压击败。”

七长老易辰一生争锋，鲜少有过败战，更没有被远低于自己修为的人如此羞辱。

他要赢，唯有这样才可洗刷斩在他背后的耻辱一剑。

“漫漫红尘，你知几分？”

顾恒生轻抿嘴唇，似在问七长老，又像是在问自己。

七长老易辰的攻势越来越强，他融合了古族易家的无上神通，一拳挥向了顾恒生所在的方向。

顾恒生左脚一迈，脚下似盛开了一株莲花。

莲花虚影顷刻间放大，笼罩了这一方星空，宛如一颗星辰。

拳如龙，张开了血盆大口，吞噬了所过之处的一切东西。

“花开，一念灭。”

如同巨龙般的一拳即将落到顾恒生的身上时，巨龙难以在靠近顾恒生一步，只是露出獠牙的嘶吼着。

随后，拳芒变得越来越虚幻，最终化为了星星点点，落到了似星辰的虚影莲花之上，将站在莲花中央，穿着白衣长衫的顾恒生称托的完美无瑕。

“这是……什么手段？”

七长老易辰眼看着自己的全力一拳被化解了，整个人都呆滞住了。

“红尘道法，一念花开。”

顾恒生直接告诉了七长老易辰，白衣翩翩，出尘如仙。

红尘道小成，一念花开乃是一株出淤泥而不染的莲花。

一旦大成，将会化作一朵彼岸花，来自冥界的传说之花。

浮生墓主，女帝，都可一念显化彼岸花。

尤其是师尊浮生墓主，红尘道圆满，其一念可化轮回桥，无数朵彼岸花，近乎那飘渺虚无的仙。

“红尘道，你……你修成了红尘三生道法？”

七长老易辰不禁倒退了半步，不敢相信。

顾恒生淡淡一笑，弹指一点便是一缕大成不朽的剑意：“红尘路无边，如何能成？

这条路，一生一世都走不到尽头。”

不朽大成的剑意划破星空，落到了七长老易辰的头顶。

嘭！七长老立即紧绷着全身，双拳一出，打碎了这一缕剑意。

他双眼中有着一丝惶恐，更是有些惊慌失措。

他突然发现自己居然对顾恒生的实力一无所知，甚至产生了畏惧。

不会的！即使九先生天赋在怎么妖孽，他修为依旧不如自己，不可能胜过自己。

七长老不想输，他不愿成为顾恒生登往大世巅峰的踏脚石。

“我不相信现在的你要比我强！”

七长老似发了疯，双瞳泛着血丝，如猛虎下山的扑向了顾恒生。

顾恒生不急不缓的迈着步伐，其脚下的莲花随着顾恒生的一步步落下而变得更加妖艳了。

嘭嘭嘭……无论七长老易辰施展着怎样的神通，都没办法破开红尘道法的防御秘术，更别提让顾恒生受伤乃至落败了。

“若是你另一只脚也迈进了仙台第五禁，或许可以让我动用全力。”

原来，从始至终顾恒生都没施展过全力。

“轮回桥，现！”

顾恒生朝着七长老的眉心一点，好像有一座桥梁从脚下的妖艳莲花通向了七长老。

本来那一朵幽静妖艳的莲花，突然散发出了令观望着的大世生灵都胆颤的杀意。

轮回桥宛如勾连了地府黄泉，出现了一股无比强大的吸引力，欲要将七长老的灵魂给分隔出肉体。

七长老一瞬间愣在了原地，双眼迷茫，恍惚不定。

当七长老挣脱了轮回桥的心智迷惑时，一柄若隐若现的剑芒抵在了其眉心处，只要剑芒在深入半寸，即可让七长老神魂泯灭。

“我，输了。”

七长老很不想承认，但这是事实。

他眼神黯淡无光，顿觉一生的荣耀都葬送在了今日。

顾恒生将剑意慢慢收回，右手食指和中指松开，身上的凌厉气势陡然间消散，又变成了一个儒雅随和的无双公子。

 