    叶家和傅昀深之间的渊源，云山并不是特别清楚。

    毕竟他们三兄弟也是中途才跟着傅昀深的，在傅昀深去O洲那几年，他们也不在国内。

    所以他听完了叶家的事情之后，想着要去给傅昀深汇报。

    听到嬴子衿这句话，云山一愣。

    但他的手速快于脑速，已经把装有金针和银针的长匣子递了过去。

    这是傅昀深给嬴子衿专门从古医界定制的新金针和银针。

    就这么十几根，又是十几个亿出去了。

    嬴子衿收到之后，就一直在想她怎么能把这十几个亿挣回来。

    她打开长匣子，颔首：“叶长空先生，我帮你入宗师。”

    “入了宗师之后，叶家的危机就可以解除了？”

    “……”

    整个祠堂一片寂静。

    叶灵有些呆。

    别说叶家主了，这一下，就是叶长空都震惊了。

    叶长空忍不住开口：“嬴小姐，您是什么意思？”

    什么叫让他成为宗师？

    古武者的内劲，就是体内诞生的一种气劲。

    这种气劲普通人的身体里也有，但只有拥有古武天赋的才能够通过古武秘笈将这种气劲凝聚成内劲。

    内劲运转，才使古武者在速度、力量、寿命等方面远远超过了普通人。

    到了古武宗师，内劲可以外显护体，跟铜墙铁壁没什么区别。

    可以完美防御子弹等热武器的攻击。

    只要这些热武器的威力没有强到核弹原子弹那种程度，根本突破不了古武宗师的防御。

    就算是大家族的成员靠着药材堆积，那也不可能突破宗师这一层。

    O洲忌惮古武界，就是因为就算是最顶级的S级雇佣兵，都无法比肩古武宗师。

    “是，可以成为宗师。”嬴子衿的手上捏着三根金针，沉吟着开口，“但有一点，提前说好。”

    “我用金针帮你入宗师，但是这一次入了宗师之后，你以后怎么修炼，都没办法寸进了，寿元也会消耗的更快。”

    古武宗师的寿命，可以达到两百年以上。

    这是这套针法的弊端了。

    因为是以外力强行打通经脉，以消耗寿元和身体本源等为代价，提升古武修为。

    否则要是借助外力可以办到一切，对那些凭借着自身能力修炼的天才不公平了。

    叶长空倒吸了一口气，还是没办法从震惊之中回过神来：“嬴小姐，您真的能……”

    他知道他的古武天赋只是很普通的那种，寿元耗尽穷极一生都没办法突破古武宗师。

    叶长空没有半分的犹豫。

    他肃然起身，对着女孩抱拳：“好，请嬴小姐助我。”

    嬴子衿微微点头，示意叶长空盘腿做好。

    她将金针依次扎入他的几个要穴之中，再加以内劲催动。

    叶灵在一旁看得认真，越看越有种醍醐灌顶的感觉。

    半个小时后，嬴子衿施针完毕。

    她靠在椅子上，擦着汗，声音低哑，有几分气力不足：“云山。”

    云山会意，拿出了枪，对准了叶长空。

    “嘭”的一下，他扣动了扳机。

    一颗银色的子弹从黑色的枪筒中爆射而出，直直地朝着叶长空而去。

    这把手枪也是NOK论坛交易区新出炉的，杀伤力巨大，可以瞬间毁掉一座别墅。

    叶灵和叶家主的神色都是一变。

    但下一秒，他们就看到那颗子弹在距离叶长空三厘米左右的时候停住了。

    不能寸进半分。

    以子弹为中心，内劲震动着空气，发出了轻微的“嗡嗡”的声音。

    叶长空霍然睁开了眼，更磅礴的内劲一出，彻底将这颗子弹给震碎了。

    “内劲外显！”叶家主目光呆滞，不能相信自己的眼睛，失声，“祖父，古武宗师，您真的成为古武宗师了！”

    他们叶家，出古武宗师了！

    叶长空仔仔细细地感受了一下身体里的变化，瞬间老泪纵横：“宗师，宗师啊……”

    多少古武者梦寐以求的层次，他竟然就在半个小时后突破了。

    “嬴小姐。”叶长空断然跪在了地上，恭恭敬敬地对着女孩拜了三拜，“今日您对叶家的再造之恩，叶长空没齿难忘。”

    “您有什么需要，整个叶家赴汤蹈火，在所不惜！”

    “客气。”嬴子衿按了按头，“我想睡觉。”

    这种针法，消耗委实是太大了。

    “叶灵，你去送嬴小姐休息。”叶家主立刻说，“今天这件事情，谁都不能说，叶家其他人也不行。”

    叶灵郑重点头：“明白。”

    她和云山一起送嬴子衿去卧室。

    路上碰见了从外面回来的叶恒。

    叶恒瞥了女孩一眼，心中冷哼。

    天天在叶家待着，也真是好意思。

    叶恒没再看，他手上拿着一个玉瓶，眉飞色舞地往里走。

    “叶恒！”叶家主走出来就看到这一幕，再次震怒，“你还好意思回来，你还高兴？”

    “父亲，怎么了？”叶恒晃了晃手里的玉瓶，“我当然高兴啊，我去了多少次古医界，这一次终于抢到清嘉小姐分发的药了。”

    他都守了几个月了。

    这可是他女神的。

    “叶恒，你……”叶家主怒急攻心，“滚过来，在祠堂里跪三天！”

    **

    嬴子衿睡到下午醒来。

    醒来的时候，傅昀深在床边。

    他递过去一杯水，眸色翻涌：“夭夭，除了他们三人和云山，没有别人了吧？”

    如果古武界知道还有人能够用针灸提升古武者的修为，一定会大乱。

    “没。”嬴子衿这一次消耗很大，躺在床上不想动，闻言只是撩了撩眼皮，“我考虑过了，他们帮你，我帮他们。”

    要是没有叶长空，她也不知道还能不能见到傅昀深。

    傅昀深的手捏着她的脸，唇勾起：“小朋友，这么喜欢我，那怎么还说一直忍心看我受苦受难？”

    “逗你玩，有意思。”

    “……”

    有一种叫自作孽，不可活。

    傅昀深只是笑，他又端起一个碗，里面是鱼汤：“喝了。”

    鱼汤鲜美，气味宜人。

    嬴子衿拧眉：“又有你的血？”

    “几滴而已。”傅昀深轻描淡写，“无所谓。”

    嬴子衿顿了顿，还是喝了：“厨艺有进步。”

    “毕竟女朋友的口味比较叼。”傅昀深摸了摸她的头，“明天别去参加四级考核了。”

    “不要。”听到这句，嬴子衿翻了个身，“马上就有钱拿了。”

    要不然，她还得再等一个月。

    “我挣钱，你休息。”傅昀深挑眉，“你累坏了我怎么办？”

    “不是说了？”嬴子衿打着哈欠，“养你啊，小朋友。”

    傅昀深的手一顿

    熟悉的话语，将时间拉回一年前。

    那时候他孤立无援，她像是一道刺破黑暗的光，以强悍的姿态闯入他的人生。

    势不可挡，耀眼得难以直视。

    “接着睡吧。”傅昀深拿起凯尔特神话，修长的手指轻弹书页，神情散漫，“给你讲睡前故事。”

    嬴子衿：“……”

    她想收回她刚才的话。

    **

    12月，参加四级考核的反而要比三级的多。

    因为四级考核一个月才一次，很多成员已经考了十几次都没有过。

    “这次四级考核三百人，九个人过了。”李堂主拿到名单，“来看看他们的成绩。”

    刘堂主摇头：“又有什么好看的，见过了清嘉小姐那样的天才，还有谁能入眼？”

    说着，他唏嘘一声：“清嘉小姐二十岁的时候，就通过了四级考核，仅仅一年过后，她成功晋升五级。”

    “要不是她不能一直只专修炼药这一道，她现在肯定已经六级了。”

    至于梦清雪，她不在丹盟，丹盟并不清楚。

    但综合各种传闻来看，梦清雪的炼药能力放在丹盟，应该也是六级成员的层次了。

    整个丹盟，六级成员也只有三十四位。

    七级成员除去长老团的五位长老，也就只有两位了。

    梦清雪的医术，可见一般。

    梦家和世俗界交流很紧密。

    他们也都听说过，帝都那几个顶级世家，都请梦清雪去看过病。

    刘堂主显然对着一批新的四级成员没有什么太大的兴趣。

    但是他也耐着性子看了。

    越看越失望，最年轻的，都已经四十岁了。

    李堂主也叹了一口气。

    “我都说了，清嘉小姐百年难遇的天才，真的没人能比。”刘堂主起身，“我先走了。”

    李堂主翻到了最后一张成绩单，原本只是漫不经心的一眼。

    这一眼，却彻底凝固了。

    姓名：嬴子衿

    骨龄：18

    考核所用时间：115min

    结果证明：静心丹一炉六颗，每一颗利用率65%。

    丹盟四级考核总排名：1

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

