    两个被寄予厚望的昌字辈族人都没能成功筑基，这对本来就在风雨中飘摇的陈氏来说，无疑是雪上加霜。

    　　屋漏偏遇连夜雨，船迟又遇打头风，陈氏可谓是祸不单行。

    　　族人筑基失败的乌云还未从陈氏头上消散，时隔数十年的兽潮就来了。

    　　陈氏很快就接到了郡守府传来的消息，让陈氏派两个筑基修士和三十个练气修士支援天痕要塞。

    　　攫欝攫。如今，陈氏总共就只有三个筑基修士，其中老族长寿元将近，精力不盛，实力更是大不如前。

    　　家族事务也都交到了陈昌轩手中，所幸有家族老人从旁协助，陈昌轩当这代理族长也没出现什么问题，陈氏一切都照常运转。

    　　巘戅啃书居&#m戅。本来代族长之位应该交到比陈昌轩更早筑基，修为更高的陈扬华手中。

    　　只是老族长和陈扬华自己都知道他不是当族长的料，这才让陈昌轩坐上了代族长。

    　　面对郡守府的征兵令，陈昌轩是计划自己和陈扬华带着三十名练气族人前往天痕要塞，老族长留守青芫山。

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。只是这个决定被老族长否定了，痕沙坊市需要人坐镇，青芫山有青祖就够了。

    　　他要去天痕要塞，为家族燃尽最后一点余热，让陈扬华去痕沙坊市坐镇，给家族留下最后一点火光。

    　　每一次的兽潮，西沙郡都会有大量修士陨落，陈氏几乎每次都陨落了筑基修士，不然也不会走到如今这等艰难的地步。

    　　本来扬字辈除了陈扬华外，还有两个筑基修士，但是这两人都陨落在上一次的兽潮之中。

    　　也正是这两个筑基修士的陨落，加上老一辈筑基修士的坐化，才将陈氏推到了这一步。

    　　老族长这是怕了，他怕陈昌轩和陈扬华也像那两个扬字辈筑基修士一样陨落在兽潮之下。

    　　如果真扬，待他坐化后，陈氏就会族灭家散。

    　　在大赢王朝是没有练气家族的，一个家族最弱也有有一名筑基修士，不然这个家族的灵山灵地都会被大赢王朝收回。

    　　本来应该让年龄更小的陈昌轩去坐镇痕沙坊市，作为陈氏最后的火星。

    　　只是陈昌轩的实力更强，在这场兽潮中活下来的几率更大，最重要的是，这也是陈昌轩自己要求的。

    　　陈昌轩看着眼前这位头发花白，身躯佝偻的老人，心中十分难受。

    　　同时陈昌轩在心中暗自发誓，一定将陈氏发展壮大，让整个沧澜界都知道青芫陈氏的名号。

    　　……………

    　　四十五前的那次兽潮虽然没有这次的兽潮凶险，但也是十分凶恶危险。

    　　在天痕要塞，陈昌轩见到了本以为这一生都不会在见到的田柔和田广父女两人。

    　　此时田广已经修炼到了筑基九层，田柔的修为达到了筑基八层，父女俩是以散修的身份加入抵抗兽潮的队伍。

    　　在见到田柔的那一刻，陈昌轩已经明白这个善良女人的心意，但是他不敢也不能接受。

    　　陈氏这艘船随时都可能被海上的风浪拍灭，他不能将田柔拉上深渊，况且他也不知道自己能不能在这场兽潮中活下来。

    　　所以在见到田柔的那一瞬间，陈昌轩就转头离开了，并没有过去与她相认。

    　　而陈昌轩刚走，田柔就看向了他之前所在的地方，只是那里已空无一人。

    　　…………

    　　兽潮如期而至。

    　　老族长最终也不出众人所料的死在了战场上，死在了数只三阶妖兽的围攻之下。

    　　刚杀死一头三阶中品妖兽的陈昌轩转头就看到老族长被那几只三阶妖兽分而食之。

    　　这个为青芫陈氏操劳了一生的老者，最后也是为陈氏而死，但是却连尸骨都没有留下。

    　　老族长在陈氏祖地的墓，也只是衣冠冢，里面只有他身前用过的一些物件。

    　　老族长陨落了，带来支援的练气族人也死伤惨重。

    　　在这样严峻的情况下，陈昌轩放弃了之前的稳扎稳打，直接脱离防守大部队，一人一剑冲入了无尽的兽潮之中。

    　　冲入兽潮的陈昌轩一改之前稳中求胜的打法，放弃了一切防御，使出的每一招都夺命的杀招。

    　　在陈昌轩剑起剑落之间，必有一头三阶妖兽倒下和大量的二阶妖兽毙命。

    　　有陈昌轩在前面挡着，在他身后那些练气族人的压力顿时小了许多，之前被妖兽冲散的队形也慢慢的恢复了，灭杀妖兽也更加得心应手了。

    　　有陈昌轩这个战场绞肉机在前方大杀特杀，本来为防御一方的人类修士，个个战意盎然，一股作气将占据着不小优势的兽群击溃了。

    　　而在这时，另一战场的李阆等人也险胜四阶大妖，虽然没能击杀一只大妖，但那几只大妖也伤的不轻，没有数年的修养怕是恢复不过来了。

    　　击退四阶大妖的李阆等三位金丹真人，马不停蹄的往天痕要塞赶，准备合力击退数量庞大的低阶兽群。

    　　然而在他们赶到时，看到的不是修士坚守要塞妖兽猛攻的场景，而是兽群落荒而逃，修士在其后穷追猛打。

    　　而在天痕要塞前的不远处，三人看到一个全身都沐浴着大量鲜血的黑发少年。

    　　黑发少年手持一把青剑，脚下铺满了无数的妖兽尸体，在那里颤颤巍巍的站着，随时都可能倒下。

    　　在那些妖兽尸体之中，三阶妖兽就有数十头，其中还有六头三阶上品妖兽，二阶妖兽更是数之不尽。

    　　看着这样与众不同的一个筑基修士，李阆来了一丝兴趣，随即将唯一一个留守天痕要塞的筑基修士招过来问话。

    　　以李阆丰富的阅历，自然知道那些妖兽都是被同一人所杀，应该就是这个黑发少年所杀，所以他想知道这个黑发少年的身份。

    　　其实他们两人是见过的，只是那时李阆并没有关注在老族长身后的陈昌轩。

    　　面对金丹真人的问话，留守的那个筑基修士不敢有所隐瞒，将他知道的一切都告诉了三位金丹真人。

    　　李阆听完后，不由得叹了一口气。

    　　“可惜了，如此良才却不能为我李氏王族所用！”

    　　陈昌轩身在陈氏，而陈氏如今又在风雨交加之际，他却挺身而出，说明陈昌轩对陈氏的感情很深，是不可能入赘李氏王族的。

    　　而他李阆也不屑于用卑鄙肮脏的手段来达成自己的目的。

