    羽寒暄微微色变，他的身上冒出洁白的圣光，化作盾牌阻拦在身前。

    “咯咯，小弟弟火气真大！”钟碧秀妩媚一笑，不见身影动，便出现在另一处，不注意的话根本就没有发现她曾动过。

    场内众人屏息，望着这一幕，谁也没有开口阻拦。

    梁元初的口气太狂妄了，让许多人不忿，如今有个遗族来试一试梁元初的实力再好不过。

    当这一指力落在光盾上，霎时间，盾牌巨震，一道裂痕从其中蔓延。

    轰！

    盾牌碎裂，羽寒暄后退数步，脸色有些难看。

    “遗族，也不过如此！”

    梁元初神情冷漠，区区一指，居然压制住了羽寒暄。

    所有人心头微震，看向梁元初的目光中有些骇然，羽寒暄的实力毋庸置疑，但在这一刻，却被梁元初压制住了。

    “梁元初，你太猖狂了！”羽寒暄神色微冷，他背后，洁白的羽翼施展而出。

    他也有些动怒，想要证明自己的威严。

    白玉光芒亮起，奇异的符文闪耀着，这是上古纹络。

    嗖嗖嗖……

    无数白羽冲出，遮蔽天日，仿佛是天罗地网。

    面对羽寒暄的攻击，梁元初冷漠一笑：“遗族，出手不过是丢你一族的脸面而已，就算是孙无天与少龙武君在此，又岂是我的对手？”

    他出手了，一掌拍出，陡然间，掌印化作一道神碑。

    这神碑无字，周围闪耀着氤氲的光芒，散发出苍古的气息。

    轰！

    无数的白羽碎裂，羽寒暄面色巨震，他发出一声奇异的音节，拔剑而出。

    一柄极品灵宝，通体如白玉般的长剑出现在手中。

    眨眼间，他便斩出了三十三道剑气，剑气互相呼应，形成大阵，将那神碑挡住。

    “自取其辱！”

    梁元初冷冷的吐出四个字，他身前居然又出现一道古碑。

    两碑叠加，威力何止倍增。

    轰！

    一瞬间，剑阵破碎，羽寒暄面色微变，他背后腾现一尊法相，六翼人面，手持光剑。

    剑光坠落，势如破竹，落在两尊古碑上。

    砰！

    羽寒暄的脚猛然后退一步，发出沉闷的声响。

    法相居然开始剧烈的震颤，仿佛要溃散。

    “这是，古道九碑！你真的得到了上古的传承？”

    就连钟碧秀，这一刻表情也带着些许凝重。

    徐源之更是瞳孔微缩，心中震撼。

    古道九碑，这是上古神通，曾在上古岁月大放异彩。九碑齐出，可镇天地万物，裂宙宇苍穹，曾经上古有古神级强者，曾以这九碑横扫过同代，最后惜败在当代的一尊仙身上，固然如此，这古神却未死，传闻他凭借这古道九碑，伤了那尊仙。

    梁元初居然真得到了那位强者的传承？

    梁元初冷冷一笑，目光傲然，他手掌探出，第三尊古碑已经凝结。

    三碑叠加，羽寒暄色变。

    在这三座神碑之下，他身后的法相轰然碎裂，本人更是嘴角溢血，后退了足有九步，每一步，他脸色便苍白一分。

    “真的假的，羽寒暄居然败了！”有人骇然，难以置信的望向梁元初。

    梁元初之前口放狂言，使得众人不喜，没想到，他却真有如此实力。三十六重天星内斩妖榜排名第五的羽寒暄，居然被梁元初压制到如此地步。

    “仅仅三碑！”

    钟碧秀摇头，她看了眼羽寒暄，有些惋惜。

    仅仅三碑就败了，她还想看看这古道九碑齐出的模样，没想到羽寒暄如此不堪。

    羽寒暄的脸色更是一阵青一阵红，他拱手施礼道：“不愧是梁家的传承之子！”

    圣洁的光芒闪过，羽寒暄的神色变恢复如初。

    “羽族最擅长的并非是战斗，而是自愈的能力，不愧是羽寒暄！”有人惊叹道，羽寒暄如今仿佛已经恢复如初，丝毫看不出他刚刚受到创伤。

    连梁元初也不由得多看了羽寒暄一眼，冷漠道：“我若动全力，你连自愈的机会都没有！”

    众人咋舌，这梁元初实在是太狂妄了。

    “徐源之，你要出手么？”梁元初忽然一笑，冷冷道：“我注定要收天凤道君与少龙武君为奴仆，看你的模样，似乎很不忿？要不要出手试一试？”

    众人哗然，这梁元初太猖狂了，刚与羽寒暄交手，如今又挑衅徐源之，还放言要收少龙武君和天凤道君为奴仆。

    徐源之神色微冷，他怎能退缩，向前踏步道：“试一试又如何？我倒要见识下古道九碑的威力！”

    “放心，你挺不到九碑齐出！”梁元初傲然一笑。

    “咯咯，小弟弟真是盛气凌人，徐源之，不知道你能不能挺住啊？”钟碧秀在一旁娇笑着，煽风点火。

    “妖女！”徐源之冷冷瞥了一眼钟碧秀，心下暗恨。

    这次他要是挺不住，恐怕丢脸就丢大发了。

    呼！

    一座神碑出现，压向了徐源之。

    徐源之神情冷漠，双手捏着印决，他的体内，金丹之力汹涌而出，化作一头青鸾。

    青鸾长鸣，击落在那神碑之上，鸾爪与神碑相遇，发出刺耳的摩擦声。

    第二座神碑出现了，叠加出现，青鸾猛然长鸣，双翼燃火，四周的温度陡然间提升到沸点，恐怖至极。

    “是徐家的双凤决，这青鸾法相果然恐怖。”有人惊叹出声：“传说双凤决可凝练出青鸾紫凤两道法相，双凤一出，可焚江煮海。”

    第二座神碑，徐源之依旧挡住，第三座神碑出现，梁元初依旧神色如常。

    徐源之咬牙，他身躯猛然一震，背后又有一道法相浮现而出。

    一条翎羽仿佛为紫水晶所雕刻的凤凰出现，仰天长鸣。

    双凤齐出，第三座神碑一颤，尤其是第一道神碑，居然被青鸾硬生生的抓碎。

    “倒是有几分本事！”

    梁元初一笑，他双手齐出，第四座神碑猛然冲出。

    四碑齐出，双凤长鸣，依然挡住。

    当第五道神碑出现的时候，青鸾紫凤开始颤抖，放出一声哀鸣，四周的天地仿佛凝练到极致，有无数条锁链将这青鸾紫凤禁锢住。

    第六座神碑出现，轰然间，青鸾被磨灭了，哀鸣一声。

    徐源之更是口中咳出一口鲜血，他一咬牙，双手继续捏着印决。

    又是一座神通出现，这神通如塔，迎向了那五座古碑。

    第七座神碑，轰然间，神塔破碎，直接被震成了齑粉，连那紫凤都被震得弥散。

    徐源之身体如遭重击，哗地一声喷出大口鲜血，脸色苍白至极。

    三大神通破碎，他遭受的反噬之力何等恐怖？

    这一次，差点损伤了他的根本。

    “梁家的小弟弟，果然厉害！”连钟碧秀都不由得惊叹道，这才七碑而已，居然就让徐源之遭遇重创，每多出一碑，这古道九碑的威力就是成倍的叠加，九碑齐出，又该是何等恐怖？

    梁元初散去古道九碑，漠然一笑，目光环视四周，落在钟碧秀的身上道：“还有人想要见识一下么？”

    钟碧秀娇声一笑，道：“小弟弟，你火气真大，我一个柔弱女子，你也想欺负不成？”

    梁元初微微皱眉，冷哼一声，也没有压迫。

    “切，我父亲要是出手，一定打得你屁滚尿流！”

    一道极小的嘀咕声响起，这道声音很微小，但在场都是神州的天骄，这句话，就仿佛是当面说出来的一样。

    梁元初眸光微动，最后落在一个可爱的女孩儿身上。

    钟碧秀眉头微微一皱，转过头对着宝儿道：“小妹妹，话可不能乱说。”

    梁元初冷漠的望着宝儿，淡淡道：“我倒想看看，谁能让我屁滚尿流！”

    话语间，他气势滔天，直接压向了宝儿。

