    不知不觉，又是两天过去了，喝下了基因药剂的白白终于醒过来了。

    莫森放出见闻色霸气感知了一下白白的状态。

    结果白白还是跟之前一样，在见闻色霸气的感知中没有活物的气息，没办法感知生命气息的强弱。

    见闻色霸气对白白无效，莫森想了想决定让白白自己跑一圈试试。

    毕竟那个基因药剂的说明是第二代S型基因药剂，服用后可以提高身体反应速度。

    有没有效果让白白跑一圈应该就能看出来了。

    经过一番测试后, 莫森发现白白的奔跑速度也没有明显的改善。

    反倒是它角上释放的雷电比原来粗了一些，之前是筷子粗细，现在差不多是硬币粗细了。

    “奇怪了，这药剂不是提高身体反应速度的吗？怎么到了你这儿变成了提高放电的伏特了？”莫森摸着白白的头说道。

    白白歪过头也是一副疑惑不解的表情。

    莫森被小家伙逗笑了，懒得在这个问题上多做纠结，他抱起白白, 把屋子连同里面村民送的食物一起变回了胶囊放进了手表里, 然后继续出发了。

    莫森一开始选择的出行方式是踩着浮空靴一路飞行的。

    可飞着飞着莫森就感觉有些无聊了，一路往前飞, 旅行的意义都没了。

    于是莫森决定换个出行方式，正巧下面有一个海贼团路过。

    莫森用见闻色霸气感知了一下船上的情况，然后喃喃自语道：“一群人渣不配用这么好的船。”

    说完莫森打了个响指，青蓝色火焰凭空出现变成了一只蝴蝶，煽动着漂亮的翅膀，飞向了海贼船。

    眨眼的功夫，这艘海贼船上的人就都被冻结了。

    莫森飞到这艘艘海贼船上，刚要检查自己的战利品，突然发现船上被冰封的一名海贼居然从中挣脱了。

    莫森愣了一下，按他的设想，青蓝色火焰凝成的蝴蝶应该能轻松横扫全船，把船上的海贼通通冻结。

    他飞下去只需要把这些海贼扔到海里，然后征用这艘船, 就可以了。

    可没想到居然还有海贼能挣脱他的冰。

    伟大航路前半段的海贼实力大多比较弱，掌握霸气的人也非常少, 这么长时间了莫森就碰到过一个会双色霸气和剑术的海贼, 按理说不应该有人能挡住他的冰冻血统因子的人。

    想到这儿, 莫森对还站着的那个年轻人产生了些许好奇。

    莫森想了想朝那个挣脱了他冰冻的年轻人释放见闻色霸气。

    然而那个年轻人显然不想坐以待毙，直接一跃而起先一步对莫森发起了攻击。

    只见他以极快的速度拉进了与莫森的距离，然后拔出腰间的佩刀，对着莫森的脖颈砍下。

    莫森露出了饶有兴趣的表情，不躲不闪，任由对方的刀刃砍过了脖颈。

    这种在一般人看来已经是致命伤了，但莫森的脖子青蓝色火焰升腾，完全看不出一丝丝的伤口。

    反倒是年轻人的刀刃和双手被冻结了。

    谷枛

    年轻人脸色微变，再次和莫森拉开距离。

    莫森没有急着进攻，静静的站在那里等待年轻人再次从冰冻中挣脱。

    因为莫森刚刚发现了这年轻人的一击很有意思，蕴含着独属于自己的强大意志，这是一个剑客的信念，而莫森现在还没有找到属于自己的信念，这也是他剑术卡在瓶颈的原因之一。

    眼前这个年轻人的整体实力肯定是不如莫森的，但这个年轻人的剑术是在莫森之上的。

    三人行必有我师，莫森打算趁机偷师一波。

    大约过了一分钟，年轻人再次挣脱了莫森的冰。

    刚刚的一击让他明白了，莫森应该就是船长说的“自然系果实能力者”没有武装色霸气没办法伤到莫森, 而他现在还不会武装色霸气。

    于是他摆出了居合斩的姿势, 决定用气势配合斩击, 让自然系的元素化失效。（参考索隆打莫奈的时候。）

    莫森见状也握紧了腰间的佩刀，摆出了居合斩的姿势。

    年轻人愣了一下，随即冷哼一声，他握紧手中的刀气势不断的积蓄，然后猛的拔刀出鞘。

    白色的斩击破空而来，这股锋锐之气让莫森的皮肤都有些刺痛的感觉。

    “果然光论剑术上的造诣这家伙在我之上啊！可惜我不是单纯的剑士。”说完莫森将武装色霸气缠绕到了刀刃之上，青蓝色火焰也随之升腾。

    下一秒莫森的剑直接对上了年轻人的斩击。

    “叮～”一声金属碰撞的声音响起，伴随着寒气涌动，那道斩击被莫森瞬间冻结然后击碎，变成了一堆冰晶。

    凌冽的寒风吹动年轻人的衣服，他一脸震惊的说道：“怎...怎么可能！我的斩击居然被这么轻易的化解了！”

    莫森笑了笑没有继续攻击，因为刚才借着寒风吹动年轻人衣服的瞬间，莫森看到了眼前这个年轻男人的里衣上有和之国印记。

    这个印记莫森在熟悉不过了，十有八九是那个家族的家徽。

    为了验证眼前这个年轻人是不是和之国的人，莫森走到了年轻男人身边问道：“你里衣上的印记是怎么回事？”

    年轻人愣了一下，下意识的回答道：“这是我和我父亲，还有我们家族一直在用的标记。”

    “你的父亲和家族？你叫什么名字？”莫森接着问道。

    年轻人这次没有回答。

    “我的耐心可是有限的，我劝你不要试图反抗，否则......”

    “我回答你的问题，你能放过他们吗？”

    莫森扫了一眼那些海贼说道：“可以，我对那些废物可不在意。”

    “希望你能信守承诺，我叫耕四郎。”

    莫森闻言一愣，他猜到了眼前这个男人是和之国霜月一族的人，但他没想到眼前这个年轻男人就是日后索隆的第一个师傅耕四郎。

    人们都说女大十八变，没想到男大也会十八变，现在的耕四郎跟以后他可是一点都不像。

    不说其他，气质就完全不同，以后的耕四郎有种儒雅的书生气，还戴着眼镜，而现在的耕四郎看起来更像是和索隆一样的剑客，也没有戴眼镜，头发也更短一些。

