    大古突然激动的肯定道：“没错，新垣他真的是奥特曼。”

    “欸？大古，怎么连你也？”

    大古的反应让我梦和飞鸟更加摸不到头脑了，这是看奥特曼看魔怔了吗？

    反正我梦是觉得奥特曼这样的生物根本不合理，怎么可能存在呢？而飞鸟则更多的认为是自己不配，他只是一个因为受挫就选择了逃避的胆小鬼而已，怎么可能是奥特曼……

    新垣辉叹了口气，道：“虽然对于现在的你们来说是很难以置信的事，但是……”

    说着，他打开腰间的收纳盒取出迪迦，戴拿和盖亚的勋章。伸出手掌，将它们静静的置于手心。

    “欸？！你从哪里拿出来的！”飞鸟忍不住大呼小叫起来，他只看到新垣辉把手放到空气里，然后凭空就摸出三个勋章一样的东西。

    “那是光之国的大科学家希卡利奥特曼制造的道具，你们现在还是普通的地球人，所以是看不到的。”

    新垣辉解释了一句，然后将三枚勋章放在大古三人的眼前，说道：“这就是我在其他时空，和你们一起并肩战斗过的证明！”

    “这是……”大古的瞳孔骤然缩小，目光第一时间就钉在了一枚紫色勋章上，上面所刻画的巨人头部有着无比温顺而流畅的线条。

    我梦看着那枚红色勋章，双目失神的低喃着，“盖亚……”

    “那是戴拿吗？”飞鸟看着三枚勋章中的黄色勋章，昨晚的梦境在他的脑海中不断回放，自宇宙而来的神秘之光所诞生的巨人……

    新垣辉抬起头看向我梦说道：“我梦，在其他的世界，我们已经并肩作战过两次了。”

    “平行宇宙吗？”我梦终于不再是一副完全反对的态度，而是陷入沉思中没有继续言语。

    大古看着那枚迪迦的勋章，眼中渐渐仿佛迷失了一般，不由自主的伸出手去触摸了一下。

    一瞬间，脑海中电光火石炸裂，各种影象不断涌出。吞噬世界的黑暗，胜利队，金字塔……撕裂般的痛苦袭来，大古痛不欲生的抱住脑袋退后。

    “喂！大古，你怎么了？没事吧！”飞鸟和我梦一惊，连忙上前扶住大古，却听见从大古牙缝中迸出的模糊的字眼。

    “加坦……杰厄……”

    “加坦杰厄？那是什么东西？”我梦皱着眉头问道。

    “加坦？”新垣辉顿时反应过来，解释道：“那是大古作为奥特曼在其他世界的记忆！难道他想起来了吗？是因为，勋章……？”

    像上次一样，大古只是痛了一小会儿就缓了过来，他喘着气说道：“我只想起来一点，而且那些记忆很快就会遗忘。”

    我梦闻言，默默的转过身看着那些勋章。他也情不自禁的伸出手。

    新垣辉说过他们是一起并肩作战过的吧！如果真的有平行世界的话。

    我梦伸出的手在微微颤抖，然而在最终将要碰到勋章时，却戛然而止了。现在的他，还没做好去了解另一个世界的心理准备。

    新垣辉看着我梦停顿的手微微怔了怔，随即他看到了我梦手腕上的手表，面色骤变眼珠子猛地一突。

    “完了完了，怎么拖了这么久了，再不回去乡前辈就要骂我了！”新垣辉突然惊觉的大喊起来，连忙把勋章放回收纳盒里去，攥着杂志转身跑掉了。

    等到互相搀扶的大古三人反应过来时，就只看见青年的背影飞快的离去。

    飞鸟张了张嘴，低语道：“他跑的……还挺快。”

    ……

    下午，大家还是在诸星团的珊榈波饭店用餐。

    新垣辉中午的时候虽然因为买东西耽搁太久，但好在乡秀树为人爽朗，很通情达理，所以也没有怎么为难他。

    下班后，他就和大古一起来了这里。这次饭间大家都没怎么说话，我梦一口又一口的吃着饭，思绪却还沉浸在中午的事上。

    很快，用餐结束。

    新垣辉摸着鼓起来的肚子，坐在座位上舒服的打了个嗝，“呼~真是太好吃了。诸星前辈，多谢款待！”

    “好吃就多吃点。”柜台后的诸星团笑着回了一句，他对这个新来的年轻人印象不错，每次来，属于他的那一份永远是吃的最干净的。

    诸星团将柜台上的东西都收拾整齐，看了一眼手腕上的表，随后向大古几人说道：“你们四个也和我们一起去吧，今天店里要提前关门。而且差不多大家也快要过来了。”

    大古脑中灵光一现，第一个反应过来，“啊~今天是那个日子啊！”

    随即我梦和飞鸟也恍然大悟，“哦，原来是那个日子啊。”

    只剩下新垣辉一个人原地懵逼，“所以你们说的，那个日子是什么？”

    正说着，店门就已经走进来一行人。

    首先是早田夫妇，只不过丽娜没有来，因为海市蜃楼的事，作为新闻工作者的丽娜这几天都在加班，这也让新垣辉松了口气。

    其次是乡夫妇，还有古灵精怪的乡惠，隔空和新垣辉以及大家打着招呼。

    最后则是北斗夫妇，虽然说着什么最后才来的很惋惜的话，但脸上却洋溢着笑容。在看到新垣辉时，北斗星司脸上的笑容僵了僵。

    诸星团看向众人，面带笑容说道：“好！既然大家都到齐了，那我们就出发吧。”

    来到路上，一行人散心似的在路边缓慢的前进，这条道路并不是很宽，路边种植着一望无际的高大树木，绿荫遮蔽下即使是夏天也不会太热。

    这个时代，日本的小学生们大部分都会报补习班，虽然是周六，但现在却正是孩子们回家的时候，前面就有一大群孩子正在井井有条的从马路上穿行。

    诸星团在前面走着，北斗星司玩心大起从后面捏住了团的肩膀，试了试力度，然后就想把自己撑起来。两个老人打闹着走在队伍的最前方。

    “原来是个家庭联欢会嘛，给你们整的那么神秘。”新垣辉跟在后面随脚踢开一颗石子，双手抱在脑后悠哉的和我梦一起并肩前行。

    倒也不是他不知道在原剧里有这个聚会，只是刚才在饭桌上时，大古他们的语气太过那啥，给他整的大脑短路，一时间没想起来。

    大古就在他们前面，和头发已经花白，但是却精神矍铄的早田进一起走。

    早田突然笑吟吟的问道：“大古，你和丽娜的事考虑的怎么样了？”

    大古干笑两声，“啊那个，大概就是那样吧！”

    “是不是也到了该认真考虑一下的时候了？”

    “考虑什么？”

    早田诧异的看向大古“还用说吗？当然是结婚。”

    “结婚？！”大古一愣，左脚当即绊了右脚差点就跌倒在地，还好被早田扶住，身后的新垣辉三人开启偷笑模式。

