    五一上午，唐逸亲自驾车去机场接的包怀志小两口，唐逸现在倒是用习惯了那辆富康，反而是世爵跑车被束之高阁。

    机场接机大厅，很快唐逸就见到了人流中走来的包怀志。

    天很热，包怀志却是穿得西装革履，红色领带打得规规矩矩，就好像他的人，一丝不苟，勤勉而实诚。

    爱人卢明明却是穿着红色小吊带裙，显得靓丽多姿。

    卢明明是包怀志的大学校友，去年刚刚毕业，而包怀志已经参加工作两年，现在是北京某大型国企的部门小主管，俗称的股级干部。

    包怀志是个乐天知命的人，而卢明明就不同了，她毕业进了劳动局，却是极为不满意自己的工作单位，尤其是包衡升任中组部部长，成为唐系的巨头之一后，卢明明更是觉得有这么个公公，自己却不能进部委发展而大为光火，对卢怀志的工作单位更是不满，为了这些事儿她经常跟包怀志闹别扭。

    但不管她咋闹，包怀志都不生气，他是极为宠爱卢明明的，但他为人木讷，卢明明发脾气，他也不知道怎么去哄，卢明明却是就喜欢他这一点，觉得他稳重老实，不会结了婚去花天酒地，当然，卢明明会倒追包怀志，也有相当一部分原因是因为包怀志的背景。

    见到唐逸包怀志有些诧异，本以为唐逸会找人拿着牌来接自己和明明呢，毕竟听父亲的意思也是不要唐逸招待的。

    唐逸却是亲热的拥抱包怀志，笑道：“好小子，结婚也不提前说声，不是包叔叔告诉我，我可不知道呢。”

    包怀志呵呵笑：“唐哥，你咋亲自来了，耽误你工作。回去老爷子会骂我的。”

    唐逸摆摆手：“不耽误不耽误。”

    唐逸是第一次见到卢明明，包怀志介绍后唐逸就同卢明明握手寒暄，笑道：“弟妹和怀志真是天造地设的一对儿。恭喜你们喜结良缘！”

    包怀志笑道：“唐哥，叫她明明吧，亲切。”

    又对卢明明道：“明明。这是唐哥，安东的市委书记。”

    卢明明就吃了一惊，这才重新审视起唐逸，开始还以为来接机的是公公在辽东的故旧呢，却不想这人看起来年纪轻轻，却已经是地级市地一把手。

    唐逸笑呵呵引路，领两人出机场大厅。卢明明就拉了拉包怀志衣角，悄声问：“他谁啊？”

    包怀志低声道：“唐老太爷的长孙，真正的这个。”比了个手势，却是卢明明常常取笑他是伪太子党地手势。

    卢明明自然不知道上层的构造，更不知道公公是唐系的人，但她最喜欢打听高层地事儿，包怀志又知道多少？要说春城的事儿他知道的多，京城里，只这几年才识得了唐逸和其他一些权贵子女。讲述时未免就侧重唐老太爷，话里话外倒好像唐老太爷在京城一手遮天似的。

    卢明明听说是唐家的太子，这才恍然，怪不得年纪轻轻就作上了市委书记。

    在机场大厅外。小两口坐上富康，唐逸载着他俩一路风驰电掣，直奔汉城大酒店。

    唐逸帮他俩订的是总统套房，在服务小姐毕恭毕敬引导下进了房间，卢明明却是看得眼花缭乱，完全被其装饰之豪华气派惊倒。

    汉城大酒店的总统套房设有四个卧室、两个客厅、一个饭厅私人会议室、一间配有音响和视频设备地小型影院、一间书房、一个健身房以及一间宽大、豪华的浴室。

    浴室内有一豪华的按摩型浴缸、罗马式桑拿浴室，房中间有一张超大的按摩床，墙上嵌入LCD显示屏，供客人在紧张之余充分放松。浴室加上镀金装饰。更显得瑰丽。

    主卧室里有一张法式风格的大床，宽敞气派。而其余三个小卧室也典雅、别致。整个装修古色古香，令人叹为观止。

    服务小姐毕恭毕敬退出后，唐逸就笑道：“旅途劳顿，你们先洗个澡，休息一下，我去下面安排安排咱们的午饭。”

    包怀志犹豫了一下道：“唐哥，这不好吧，太奢侈了。”

    唐逸笑着摆摆手，“在我的地头就听我的，就这么着，我安排好就给你们打电话。”说着就转身出屋。

    包怀志叹口气，娇妻却是雀跃的欢呼一声，跑向了浴室，进去不久就探出头，笑孜孜对包怀志招手，“来呀。”

    包怀志被娇妻脸上地妩媚羞涩勾得一呆，就傻傻的走了过去……

    两个多小时后，唐逸给包怀志打了电话，小两口在服务小姐引导下来到了明月轩贵宾房。

    唐逸要得菜不多，却是明月轩唐代宫廷菜的精华所在，什么“孔雀开屏”，“花开并蒂”，“双龙戏珠”等等，各个造型巧妙，寓意别致，看得卢明明又是一呆。

    包怀志道：“唐哥，太破费了。”

    唐逸就笑：“你呀，别听包叔叔的，大婚地日子，搁过去你的身份就应该吃龙肝凤髓，奢侈点，无妨的。”

    又道：“吃了这顿饭，下午我就不作电灯泡了，你们俩玩得开心点，酒店有专门的车和司机送你们去各个景点玩儿，还有，刚刚你们隔壁住进了两个年轻人，是我挑选的武警，都有一身开碑碎石的硬功夫，负责保护你们，放心，他们单独有车，也不会打扰到你俩，你们该怎么玩就怎么玩，就当他俩透明就成。”

    见包怀志想说话，唐逸就笑：“真的出问题我可没办法向包叔叔交代，就算包叔叔亲自来我也这说法儿！”

    包怀志就无奈的点点头，卢明明却是激动莫名，第一次体验到权势带给她的震撼。

    看着满桌精美菜肴，身边穿花蝴蝶般地服务小姐服侍，听着唐书记地说话，卢明明这才觉得嫁给怀志果然没嫁错人，是。他不喜欢争什么，公公也管教的严，但有些身份是怎么也不会改变地。到了下面，自己和怀志可不就像过去的王子王妃出游？那些富商巨贾，就算再怎么有钱。却也没有这般威风。

    说着话服务员已经斟上宫廷米酒，唐逸就举起杯，说：“这杯酒祝贤伉俪百年好合，永结同

    包怀志和卢明明忙举杯喝了，米酒微甜，清凉可口。

    唐逸就笑：“这酒不上头，别地酒我三杯保证醉倒。”

    对着那造型精美的菜肴。卢明明筷子却是不忍心夹下去，包怀志却没什么感觉，细心的帮卢明明夹了几块“孔雀开屏”上地红萝卜，笑着道：“明明，你不是最喜欢吃红萝卜吗？尝尝，这萝卜花雕得好，味道也不错。”

    卢明明就有些讪讪，平时自己总觉得男朋友没用，在自己朋友面前也没怎么替自己争过脸。但现在看，爱人又什么场面没见过呢？只是他生性敦厚，在自己朋友面前不喜欢卖弄而已。

    唐逸夹了菜放进吃碟，就道：“也不知道你们喜欢什么口味。今天这顿就凑合吧，接下来几天你们想吃啥就吃啥，这里各类西餐，各地口味的中餐，日本菜和韩国料理都有专门的餐厅，你们只管带着房卡去吃，都记在房费里一并结账。”

    包怀志就道：“唐哥，那我得回北京再给你钱，身上带地钱怕不够。”说得极为自然。却是丝毫不觉得难为情。这份坦荡更是令卢明明柔情大动，只有到了一定的身份地位。一定的境界，才会浑不将这些身外事当作衡量面子的标准。

    唐逸就笑：“见外了不是？你就好好琢磨琢磨等我回北京的时候怎么招待我就是。”

    包怀志犹豫了一下，就点了点头。

    唐逸就又同包怀志聊起了工作，包怀志虽然面对的是正厅级干部，谈起自己的工作却也蛮有成就感，笑呵呵道：“恩，马上就能升副科，我们主任对我蛮好地。”

    喝了两小杯米酒，卢明明渐渐放得开了，虽说爱人的不卑不亢很令她欣赏，但还是忍不住发了句牢骚，“唐哥，你说就他那单位，升到处级也不过是车间主任，部门经理，有啥可得意的？”

    唐逸就笑：“弟妹，这你可就错了，国企嘛，表现得好调级快，又不惹人注意，在政府部门，就算部委吧，升职最快，熬到正处要多少时间？其速度也是很难比国企的，咱们最年轻的副部，厅级，处级干部，大多都是诞生在中石油等这些重量级国企，就是为此了，怀志在国企锻炼几年，再到地方任职，那时候可就天高海阔，任他翱翔啊！”

    卢明明啊了一声，看了眼包怀志，心说原来如此，你却不对我说。

    包怀志却是道：“唐哥，现在最年轻处级，厅级干部都是你的记录吧？我看这最年轻部级也不离十了。”

    唐逸笑道：“谁知道呢？地方上应该差不多吧？至于最年轻部级？那就得拜托你回家在包叔叔面前帮我美言几句，不然还真悬。”

    包怀志就呵呵笑，说：“你还用我说好话？老头子可没少夸你。”

    卢明明举起酒杯，对唐逸道：“唐哥，我祝您再接再厉，成为最年轻的部级干部！”

    唐逸忙举杯和她轻碰，一口气干了，就对包怀志道：“怀志，弟妹的外场可比你强，好好栽培栽培怕是比你进步快呢。”又问：“弟妹是在劳动局？”

    包怀志点点头，卢明明脸色就一黯，唐逸注意到了，略一琢磨，说道：“劳动局好是好，就怕弟妹大材小用。”

    卢明明眼睛就是一亮，因为爱人的工作，包怀志其实也被吵得头疼，但去市行政局是父亲地主意，虽然也有人主动关心过卢明明的工作，但都被他回绝了，那时候他又没同卢明明结婚，外人自也不会太过殷勤。

    唐逸又道：“这样吧，这事儿交给我。弟妹是想进部委呢？还是准备去政府机关锻炼一下？”

    卢明明这点分数还是有的，看了看包怀志，没有开声。

    包怀志摇摇头道：“唐哥。算了吧，过阵子再说，我怕老爷子不高兴。”

    唐逸笑道：“过阵子？过阵子怕是就轮不到我献这个殷勤了。咋了，不给我机会？”

    也不等包怀志再说话，唐逸就摆摆手，对卢明明道：“弟妹，那你就等调令吧，你学得是财会是吧？去财政部成不？”

    卢明明不说话，眼里却跳动着喜悦和激动。唐逸就笑：“那就这么定了。”转头对包怀志道：“包叔叔问的话，就说我硬拿地主意。”

    包怀志也不再矫情，他本就为爱人的工作心烦，现在唐逸一力承担，他心里是极为感激的，拿起酒杯道：“那就谢谢唐哥了，来，我和明明一起敬你一杯。”

    唐逸微笑，举起酒杯和他俩碰杯。多，包怀志小两口就坐上了酒店地奔驰贵宾车，来了安东，第一站自然是去韩国城看一看。

    司机穿着红黄相间的制服。戴着红色礼仪帽，白手套，彬彬有礼的请两人上车。

    奔驰驶出，果然后面跟上了一辆长安微型面包，里面自然坐得唐逸所说地武警。

    卢明明从后车窗向后望了望，转头对包怀志道：“怀志，唐哥对你真挺好的，说话办事都叫人舒心，而且一看就是做大事的。不像咱们鸡毛蒜皮地小事还得盘算盘算。”

    包怀志点点头。道：“所以啊，二十多岁就做了市委书记。单凭关系地话可做不到。”

    “啊，怀志，你家和他家挺好的吧，别是什么圈套？”卢明明突然惊呼一声。

    包怀志就扑哧一笑，道：“要防着背着地那种人，咱们来安东会和他打招呼吗？别胡思乱想了！”

    卢明明心说也是，不好意思的笑笑，安东一行，不知道为啥，她却是对包怀志渐渐看高了几分，再没有以前那种爱人是柿子，随便自己怎么捏的想法。

    半小时后，前方已经可以见到韩国城气派的廊柱匾额，奔驰慢慢停在了广场左近地停车场。

    包怀志和卢明明兴致勃勃的在韩国城里转了两个多小时，出来的时候两人身上却是多了许多小饰品，全是卢明明作主买下的，包怀志虽然不喜欢，也任由娇妻胡闹，将自己西服口袋挂上了三四件小珠串，不伦不类的。

    两名年青的小伙子一直跟在他俩身后十几步左右，虽然都穿的便装，那股子勇悍之气却是掩饰不住。

    小两口说笑走向停车场，却见停车场出口围了一圈人，阵阵骚动。

    包怀志拉卢明明绕道走，卢明明却是好奇的道：“去看看啥事儿？”就拽起包怀志挤进了人群，却见停车场出口附近的一辆白色小车前，一名金发碧眼地外国男子正对一名中国人拳打脚踢，围观的人议论纷纷，原来被殴打的中国男子不知道怎么弄脏了外国人的车，言语上起了冲突，随即就动起手来，外国人人高马大，打倒了中国男子后，却不收手，用脚用力地踢躺在地上的中国人，嘴里一个劲儿骂着“fuk”之类的词汇。

    几名中国人去劝，却是被外国男子野蛮的推开，包怀志就有些气愤，走过去用英文道：“先生，请停止你野蛮的行为。”

    外国男子却是因为长时间的殴打激起了兽性，转头对着包怀志就骂了一声：“FCK，E

    包怀志还没说话，卢明明却是火冒三丈，指着外国人大声道：

    虽然比起外国人的粗鲁算是客气了一些请他离开，外国男子却是大步走来，看架势竟是要动手。

    外国男子刚刚走到卢明明和包怀志前面两三步的模样，旁边就闪过一个小伙子，伸胳膊拦住他，外国男子却是朝着小伙子的脸一拳打去，小伙子一伸手已经抓住了他地拳头，在全场人瞠目结舌中，外国男人“哎呀呀“痛叫着被小伙子将胳膊扭在身后，他却已经半跪在地上。

    另一名武警小杨已经护在了包怀志和卢明明身边，低声道：“领导，咱们先走。”

    包怀志指了指那外国人和附近躺在地上呻吟地中国男子，说：“他们怎么办？”

    小杨略一琢磨，就拿出了手机，却是支队政委陈达和为了这次任务暂时配给他们的，他俩是不知道包怀志和卢明明身份地，更不知道是唐书记的客人，一切事务都是陈达和交代下来的。

    小杨就拨了陈达和的号儿，低声将情况汇报，陈达和一听就火了，骂咧咧道：“等着，老子这就派人去收了那外国佬。”

    对陈达和私底下喜欢时不时嘣脏字，这些下级干警武警其实是蛮喜欢的，觉得很亲切，当然，陈达和现在场面上的门面功夫却也似模似样，早已非昔日吴下阿蒙。

    这边小杨刚刚收线，停车场外越发拥挤的人群中就挤过来三四个人，一黑一白两名外国人，另外还有一名西装革履的中国男子，头发发白，年纪已经不小。

    挤进来的白人四十多岁，看起来很有些威严，看到乱糟糟的场面就皱起了眉。

    中国男人脸色也有些不豫，问仍然将开始逞凶的外国人压在身下的武警小张：“怎么回事？干嘛呢你？快放手。”

    也不用小张说话，早有热心人七嘴八舌的讲述事情经过，那中年白人转头和中国男人低语了几句，自然是问怎么回事，中国男人回了几句，中年白人脸色就有些难看，看了眼被压在地上鬼叫的同胞，眼里闪过一丝不满，就又低头和中国同伴说了几句。

    中国男子就走过去，递给小张名片，说：“我是鼎百泰集团安东分公司副总经理张伟。”指了指身后的中年白人，“这是我们公司尊贵的客人，美国的威尔斯先生，威尔斯先生说，对于他的随从史密斯随便动手打人一事表示诚挚的歉意，受害者一切的经济损失他会全部承担，这位小同志，你看你是不是可以放手了？”

    小张就扔开了史密斯的手，向后退了几步，而史密斯见到威尔斯几人后，就像老鼠见到了猫，悻悻起身，呲牙咧嘴的揉胳膊，却是再不敢说话。

    张经理又开始对围拢的人喊：“散了吧，散了吧，没啥可看的。”

    卢明明却是冷笑道：“负责医药费就行了吗？中国人被打了，一句赔钱了事儿？美国人了不起吗？”

    立时就有人跟着喊：“就是，应该报警，这小子最起码也得拘他几天！”

    “是啊，中国人好欺负啊？”

    “我给你俩嘴巴再给你买点止痛药行不行？”

    张经理皱眉看了眼最开始起哄的卢明明，脸色就难看起来。

