    金光善巧言令色，加之金氏底蕴雄厚，一下子聚集了更多的附庸者。

    不过，在姜洋看来，这些附庸者不过是那种阿谀奉承和随波逐流之辈罢了。

    “这兰陵金氏不会又成盛世气候吧？”韫情和姜洋在一处西山树下，观赏夕阳西下的美景，她依偎着躺在他的怀里，聊聊情也聊聊时事。

    姜洋用手轻轻地理了理韫情的长发，然后轻声回道：“修行界的散修已经觉醒，这些修行世家不过是病中垂死惊坐起而已，想要翻身很难。”

    “也是。你让阿宁传讯出去，要召开赏丹大会，是不是为了应对这情况？”韫情眨了眨美丽漆黑的大眼珠。

    “聪明。”姜洋笑着点了一下韫情的琼鼻。

    赏丹大会是姜洋面向宗门教派的活动，把一些难得可贵的丹药拿出来鉴赏，然后奖励给大会上表现出色的修行者。

    他就是想要助一把散修，尽快提升这些人的实力，免得新立的宗门教派遭到修行世家的强力压迫而解散。

    再者，还能提高一下梵丹谷再修行界的影响力。

    最后，也是为了打破修行世家对修行界掌控，恢复修行界千年前的鼎盛。

    这么做对姜洋有什么好处？否则他干嘛费力去做？

    其实，他只是想到可持续发展而已，毕竟梵丹谷的立场本来就不会和修行世家相好。若是散修的势力发展变强，也相当于削弱修行世家的势力，这对梵丹谷未来的发展只有好处，没有什么坏处。

    赏丹大会如期举行，来到梵丹谷的不仅仅是新立的五个宗门，还有不少三五成群的散修。

    先是以文论道，一番辩论交流，相互分享夜猎除祟杀妖的事情，各自增长见识。

    之后是以武论道，擂台之上，各展本事，尽显神通。

    对于那些修行了三四十年才筑基的修士，姜洋也没有什么好期待的。

    除了韫情之外，他和魏无献、韫宁等金丹境大修士都不到三十而立之年；虽然不会骄傲恃强，但实力摆在那，自然也有自我的高人风范，超尘绝伦、鹤立鸡群。

    若是二十出头就有筑基境的修为，也能够入得了姜洋的眼。

    散修的修炼资源本就缺乏，能够在二十出头就筑基，根骨资质也算不错。

    来参加赏丹大会的散修之中，也不乏有这样的天才，多出自于新立宗门，都是日后的可用之才。

    “不错！我们散修之中也是人才济济。”天和宗宗主陈奇笑着看向姜洋，能有今天这样的盛况，都归功于眼前的姜洋。

    梵丹谷乘乱而起，在射日之征时一下子就聚集三个金丹境大修士，成了气候，直接给修行世家来个措手不及；等射日之征结束，世家想要对付梵丹谷已经为时已晚。

    因为梵丹谷打开了局面，这才让散修有出头之日，并且团结一起新立了宗门，以此对抗修行世家。

    姜洋微笑地向陈奇点了点头。

    等交流的活动结束，才到赏丹大会的重点大戏。

    “二品丹药小还丹，具有很好的疗伤丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升视人而定。”韫宁淡笑着介绍第一件端出来丹药，以供赏析。

    “奖励！”姜洋平淡地下令。

    下面早已经等待的出色年轻散修顿时高兴不已，激动得不能自己。

    “三品丹药健魄丹，可以强健服用者的体魄，提升视人而定。”第二件丹药。

    ……

    “三品丹药大还丹，具有极好的疗伤功效，无伤时服用可以增强服用者的真气功力，提升效果视人而定。”第三件丹药。

    ……

    接下来鉴赏的丹药有三品的筑基丹，还有四品的百草丹和易经洗髓丹，都被姜洋提供着奖励给此次赏丹大会的出色修士。

    当然，四品丹药的百草丹也只提供三粒，易经洗髓丹更是只有一粒，这也是为了物以稀为贵。

    若是提供太多，反而会让人觉得丹药易得、人情微薄，更甚者会出现“升米恩，斗米仇”的情况，毕竟人心难测。

    百草丹和易经洗髓丹提供得少，但筑基丹和大还丹等低品的丹药却提供得很多。

    总之，这第一届赏丹大会举行得非常成功，宾客皆大欢喜。

    由此可见，此次赏丹大会结束之后，得到丹药的散修的实力会再上一层楼，所属的宗门教派变得更强大。

    修行世家没有来捣乱，完全是因为它们此刻已经手忙脚乱，从开始四处设立督察司，再到颞氏刀冢出事，让四大世家都忙得顾不暇接，哪里还能到梵丹谷捣乱？

    颞氏刀冢出了什么事情？

    这话说来就长了。

    那就长话短说……

    有盗墓贼见财起意，暗中盗墓盗到颞氏的刀冢，触动了墓冢里的机关，惹怒了戾气慎重的刀灵，尤其是颞明玦的灵刀霸下的刀灵。

    颞明玦生前斩妖除魔、杀生无数，霸下刀灵沾染的凶厉煞气非常浓重，不然颞明玦也不会因此而死。

    在颞明玦死了之后，颞氏费了很大的代价才把霸下封到刀冢之中。

    因为盗墓贼的举动，让霸下刀灵破封而出，并且侵入颞明玦的死尸上，时期化身为凶尸。

    凶尸一出，刀冢附近的镇子顿时血流成河，无人能制伏。

    颞怀桑得知，连忙急讯传给其他三大世家，言明事态紧急险峻，这才让四大世家再次会聚，并且为了对付颞明玦凶尸而繁忙起来。

