    战斗终于结束，近二百名九派修士，全身而退的不过二十余名，一百余具尸体躺在地上，触目惊心。

    在这种情况下分配，没有太好的办法，谁杀死的归谁……包括身份符牌和身上的储物袋，至于那些无法确认归属的法宝，则是众人平分……最后，严钊、高剑达、林风三人共同作出一项决定，每个人出一笔灵石交给雁千惠，一方面是为了补偿雁千惠布阵的损耗，另一方面是为了补偿雁千惠。

    在刚才的战斗中，一方面是对方的人数实在是有些多，另一方面两宗弟子因为人数的原因，导致战斗拖沓，大阵的灵气耗尽，这才给了余下的九派修士可趁之机，否则极有可能全军覆没。

    近两百名修士的殒落，九派联盟一时之间未必能够及时得到消息反馈，即便得到了消息，做出反应也需要时间，在不清楚这个资源点真实实力的情况下，他们不会派出下一批修士前来袭击。

    当然，也有可能引起九派修士对这个资源点的重视，集中力量攻击，但不管怎么说，没有一段时间的集结，这战斗也打不起来，雁千惠有足够的时间重新布置大阵。

    突然，众人警觉的抬起了头，只见东南方向两道剑光正向这边激射而来。

    “陈师弟，带人去看看。”严钊沉声说道。

    “是。”那名姓陈的云水宗弟子立即招呼三名同门御剑迎了上去。

    不由得他不小心——在刚才的战斗中，虽然有大阵为凭恃，可他们的人数毕竟还是太少了，每个人损耗至巨，现在都在休息呢，如果来的是敌人而且扎手，很有可能造成大量死伤，那是才是笑话，而陈师弟他们几个人，在刚才的战斗中，损耗较小，至少表面上看不出什么，就算是强敌，也可以应付片刻。

    只见四道剑光迎上前后，也不知道相互间说了些什么，便一起向飞边飞来，在距离矿坑不太远的地方，六道光芒几乎同时落下，光华敛处，露出六道身影，而另外那个人，一个是身穿劲装，身材火辣的女修，另一个却是看上去只有十四、五岁的少年，两个人的眉宇间有几分相似，应该是亲属关系。

    “二位请稍等，待我禀报我们队长一声。”陈姓修士客客气气地向那名女修说道。

    “你什么意思？我们是蜀山剑宗的弟子，你们不信？”那位女修还没说话呢，那名少年却先一步发作了，似乎很不满意陈姓师弟要通传的要求。

    “这不是信不信的问题。”陈姓弟子淡淡地说道，“我们在外行动，随时可能遇到不可名状的危险，仅仅凭服饰就说是蜀山剑宗的弟子，未免太过牵强，我们要的证明是……”

    “什么证明也不需要。”

    那名女修淡淡地说道……几乎与此同时，陈姓弟子只觉得一阵心悸，身形倏然从原地离开。

    咻……

    刹那间，一片剑雨破空而至，刚才陈姓弟子所站立的地方出现一片剑孔……众人看了也都是心中一惊……好狠！

    “是万剑诀！他们确实是蜀山剑宗的弟子！”

    “我认出来了，那个少年……就是近来声名鹊起的剑公子林岳。旁边那位就是火月剑林娜，剑公子的姐姐。”

    这个时候，原本在休息的弟子们也都相继结束了休息，开始准备战斗。

    在暂时无法确认敌友的时候，他们可不敢大意。

    是这两个人？！

    站在林风身后，雁千惠迅速地打量了一眼这姐弟俩……她不是对这姐弟俩感兴趣，而是对剑修感兴趣。但奇怪地是，从姐姐的身上，她感受的是妖娆；而在弟弟的身上，她感觉到的是任性。

    这就是蜀山剑宗？

    她原本的那个世界里，虽然没有看到过飞天遁地的修士，但在神话传说当中，有过蜀山剑仙的传说。

    什么周轻云、李英琼……这些脍炙人口的传说，连雁千惠都能够如数家珍的说上一段，只是不知道这里的蜀山剑宗会不会那个世界的蜀山有什么联系。

    “火月剑林娜，剑公子林岳？”严钊皱眉问道。

    “你是云水宗的严钊？”林娜看着严钊问道。

    “正是在下。”

    严钊的神色有些凝重：“以林师妹的实力，恐怕战斗的位置不应该是在这里吧？”

    “我们在什么地方需要向你报备吗？”

    林岳的语气显得极不客气，以至于严钊心中冒火，眉头皱得更紧了，战争才刚刚开始，他不打算跟一个小孩子较真儿。

    “等一下。”

    见严钊准备无视自己，林岳连忙喊住他：“蓬莱仙宗的雁千惠在不在这里？”

    “那边才是蓬莱仙宗的道友，你应该问道他们。”严钊淡淡地说道。

    “哼！”

    林岳的目光先是看向高剑达，但随之他的目光越过林风等人，落在了雁千惠的身上，眼睛蓦然一亮：“你就是雁千惠？”

    他上前几步，目光像挑选什么货物似的上下打量雁千惠：“不错，比例还算合适，气质也行，不愧是我的另一半……”

    啥？

    众人都以为自己听错了。

    “你有病吧？”雁千惠气极了。

    莫名其妙地就成了某个人的另一半，还有没有比这更扯的？

    之前钱康浩的事情就够她郁闷的了，这会直接来了个更恶心的，一个小屁孩，知不知道‘另一半’是什么意思？

    “弟弟，别胡闹。”林娜一把拉住正要上前的林岳。

    “我没胡闹。”

    林岳无比认真地说道：“雁千惠是蓬莱仙宗这一届战修训练营的第一名，也是六大宗门之中我唯一看得上的女子，只有这样的人才有资格成为我的另一半。”

    林娜微微皱起了眉头：“那又怎么样？一个筑基修士而已，如果她死于这场战争，或者没能够进一步突破，又有什么意义？这件事决定得太仓促了，我反对。”

    “姐姐，这是我的私事，爹妈都无权过问，更何况是你？”

    林岳傲然说道：“只要她没有死，就一定是我的。”

    说完，他挣脱林娜的手，大踏步的向着雁千惠一步一步地走过去，完全无视了周围那些或诧异、或幸灾乐祸的模样。

    *********

    有点卡文，明天休息一天，好好捋一捋。

