    滔天灵魂之力弥漫，放眼望去，秦尘傲立天际，整个人就如同一尊神灵一般，散发无尽威势。

    “兄弟们，别浪费时间了，直接动手，杀了他们。”

    秦尘轰飞莫段明的灭魂剑后，一边扔出天控万转阵盘，顿时，整个虚空被双重封锁，连一丝讯息都传递不出去。

    而后，秦尘一拍黑色葫芦，嗡嗡嗡，大量噬气蚁和火炼虫疯狂出现，化作两团阴云，朝着下方无数莫家强者席卷了过去。

    既然已经让莫段明把消息传出去了，那么现在，就是大开杀戒的时候了，而且速度得快，否则莫家救兵到来，那么之前的一切布置就都白费了。

    “桀桀桀，终于可以大开杀戒了，刚才憋死我了。”

    只听得一道狰狞的大笑之声响起，是魔卡拉，它浑身涌现出来黑气，混沌黑雾弥漫，原先还和莫洪智势均力敌的他，实力突然大涨，一拳轰出，直接将莫洪智震飞，浑身气血翻涌，张口喷出鲜血。

    “这是……异魔族的气息？”

    莫洪智体内气血翻涌，竭力将真元压制下来，惊怒的看着魔卡拉，失声骇然说道。

    “你们不是轩辕帝国的人，你们到底是谁？”

    莫段明也惊恐看着这一幕，露出前所未有的震恐之色。

    战场上，骷髅舵主等人不再掩饰修为，全力出手，伴随着可怕的杀意落下，先前还能勉强抵挡的莫家强者们疯狂陨落。

    “莫段明，才不见没多久，怎么这就认不得老朋友了？”一个苍老的声音响起来，带着兴奋之色，让莫段明感到无比的熟悉。

    “姬德威，是你这个混蛋！”莫段明先是一愣，可旋即立即回过神来，露出惊怒之色。

    此刻，他脸色彻底变了，竟然是姬家之人，这怎么可能呢？姬家怎么可能突然出现这么多强者？而且异魔族人竟然会替姬家出手？

    莫家也在执法殿担任高层，且家族之中也有异魔族人存在，自然很清楚，虽然他们两大家族都有异魔族人生存，但是这些人只是借住在他们家族隐藏而已，将他们的家主当成了一个秘密基地。

    实际上，他们莫家是根本调动不了异魔族的高手的，而姬家那边异魔族的高手虽然更多，但实际上，也无法调动异魔族的人。

    而且 ，为了防止暴露，走漏消息，被大陆诸多顶级势力发现异族人的存在，异族之人很少在外行走，根本不可能接受对外任务。

    可现在，竟有异魔族人替姬家出手，这完全超出了莫段明的想象。

    “姬德威，你想做什么？你这么做，难道不怕飘渺宫制裁么？速速住手，或许还有挽回的机会，否则，你即便杀了我等，也难逃飘渺宫的惩罚，你姬家整个家族都将沉沦，被夷为平地。”

    莫段明惊怒说道，浑身冒出冷汗，试图阻止姬德威的出手。

    “哈哈哈，飘渺宫的惩罚？杀你们的是轩辕帝国的人，和我姬家又有什么关系呢？”大长老笑着说道，心中畅快不已。

    莫家和他姬家争锋这么久，如同一个狗皮膏药一般，什么时候看到过他们如此狼狈和惊恐的模样，太爽快了。

    “姬德威，你好歹毒的心。”莫段明浑身发抖，心底涌现出寒意，急忙暗中再度催动生死符文，想要传递消息，因为在先前传递给家族的消息中，他已经明确指出了偷袭者是轩辕帝国之人。

    可下一刻，他脸色变了，因为他发现自己的消息根本发送不出去，这片天地，已然被彻底封锁。

    “莫段明，别白费力气了，此地，就是尔等的归宿。”

    大长老冷笑，强势出手，打出一道道恐怖的流光，瞬间将人群淹没，一道道恐怖的攻击落在莫家众人身上。

    “轰轰轰！”

    与此同时，其他人也都纷纷出手，无数流光打出，传来一阵阵剧烈的轰鸣声，伴随而起的却是一道道绝望的惨叫声。

    刹那间，这儿便成了人间地狱，不知道有多少人丧生，鲜血顿时将天地染得鲜红。

    “大长老，救救我！”

    “洪智宿老，我不想死啊！”

    在悲恸的惨叫声中还有一道道恐惧的哭喊声，但是没用，没人留手，从他们踏上对付姬家战舰的那一刻，就注定了他们的解决。

    任何人，都要为自己的决定而负责。

    仅仅片刻间的功夫，惨叫声便截然而止，而天地间除了一股股浓郁的血腥气外只剩下了莫段明和莫洪智两人。

    “杀！”

    姬红尘、大长老、姬如月、还有魔卡拉和骷髅舵主他们都动了，迅速杀向莫洪智。

    “啊！”

    莫洪智惨叫，在这么多强者的攻击下，瞬间被泯灭灵魂，当场陨落。

    最后，场上只剩下了莫段明一人。

    “杀！”

    姬德威等人杀来，莫段明本来单独面对秦尘，就已经捉襟见肘，难以抵挡，更不用说被这么多强者包围了，顿时浑身鲜血，奄奄一息。

    “先别急着杀他。”

    秦尘突然说了句，脸上露出犹豫之色，想着是不是要将莫段明给奴役。

    毕竟，莫段明身为莫家大长老，知晓的东西也极多，而且，此人乃是一名后期武帝，一旦奴役之后，也算是一个助力。

    唯一麻烦的是，留着莫段明，会对他的计划诞生一些不可言明的影响，毕竟其他人都死了，莫段明生死不知，会引来飘渺宫和莫家的怀疑，导致节外生枝。

    “先试着奴役了再说。”

    秦尘目光一闪，顿时一股可怕的灵魂力席卷而下，轰的一声，直接冲入了莫段明的脑海。

    可令秦尘震惊的是，他的灵魂力竟然无法在莫段明的脑海中留下烙印。

    “此人脑海中有一道魂光，能屏蔽一切外来灵魂的侵蚀，你的灵魂力量还太弱，因此无法压制住这道魂光，留下烙印。”秦尘脑海中倏地响起老源的声音。

    “魂光？是那灭魂剑！”秦尘一愣，恍然过来，微微摇头。

    本来还想着将此人奴役，可既然奴役不了，此人就只能死了。

    “死！”

    秦尘一剑刺出，虚空一闪，剑光直接穿透莫段明的脑海，将他的灵魂海瞬间绞碎。

    嗖！

    在莫段明灵魂泯灭的一瞬间，一道魂光从他脑海中冲了出来，冲天而起！

