    纪虞君翻了翻白眼：“把女儿嫁给他，你也不亏吧！这些年来，你以他丈母娘的身份，暗中为纪家谋取了多少利益，你自己心里有数。”

    纪雪婉脸色一红：“我这么做，那都是为了纪家好。大姐，你可别忘了，你也是纪家人。”

    纪虞君只是淡淡一笑。

    究竟是为了纪家，还是为了满足纪雪婉自己的野心和私欲，纪雪婉自己更清楚。

    这时候，两道人影，从地底一窜而出。

    “蚁王、蚁后，你们怎么出来了？”纪雪婉讶然道。

    自从萧生馨、萧生悦去了九天之后，蚁王、蚁后就回了纪家。

    毕竟，在纪家之下，还有他们经营了多年的诺大地宫。

    “嘿嘿，主人来了！”蚁王咧嘴一笑，指了指虚空之上。

    果然，虚空上，一道人影跃闪而出，随即落进院子里。

    纪雪婉脸色微变，干笑道：“女婿，你什么时候来的？”

    萧易淡笑道：“来了有一会了。”

    纪虞君忙道：“萧易，纪家并未借用你的名号，做过什么恶事。最多也就是拓宽了一下家族的人脉关系，多经营了一些产业。”

    虽然纪虞君对纪雪婉的做法不赞同，但也不希望萧易难得回来一趟，为了这事和纪雪婉翻了脸。

    更不希望，纪萱因此在萧易处受了委屈。

    纪雪婉也是忙道：“是啊，仅此而已。那个，萧易啊，萱儿如今怎样了？你们在九天世界上，重逢了吧？”

    纪雪婉赶忙搬出纪萱来。

    萧易道：“嗯，重逢很多年了，萱儿挺好的，岳母不用挂心。”

    “唉，你这话说的，萱儿可是我的心头肉，我怎么可能不挂心呢！”纪雪婉嗔声道。

    纪雪婉转头又赶紧对着蚁王吩咐道：“蚁王，你快去通知芸儿，让她赶紧吩咐厨房，准备宴席。”

    “不用了，我很快就走。我来就是问问二老，可愿意随我去九天世界去？”萧易淡笑道。

    纪虞君眼神一喜：“萧易，你能直接带我去九天世界？”

    萧易笑道：“嗯，以我如今实力，护持你们上九天，没什么问题。”

    “好，我跟你去。我真是太想生馨、生悦还有颜儿了。”纪虞君激动道。

    她虽然住在纪家，在纪家也很有威望，可纪家真的没什么值得她留恋的。

    她心里挂怀的，只有女儿灵嫣，还有三个外孙女了。

    萧易笑道：“她们也很想您这个外婆呢！”

    “岳母，那您不要抗拒我的力量，我先将收入随身空间之中。”萧易说着，将纪虞君收进了江山图里。

    看着纪虞君凭空消失，纪雪婉一愣，道：“这样你就能带大姐去九天世界了？”

    萧易点头道：“嗯，只要我回去了，她就能到九天世界了。您又是如何打算的？”

    纪雪婉犹豫了一下，道：“我这有大一家子要照顾，所以……”

    “小婿明白了。”萧易笑道。

    纪雪婉神色微恼，她话还没有说话，萧易就明白了，这明显着，萧易也是不想带上她啊！

    事实，也正是如此。

    纪雪婉这个女人，自私自利，权力心太大，萧易甚为不喜。

    如果她不是纪萱的母亲，萧易根本不会和她搭话。

    “你们两个呢，是要去九天，还是继续留在这里？”萧易问向蚁王和蚁后。

    “九天！”

    “留下！”

    蚁王和蚁后，给出了不同的选择。

    蚁后冷冷的看着蚁王：“你再选一次！”

    蚁王一脸苦兮兮的说道：“你大，你说了算！”

    “哼，算你识相。”蚁后冷哼道。

    萧易笑道：“蚁王，你这家庭地位，真是越来越低了。”

    蚁王干笑道：“好男人只要家庭和睦，地位什么的不重要！”

    萧易淡笑道：“行吧，日子反正是你们自己的，你开心就好。”

    蚁王努力的挤出一抹笑容：“我每天都好开心的。”

    萧易默默的同情了蚁王一把。

    谁让蚁后的块头，天生比蚁王大了太多呢！就算是现在人形的状态，一个蚁后，也有五个蚁王的吨位……

    “岳母，小婿时间有限，就不用多留了。”萧易朝着纪雪婉抱拳作礼道。

    纪雪婉一愣：“你这就要走了？总得吃顿饭啊！芸儿那一家，你都还没见过呢！”

    萧易淡笑道：“只因二老，我才来的。其他人，见不见都无所谓了。既然岳母割舍不下纪家，我便也不好勉强了。”

    纪雪婉心里不爽道：“你倒是勉强我一下啊，你也没劝我跟着啊！这家伙，真是没良心。不吃饭，好歹留点东西下来啊……”

    纪雪婉心里嘀咕的时候，萧易身形一震，已然诡异消失不见。

    “这个小混蛋，就这么走了，从九天世界回来，一个礼物都不给我带的吗？”纪雪婉气呼呼的说道。

    蚁王和蚁后，皆是不屑的看了一眼纪雪婉，然后双双钻进了地下。

    萧易隐空在纪雪婉跟前，摇了摇头。

    幸好，纪萱不像她的母亲……

    他身上的东西很多，原本也是打算给纪家一些的。

    可当他在虚空之中，听到纪雪婉打着他的名号，为纪家谋取了利益后，萧易就作罢了打算。

    既然纪雪婉已经自取，他又何必再给？

    从纪家离开后，萧易便去了雪城。

    雪翁、雪冰热情的接待了萧易。

    萧易和他们在一起待着，也觉得舒坦多了。

    “萧大哥，我已经感应到通神之路的感召了，很快，我就能见到姐姐了。”席间，雪冰兴奋的说道。

    萧易笑道：“你身修雪寂神典，又有祖上雪麒麟的内丹为辅，对你的天赋，萧大哥从来都很有信心的。”

    “嘿嘿。”雪冰有些不好意思的一笑。

    雪翁欣慰笑道：“如果不是雪冰将内丹之力，平分给了其他族人，他早该晋升九天了。”

    萧易讶然的看向雪冰。

    雪冰脸色一红，羞声道：“以前，族人们都很照顾我和姐姐，后来萧大哥你把祖上内丹给了我，我也不能自私的一人独享祖上之物啊。更何况，我是族长，带领整个族群一起强大起来，这才是我该做的。”

    萧易笑道：“老族长，雪族有雪冰，是雪族之幸啊！”

    雪翁哈哈笑道：“那也是萧公子你的眼光好啊！这雪族的族长，可是您亲自选出来的呢！雪冰只能说是，没有辜负您对他的期望。”

    萧易哈哈一笑。

    “来，我们继续喝几杯！”

    萧易在雪城，待了两日后，便离开了。

    离开之后的他，直奔大兽山而去。

