    仰头看他，好像有许久没有细看这个男人了，他似乎有些沧桑了，我有一秒的慌神，看着他，我浅笑，“所以，在你眼睛里，我就是一个完全没有自保能力的废物？我在你眼里，是什么都不会的白痴？”

    他凝眉，黑眸里有些奔溃，“你知道我不是这个意思。”

    我好笑，“可是你言语中的意思就是这样的。”

    说完，我开口道，“算了，你不用解释那么多，好好工作吧，别把情绪带到工作中，不好。”

    出了办公室，电梯门打开，我便直接进去了。

    看着傅慎言蹙眉的样子，我只是浅笑离开，穆深的事情我知道多半是因为我的问题，没有解释清楚，也是我的错，可人有时候就是很复杂，明明可以一句话解决的事情，非要弄的彼此心理都不开心才罢休。

    出了电梯，再次遇到周一珊，看她的样子，似乎是在这里刻意等我的，见到我，她一如既往脸上带着笑，“夫人，你这是要回去吗？”

    我浅笑，点头，“嗯！”

    从电梯出来，她看着我，欲言又止，走了几步，我便停了下来，开口道，“最近看你工作挺上心的，谈恋爱了吗？看你年纪应该没少被家里人催婚吧！”

    她有点意外，我会突然问出这话，但还是笑着道，“也还好，我爸妈都还挺开明的，我没有遇到合适的，他们也尊重我！”

    我浅笑，“我看王伟对你其实挺不错的，你们在一起了吗？”

    不知道是不是因为我突然提到王伟的关系，她突然脸色黑了下来，虽然她极力克制，但是我还是不难看出来，沉默了一下她道，“我和他就是普通朋友，他自己有喜欢的人，但不是我，所以夫人你以后还是不要误会了，我和他之间没什么的，我现在还不太想谈恋爱，工作最重要。”

    我若有所思的点头，笑笑道，“工作和恋爱一样重要，一个人女人一声就结一次婚，你可要认真面对感情，我和傅慎言年轻的时候都没怎么享受过恋爱的感觉，最后就糊里糊涂的结婚了，现在想想，还是有些遗憾的，人啊，还是要多谈谈恋爱。”

    她眼睛微微亮了亮，开口道，“你和傅总是没有恋爱就结婚吗？”

    我点头，开口道，“我和他算是先婚后爱，当年也算是父母之命媒妁之言，傅爷爷和外婆是好友，所以我们就结婚了。”

    她脸上带着几分意外，“你和傅总不是自由恋爱的吗？”

    我点头，她脸上的意外有些明显，“我原本以为你们是两个人自由恋爱的，原来是父母之间的情谊，可是我听同事们说傅家挺在意门第。”

    这话怎么听着有点不对，我不由一笑，倒是反应过来了，公司里知道我身世的不多，所以周然兮这么多年来，一直都觉得是我高攀了傅慎言，以至于她一直都觉得自己不比我差，她一样有资格配得上傅慎言。

    想到这里，我便不由笑道，“周小姐你和科技部的周总监熟悉吗？”

    她愣了一下，摇头道，“不怎么熟悉，夫人怎么突然这么问？”

    “没！”我微微摇头，准备离开，“时间不早了，不和你说了，我约了人先走了。”

    她似乎还想说什么，但见我要走，也只好微微一愣，道了一句，“慢走！”

    出了公司，手机上有傅慎言发来道歉的信息，我只是看了一眼，随后便将手机塞进包里，没有过多的反应了。

    倒不是生他的气，只是有时候，有些东西，也没必要就一定要说得太清楚。

    公司大楼下，欧阳诺打来电话，我接起电话，就听到她漫长的叹息声，“沈姝，你在干嘛呢？我都快要发霉了，你忙吗？”

    我看了看时间，下午两点，突然意识到傅慎言可能还没有吃过午饭，他早上去找莫知骋，后来又忙着来找我，折腾了一个早上堆积了不少工作，还没吃饭。

    “沈姝，人呢？你怎么不说话，怎么了？”电话那头再次传来欧阳诺的声音，我回神，连忙对着电话道，“我在，怎么了？”

    “你知道穆深的公司在哪里吗？我来京城这几天，都联系不上他，电话打不通，微信他也不回我，你说他是怎么了？”能听出来，欧阳诺有些担心他。

    想到早上我才见过穆深，我不由蹙眉，对着电话道，“京城景色很多，你自己抽时间出去走走，穆深估计最近工作也比较忙，他大概没有时间照顾你。”

    她长叹一声，有些暴躁了，“什么啊，我知道他忙，可是他也不至于一天二十四小时都在忙吧？而且他就算再忙也不可能连看一下手机的时间都没有吗？我总来没有要求过她在任何时候都要接听我的电话，但是都那么几天了，他至少也应该看见手机上的信息了，他多少也应该给我一个回复啊！”

    我有些头疼，开口道，“我不太清楚穆氏在京城的总公司在那，不过就算我知道，可能穆深也不会在穆氏。”

    她连连叹气，“也是，我也不知道穆深最近是怎么了，总觉得他好像在刻意的躲着我，不想见我，我也不知道自己到底做错了什么，沈姝，你说，他是不是又遇到喜欢的人了，所以……”

    “欧阳诺，你对他，喜欢到那种程度了？”我不知道该怎么劝她，穆深对她就不是真心的，一开始我不知道，所以默认了，可如今穆深的本性暴露，我若是什么都不说，让她越陷越深，我有点担心她以后会恨我！

    电话那头沉默了一会，欧阳诺道，“我没办法说，但是就是那种我已经计划好了和他一直过下去，想要陪着他一辈子的那种，沈姝，我知道把我的情绪和我的所有都放在一个男人身上不好，可是我没办法控制我自己，我长那么大，第一次对他动心，你知道吗，我这几天见不到他，我都想过去去穆家找她了，我知道，我自己这样很卑微很不好，可是我控制不了自己啊！”

