    第352章第352：嘉宾们会饿死在这里

    小木屋的院子里，大家各司其职的忙碌着。

    初窈准备佐料，去虾线，刘青都则切肉，裴奇娜和时景洗菜，程嘉安的任务是烧火，需要等待通知。

    【总共做几个菜呀？】

    【好喜欢看做饭的环节】

    【窈姐握着锅铲的样子真的太有魅力了，搞得我都想学做饭了】

    节目组工作人员看到弹幕，连忙喊来程嘉安，小声提醒他一句。

    程嘉安做了个“OK”的手势，来到初窈身边：“我们是不是做个水煮虾，萝卜炖牛腩，炒青菜，还有一个西红柿鸡蛋汤？”

    “对。”初窈点点头。

    【好家伙，三菜一汤！】

    【这伙食不错呀，昨天看到直播的时候，我还以为嘉宾们会饿死在这里】

    【《论嘉宾们如何把一档乡村历险记拍成美食纪录片》】

    “那这个水煮虾就交给我来做！”程嘉安把这道菜给领下了。

    虽然做起来很简单，但毕竟是他的一份心意，也是对初窈的尊重，总不能全都让初窈去做，毕竟都是节目组邀请的嘉宾。

    “可以。”初窈勾了勾唇，知道程嘉安的意思。

    裴奇娜眼珠子转了转，想了半天不知道自己能做什么。

    不管是哪一道菜，她都不会。

    她决定了，等录完这期节目，她就找个大厨教自己做饭，争取之后录节目的时候可以帮忙做饭。

    时景心里想的跟她一样。

    “嘉哥，可以准备烧火了。”初窈已经挑了一半虾线。

    “收到！”程嘉安立刻坐到灶膛前，点火的动作也比昨天熟练了些。

    初窈继续挑虾线，看了一眼旁边的时景和裴奇娜，“你们谁有空，倒一些水到锅里，等一下给嘉哥煮水煮虾。”

    “我有！”两人异口同声。

    裴奇娜扭头跟时景说：“我来！”

    时景被对方眼里的势在必得吓到了，愣了一下才点点头：“好的奇娜姐，那你去吧。”

    “谢谢小景弟弟。”裴奇娜脸上露出笑容，拿着大水勺小跑到水龙头前面，接了一勺水倒进锅里，“初窈姐，你看这里的水够了吗？”

    初窈：“够了，做得很棒。”

    “嘿嘿。”裴奇娜开心得傻笑一声，“没有啦，只是碰巧。”

    初窈姐这么夸她，她可是会骄傲的。

    【哈？娜娜这是怎么回事？】

    【娜娜被初窈夸了一下就开心傻了哈哈哈！】

    【笑死我了哈哈哈，娜娜有没有想过初窈也只是意思的夸一下呢？】

    程嘉安先把三斤大虾煮了起来，然后把锅交给初窈，让她大显厨艺。

    初窈先做了萝卜炖牛腩，香气很快飘满了整个院子，节目组的工作人员闻着都忍不住咽口水，纷纷要求现在就要吃午饭，最好是牛腩饭。

    他们得早点吃饱，防止一会儿看到嘉宾们吃得太香，被感动得眼泪从嘴角流出来。

    就在初窈在炒最后一道青菜时，院子门口忽然出现一抹纤细高挑的黑色身影。

    嘉宾们还没反应过来，直播间的观众已经注意到了。

    【第六位嘉宾到了吗？】

    【好像是个很帅的美女诶】

    【啊啊啊啊居然是姜舒望！！！】

    (本章完)

