    面对坏人的霸道威胁，陆辰也马上有些恼了，你们这群丑逼，狐假虎威仗势欺人，真是敬酒不吃想吃罚酒。

    必须要好好教训一下你们。

    正当陆辰一时恼怒，要和郑家保镖动手过招时，门口一辆迈巴赫突然开了过来。

    紧接着一个身穿黑色西服，梳着大背头的中年男人，就从车里走了出来。

    就在这一刻，令人震惊的一幕出现了，刚才还要叫嚣着和陆辰动手过招的这群人，见到这个身穿西服的男人走出来，立刻毕恭毕敬地站成了一排，显示出一副非常恭顺的表情。

    陆辰马上就意识到，这辆迈巴赫豪车上走下来的中年男人，应该就是郑家主人。

    陆辰猜的一点没错。

    刚刚这个身穿西服的中年男人，就是郑天仁的二儿子郑立业。

    郑立业目光敏锐，刚才车子驶过来时，他就已经看到，有一个年轻人正站在郑氏山庄的大门口，和他的铁血飞虎营高手们在僵持。

    呵呵，胆子真不小，敢在郑家门前闹事，我看你是不知道死字怎么写。

    郑立业马上就下了车。

    他先是仔细打量了一下陆辰，见陆辰除了长得高大帅气，也没有什么特别的，更不像哪家有钱有势的富家子弟。

    他当即就怒了。

    “不要挡道，扔出去！”郑立业不由分说，就给管家尤景坤发了命令。

    尤景坤本来就十分恼怒陆辰，这会儿见郑立业也发了号令，他顿时就来了精神和脾气。

    “还等什么，削死他！”

    铁血飞虎营的一群保镖，听到命令后马上就摆好姿势，开始进攻陆辰。

    陆辰这会儿也毫不客气了。

    即便和郑家翻脸，他也不能就这么忍气吞声地挨打受虐求饶服软。

    所以当着郑立业和尤景坤的面，陆辰直接发起威来。

    短短一分钟不到，陆辰就将威名赫赫战斗力极强的铁血飞虎营数十名精英，全部给打翻在了地上。

    而且更加凶狠的是，陆辰在打倒这群铁血飞虎营的精英后，直接就大步流星地，走到了刚才那名恶意阻挠他的保安面前。

    当着众人的面，陆辰一把就将那名嚣张跋扈毫不讲理的保安给提溜了出来，然后也送了他一记刚猛重拳。

    陆辰这一番速战速决的战斗，直接把郑立业都给震住了。

    要知道，郑家的铁血飞虎营，全部是由训练有素的战斗精英组成，可不是一般豪门家族里的保镖那么不经打。

    而威名赫赫的铁血精英，竟然在这个年轻人面前，那么柔弱不堪一击，快要被虐成了狗。

    这要是传出去，铁血飞虎营的尊严何在？堂堂郑家的脸面何在？

    短暂地思考后，郑立业马上启动了一号应急方案。

    他不但召唤出了郑氏山庄里剩余的飞虎精英，还将分散在郑氏集团总部的其余飞虎营成员，全部电话召回。

    他要搞一个阵势，把眼前这个敢于挑衅郑家权威的年轻人，给猛烈地暴击一顿，杀鸡给猴看，看看谁还敢轻易再来挑战郑家。

    很快。

    在非常短的时间里，便有超过八十名全副武装的陆战精英聚拢而来，他们直接把陆辰围了个水泄不通。

    陆辰也恼了。

    好，很久没见过这么刺激的对战了，今天就大战一场，顺便活动一下筋骨。

    “来吧，一起上！”陆辰带着挑衅大声地咆哮。

    看到自己面前这个年轻人，面对着八十余名陆战飞虎精英，竟然还敢大言不惭地叫嚣着一起上，郑立业当即也恼了。

    “好，既然你不把我郑家放在眼里，那就等着被剁成肉沫吧！”郑立业一发狠，右手向前挥动，迅速做了个开打的动作。

    好，主人发话，这群将近百人的飞虎精英，马上就一拥而上，准备开干陆辰。

    就在大战一触即发之时，远处突然传来了一个浑厚有力的声音。

    “住手！”

    所有铁血精英转身一看，顿时全部愣住，慢慢停了下来，因为喝令他们住手的，是老爷子郑天仁。

    “全部退下！”

    郑天仁面色凝重，对着自家的铁血飞虎营成员，发出了第二个命令。

    果然，郑天仁命令下达，所有的飞虎精英便应声而动，纷纷整齐划一地后退，让出来了一条路。

    “陆辰，过来！”郑天仁坐在轮椅上，一边露出笑容，一边就朝着陆辰招手。

    陆辰没有再拖延，当着郑立业，还有管家尤景坤，包括其他近百名铁血精英的面，他快步就走到了郑天仁的面前。

    “这是我的贵客！”郑天仁一边拉住陆辰的手，一边对着所有人介绍陆辰。

    而且他介绍陆辰时，还特意把目光看向了立在一旁的二儿子郑立业。

    郑立业当即就有些后怕起来，他怎么也没想到，今天搞了那么大的阵势，最后要暴击的目标，竟然是老爸的贵客。

    难道这位小年轻，就是昨天老爸交代的新赌王陆辰？

    郑立业还没弄明白时，郑天仁已经带着陆辰进了郑氏山庄。

    进入到气势恢宏庄严肃穆的郑氏别墅，陆辰还是感到有些震惊。

    这郑家果然非同凡响啊。

    陆辰没有再来回张望，他坐定后，将带的那块高冰种翡翠原石送给郑天仁，刚喝了口水，郑立业便走了过来。

    陆辰心中一惊，这位大佬该不会是想继续挑衅找茬吧？

    令陆辰十分意外的是，郑立业来到陆辰面前后，虽然全程没有一丝微笑，但是碍于礼节，他还是不痛不痒地和陆辰握了握手。

    毕竟刚才的爆裂行为，确实是他偏听偏信失察误会引起的。

    他已经调查清楚，确实是门口的保安无礼在先，而管家尤景坤仗势欺人在后，说来说去，这次误会是郑家的责任。

    为了郑家百年的荣誉，郑立业已经果断辞退了门口站岗的保安，还给了管家尤景坤大过处分。

    看到郑立业行事果断，陆辰也没有再给门口的保安和管家求情。

    毕竟今天这场冲突，本来是完全可以避免的，结果事有不巧，被人故意弄巧成拙，这才引起了那么大的误会，所以有的人，根本不值得同情。

    处理完这件事情后，陆辰终于腾出手来，把目光看向了坐在轮椅上的郑天仁。

