    就在钟家中，厮杀正紧之时。

    钟家之外的某处屋顶。

    三个身影正看着其中的场面。

    这三人正是从灵药阁而来的红莲，欧阳与庄老三人。

    红莲看到远处的场景。

    发现钟灵正被围住，卖力厮杀，面色担忧。“这钟家竟然遭了如此劫难！城主府与另外三大家族一定蓄谋已久！竟然将一切做的无声无息，若不是我今日带你二人前来，恐怕钟家被灭了我都还不知道！！”

    红莲很是愤怒。

    竟然有人要伤害钟灵，就算是触怒了她的底线！！

    庄老的目光却落在人群中的张少陵身上。

    方才张少陵顷刻间轰杀二长老与另外几名魂开境武者的场景，被他看得清楚。

    他不禁点头，欣赏道，“这小子，竟能以魂开境一重越阶轰杀四重，还连带着杀了这么多个一重二重！这等战力，可是远远超出了他的境界啊！不错！”

    一旁欧阳也是点头。

    “没错，如此战力，就算是我赤炼圣宗之内，也算上乘，没在这个普通家族中见到，着实不易。”

    庄老忽然对红莲问道。

    “大小姐，你说得那善于炼丹，又有大机缘修为得以突飞猛进的小子，可就是此人？”

    红莲还关切的关注着钟灵的动向。

    闻言看了一眼张少陵的身影。

    便点点头。

    方才张少陵的战力她也看在眼里，因而明白庄老二人问的是谁。

    于是便答道。

    “嗯，没错，他就是张少陵。”

    其实，红莲也很是震惊张少陵可怕的战力，只是此时此刻，她还是更加关心自己的姐妹安危。

    庄老闻言，点头道，“此子，也正好是初入魂开境，看来，前不久那道突破到魂开境的气息，大概就是此人了。”

    庄老沉吟，“嗯……炼丹天赋超人，甚至修炼天赋与战力都远超常人，这是个不可多得的人才啊。”

    说着，他看了一眼一旁的欧阳道。

    “欧阳小友如何了解？”

    还在观察着张少陵的欧阳闻言，也是不禁露出一抹笑容。

    “不错！没想到，今日来着中灵城一趟，竟还有如此收获。”

    说着，他忽然想起什么一般，急忙对庄老道。

    “庄老，听你对此子炼丹天赋一直赞不绝口，不过，咱们先说好，你今天可不能和我抢人啊！”

    庄老闻言，哈哈大笑。

    “哈哈，自然自然，欧阳小友放心，我老人家只对炼丹感兴趣，而且已经有了徒儿传承衣钵，这次前来，也不过是对此子不同的炼丹手法，为了与这小友交流交流炼丹之道罢了，断不会与你抢人啊哈哈！”

    欧阳闻言，这才终于放心下来。

    红莲在一旁听庄老与欧阳两人漠不关心的自说自话，有些焦急，皱眉道。

    “庄老！欧阳公子！你们还笑？快点出手帮钟家解决困局啊！否则钟家真出了什么意外，你们还想收人家族人当弟子？！”

    若不是红莲自己的修为不够。

    恐怕早就自己冲上去了！

    她的好姐妹可还在下面危机四伏，她如何能坐视不理。

    庄老与欧阳闻言，相视一眼却竟都是微微一笑。

    红莲见此急了，“你们怎么还在笑啊！”

    欧阳见红莲真慌了，急忙解释道。

    “红莲姑娘，莫慌，你看看下面那小子这么猛，哪里需要我们出手啊？原本钟家局势确实处于下风，但你说的那个张少陵就是最大的变数，最后钟家一定会没事的。”

    红莲闻言，还是有些不信。

    看向下方张少陵道，“那小子就算能越阶而战，可毕竟城主可是魂开境八重境界，而且听说很快就能踏入九重，你看钟家老族长都快撑不住了，到时候钟家族长倒下了，靠张少陵那小子真的能行吗？”

    庄老这时也开口道。

    “大小姐放心吧，如今局势已经再明朗不过，不一会，在那小子的帮助下，这场闹剧就将结束，我们不用出手，起码，现在不用。”

    红莲见两人都这么说，这才终于相信了许多。

    她一介女子，自然没有庄老与欧阳两人眼界毒辣，加之方才也是一时心急，便没看出局势转变。

    不过，经两人这么一说，此时她看向张少陵时眼中，也不禁多了些惊讶之色。

    “没想到庄老与欧阳二人才第一次见到张少陵便对他有如此高的评价，这二人身份资历都不简单，断不会信口雌黄，看来，张少陵这小子，真是隐藏的够深的！哼！”

    这时，红莲又忽然反应过来问庄老道，“不过，庄老你说，起码现在不用出手又是什么意思，你不是说，局势已经明朗了吗？”

    庄老轻笑道，“局势确实明朗，不过，那城主毕竟是魂开境八重，难免有什么厉害的底牌，若真有，届时我们再出手也不迟。”

    欧阳闻言也会心一笑道，“没错，现在出手，不过是锦上添花，真正关键时候出手，才是雪中送炭，到时候，我再想要拉那小子入宗，也能省些力气不是？”

    红莲闻言，终于恍然大悟。

    感情这两个家伙是憋着这招，想打感情牌拉张少陵入伙！

    红莲不禁咂舌。

    就这片刻的功夫，自己还在这急得像热锅上的蚂蚁。

    人家两个已经心照不宣狼狈为奸的定下了计策！

    红莲心中暗道，“真是一老一小两只狐狸啊！”

    不过，如此一来，红莲也终于放心下来。

    毕竟，有庄老与欧阳在，那城主府也闹不出什么大浪来。

    而这三人你一言我一语的片刻时间过去。

    钟家之中。

    张少陵也已在钟云洪与洪世贤二人的辅助下，一指点死了曹家族长曹梦德！

    曹梦德一死。

    顿时两方的实力天平彻底失衡！！

    张少陵与钟云洪洪世贤两拨人，分别都加入了一旁钟通与钟天明的战团！！

    有了相助，原本吃力的钟通与钟天明，也呈现了一面压倒的优势！！

    转眼将对面林充还有曾大蟒压着打！

    林充与曾大蟒二人眼见不敌，就想要跑。

    可两人分别都被两三人围攻，哪里跑的掉？

    不过这两人倒是没有曹梦德这么死脑筋，见打不过也逃不掉！

    重伤之下，便不再抵抗！！立刻示弱投降！！

    倒是给钟家这边省了些力气！

    而解决这些麻烦后。

    钟通与钟天明都不禁对张少陵心中暗自佩服。

    方才张少陵一人独挡七人！！短时间就反杀！他们虽然震惊，却还没有那么直观！

    可如今等到张少陵就在他们身旁厮杀拼斗时，那哪怕面对魂开境五重的对手，也浑不怕死！招招致命的果绝战斗力，才真正让他们叹服！！

    叹服张少陵不仅此刻表现的实力，不逊色于他们任何一人。

    同时战斗天赋也远超他们！

    若是这时让他们再于张少陵比斗一场，或许他们也要思量一番。

    当然，若是他们知道，哪怕是这时张少陵都还隐藏了大半实力的话，他们可能才真要被气死了。

    解决了三大家族族长，还有其余的魂开境武者。

    便只剩下城主何靖一人！

    此时，何靖与钟强正打得激烈！

    不过，钟强显然已经心有余而力不足！

    本来两人都是强行使用了秘法，透支战斗。

    可即便如此，何靖也一直压迫着钟强，占据绝对上等！

    钟强强撑这么久，此时已然伤痕累累，不堪重负，眼看就是败下阵来！！

    何靖见此，顿时攻势更加猛烈，想要快些斩杀了钟强！

    两人全力而战，竟都没及时发现，全盘局势已悄然大变！！

    终于，钟强被狠狠一击震退，口喷鲜血就要支撑不住。

    而何靖便立刻追击，想要补上致命一击。

    可抬眼便见，张少陵钟通钟天明等五人纷至沓来，赶到钟强了身边！！

    何靖顿时大惊！

    “你们！！怎么会？！”

