
黑鹤展开双翅，借着上升气流在天空之上滑翔，这样能让背上的乘客舒服些。

它已经完全长成了一头庞然大物，体型与一架小型飞机相仿。宽阔的脊背上足以坐下三四人。

突然，天空之中传来一声厉啸，一头神骏的猛禽撞破天空之上的云层，身后拖着长长的白色云迹，俯冲而来。

它的速度极快，片刻间，便追上了速度不慢的黑鹤，然后将速度降到了与黑鹤相同，晃动着双翼，示意黑鹤跟着它。

这是一头美丽的大鸟，青蓝的金属色羽毛反射着太阳光，熠熠生辉。

“飞廉！”

盘坐在飞廉背上的李梅开心的挥舞着手臂。在他离开的这段时间里，飞廉的体型再次涨了一截。

在飞廉的引导下，两只庞大的飞禽轻若无物的落在了地上。

黑鹤好奇的左右打量，想要找到李牧的位置。

而飞廉则发出了一声穿云裂石的长啸。呼唤了一群小鸟过来，它与黑鹤的都体型太过庞大了，无法直接飞入阿沃尼格达市，只能降落在城郊，等着李牧过来。

这群小鸟战战兢兢的绕着飞廉飞了一圈，就向着城区飞去。

大约三十分钟后，李牧骑着悬浮摩托，一路疾驰了过来。

他关闭了发动机，凭着惯性贴地滑翔了数百米，潇洒的停在了李梅的面前。

李梅抬头看着李牧，双眼一亮：

“你变强了。”

作为掌握了精神偏向的觉醒者，李梅能够感知清晰的到李牧那压迫感十足的灵能。他的灵能比起之前，又凌厉了许多。

灵能是灵魂的产物，与意志休戚相关。

只有那些身经百战，而且总能获取最后胜利的觉醒者，才能磨砺出如此凌厉的灵能。

李牧有些得意，他从怀里掏出了一个水壶，放在李梅的怀里。

“这是灵魂之泉，能够补充源质。”

李梅听言手一紧，差点将怀中的水壶捏瘪。

源质对于觉醒者的重要性无需赘言。据李梅所知，只有英雄之书能够补充源质。

这壶中的灵魂之泉，对于那些以为源质不足，无法晋级第四能级的觉醒者来说是无价之宝。

“上车吧，这玩意儿苦的厉害，喝的时候小心些，别喷出来了。”

李梅跨上了摩托，双手环在了李牧的腰上。

李牧给飞廉与黑鹤喂了几条放逐之界中的大鲤鱼，安抚了一下两头有些不舍的大鸟，然后启动了涡轮发动机。

伴随着发动机刺耳的尖啸声，悬浮摩托车缓缓提速，十数秒之后就化为一道惊人的残影，向着阿沃尼格达市飞驰而去。

加速到一定的速度，李牧便关闭了噪音惊人的涡轮发动机。整辆摩托车仿佛蝙蝠一样，凭着惯性在空气舵片的调整下，悄无声息且灵巧的沿着曲折的河道飞行。

这些雨季洪水冲出来的地下河道，遮掩了悬浮摩托车的行踪。在上次抢劫运钞车之后，整个阿沃尼格达市的悬浮摩托车都被严密监控。

治安官在排查全城的悬浮摩托车。

李牧驾驶着悬浮摩托，缓缓的在据点中停下。

据点中生着篝火，温暖的火焰舔舐着煎锅，将上面的肉排煎得滋滋作响。空气中弥漫着一股诱人的香料气息。

沈落雁不时用夹子给肉排翻面，撒上香料。

下了车，李牧夹了一大块烤好的肉排，用盘子盛着，边吃边问道：“节度的命令是什么？”

李梅也夹了块肉排，像只仓鼠一般将腮帮子撑得鼓鼓的。

“东夏对神土之中的那些武器装备势在必得。”

即使原干涉军的武器装备全都得到了精心的保养，在漫长的战斗中，大部分的装备即使经过数次延寿，已经濒临报废了。

东夏的军力正以不可遏制的趋势下降，即使每年劫掠兴都联邦，依旧无法扭转。

阿沃尼格达这个以农业为主的邦，工业能力太过薄弱了，很难抢到东夏需要的物资。

这个时候，神土之中那些大灾变时期被灵魂之主圣子夺走的重型武器装备便弥足珍贵了。

根据当年的资料，被圣子拖入神土之中的除了动力装甲，坦克装甲车辆和武装直升机一类的武器装备之外，还有珍贵的维修车辆。

其中有一台核心维修车，主体是高速3D打印机，安装在了6X6的底盘上，采用高能激光高速烧结金属粉末，高速打印零件。

这台核心维修车，就在战场上紧急打印出坦克装甲车辆和动力装甲的大部分零件。连装甲车车轴，坦克变速箱这样的大型构建都能完成加工。

虽然这种高速生产出来的零备件的机械性能会差上许多，但战场用来紧急抢修已经足够。

对于现在技术生产能力衰退严重的东夏来说，核心维修车所生产的零件性能已经远超自身的技术水平了。

这能极大的加速之江号航母的修复进度，并节省下大量的人力物力。

“节度已经发动了动员令，正在集结驻扎在各地的第三十七旅，筹备作战物资，在雨季来临之前做好战役准备。”

李梅说道。

第三十七旅是由节度直接管辖的常备军，大约有六千多人。平时下辖的各个合成营，炮兵营，侦察营，工兵营等都拆散驻扎在了辖地各处，配合民兵防御眷族与掠夺者。

只有旅部与直属机关同节度在同一个驻地。

整个阿沃尼格达邦，不论总督还是灵魂教团都不是第三十七旅的对手。

在全盛时期，东夏更是以三十七旅为主力，直接打穿了包括阿沃尼格达在内的三个邦，势如破竹的分割击溃了三个邦的邦属军队，直接兵临兴都联邦腹地，作为报复。

李梅从怀中取出了一张柔软的皮革，交给了李牧。

“这是节度对你奖励，奇物-伪面，它能够改换主人的面容和体型，方便在阿沃尼格达邦行动。使用方式是将伪面按在脸上，然后想象需要变幻的模样。

伪面甚至可以改变体型与性别，只是那样的话，受到冲击就会破坏伪装。”

李牧接过那张皮革，整张皮革的质感非常柔软，就好像水银一般，沉甸甸的。

他将皮革盖在了脸上，整张皮革登时化为流体，覆盖了整张脸，并向着全身蔓延。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="70589199"  chaptername="第一百二十二章  伪面">加入书签</a>
</div>
