    ...

    幽冥山作为冥界第一高山，靠近看，宛如要突破天际，让人心神震颤。

    当然，高，不是幽冥山最惊人的。

    幽冥山整个山体都笼罩着云雾，山体下半部分是白色的雾气，上半部分，则是灰色雾气；

    至于山体的最高端巅峰区域，却是笼罩着最为诡异的紫色雾气！

    因为这三色雾气地存在...导致，从外根本无法看透幽冥山内部情况。

    最奇特的，还是幽冥山的天地锁链！

    犹如瀑布一般，从幽冥山山巅最高处，一条条雷电锁链悬挂而下，直至山脚，每一根都有常人腰粗，而且至少也有百万米长了。

    亿万条雷电锁链就这么垂下来，刚好到云雾表层；

    而相邻的雷电锁链之间，大概只有一两米距离，可见这天地锁链的数量。

    即便是沈默通过原著以及一些强者叙述，对天地锁链有所了解，可是此时第一次亲眼看见这场景，还是忍不住赞叹，果然是天地伟力，恐怕就是主神估计也做不出来这般杰作吧。

    不过，沈默很快就收回了心神，看向远处几千米之外的区域。

    那里有着不少制式院落，院落前便是一栋三层楼的建筑——幽冥酒店。

    也就是死亡主宰水系神分身常年待着钓鱼的地方。

    能在这地方待无数年，看着无数强者为了一颗幽冥果实进幽冥山送死，这死亡主宰确实是无聊透顶了。

    不过，以她活了无数年的心态和实力，有这种行为也是正常的。

    此时，幽冥山外，除了他之外，还有不少过来的强者，凡是敢来幽冥山碰运气的，都是对自己实力比较自信的，不过也没人直接冲进去，显然对这天地锁链有所了解，估计也都是观察的。

    “大人，请问是准备进幽冥山么？”

    这时候，一名中位神境界的青色长袍青年飞了过来，对着沈默笑道。

    他毕竟也是中位神，对于每天有哪些强者来过，也能记住，显然，这是一个新来的强者。

    “怎么？”

    沈默挑了一下眉毛，熟读原著的他自然知道幽冥山天地锁链之间诡异的透明薄膜，据说就是上位神也能电成虚无。

    虽说对他现在没什么威胁，不过他也不想就这么进去，毕竟，这是死亡主宰的游戏，她想玩，那自己就陪她玩玩；

    这种活了无数岁月的女人，破坏她的兴趣，说不准就会做什么事。

    最后就算是看在他大圆满的身份上，不会杀他，但是如果不帮忙查亲人亡灵就得不偿失了。

    毕竟，冥界之心可是在死亡主宰手中，其他死亡系主神也无法忤逆她。

    “大人可清楚这天地锁链的特性？”

    青色长袍青年继续开口问道。

    沈默瞥了他一眼没说话。

    “是这样的大人...”

    青色长袍青年看见沈默这眼神，随后拾起来一块特殊矿石，往天地锁链中间扔了过去；

    两条雷电锁链间，出现了一道半透明的薄膜，刚好将缝隙完全阻挡；

    无数电蛇在薄膜上、两条锁链上流窜，瞬间就将那石头给电成了虚无。

    做完这一切，青色长袍青年才继续说道，“这雷电锁链彼此之间，是有透明薄膜的，虽说看不见，但是的确是存在的。

    所以...想要从这里直接进去，会遭到无数雷电的攻击。

    这雷电可不是一般的雷电，就算是厉害的上位神，也会瞬间被电成碎渣死掉！”

    说完，见沈默面色没有变化，便知道沈默对这雷电威力不在意，青色长袍青年心底也是暗惊这人的实力，不在意这雷电威力，看起来应该是强大的六星甚至可能是七星妖魔，也只有这个级别的强者，才能稍微抗住这雷电；

    一般来幽冥山抢夺幽冥果的，基本都是一些普通的上位神，当然，六星妖魔、七星妖魔也有，但是不会特别多；

    而达到修罗级别的强者，那是冥界真正的巅峰强者，也不会特别在意幽冥果，毕竟吃了幽冥果也才达到修罗级别。

    不过既然被他遇见了，就算是七星妖魔，也不能就这么放弃，只不过语气恭维了很多，这是对强者应有的态度，“大人实力强劲，自然是不惧这电蛇，但是抵御这雷电，难免有损实力，而幽冥山内部也是危机重重，少一分实力就少一分安全。”

    沈默暗笑，这小子反应倒是挺快，随后面色不动道，“那你说如何？”

    听见沈默开口，青色长袍青年心底一喜，知道这强者不会直接从这里进去了，只要不是直接闯进去，他就有把握把他拉到幽冥酒店中住宿，到时候又是一笔提成。

    “大人，距离这里千里之外，幽冥山北部的山脚下，有一道山门，进幽冥山一般都会从这个山门进去。”

    青色长袍青年急忙开口说道。

    似乎是害怕沈默直接过去进山门，青色长袍青年直接接着开口，“不过，就算是进山门，也要通过包围幽冥山的白色雾气...

    而且，这雾气极为的诡异，甚至比透明薄膜还诡异...”

    “奥？照你这么说，我便不用进去了。”

    沈默语气不咸不淡，知道这青色长袍青年是在给幽冥酒店拉客，他自然也不会生气，但是也不会给什么好态度；

    毕竟，换成不知情的强者，听到这话，恐怕会更生气，甚至有可能出手惩戒他。

    “不是这个意思，大人，虽说这白色雾气诡异，但是每个月月圆之夜，这幽冥山的云雾就会变得稀薄，那威力也会大减；

    一般想进入幽冥山的人，都是那时候进去，现在距离月圆不过半月时间，大人完全可以先养精蓄锐，半月之后以最强实力进去。”

    青色长袍青年也害怕眼前这个陌生的强者恼怒，急忙解释道。

    其实大部分来幽冥山的人都会提前弄清楚规则，所以很少会出现这般需要他解释的情况。

    ...

    沈默挑挑眉，随后应了一声，“既然如此，那就等上半月。”

    听到此处，青色长袍青年大喜，顺势说道，“大人，半月时间，不如住在我们酒店，我们酒店可是属于绿叶城堡的，绝对没人敢来捣乱，不会有任何外人打扰到大人休息。”

    说着，还指向幽冥酒店的位置，“就在那边，就是我们的酒店，幽冥酒店。”

    “绿叶城堡...”

    对于这个地方，沈默也只是在原著中见过一次名字而已，只知道有三位堡主，都是获得幽冥果成为主神使者的人，在整个冥界都算是超级势力了。

    至于其他关于绿叶城堡的事，他并不清楚，他之前一直都在天界闯荡，并没有来过冥界。

    不过据说就是在冥界中，绿叶城堡的所在地也是一个秘密，算是一个相当神秘的势力。

    青色长袍青年点头，一脸自豪，“绿叶城堡有三位堡主，都是主神使者，所以我们酒店才能如此安全。”

    “那就住这里吧。”

    沈默点点头。

    他此时心底也有些想法，想找机会试试死亡主宰这个水系神分身的实力，看看大圆满和主神分身，到底有什么差距。

    达到大圆满之后，他还没有战斗过，而且，估计除了其他大圆满和主神分身之外，也不可能有人能让他全力一战了。

    ...

    听见沈默同意，青色长袍青年大喜，急忙道，“我这就带大人过去。”

    他出现在沈默面前，就是为了现在；

    拉客人，可是他在这里的工作，每拉过去一个住宿的人，都能获得一笔提成，这可是一笔巨大的财富。

    当然，能做好这个工作，也不是简单的事。

    不过，他是所有人中做这个最熟练的，也算是小有成就了。

