    下一秒，熟悉的提示声，随即在雷骁的耳畔响起。

    【恭喜你，你的「四阶斗篷：隐形斗篷」，升级为「五阶斗篷：静谧斗篷」！】

    【恭喜你，你的「四阶斗篷：隐形斗篷」，升级为「四阶斗篷：隐形斗篷」100件！】

    【恭喜你, 你的「四阶斗篷：隐形斗篷」，升级为「五阶斗篷：静谧斗篷」！】

    “获得了100件隐形斗篷、与两件新的五阶静谧斗篷吗？”

    不动声色地听到这里，雷骁随即打开了新斗篷的属性栏。

    【名称：静谧斗篷】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：五阶隐身术「佩戴后可隐去身形，还带有些许隐匿气息的效果，对五阶以及五阶以下强者生效」】

    【附加效果二：静谧「增加佩戴者对于侦测类结界的耐性，提高不被侦测类结界发现的可能性」】

    【备注：这是一件来自于某个神秘种族的神奇斗篷，出自于某位五阶巅峰幻术师之手，可在任何环境下隐藏身型。

    而且，斗篷采用了极为罕见的魔法绝缘面料, 还能够额外增加佩戴者对于侦测类结界的抗性。】

    “好家伙，不但隐身术的效果，直接提升了一个阶级，可以对五阶强者同样生效，而且，还多出了一个新的特殊效果吗？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁在心中喃喃自语道。

    对于新效果上面，所描述的侦测类结界，雷骁自然不会陌生。

    领地之内，早已经正常运转的「洞察之瞳」，便是属于这一种，作用是可以破除或者减弱，任何潜行类或者幻术类的伪装效果。

    而且，结界一旦侦测到异样，就会立即自动发出声音与光线的双重警报，提醒周围站岗的士兵们做出防范。

    这一点，无疑是隐形斗篷与幻术斗篷的绝对克星。

    最为关键的是, 这种类型的魔法结界，还有着极高的隐蔽性，在一般情况下，十分难以被发现。

    不过，好在除了使用极为稀有的结界水晶，直接激活贮储存在其中结界之外。

    搭建魔法结界，是一件极为耗时耗力的事情，还需要大量的魔法师，一直日夜不停地维系运转。

    由此，只要己方不主动潜入一些，可能搭建有类似侦测结界的重要场所，自然是不会出现任何问题的。

    “据搭建结界的竹琪所说，领地内的「洞察之瞳」结界，属于较为玄妙的类型，作用也要高于一般的洞察类结界。

    在理论上，最多能够或多或少的，察觉到五阶层次的各种伪装类效果，不过，却是和供应魔力的多寡，有着直接关联。”

    若有所思地摩挲着下巴，雷骁继续思索着：“比如一个二阶的精锐魔法师中队，如果全体给「洞察之瞳」结界供能的话，基本上能够感知到四阶的伪装效果。”

    此时，雷骁微微颔首：“由于领地之内的「洞察之瞳」结界，是由三座奇迹建筑直接供应魔力，已经是达到了最大侦测的效果。”

    “当然，除此之外，还有诸多影响结界侦测能力的因素，比如侵入者本身对潜入技能的掌握程度、有无其他干扰、甚至是天气等因素。”

    满意地点了点头，雷骁又在心中暗自思忖道：“总而言之，这两件五阶层次的新斗篷，除了日常的行动之外，无疑对己方未来可能出现的高强度秘密潜入行动，打下了夯实的基础！”

    想到这里，在欣喜之余，雷骁重新振了振精神，望着身边已经蓄势待发的众从属与艾莉儿，随即道：“好了，咱们出发吧，目标，边境战场区域！”

    说罢，雷骁拍了拍白薇毛茸茸的雪白脑袋。

    刹那间，只听一声低低的狼啸，雷骁与胯下的坐骑身形一晃，便是一起化为了一道虚影，消失在了城主府的大门口。

    与此同时，“嗖嗖嗖”的声音响起，己方的众从属们，也是没有犹豫，纷纷身形一闪，紧跟在了雷骁的后面。

    “这个讨厌的家伙，腿脚倒是颇为麻利。”

    感受到了雷骁与己方众从属，离开时所产生的凛冽罡风，艾莉儿理了理额前被刮起的乱发，不由得轻轻嘁了一声。

    紧接着，只见她纤细修长的身躯之上，一双淡金色的魔法羽翼，随即从背后隐形斗篷所预留的缝隙中伸展而出。

    下一秒，淡金色的魔法羽翼振动间，这位冷焰的第五王女，也是化为了一道流星，在伯特与橘白簇拥下，极速飞掠而去。

    就这样，伴随着己方的一路风驰电掣。

    大概过了半个多钟头的时间，一座座高低起伏的青山，随即映入了雷骁的眼帘。

    注意到了这一点，将整个身体紧贴在白色巨狼上的雷骁，微微颔首。

    前方是一片山脉与丘陵的混合地带，到了那里，离冷焰与圣夜的边境地带，自然就不再遥远了。

    “记得上一次我来这里的时候，还只是刚刚晋升为二阶层次，身边的强者，也不过五阶层次的虎杖、四阶层次的夜苍、以及当时仍在三阶层次的朝颜与南星南月。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“而现在，我的实力不单单已经达到了三阶巅峰层次，身旁从属们的数量，同样是得到了大幅增加。”

    想到这里，雷骁眼睛微眯，一边紧抓着胯下白色巨狼脖颈处浓密的长毛，一边向着自己的左右望去。

    这一刻，他的周围，不但有虎杖与红夜两位五阶强者。

    并且，加上两位王国将军的话，四阶强者的数量，也达到了六人之多，剩下的，则均是在三阶巅峰层次。

    “现在想想，当时战场上的一切，还真是有些惊心动魄啊。”

    此时，雷骁不禁慨叹起来，在心中喃喃自语道：”对了，不知道那圣夜军的耶斯男爵、卡拉、还有奥枫近况如何？这一次，我可是站在了他们的对立面，毕竟现在冷焰军处于劣势。”

    “如果又遇见了我，那就只能算他们运气不好了。”微微撇了撇嘴，雷骁淡淡笑了笑。

    “领主大人，马上就要到目的地了。”

    就在这时，虎杖粗犷的声音，通过一直开启的念话传了过来，请示道：“接下来应该如何行动？”

    “老样子，先找个视野开阔的地方，观察一下目前双方的情况吧。”

    闻言，雷骁没有犹豫，随即回应道。

    谷嶇

    就这样，过了片刻的工夫。

    追风逐电的己方一行人，便是在一处高耸的山峰之巅，一齐停下了脚步。

    轻松翻身下狼，雷骁先是伸了个懒腰，活动了一番因为骑乘而略显僵硬的身体，随即对着一旁的女骑士开口道：“琳，把你了解到的最新战报再说一下吧。”

    “回领……城主大人，情况是这样的。”

    看到艾莉儿也凑了过来，琳定了定神，然后回答道：“自从上一次，冷焰军由一开始的大胜转换为大败之后，圣夜军本想一鼓作气，乘胜追击，却被冷焰军的山堡要塞，给阻拦了下来……”

    接下来，通过琳的描述。

    雷骁顺带又回顾了一遍，作为最后一根稻草的己方，在协助圣夜军压垮了冷焰军，进而功成身退后的情形。

    那个时候，在己方返回领地的同时。

    全家溃败的冷焰军，便是悉数退守到了冷焰的边境重镇，山堡要塞。

    这是一座依山而建的大型要塞，其地理位置，与百部山脉下的落龙城非常相似，都是位于两座山峰的隘口位置。

    不过，相比较地势平坦的落龙城来说。

    山堡要塞的周围，却是要明显险峻许多，可谓是极为易守难攻。

    并且，在山堡要塞的左右两边不远处，还有另外两座建在半山坡的小型要塞，三者之间互为犄角之势。

    一旦有一座要塞受到敌人攻击，另外两座都会从不同方向进行支援，更是让攻城的难度，增加了好几个档次。

    “当时，圣夜军趁着大胜的高昂士气，在全歼了冷焰军败退的殿后部队之后，先猛烈佯攻了其中一座小型要塞，准备来一场经典的围点打援。”

    只见琳将一缕散落的发丝捋于耳后，又说道：“结果，包括山堡要塞在内的另外两座要塞，却均是闭门不出，根本没有中计。

    最终，圣夜军在围困了一天一夜无果后，便是悻悻地撤退了。”

    “见好就收，带着胜利果实撤退，确实是最好的选择。”

    微微笑了笑，雷骁随即开口道：“再这样下去的话，一旦另外两座要塞中的冷焰军以逸待劳，回复了元气，那么，胜负可就再次不知鹿死谁手了。”

    “城主大人所言极是。”

    另一边，琳点了点头，又说道：“在这之后，双方便是相安无事了一段时间，各自在边境区域的强者数量，也在源源不断地进行补充……”

    通过琳接下来的描述，雷骁得知。

    在之后的一段时间里，双方边境地区的士兵，很快又是达到了会战前的规模，几乎都在三万人左右。

    可是，圣夜这一边的增援，却依旧在大幅增加，居然一直达到了八万人的规模。

    其中，三阶以上强者们的数量，自然也是远远高于冷焰这一边。

    “由此，在全面兵力与强者数量上，均是不如圣夜的冷焰军，便是再次退守到了山堡要塞为中心的三座要塞之中，无论圣夜如何袭扰，均是坚守不出，直到现在。”

    紧接着，琳飒气十足中略显无力的话语，便是又传入了雷骁的耳畔。

    “本来咱们的援军，按理说也应该很快赶到的。”

    另一边，艾莉儿白皙的面容，开始变得黯然了下来，咬着红唇道：“按照律法，在王国遭受到重大危机的情况下，每一个在王室庇护下的城主，都有义务出兵增援的！”

    “前提是在王室的庇护下。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁直视着艾莉儿的星眸道：“现在冷焰的王都，都已经乱成一锅粥了，哪还有闲心，来盯着这件事情？”

    “城主大人说得没错，听说各地的紧急征兵令，早就分发下去了。”

    对着雷骁点了点头，琳补充道：“可是，由于冷焰东部区域靠近边境的城市，都已经被征调过了，有的甚至连续被征调了两次。

    而轮到其他较远区域的城市时，却均是以各种理由推脱，一直按兵不动，一副高高挂起的姿态……”

    “由此，在互相攀比之下，再加上因为王位之争的缘故，导致目前王室的威严与威慑力均是大幅下降，想必这就是造成目前这种境地的主要原因吧。”

    另一边，身材魁梧的伯特，不由得重重地叹息了一声，然后无奈摇头道。

    “如果情况再继续这样发展下去的话，恐怕事情就会越来越糟糕了。”

    一旁的橘白，精致面容上也满是担心神色，跟着补充道。

    “现在的冷焰诸城，本就是一盘散沙，如果这三万士兵被对方吃掉，恐怕长驱直入的圣夜军，很快就会将其他城市逐个击破吧。”

    望着艾莉儿有些苍白的面容，雷骁微微挑了挑眉毛，继续道：“届时，别说是这块冷焰东部区域了，恐怕整个冷焰王国，都要为之摇摇欲坠了。”

    “不可能的！”

    闻言，艾莉儿振了振精神，握紧了拳头道：“这里的主帅，是吾父王最为器重的爱将之一。

    也是八大王国将军中，公认实力位居前三的要塞将军白老，他老人家所驻守的城池，可是从未被敌人攻陷过！”

    “公主殿下，话虽然是这么说，但正所谓巧妇难为无米之炊，在兵力与强者数量，均是差距过大的情况下，我等还是尽早做打算为上。”

    紧接着，在雷骁隐晦地示意下，橘白微微颔首，又是黛眉紧蹙着继续道。

    “橘白说得没错，公主殿下，白老的实力，我等最为清楚了，可今时不同往日……”

    另一边，伯特苍老的面容上满是凝重，也是接着附和道。

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    毫无疑问，雷骁之所以这么做，自然是为了收服艾莉儿而做准备。

    只有让这位从小在宫廷里长大的冷焰公主，彻头彻尾地意识到了事态的严重性，才能让其快速成长，也能坚定其未来振臂高呼的决心。

    否则，一个懦弱的公主，就算被己方扶到了女王的高位，自然也是无法治理好一个王国的。

    然而，就在这时。

    一一缕浓重的黑烟，突然从山脚下飘了上来。

