    叶寒看到，此间虽说武者不少，但真正通过考核者，千不存一。

    有人拥有特殊的体质，拥有三轮、四轮血脉，也算是小天才了，若是放在太虚古域的诸多势力中，必然被大力培养。

    但在这九极道宫，只是一星、二星天赋，连考核都无法通过。

    对九极道宫而言，能否入宫的唯一标准似乎就是能否拥有三星及以上的天赋。

    凝视片刻，叶寒看到暂时没有人再继续考核，他看向厉无忧：“去考核吧，你应该没什么问题。”

    厉无忧走上前去，记录了姓名之后，武道真意顿时爆发。

    顷刻间，眼前的武道碑出现震动。

    一颗印在武道碑表面的星辰顿时亮起，闪烁一道梦幻般的紫色光辉。

    第二颗星辰，随之亮起。

    诸多目光顿时汇聚，皆是露出异色。

    眼前这个叫做厉无忧的考核者，似乎颇为轻松，点亮星辰的速度颇为惊人。

    接下来，便是关键之时了。

    第三颗星辰想要点亮，至少是十倍的难度，需要无比磅礴，无比强大的武道真意……。

    十个呼吸、二十个呼吸、三十个呼吸！

    就在沉寂三十个呼吸的随后，厉无忧双目之中似乎有道道璀璨光芒爆发，一道强大的武道真意激荡而出，蛮横至极。

    “亮了，快看，第三颗星辰亮了！”

    不少武者顿时露出羡慕之色。

    点亮三颗星辰，眼前的厉无忧，已然是成功加入九极道宫了。

    片刻间，第四颗星辰骤然亮起。

    “四星天赋？”

    一时间，不少属于道宫的弟子都看了过来。

    有四星天赋，已经算是很不简单了，在道宫之内，能得到不少势力的拉拢。

    时间流逝，又是片刻之间，第五颗星辰再度亮起。

    “什么？五星天赋，这几天来，第五个拥有五星天赋的天才。”

    一些九极道宫的弟子坐不住了，一些身份特殊之人，甚至一拥而上，立刻来到人群最前方，锁定厉无忧。

    每个人的眼中，都浮现出期待之色。

    便在此时，厉无忧扫过在场众人，而后突然转身看向叶寒。

    叶寒微微点了点头。

    随之，厉无忧的武道真意，似乎源源不断，再度爆发而出，将那武道碑沟通。

    第六颗星辰，终于亮起。

    点亮第六颗星辰之后，厉无忧的面容浮现一抹苍白，似乎颇为吃力，就此中断了考核。

    六星天赋！

    亮起六颗星辰的刹那，此间彻底陷入了混乱噪杂之中。

    诸多强者将厉无忧彻底包围在其中。

    “加入我们霸体堂。”

    “加入我们战神堂。”

    “厉无忧，我们十方堂才最适合你……。”

    一道道声音此起彼伏，已经开始拉拢厉无忧。

    一道令牌顿时被人送到厉无忧手中。

    拥有六星天赋的厉无忧，一加入九极道宫，便立刻成为颇有身份的内门弟子，无需从普通弟子慢慢做起。

    看到这么多人拉拢，厉无忧非常不适应。

    昔日的他虽然行事作风强势霸道，但那是因为在太虚古域内，而且乃是魔皇太子，身份非凡。

    但到了这圣域之中，一切就完全变了。

    他魔皇太子的身份甚至都不敢暴露出来，而且厉无忧压根就没经历过这种场面，被这么多“人类”所包围，顿时就有些手足无措。

    手执令牌，厉无忧努力穿过人群，来到叶寒面前。

    “不错！”

    叶寒点头。

    “我该加入什么堂？”

    厉无忧将这难题抛给叶寒，他自己有些迷茫。

    “先不着急，去了书院再说吧。”

    叶寒说道。

    他算是看明白了，这九极道宫内部，存在着各种堂，什么战神堂、霸体堂、十方堂、神刀堂、天剑堂……等等。

    恐怕至少有几十个不同的堂。

    这里面必定有强有弱，而且是否适合厉无忧，这一切叶寒和厉无忧并不知晓，并不熟悉。

    贸然加入某个堂，选择错误，或许未来后悔莫及。

    “行，令牌既已得到，我们进去吧。”

    叶寒随后继续道。

    “好！”

    厉无忧顿时点头。

    两人说着，便走向了九极道宫的入口。

    “站住！”

    不少冷厉的声音，几乎同时响起。

    “怎么了？”

    叶寒转身，目光扫过一群人。

    “你是什么人，敢在这里搅乱祸水？”

    不少刚才拉拢厉无忧的道宫弟子，脸色都是冰冷无比，训斥而来。

    “那怎么办嘛？”

    叶寒摊了摊手：“他刚刚拿到内门弟子令牌，并不熟悉，难道要贸然选择加入哪个堂不成？”

    “你放肆！”

    有人踏出一步，双目绽放无形的气势，锁定叶寒。

    “咋了，仗势欺人还是咋的？”

    叶寒冷笑。

    四周不少还未参加考核的武者，都是目光复杂，暗中议论起来。

    仗势欺人？

    这种事情在任何一个宗门内，都不可能不存在。

    但九极道宫的这些弟子若是真在这种时候站出来做点什么，这件事传出去后，恐怕带来很大的影响。

    一群人皱眉，看了一眼叶寒身侧的厉无忧，皆是气焰收敛下去。

    看在厉无忧六星天赋的面子上，给这家伙一点面子。

    “走吧！”

    叶寒转身，厉无忧跟在他身侧。

    两人来到道宫门口。

    “他可以进入，你不行！”

    一群人走上前来，戏谑地看着叶寒。

    “让开！”

    叶寒很干脆。

    “没有令牌，想擅闯道宫，后果自负。”

    眼前一尊道宫弟子冷哼。

    下一瞬，他的目光一滞，死死盯着叶寒手中的一道令牌。

    “现在呢？”

    叶寒冷漠道。

    看清楚叶寒手中令牌的刹那，不止是眼前这位，几乎此间所有九极道宫的弟子皆是哄然大笑。

    “看在厉无忧的面子上，今日不与你计较，滚！”

    眼前这位道宫弟子，声音冰冷彻骨。

    “什么意思？你们想要刁难我不成？”叶寒眉头紧皱。

    这群人，遵循道宫规矩，没有令牌不让自己进入，叶寒也能理解。

    不过此刻斗战令拿出来，依旧不愿放行，这是什么意思？

    “令牌给我！”

    其中一人走出来。

    叶寒将令牌递过去。

    啪……！

    令牌直接被丢在了地上，正面朝上，露出斗战令三个字。

    “看看你拿的是什么玩意儿？斗战令，将我们当白痴不成？给你最后一次机会，滚远一些，否则骨头打碎了丢出去。”

    丢掉令牌的弟子冷漠开口。

    【作者有话说】

    第三更

