    第1493章 随便等于丰盛   

    约在一个小时之后，一位侍者来请陆远和玛丽安用餐。

    

    两人相视一笑，在这位侍者的引导下，一起来到了餐厅的位置。

    

    玛丽安并没有拍摄下陆远的脸，主要将镜头放在装饰和一些细节的雕琢上！   

    然而当大家打开电梯来到了餐厅之后，还没等陆远和玛丽安多说什么，玛丽安却惊呼一声，盯着手机上频道内川流不息的信息，惊喜的微笑了起来。

    

    “他们都说了什么？”

    

    陆远凑近了一点，盯着屏幕上频道内的这些人的交流。

    

    “我的上帝啊，我有一种来到了国王的宴会厅的感觉，这也太惊人了！”

    

    “你们瞧，我真的不敢自称自己是渔民了……因为桌上的有几道菜明显是海鲜，可我却没办法认全。”

    

    “现在是在深夜呀，而在玛丽安所在的地方才刚刚入夜而已！为什么我要这么好奇……我一定要看看这简单的晚宴是什么？

    导致我现在似乎有点想流口水。”

    

    “我也一样，我正在轻断食，可是为什么玛丽安女士，偏偏要在这个时间，让我看到了这惊人的一幕！”

    

    “玛丽安女士……你做的事情真是让我们太失望了！你怎么能够在深夜的安静的夜晚里，放出这样的视频来折磨我？

    求求你们放过我吧！，即使你想要很多钞票枪，我也可以立刻送给你。”

    

    “这有多少道菜？

    二十道……我记得那位亚洲先生和玛丽安，不是已经告诉了这酒店的总厨，一定要简单普通的解决掉晚餐！可为什么他们仍然如此兴师动众？”

    

    “也许，简单普通随便这样的词，代表着菜品的数量……也许最尊贵的会员级别的人物来到这家酒店用餐，菜品的数量会比这多上一倍到两倍！”

    

    所有人都被惊吓到了……多达二十几道菜，配合上陆远之前说的简单解决晚餐一句话！构成的冲击力让人瞠目结舌。

    

    更让陆远没有想到的是，这时候的网友们突然之间一个个化身为美食家，对桌上的各种菜品，开始品头论足起来。

    

    这些家伙的聊天十分的好玩，而在澳洲本土，玛丽安的那些粉丝们，更加显得疯狂！一部分竟然还拉来了很多的朋友一起来观看.   

    这使得玛丽安感觉整个频道似乎都有些迟钝了，有些着急的皱起眉头。

    

    “怎么回事？

    为什么我看你们的聊天信息，全都是慢动作一样！我的手机应该不会那么低端吧.”   

    听到玛丽安的这句话，频道那些家伙们安静了两秒，紧接着他们忍不住发出了数不清的消息。

    

    “我的天哪，玛丽安女士的手机竟然这么低端？

    只是因为观众多了一点，发出来的消息多了一点！居然会产生卡顿？”

    

    “我的上帝呀，我曾经对客户端做过测评的……即使是价值一千元左右的手机，也完全可以在网络环境较好的情况下，不会感受到卡顿的现状。”

    

    “也就是说，皇家酒店的网络是不会有问题的！那么有问题的就是玛丽安女士的手机，一千元澳币的手机，难道玛丽安女士都不拥有吗。”

    

    人们同时热闹了起来.   

    一个个表达着自己的不忿之情，因为这些人用到的手机和现代科技产品，无一不是价格高昂，甚至别说是几十万的关注！即使是几百万观众的频道在手机上播放，。

    也不会有任何卡顿的。

    

    但是玛丽安却感觉到了这些，这说明玛丽安用到电子设备很低端，或者根本就没有到达一千元澳币！   

    这对于所有人来说都是非常难以置信的事情！   

    毕竟玛丽安和陆远来到了如此豪奢的地方进行消费，但是两人所用的东西，却显得那么廉价？

    这实在是有一种差异感，让人很难接受。

    

    短短的十几秒钟的时间，居然就出现了这样的事情。

    

    以至于陆远不得不停下脚步，看这玛丽安手机上飘过来的种种评论，无奈的摇了摇头。

    

    “各位……这件事可和我无关，我用的手机，可不是很低端的品牌型号。”

    

    陆远将自己的手机在镜头前晃了晃，他的手机算不上豪华，更提不上具有收藏价值，只是非常普通的一款智能机而已，但并非是家喻户晓的水果，而是很怀旧的企业诺基亚的产品。

    

    他的价值并不高，最顶端的也不过是一千澳币左右，所以他把自己的手机拿出来，引来了大家的认可。

    

    “是啊玛丽安女士，身为一位合格的主持人，请你一定要将自己的设备提升才行……怪不得我总是觉得转接过来的信号一直会处于很低码的状态，原来是你的手机太破了。”

    

    看着网络上朋友们的吐槽，玛丽安显得有些无奈，又有些不服的样子。

    

    于是玛丽安举起了手机：“瞧啊，我虽然用着很低端的产品，可是今天晚上我将会饱餐一顿！现在墨尔本的时间应该是在深夜吧，这可真是一件让我觉得很开心的事情。”

    

    陆远愣了一秒，然后哈哈大笑。

    

    而玛丽安的频道之内，也是随之安静了那么一瞬间随后各种各样哭泣的表情，完全淹没了屏幕。

    

    因为玛丽安简直就是拉起了所有人的仇恨，多达二十几道名菜摆在餐桌上，在这个深夜的时分所有人只能盯着看着，却无法品尝到……这是多么折磨人的事情啊！   

    “天哪，玛丽安用着最低端的产品，却能吃到最好的鲍鱼！快看，我今天在超市的时候看到了这种鲍鱼的价格，我敢肯定如果我敢吃掉这一只鲍鱼，我将会失去我的房子！因为那会让我花掉未来十年的贷款金额！”

    

    “太美妙了，这种蓝鳍金枪鱼我想对于玛丽安来说应该不算什么，毕竟枫林谷渔场的金枪鱼向来在世界范围内享有名誉！可是三文鱼呢？

    还有那种龙虾……这可是经过顶级厨师之手烹制的菜肴！让我想想就觉得遥不可及.”   

    “那应该是很出名的皇家酒店的鹅肝和鱼子酱吧，玛丽安你一定要替我们尝一尝，这道菜的味道到底是怎么样的！有人说这道菜吃起来就像是在吃生鱼片一样，根本没什么不同！所以你一定要替我们解决这个疑惑.”   

    

