    甚至就连宋书航一时间也没有察觉到自己体内灵鬼仙子悄悄溜走了的事情。

    霸约居士一系，迟早药丸。

    这诸天万界，除了白前辈这种特殊的存在外，恐怕没人能注意到居士一系。他们这一系还能顽强存活到如今，实在是奇迹。

    “宋前辈，我需要支援！”突然，战斗中的羽柔子叫道。

    宋书航抬头问道：“羽柔子号，需要火力支援吗？”

    “我需要赤霄剑前辈。”羽柔子大声回道：“我发现了，心魔的力量应该克制这只雾蛇邪妄！”

    宋书航点了点头，功德蛇美人在他身后浮现。

    她张口一吐，一道剑芒飞出，落在羽柔子的身边，化为心魔赤霄剑模样。

    “赤霄剑前辈，请将你的力量借给我吧。”羽柔子嘻嘻一笑，念着豪气的台词。

    心魔赤霄剑配合道：“没问题！”

    它总感觉自己和羽柔子很合得来。

    羽柔子伸手抓住赤霄剑，手腕轻轻一转……这是焚天火焰刀的起手式！

    “咦？”心魔赤霄剑一惊。

    羽柔子这姑娘明明是用剑的吧？为什么会使刀法？

    而且，这焚天火焰刀，她根本没学过吧？

    《焚天火焰刀》乃是赤霄子道长改良过的火焰刀，拥有焚天煮海之威。

    目前也只有宋书航在梦中得到‘赤霄子道长’授艺，获得这一招的修炼之法。

    但宋书航根本没有将这一招教给羽柔子

    ‘难道是摆个架式？’心魔赤霄剑心中猜测道。

    但它刚这么想着时，随着羽柔子手腕翻转，心魔赤霄剑体内的力量被牵引出来——那是《焚天火焰刀》的威能。

    哗～

    一道焚天煮海的刀焰从羽柔子手中爆发开来，斩向对面的雾蛇邪妄。

    心魔赤霄剑：“！！！”

    卧艹，是如假包换的《焚天火焰刀》，它绝对不会认错这一招刀法。

    轰～～

    雾蛇邪妄的身躯直接被刀焰吞噬，刀焰中隐藏着的刀气，将它斩成十几段，不灭的刀焰直接将它的身躯烧成灰烬。

    “不好，玩火过头了。”羽柔子叫道。

    她本只想控制着《焚天火焰刀》将邪妄雾蛇斩断，没想到刀焰如此霸道，直接将雾蛇烧成了灰。

    不知道核心还在不在？

    羽柔子拖着心魔赤霄剑前辈，小跑到雾蛇的尸体范围，然后用心魔赤霄剑前辈的身体戳着那燃烧的不灭之火。

    “没了，核心也烧没了。失策！”羽柔子小脸都皱成一团。

    【叮～［永远在线的圣斗士］北河散人打赏了羽柔子一百枚一品灵石。】

    北河散人又出声安慰道：“不要气馁，羽柔子。这世界上的邪妄多的是，我们再去刷下一只就好。”

    他必须趁着狂刀三浪作死之前，先安慰好羽柔子，并带起‘打赏’的节奏，将话题转移。免得三浪脑一抽，趁机发浪。

    北河散人为了不长记性的三浪，也是操碎了心。

    说来也怪，同样是爱好作死。狂刀三浪一直受到北河散人的暗中维护；但铜卦仙师只要一作死，北河散人上去就是一波狂怼，怼到铜卦仙师怀疑人生。

    事实证明，人都是偏心的。

    “谢谢北河前辈的安慰！对，邪妄这么多，我们去刷下一只就好。”羽柔子重新振作起来。

    她轻轻挥舞‘心魔赤霄剑’道：“赤霄剑前辈，让我们继续合作，刷遍整个闻洲市的邪妄吧。”

    心魔赤霄剑：“刷邪妄的事情可以先放一边，我更想知道，你为什么会《焚天火焰刀》？”

    “我看宋前辈施展过好多次‘焚天火焰刀’的刀法，然后刚才我尝试着学了一遍，就学会了。感觉上并不是很难……又好像我似乎在什么时候学过这刀法？”羽柔子歪着脑袋，回道。

    “你难道也像书航一样，曾经梦到过赤霄子？”心魔赤霄剑问道。

    羽柔子摇了摇头：“我没梦过赤霄子道长……而且，仔细想想，我似乎也没有学习《焚天火焰刀》的记忆。”

    心魔赤霄剑：“……”

    “等下，赤霄剑前辈。这招《焚天火焰刀》不会是赤霄子道长的不传绝学吧？那我岂不是算偷学了？”羽柔子突然想起修真界的规矩，连忙问道。

    “放心吧，不是什么不传绝学。既然你学会了，那我做主，将这招秘法的学习权给你了！”心魔赤霄剑略一思索后，豪迈道。

    虽然不是什么不传绝学，但《焚天火焰刀》是赤霄子道长的招牌刀法。

    另外，不追究羽柔子偷学《焚天火焰刀》，可以说是损伤赤霄子道长利益的事。

    但是它喜欢啊！

    毕竟它是心魔，身为心魔，总得做些符合心魔身份的事情。比如，偶尔扎一扎赤霄子道长心灵的柔弱处。

    想到这里，心魔赤霄剑开始联系本体，将羽柔子无师自通，学会《焚天火焰刀》的事情回馈给本体。并且附上自己的决定。

    不过，赤霄剑本体却久久没有传递回复回来。

    也不知道赤霄子道长在干什么。

    ……

    ……

    由于羽柔子不小心将‘雾蛇邪妄’整个焚灭，宋书航一行人，只好马不停蹄地赶到下一个邪妄巢穴地点，让羽柔子再刷一只邪妄玩玩。

    照例，沧海书生和妙清道姑在边上记录着羽柔子和邪妄间的战斗。

    宋书航和苏氏阿十六找了个干净的角落坐好。

    “我先警告你，一会儿不要再尬撩了。”白龙姐姐提醒宋书航道。

    宋书航这小伙在说情话方面，天赋不足。

    尴撩技能点满，她围在阿十六脖子上，都尴尬的浑身发酸。

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六将脸埋入到白龙姐姐龙体中，心腔中的心脏再一次砰砰跳动起来。

    对面巢穴中，羽柔子和邪妄激烈的战斗。

    阿十六感觉自己的心跳，仿佛配合着羽柔子的邪妄战斗的节奏，踩着节点，在不断地跳跃。

    心跳就像是在敲着鼓点，演奏一曲bgm配乐。

    片刻后，苏氏阿十六的意识仿佛都被带入到心跳的节奏中去。

    在隐隐约约间，有一道模糊的身影出现在她面前。

    那是一位文静气息的仙子，双手托着下巴，笑盈盈地蹲在阿十六对面。

    两位仙子，四目相对。