    做完这一切后，肖河刚要提笔签字，突然余光瞥见一辆熟悉的拉斐尔急停在站点门口。“真有本事啊！连这儿都能找到。”

    肖河自然猜到是谁来了。

    不多时，面带寒霜高冷如仙的南宫月推开车门，大步朝着站点走来。

    她今天身穿一件黑色露肩短T恤，胸前高耸，柳腰纤细，下身是蓝色牛仔短裤，露出一双洁白无瑕的超长美腿。

    看见如此姿色的美女，包宏光和郭子瞬间心跳加速，包宏光更是口水都流出来一地，一旁的杨小凤暗骂一声妖艳贱货。

    猛然间，包宏光的目光注意到，跟在南宫月身后一个大腹便便的中年人。

    他连忙露出一副谄媚笑脸迎上去，“方经理，您怎么来了。”

    以包宏光的地位自然是不认识南宫月的，但方经理他可是熟得很，这正是锦城外卖平台的经理，他的顶头上司。

    “小包，我今天是陪南宫小姐一起来的。”方经理给包宏光使了个眼色。

    南宫小姐？

    难不成，眼前这美女就是金盛集团的南宫月。

    包宏光猛地反应过来，他早听说过锦城外卖平台有南宫家的投资，这位可相当于是太上皇一般的存在啊！难道说是自己上次给方经理塞的钱起作用了，他要将自己引荐给南宫月？

    想到这，包宏光心中欣喜若狂，看来自己距离进入上流社会，飞黄腾达的一天不远了。

    他将手在背后擦了又擦最后才伸出去，脸上露出一副见了祖宗的谄媚表情：“南宫小姐，你好你好。”

    然而，南宫月却是看也不看他一眼，气冲冲地朝肖河喝道：“姓肖的，赶快跟我走一趟！”

    她为了找到肖河，可是花了不少功夫，由于肖河的手机在外卖平台登记过，位置信息可以被平台定位，所以南宫月找到了方经理，利用特殊权限才调取到了肖河的位置。

    方经理自然不敢怠慢，甚至亲自过来给南宫月带路。

    被晾在一边的包宏光当场石化，眼珠子凸出得如同牛眼那么大，南宫月竟然是来找肖河的，肖河不就是一个吃软饭的废物吗？他何德何能让南宫月亲自找他。

    郭子也是瞠目结舌，他怎么都想不明白自己和肖河也就几天没见，肖河怎么就认识了这么大的人物了。

    “没空！”

    肖河断然拒绝。

    简单的两个字，听在包宏光郭子几人耳中，却是如同惊雷炸响一般。

    肖河居然敢拒绝南宫月，他疯了不成，难道不知道南宫月是锦城财神爷吗？

    南宫月气得牙痒痒但想到爷爷的病，她只得强行按下怒火，“肖河，你不就是要钱吗？好，我给你。”

    随着南宫月的一个手势，八个身穿黑衣的精悍保镖一人提出一个密码箱来，齐刷刷在肖河面前打开。

    八字箱子里装满了红彤彤的钞票。

    包宏光郭子杨小凤三人眼睛都看直了，他们一辈子都没见过这么多钱。

    南宫月嘴角翘起，“这里是一千万现金，跟我走一趟，就是你的了。”

    在她看来肖河这种小人物之所以拒绝自己，不就是因为自己上次看不起他吗？在电话里说一千万肖河肯定没有概念，当一千万摆在他面前时，她就不相信肖河还不心动。

    她公司里有太多为了钱，甘愿加班到猝死的社畜了，而肖河以前就是一个送外卖的，这些钱足以让他做任何事情，哪怕是背叛他那点廉价的自尊。

    “我说过了，我在忙，没空！”

    肖河仿佛没有看见一般，随手将签好的工资清单递给包宏光。

    “四千块，赶紧给我结了！”

    我尼玛，肖河的操作完全给包宏光整不会了，一千万摆在你面前你不要，区区四千块，你跟我计较半天。

    他怀疑肖河是在装逼，但却没有证据，肖河总不能连方经理和南宫月都请来，陪他一个送外卖的装逼吧！

    包宏光现在接也不是不接也不是，他感觉肖河递过来的不是工资单，而是一块烫手山芋，他一张脸从黄变红又从红变绿。

    南宫月感觉受到了成吨的伤害，胸前一阵波涛汹涌，骄傲的心脏如同遭受到一万点暴击。

    方经理是个老江湖了，他一眼就看出来这里面有自己的操作空间，南宫月明显对肖河有事相求，而肖河又是自己手下的手下，若是自己将这事儿办成了，肯定能够得到南宫月的欣赏。

    “哈哈哈，小伙子，真是一表人才啊！平台能有你这样的员工，是我们平台的福气。”

    “来来来，小包不给你结，我今天越个权，亲自给你结算。”

    说着话，方经理接过肖河手里的工资清单。

    这一看，他的脸也绿了，想不到这包宏光比自己还黑，直接给人扣掉了一半工资。

    等到包宏光反应过来时已经晚了。

    “啪！”方经理眼疾手快，直接一个耳光扇在了包宏光脸上。

    “包宏光，你良心被狗吃了吗？连外卖兄弟的血汗钱你都敢黑吃。”

    包宏光不敢闪躲，只是哭丧着脸点头哈腰“方经理，我错了，我再也不敢了。”

    “你这站长也别做了，还有你克扣兄弟们的钱，有一个算一个，给我十倍还回去，少了一分我让你拿命来还。”

    “什么，十，十倍？”

    包宏光吓得嘴角直抽抽，若是全部十倍还回去，他就是把裤子当掉都赔不起啊！

    “怎么，不答应？”方经理面色一寒。

    “不，不是，我愿意。”

    包宏光虽然万般不情愿，但此时也得咬牙答应，方经理是什么人他很清楚，自己那点后台根本不够人家塞牙缝的，况且还有南宫月这头金融巨鳄撑腰，给他包宏光十个胆子，也不敢稍微露出不满。

    他现在肠子都悔青了，若是今天不招来肖河这个煞星，他会有现在的下场吗？

    方经理这才满脸堆笑地看向肖河，“小伙子，都是我管教不严，才导致下面出现了包宏光这种败类，还请你多多见谅。”

    肖河只是轻轻嗯了一声，他对方经理的行为其实并不太买账，因为包宏光敢这么干，都是方经理这些头头默认的，包宏光只不过是正好撞枪口上了而已。

    光明之下总有阴暗面。

    但一旁的郭士顿却是大喜过望，“方经理，您真的十倍给我们补上吗？”

    本来方经理见肖河反应不大，还以为自己这次投机失败了呢？想想也是肖河连南宫月的一千万都置之不理，又岂会在意这几万块钱，但看见郭士顿后他又有了主意。

    “当然了，我承诺今天之内给你们所有兄弟，将补偿金发放到位。”

    说罢，他又对肖河说道，“小伙子，现在站点正缺一位站长，我觉得他就不错，你看满意吗？”

    看着方经理将手指向自己，郭士顿都懵逼了，这是什么情况？

    肖河自然也看出来了方经理的意图，这家伙还打算整一处曲线救国啊！

    但不得不说这方经理真是一只老狐狸，对人心的把握很是精准，他虽然是不打算在这里干了，但是在他还没找到更好的项目之前，郭子还是要继续留下的。

    肖河淡淡一笑，“我觉得不错。”

    方经理瞬间长松了一口气，“那南宫小姐的事...”

    他赶忙抓住时机将话题转到南宫月身上。

    肖河眯起眼，重新将目光扫向南宫月。

    南宫月此时见肖河看过来，她也不由得紧张起来，肖河不收她的钱，她是一点办法都没有了。

    “南宫月，要想我出手也行，你跪下给我道歉。”

