    听到陈洛阳的命令，老寿明显愣了一下后，方才恭敬答道：“老奴谨遵教主谕令。”

    他略微犹豫，然后看向陈洛阳：“教主的意思是，剑阁阁主，正在那岛上？”

    陈洛阳淡然道：“不错。”

    老寿暗自咂舌。

    作为随侍教主的贴身仆从，他和金刚等人，其实也掌握有一定的消息渠道，是教主足不出户知天下事的几条重要消息来源之一。

    此前，有关剑阁阁主陶忘机的行踪下落以及近况，一直是魔教最下力气搜寻的几件事之一。

    不管是青龙殿、白虎殿下属的情报系统，还是萧云天那边，又或者老寿他们这边，都在不停寻找剑阁阁主的行踪。

    哪怕在南云山一战后，魔教打退中土伐魔联军的进攻以后，对剑皇的搜索，都没有放松下来。

    甚至魔皇同刀皇决战后，魔教横扫神州的现在，这方面的情报搜集仍然在进行中。

    那毕竟是一位第十四境的出神境武帝，此前立于神州顶点的三皇之一。

    即便有伤在身，也轻忽不得。

    毕竟，魔教上下，可不是谁都有教主那般神功在身，无惧一切挑战。

    虽然按照剑皇往年一贯作风，大家都信他不会柿子捡软的捏，干不出躲避魔皇却拿魔教其他人开刀的事情。

    但不怕一万，就怕万一。

    谁知道现在神州浩土局势大变的情况下，这位昔日神州的中流砥柱，会不会改弦更张？

    尤其他门下一共五个弟子，师徒亲如一家。

    眼下两人死在魔皇手里，还有两人重伤。

    从小跟随自己的剑僮也被杀。

    这说不定都会刺激对方。

    是以如此隐患，魔教自不会视而不见，因此一直在落力寻找剑阁阁主的下落。

    只是，虽然从石镜口中获知，剑皇出海寻访丹后，但海外天大地大，一片汪洋，剑皇想找丹后固然困难，其他人想找剑皇，同样难上加难。

    常说大海里捞针，这难度就差不多了。

    因此直到此刻，关于剑皇行踪下落，魔教的情报网络仍然收获有限。

    值得一提的是，在魔教击败异族，扫荡草原，不断杀死和俘虏异族高手的过程中，瓦解了异族的情报网络，那边也在关注剑皇行踪，只可惜同样缺乏有价值的收获。

    所以现在老寿听了陈洛阳的话，一时间不由得怔住。

    教主是从哪里知道剑皇下落的？

    他和萧云天、青龙殿彼此独立，互不统属，不清楚各自进度和详细情况。

    但有关剑皇行踪这么大的事情，大家彼此心照不宣，如果有谁有了发现，多少能看出些端倪。

    可之前大家都一点风声也没有啊？

    是谁有了发现，这次特意把风声捂得这么严实？

    这是不是什么特殊的信号，意味着教主有某些新的想法了？

    老寿此刻心里不由自主生出十五个吊桶打水，七上八下的感觉。

    他不敢多犹豫，当即向陈洛阳行了一礼：“老奴这就前往巴州，然后送匾额去那座岛上。”

    说罢，他恭敬一礼，连忙退下。

    陈洛阳反倒多看对方一眼。

    听这意思，老寿是打算亲自送东西过去？

    他还以为对方会找别的人代为跑腿。

    这次的活儿，摆明了是挑衅去了，陈洛阳觉得自己如果是剑皇的话，别管答应不答应，先一剑斩了这个送信上门挑衅的混蛋。

    唯一可能犹豫一下的情况，就是对方找个什么也不明白的普通渔民船家一类的人代为跑腿。

    剑皇作为正道中流砥柱，想来就更不会难为一介普通凡人。

    不过现在看老寿的反应，也不知道他是急着表忠心，还是对剑皇的胸襟人品那么有信心？

    陈洛阳摇摇头，把自己发散的思维收回来。

    他的注意力，此刻集中在剑皇陶忘机本人身上。

    或者准确说，是集中在陶忘机和程虎元这两个人身上。

    陈洛阳此刻在考虑的问题是，剑皇陶忘机，康复了没有？

    这事情其实挺重要。

    如果陶忘机没有恢复第十四境的实力，那他陈大教主接下来针对程虎元的这个局，就不那么好做，可能要考虑换个办法。

    做事目标要明确。

    这一次的目标其实是引蛇出洞，将毒蛇一样隐藏不出的程虎元钓出来。

    为了让对方放心，陈洛阳需要给自己准备一个够分量的对手。

    宇文峰已死，燕明空下落不明，魔佛一脉情况不清。

    最合适的人唯有陶忘机。

    但如果陶忘机眼下重伤修为实力不足，那这个局就做不起来。

    按照常理来推断，剑皇陶忘机眼下的伤势，应该还没好。

    别人不了解，猜来猜去，陈洛阳本人却在清楚不过。

    之前魔教教主和剑阁阁主在雪域高原那一场决战，结果确确实实是两败俱伤。

    对照教主这边的伤势，阁主那边应该也差不多。

    如果有明显轻重强弱之分的话，那一战就不会是平局收场，而是有一方被干掉了。

    双方都伤的极重，几乎可以说是险死还生的程度了。

    当时一口气吊着，还能维持表面功夫，各自散去。

    等那股劲儿松了，顿时就是一泻千里的结果。

    教主把自家魔教各种疗伤圣药和疗伤手段全使了一遍后，都仍然需要百天左右时间才能康复。

    要不是陈洛阳来了后黑壶给提供了多种办法，还从丹后那里拐来解忧丹等灵药，那他时至今日都还离康复早得很呢。

    虽然无法判断剑阁那边的疗伤手段是否比魔教这边更加高明，但从剑皇被迫出海寻访丹后来看，大家之前的处境约莫是半斤八两。

    可惜丹后来了内陆，甚至一路向西去了雪域高原，现在更不见了踪影。

    剑皇在海上漂了这多天，却注定是白费力气，不可能找到丹后。

    他也不像陈洛阳一样有黑壶帮忙。

    所以按正常情况来说，他距离康复还早得很呢。

    但陈洛阳不得不多一个心眼。

    那张“生”字天书，自己就是在海上捡到的。

    搜寻不易，靠着自己和刀皇宇文峰大战的杀意死气刺激，引得那一页天书自己主动来投。

    可是同在海上漂，剑皇有没有可能因为这页天书而受益？

    虽然他不像自己一样有黑壶助力能把天书收取，但从中获取生机疗伤，却不无可能。

    这事情说来未免太过巧合，但陈洛阳查探石镜的资料，显示他们重逢剑皇的这座勺柄状的岛屿，距离内陆并不很远。

    他们，可能是在剑皇返程的路上，与之重逢。

    从这个角度来看，剑皇的际遇，可能真的超过预期。

    而且，或许另有可能也说不定？

    陈洛阳一边思索，手指一边轻轻敲击座椅扶手。

    他真的是去找丹后吗？

    石镜这么说，是石镜确实这么以为。

    但没人能保证其认知就是对的。

    神州浩土一直有传闻，剑皇陶忘机当年崛起，颇为神秘。

    其身世来历倒是很清楚，确实是土生土长的神州人没错，不像魔教开山第一代教主“九臂天魔”费尘那样含糊。

    但是剑皇之所以能成为剑皇，却有许多解释不清的谜团，或者说传奇。

    联系应青青和他的昊天神剑如出一辙，以及与他一起扬名立万的宝典天剑书，陈洛阳觉得这位从前的神州正道第一高手，并不简单。

    当然，他对此非常满意。

    陶忘机够份量，才方便引出程虎元。

    剑皇背景再神秘再复杂，也比魔佛一脉单纯。

    否则这些年来，他不用独自支撑神州局面，被刀皇和魔皇轮流挑战。

    陈洛阳此刻只是有些犹豫。

    他现在康复，神魔血在身，实力强横。

    但知己不知彼的情况下，还是避免骄傲念头为妙。

    黑壶里的血红琼浆，眼下数量略微尴尬。

    查询一位第十四境的高手，可能刚刚够，或者略微差一点。

    自己接下来要面对的对手，则不止一个。

    在没有大额进补以前，用来查谁，需要仔细抉择。

    而且，应青青和丹后失踪，下落不明。

    换个角度来看，自己扔出去的这个鱼饵，有“鱼”咬钩了。

    当然，也可能是鱼线自己断了。

    但不管怎么说，不再是一潭死水，而是生出了变化。

    可惜自己现在没空收线，否则说不定有机会看看应青青背后那根无形的线，究竟连着什么。

    血红琼浆不足以查询应青青的消息，但查询丹后肯定是够了。

    只不顾自己眼下有程虎元、陶忘机、魔佛乃至于燕明空等问题都有待解决，血红琼浆积攒不易，事分轻重缓急，应青青和丹后那边唯有先放放了。

    陈洛阳心中思索。

    他内里盘算的同时，外间魔教高手，则在坚决贯彻他的意志。

    老寿，亲自去了巴州剑阁。

    这里本就人丁寥落，眼下主心骨又全都不在，几乎名存实亡，面临魔教席卷神州的浪潮，全无还手余地。

    不过，仅剩的一点仆从，倒是都表现出足够的坚毅血勇。

    在老寿来临之际，他们拼死护卫剑阁。

    可惜这股血勇，无法填补巨大的实力差距。

    一块黑色的牌匾，上面刻着简简单单“剑阁”二字，被老寿拆下，扛在肩上，穿越神州，一路向东。

    所经之处，天下人再次震动。

