    就在陈北辰和提示器交流的时候。

    大厅内开始播放起了语音。

    【请考生做好准备，答题开始。】

    【第一题，基础题，在飞船上遇到下面哪个文明的人必须马上进行攻击。】

    【1神书文明】

    【2符篆文明】

    【3天启文明】

    陈北辰听到题目之后，整个人当时就傻眼了，什么，这是什么题，我连玛雅文明的飞船都是第一次进来。

    哪里还知道其他的文明啊

    这时，提示器的声音在陈北辰脑海中响起。

    【叮，检测到玛雅文明的考察。】

    【答案提示：神书文明、符篆文明。】

    陈北辰一听大喜，提示器果然给力，更让他没想到这个题目竟然还有坑，一般人肯定会选一个，没想到这竟然是个不定项选择。

    对于提示器，陈北辰当然是相信的，因此他马上大声答道。

    “神书文明，符篆文明。”

    【叮，回答正确，请听下一题。】

    说也奇怪，明明自己听不懂玛雅文明的语言，但是当听到脑海中的时候，自己似乎天生就能听懂似的，不愧是高级文明。

    【第二题。】

    【战斗测试。】

    【请你在一分钟之内击败十个一级战斗机器人。】

    【机器人即将到来，请做好准备。】

    【54321……】

    很快，随着大厅内声音的响起。

    十个通体银白色的机器人仿佛凭空出现在了大厅中。

    陈北辰脑海中提示器的声音也响了起来。

    【提示器提醒您，这是玛雅文明一级战斗机器人。】

    【练气十重天左右的战斗力。】

    【弱点，头顶的电路板。】

    听到提示器的声音，陈北辰的神情有点凝重了起来。

    他要是面对一个两个机器人，哪怕是练气十二重巅峰，他也不是太怕，毕竟他有暗影弩。

    但十个练气十重的就不能用暗影弩了，自己哪怕射杀一两个也没用，反而会让自己的灵力枯竭。

    因此，陈北辰想了想，看来只有一种办法了，那就是布置以剑阵为基础的阵法了。

    “金雷剑阵！”

    伴随着陈北辰的一声低喝，他的手中射出了两道金光，正是奔雷剑和金光剑。

    只见两把剑在空中滴溜溜一转，竟然逐渐形成了一个类似太极图的剑阵，剑阵中一风一雷，两集不断地转换位置，直到两把剑在陈北辰的控制下形成了一个微妙的平衡。

    随着这个平衡的形成，陈北辰眼前出现了一座莹莹带着风雷声音的区域。

    似乎在这片区域中能够听到山呼海啸，雨打雷鸣的声音。

    金雷阵，起！

    随着剑阵的形成，这片电闪雷鸣的区域越来越大，眨眼间就把眼前的十个玛雅文明的战斗人给笼罩在了其中。

    噼里啪啦，随着一声声类似电路板短路和火花碰撞的声音，陈北辰眼前的十个看起来很强大的战斗机器人倒下了。

    看到这一幕，陈北辰眼镜一亮，提示器还是很给力的，练气期的战斗机器人果然弱点果然是头顶的电路板。

    这不，随便电了一下就短路了。

    陈北辰解决了这些战斗机器人后，大厅中传来了电子声。

    “叮，恭喜考核者通过第二题的考核，即将进入第三题考核，请参赛者做好准备。”

    很快，陈北辰来到了第三题的考核。

    随着第三题的考核开启，陈北辰如临大敌，毕竟前两题的考核也不简单。

    因此这第三题的考核估计也不会容易。

    这时，大厅中响起来声音。

    【第三题，身份验证：前世今生。】

    与此同时，提示器的声音在陈北辰脑海中响起。

    【叮，检测到外界有窥探宿主灵魂的行为，提示器自动防御系统启动！】

    陈北辰感觉过了一瞬，又感觉过了千百世。

    在这千百世中，他当过农民，也当过官员，还当过将军，最后，甚至还有一世，他竟然是在仙界度过的，他有一个响亮的名号，北辰仙尊。

    随着意识的回归，陈北辰的双眼中仿佛穿过了万古时空，越过了千百万世。

    “嗯，这是怎么回事？”

    陈北辰的眼神减减地恢复了正常，他刚才只是听到第三轮考核开启，但没想到这么快就结束了。

    对于其中的记忆，陈北辰现在是一点印象也没用，唯一记得的只有四个字——重生法则。

    但他此时发现他的神念竟然有了巨大的突破，竟然能够感知千米距离的事物了，要知道这可是一般筑基期的修士才有的神念啊。

    陈北辰想起了自己的重生，他的眼中闪过一模追忆，貌似，事情很不简单呢。

    “提示器，你究竟是个什么东西，难道真的只是地窟游戏的插件或者漏洞吗。”

    本来陈北辰以为提示器应该是一个类似插件的东西，但现在看来自己还是小看提示器了。

    不过，陈北辰没有继续纠结下去，毕竟现在距离自己之前似乎无所不能的样子还有很长的距离。

    虽然只是一个很模糊的样子，就像做了个好梦，但关键是忘了，只能记得自己当时似乎很厉害，但怎么个厉害法，他却说不出来。

    “尊敬的管理者阁下，光明号飞船为您服务。”

    这时，大厅中的色彩猛地一变。

    陈北辰似乎没有动弹，但又似乎他穿越了过来。

    他整个人直接出现再来一个类似控制台的地方，陈北辰似乎天生就知道这里是光明号飞船的控制中心。

    陈北辰来到了光明号飞船的控制中心，一股股前世的记忆直接向着他涌来。

    他想起来了，原来这个地窟游戏和提示器根本就是他领悟的重生法则所化。

    “小重！我北辰仙尊又回来了！”

    陈北辰抚摸着光明号飞船，这哪里是什么飞船控制器，这分明就是他的重生法则。

    “收！”

    随着陈北辰淡淡的一声。

    整个地窟游戏内的所有人一下子退了出来。

    “怎么回事？”

    “地窟游戏bug了？”

    陈北辰此时的眼中只有淡然，他直接飞到蓝星之外，说道：“这只不过是一场唤醒本尊的游戏罢了！”

    “好了，也是时候说再见了！”

    说完，陈北辰大袖一挥，整个星河都被他握在了手中。

    他抬头看向了远方：“天武陈家，不知道还好吗？”

    一道流星划过，陈北辰的身影消失在了星河之中。

