    幽暗的大地，那少年正提着剑，目光冷冽地注视着我。

    他看起来最多只有十三四岁的样子，身穿白衣唇红齿白。

    打量了我一会儿，便露出十分诡异的笑容。

    我不自主的打了个哆嗦，提剑对准了他：“我已知晓你的身份，也明白今日你我必有一战。”

    “但交战前，你能否告诉我，你到底是出自我们李家哪位老祖之手？”

    少年仰头看向我，笑容越发诡异：“你还算聪明，这么快就知晓了我的身份。”

    “不过，你提的这个问题，我并不想回答你！”

    “你我之间的差距，你应该明了。”

    “我也不和你废话了，你要想要活命，就把腰间的金铃交给我。”

    “如此，念在你先祖的份上，我可饶你一命。”语落，便十分嘚瑟的对我招起了手。

    我小脾气“蹭”的就上来了。

    是，我实力不如这个臭屁小子，当下他提出的要求也不算是过分。

    但这厮不过就是我李家先祖制造的一柄木剑罢了。

    我要真就这般屈服了，今后还谈何颜面去见李家先祖。

    况且昭雪早就和我说过，想要活命的唯一办法就是靠自己。

    倘若我一时委曲求全，把金铃拱手相让，换回了一条狗命。

    今后再遇到什么险事，例如吴三桂这种压根就不和你谈判的人又该当如何？

    况且...

    纵使我把金铃交给了他，也不一定就能活命。

    李赤留下的篆书上明明白白的写着，剑灵乃是邪祟所化，对我李家充满敌意。

    当下他说要放过我？还看在我家先祖的面子上？

    “呵呵！”

    “试问谁会对残害自己的真凶抱有好感！”

    哪怕这厮说看在我的面子上，都比说看在我家先祖的面子上靠谱。

    它这理论根本就站不住脚。

    他既然想要金铃，凭借他的实力，明显可以杀了我以后自行取走。

    可他却迟迟不动手，还主动提出了要放我一马？

    这不是摆明了此地无银三百两么？

    显然，这厮就是在忌惮我手上的金铃！

    想到这，我不由的觉得这个剑灵实力虽强，但智商实在有些不在线。

    同时，也印证了方晓在我临行前说的那句话。

    这金铃，还真的是制胜的关键。

    为了印证我心中的想法，在少年话音落下时，我便不动声色的退了几步，猛地掏出了金铃，对着他晃动了起来。

    就这么一晃。

    那少年登时脸色骤变。

    再无刚刚那般淡定的样子，忽地退后了几步，怒呵道：“你小子想要干什么？你这是准备和我交手了吗？”

    见他这般紧张的模样，登时我就确定了心中的想法。

    他果然是忌惮我手中的金铃才迟迟没有发动攻击。

    我冷笑几声，随即说了一句：“你不是想要金铃吗？我不拿出来怎么交给你?你紧张个什么劲...”

    少年听我这般说，脸色稍稍好看了一些，但依然没有放下戒备，打量了我一会儿道；“你把金铃丢过来！”

    “你们李家人有一个算一个，全都蔫坏蔫坏的。”

    “谁知道你小子是不是在算计我，你要诚心想要和我谈,就把金铃扔过来。”

    “否则...休怪我手下无情。”语落，少年便聚起浓厚的阴气，摆出了一副战斗姿态。

    “……”

    我本来的预想是等他稍稍靠近，再把金铃摔在他头上,看看效果。

    但这小家伙智商突然上线，和我玩这套业务。

    一时间，颇有些反客为主的感觉。

    反倒是弄得我不知道该如何是好了。

    还真的是扔也不成，不扔也不成...

    与我对峙的少年见我迟迟不肯将金铃扔过去，此时明显有些不耐烦了。

    若不是顾忌我手上的金铃，约莫早就动手开抢了。

    怒呵道：“你小子果然憋着坏水，准备算计你爷爷！”

    “还真的够可以的！就冲你这副蔫坏的模样，百分百可以确定了，你果然是那家伙的血脉。”

    “我也不废话，就数三个数！”

    “三个数后，你要不给金铃交出来，老子必杀了你！”言罢，剑灵少年便挪了几步，好似在默念着什么术法，准备一击解决掉我。

    见他这般架势，我立马就傻了。

    以他的实力，在唤出什么秘法加持。

    秒杀我简直是轻而易举的事。

    我要是不做出什么让他放松警惕的行动，下一秒我绝对会变成一具尸体。

    于是，斟酌再三后...

    我还是按照他的要求，把金铃扔了过去。

    不过，扔是扔了...

    我又岂可能不耍点小心思。

    在扔出金铃时，我并没有卸去腰间挂着的绳子。

    以没力气为缘由，刚扔出去就“噗通”倒在了地上。

    哀嚎道：“秘术使用久了，没力了，你要想要拿走，就自己过来取吧。”便装成一副死狗的模样，瘫在地上一动不动。

    这剑灵在怎么样也是我们李家先祖制造而成的，当然会知道秘术带来的副作用。

    满脸嫌弃的对着我“忒”的一下吐了口口水。

    便缓缓朝着金铃走了过去。

    此地的青铜盏都已被我推翻，阴魂也全部收入在金铃中。

    四周黑黢黢的，只能靠着盗洞上方传来的些许亮光照明。

    他自然没有注意到金铃上绑着的细绳。

    等他走上前发现上当时，早已为时已晚。

    我“蹭”的一下从地上站了起来，一把抽回了金铃，哈哈大笑道：“你小子果然上当了。”便立马摇晃起了金铃。

    “叮叮...”

    少年听到了铃音的刹那，便突然绷直身体。

    低声嘶吼起来，显得极为痛苦。

    怒呵道：“我要将你抽筋扒皮！”爆发出极其浓郁的阴气，准备向我发动袭击。

    但这时，我恍然发现了一件初遇少年时没有注意的事情。

    他周遭的阴气其实并不是他自身迸发出来的，而是被金铃吸出来的。

    脑中突然灵光乍现。

    这一刻，终于明白了金铃的真实作用。

    什么魂器？

    “忒！”

    这金铃的作用就是为了压制剑灵！

    剑灵本身乃是驱邪兵器，自身并无恶念。

    之所以对我们李家抱有敌意，是因为剑体吸收了太多邪祟的执念。

    李赤因为死的早，手上的兵器也在对战上古邪祟时折断，兵器没有演化出剑灵。

    所以他压根没有考虑过这件事。

    但他不考虑不代表后人不考虑。

    约莫着是他死后，后人察觉到了剑灵的危害。

    也想到了吸收那么多邪祟的剑灵，实力定不可小觑。

    这才打造了这枚克制剑灵的金铃，用于收复剑灵时所用。

    想清楚这些，当下我自不会再有任何畏惧。

    只要有这个金铃在手，我就不信这个少年还能掀起什么风浪。

    奈何...

    我还是高兴的太早了。

    金铃虽说可以吸收剑灵身体的阴气，大大减弱他的实力。

    但只要脱离掌控的范围，便不会再有任何作用。

    显然，这少年剑灵是知道这件事的。

    趁着我愣神的间隙，这厮忽地竭尽全力后退了几步。

    紧接着，不容我反应，抡起巴掌就狠狠抽在我脸上。

    只听得“铿”一声脆响，我整个人便漂浮在了半空当中，被他扇的横飞了出去。

    就这一下，差点就要了我的命！

