    第279章现在卸妆，是不是晚了点？

    叶裴川腆着脸：“你先做红烧肉，待会我带你去买几条漂亮的裙子，保管你分分钟拿下那些相亲对象，给你妈挣脸！”

    宋星辰：“……”

    叶裴川看宋星辰无动于衷，殷勤道：“我连肉都带来了，就你最喜欢的那家猪肉铺的……你动动手就行……”

    宋星辰抱着胳膊瞧着叶裴川，冷冷的问：“节目结束后，你跟白梨还有见面么？”

    叶裴川不知宋星辰怎么提起白梨来，下意识的回答：“没有啊，怎么了？”

    叶裴川说：“她不是在巴黎忙走秀么？你没瞧见，她穿着黑金旗袍那气场，啧啧……”

    宋星辰白了叶裴川一眼，“人家早回来了！而且——”

    她忍了忍，“反正你要是真对人家有意思，就早点行动。”

    说完，宋星辰从叶裴川手里抢过自己的机车头盔，冲叶裴川骂：“猪——”

    叶裴川正要回嘴，宋星辰故意补充：“——你好运！”

    叶裴川：“……”

    宋星辰跨上自己的哈雷，带上机车头盔，一拧油门，直接从院子里飞了出去，稳稳地落在几级台阶下的青石板路面上，丢下一句：“把门给我锁好！”便头也不回的走了。

    叶裴川：“……”

    他悻悻的看着自己准备的猪肉，哀叹今天是真的吃不着红烧肉了。

    不过……白梨居然回国了？他怎么不知道？

    叶裴川不死心的去宋星辰的厨房搜寻了一番，没找到什么现成的吃食，才懊恼的帮宋星辰锁上院子门离开。

    *

    宋行舟的车子很快开到了宋祠。

    那是坐落于京城郊区的一排徽式建筑的古宅，气派且有年代感，白梨很难想象在国际大都会的京城，还能有保存的如此完好的古宅，一路走进去，就像是逛古建筑博物馆，不禁令人咋舌。

    而白梨今天的形象，显然跟这座徽式风格的宅子格格不入。

    她整个人好像被贴了明晃晃的标签：入侵者。

    还是扛着枪炮，特别有攻击性的那种。

    还没走进去，白梨自己倒有点心虚了。

    毕竟这宋家老太太不比许承泽的母亲，年轻力壮身体好，万一看到她这又野又欲的打扮，被气出好歹来，宋行舟还不活剥了她？

    想着，白梨偷偷侧脸去看宋行舟的反应。

    宋行舟倒是淡定，轮廓深刻的俊脸上仍旧是一贯的威严和冷酷，压根没什么多余的表情，让白梨压根看不出什么异常来。

    宋行舟这样，白梨反倒有点惴惴不安了，她故意落后了宋行舟几步，从包里拿出随身携带的化妆镜来，看了看她过于妖艳的红唇，拿纸巾擦了又擦。

    正打算再擦一擦挑高的黑色眼线，便听耳边有人凉凉的提醒：“现在卸妆，是不是晚了点？”

    白梨的动作一僵，被抓当场，尴尬的只想原地去世。

    她缓缓的转过身来，为了保住脸面而不得不狡辩：“谁要卸妆了？我是怕花妆，要补补妆。”

    说着，她故意换了一只颜色稍微偏粉一些，长辈们更能接受的口红，补在了红唇上。

    (本章完)

