
　　“现在这里这么危险，没有必要现在试自己的实力吧...”

　　鹿岛香子有点不解地说道。

　　现在这么多毒蛇显然不是他们能够处理的。

　　虽然永山学弟实力非凡，而且拥有大范围杀伤招式。

　　但是这些毒蛇无穷无尽，就算再多“气”也很难抵得住这么毒蛇的消耗。

　　要是在没有在“气”耗尽的情况下还还没有突破这些毒蛇的包围的话，那恐怕就真的兄多吉少了。

　　“没事，我会安全离开的。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　这么多经验值他是绝对不可能放弃的。

　　谁都不知道这异界通道的封印什么时候会崩溃，现在他要抓紧所有时间去提升自己的实力。

　　这种能让他实力成倍增长的机会并不多，要是错过的话，那就真的没有了。

　　“那我也跟你留在这吧。”

　　鹿岛香子见劝说无效，也没有任何犹豫，立刻选择跟着这学弟君留在这里。

　　等这个学弟君玩够之后，她再想办法拉着自己学弟离开这个地方。

　　虽然这些毒蛇众多，但是只要付出点代价，她还是有信心能够逃离这些毒蛇的包围。

　　“你们都在这里，那我们怎么办？”

　　弓箭炼气者一脸苦丧地说道。

　　他们四个人几乎都已经筋疲力尽了，要是没有这三个人的包围的话，那恐怕会小命不保。

　　不过他们虽然苦丧，但也不敢要求什么。

　　毕竟现在他的小命都被这个永山秀掌握，要是这家伙不愿意救他们的话，他们也没有任何办法。

　　“怎么办？”

　　“自己没脚吗，直接回去传送通道不就好了。”

　　“这里回去传送通道又没有什么危险。”

　　鹿岛香子冷漠地说道。

　　她的任务是保护好这个永山学弟，其他人的死活跟她可没有什么关系。

　　而且她又不是这些家伙的保姆，这路上应该都不会有什么危险了，完全就不需要他们亲自护送。

　　这四个人犹豫了一下之后，一咬牙便迅速离开了原地。

　　毕竟这个鹿岛香子说的话挺有道理的，他们走来的路上几乎所有危险都被解决了，只要按原路返回的话，那的确不会有什么危险。

　　这一行人离开后，鹿岛香子和风魔早纪并没有再继续说话，而是静静地等待着永山秀。

　　站在无穷无尽的毒蛇面前，永山秀没有露出丝毫恐惧，反而是露出了猎人看到猎物的笑容。

　　鹿岛香子看到这个永山学弟的笑容，倒是略微讶异的。

　　果然不愧是永山凛的弟弟，就连性格都差不多一样。

　　虽然自己闺蜜平时看起来十分文静高冷，但是内在里面那好战的性格是改不了的。

　　现在看来这个永山秀跟他姐姐一样，同样是一个好战狂，

　　毕竟正常人都不会选择在这种危险的时候还想跟这些毒蛇过过招，也就只有永山家的两姐弟敢这么做了。

　　永山秀缓缓地将食指和中指置于嘴前，周围的“气”瞬间就开始动荡了起来。

　　感受到这股恐怖的气息，鹿岛香子和风魔早纪都有点惊讶，因为这气息恐怕武道八段的炼气者都做不到这种程度。

　　这些毒蛇的行动都略微停顿了一下，它们还是第一次感受到这么恐怖的气息。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　随着永山秀的话音落下，一个范围一公里的领域就这么出现在这个丛林之中。

　　虽然以他现在的“气”量制造一个十公里的领域都是轻而易举的事情，但是完全没有必要耗费这么多“气”去弄个这么大的领域。

　　毕竟他的领域跟其他人的领域不一样，因为他的领域是能随意进入的，但是一旦进入之后，想要离开就十分困难。

　　所以他并不需要制造一个太大的领域，只需要制造出一个合适的领域等待这些毒蛇进来就好。

　　不然一次性面对太多毒蛇，他也比较难一次性全部除掉。

　　“准备开始刷经验的盛宴了。”

　　永山秀操控水流将他们三人高高托起，这些毒蛇完全无法靠近他们。

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　永山秀淡漠地看着下面众多毒蛇，没有任何犹豫，直接一个大瀑布之术下去。

　　巨大的瀑布冲刷而过，领域内的毒蛇完全没有任何抵抗能力，直接就被冲的翻起了肚皮倒在了水池当中。

　　虽然他这个大瀑布之术并不是什么杀伤力极强的招式，但是以他现在能够超越武道八段炼气者的实力，解决这些二三阶的毒蛇还是绰绰有余的。

　　“击败尖头毒蛇，经验值+100000。”

　　随着永山秀一个大瀑布之术下去，系统的声音也在耳边响起。

　　听到这个数字，永山秀呼吸都有点急促了起来。

　　爽啊...

　　这种庞大的经验值，他长这么大从来没有见过。

　　要是将这丛林里面的毒蛇全部给干掉的话，那说不定他走出这禁地就已经无敌了。

　　他没有任何犹豫，直接耗费这十万点经验值，将自己的力量和敏捷都提升到19点。

　　瞬间将力量和敏捷提升三点，永山秀感觉自己身体的力量源源不断地涌出来。

　　一股强大无敌的感觉从他心中涌现。

　　现在的他感觉就算不用“气”，都能将武道八段的炼气者给碾压了。

　　所谓肉身无敌，可能就是说明他现在这情况。

　　只要将这些毒蛇全部干掉，然后将属性再提升多点的话，那他应该就能真正肉身无敌了。

　　之前他还想着自己的剑术靠着熟练度提升太慢了，但是现在看来不断提升经验值倒是个快速提升实力的方法。天籁小说网

　　只要有足够的经验值，拥有足够属性点，那他就算靠着肉身一拳打爆这些异界的邪神应该也不是什么问题。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　想到这里，永山秀忍不住大笑了起来。

　　“永山学弟，你笑什么？”

　　“我们要不现在就走？”

　　鹿岛香子看着永山秀小心问道，还以为这永山学弟疯掉了。

　　“没事，只是想到一些好事情而已。”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　尝到甜头的永山秀没有任何犹豫，再次使出了大瀑布之术将无数的毒蛇给冲死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第282章 刷经验的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 