    第621章

    金春秋听到了李世民的话，知道这个是必须要考虑的问题了，可是，心里不甘心啊，善德女王是他大姨，他大姨无儿无女，到时候可是自己来继承新罗王的，

    但是现在，居然要并入大唐，那自己，还怎么当国王，在新罗当国王，多爽，肯定要比在大唐这边当一个王爷的强啊，可是他不敢表现出来。

    “这样，你呢，这几天可以前往长安看看，也可以在洛阳看看，你们新罗那个地方，还不如我们大唐这边的一个稍微好点的城池，在大唐当亲王，可比你们在新罗强，另外，我也知道，你呢，是下一个新罗王，这样，皇上也在这边，一旦你们并入到大唐来了，以后新罗王，就你继承！”韦浩坐在那里，看着金春秋开口说道。

    “嗯，这个朕可以答应你，善德女王也是这个意思，之前也和朕来了信件，说你是新罗王的继承人！”李世民也点了点头，这样的事情，自己肯定是会答应的。

    “多谢天可汗陛下，此事重大，我不敢做主，我只能回去回报！”金春秋非常为难的看着李世民说道。

    “这个是自然，不过，这几天你可以多走动！”李世民点了点头说道。“多谢天可汗陛下！”金春秋拱手说道。

    “好，以后有关谈判的事情，你找夏国公谈，朕已经让他全面接手谈判的事情。”李世民继续对着金春秋说道，韦浩也是对着他点了点。

    “是！”金春秋点了点头，接着说了一些客套话后，金春秋就出去了。

    “慎庸啊，你说他们投降的可能性有多大？”李世民看着韦浩问了起来。

    “很大，他们可不敢和我们大唐打，高句丽是他们三国当中最前的，现在在大唐的军队面前，灰飞烟灭，他们这样的小国，更加没有丝毫的反抗之力，所以，投降是早晚的事情！”韦浩自信的说道，他们可没有破釜沉舟的勇气，再说了，拼死一战也没有任何意义，只会增加更多的伤亡，最终还是会灭国的。

    “嗯，此事你去办，尽快办好！”李世民对着韦浩说道。

    “是父皇！”韦浩拱手说道，中午，扶余冲在驿馆这边没出去，而金春秋也没有出去，中午，他们要去吃饭的时候，碰到了一起，扶余冲考虑了一下，就走到了金春秋旁边。

    “你可是金春秋？”扶余冲到了金春秋身边开口问道。

    “没错，想必你就是百济的使者扶余冲？”金春秋点了点头问道。

    “正是，这个，可否找一个地方谈谈？”扶余冲看了一下四周，开口问道。

    “正有此意，这样，我之前听大唐的商人说，大唐的聚贤楼，富丽堂皇，而且里面的菜肴是天下一绝，现在洛阳这边也开了聚贤楼，要不，我请客，一起？”金春秋点了点头，看着扶余冲说道。

    “好，请！”扶余冲点了点头，很快，两个人就坐着马车就到了聚贤楼，一到聚贤楼的，一看是五层的房子，而且外面的窗户，装的全部是玻璃，另外，酒楼外面，停放着大量的马车，可见这个酒楼有多少人来吃饭。

    “欢迎光临！请问几位？”他们刚刚进入到了大堂，门口的迎宾马上微笑的行礼说道。

    “嗯，六位！请问这里有没有单独的房间？”金春秋看着那个迎宾问道，心里则是震惊，怎么还有这么漂亮的女人站在门口，而且还不是一个，而是很多。

    “有包厢，请问有预约吗？”那个女孩微笑的问道。

    “哦，没有，第一次来！”金春秋摇头说道。

    “哦，行，请随我来，不过，我们这边的包厢，最低消费一贯钱！”女孩继续微笑的说道。

    “哦，好！”金春秋点了点头，而扶余冲此刻则是大量着大唐，真是太漂亮了，比他们的皇宫还要漂亮，装饰的非常奢华。

    “请！”金春秋此刻对着扶余冲说道，扶余冲才反应过来，请金春秋在前面，自己则是跟在后面，很快他们就到了三楼的一个包厢，里面不但有饭桌，还有茶具。

    “这里是泡茶的地方，木炭马上就会送过来，这边是茶叶，如果需要我们这边给你们泡茶，也可以！”女孩站在那里介绍说道。

    “哦，不用，我们自己来！”金春秋连忙摆手说道，接着女孩拿出了一本菜单，让金春秋点菜，金春秋不会就让那个女孩推荐，女人推荐了一些，同时建议他们用低度的白酒，

    全部弄好了以后，金春秋和扶余冲两个人有点傻傻的坐下来，接着金春秋开始泡茶，因为李世民送过一套茶具给了善德女王，而且还有茶具，另外，还派人去教过新罗皇宫里面的人泡茶，所以，金春秋知道泡。

    “这就是大唐的酒楼？比我们的皇宫还要华丽，还有，你看下面，马车是络绎不绝，听说，大唐的商人非常有钱！”扶余冲坐在那里，看着下面马路上的马车说道。

    “嗯，我还准备等会去看一下洛阳城呢！”金春秋苦笑了一下说道，现在大唐明显要让新罗亡国。

    “嗯？你和大唐谈完了？”扶余冲吃惊的看着金春秋问道。

    “谈？哈？你还不知道？天可汗没和你说？”金春秋苦笑的说道。

    “这？还请告知？我这边还没有谈，只是说，想要谈什么，和夏国公谈！”扶余冲诧异的看着金春秋说道。

    “嗯，告诉你也无妨，估计你们和我们差不多，大唐要加强对东北的管控，所以，不会允许其他的国家存在，大唐的要求我们新罗投降，彻底并入到大唐来，当然，我们国王还是在大唐当亲王，

    不过，以后永远也没有了新罗了，现在我们新罗都如此，而你们百济，可想而知，你们和大唐的关系和不如我们新罗呢，所以说，我们新罗要并入大唐的话，你们百济，最好的结果也是并入大唐，要不就是，被大唐的军队灭国！”金春秋坐在那里，无奈的说道。

    “什么？”扶余冲傻了，他没有想到，大唐是要这样处理他们的国家。

    “所以说，如果不投降，没什么好谈的，只能回去备战，可是，高句丽都不是大唐的对手，更何况我们？大唐在东北那边还准备了20万预备的部队，随时可以开赴到我们那边去，打，是不可能打赢的！可是就这样投降，真是不甘心啊！”金春秋坐在那里泡茶，一脸苦笑。

    “这，这，你说的可是当真？”扶余冲很震惊啊，之前他可是不知道这个消息的。

    “夏国公没有和你说过？”金春秋抬头看了一下扶余冲。

    “没有！真没有！他们。他们想要打我们百济，连投降的机会都不给我们吗？”扶余冲才想到这里，震惊的看着金春秋问道。

    “这个我就不知道，到时候你可以去问问夏国公！大唐已经把这件事全部交给夏国公去处理！”金春秋无奈的说道，开始给扶余冲倒茶。

    “这样喝茶？”扶余冲不解的看着金春秋。

    “嗯，大唐的新式喝法，也不算新了，已经好几年是这样喝的了。我们女王殿下宫殿里面也有一套，是天可汗陛下送的，茶叶也是天可汗陛下送的。”金春秋点了点头，但是扶余冲根本就听不进去这个，

    他在想百济的未来，难道真的要亡国，甚至说，连投降的机会都不给？

    “并入大唐，你们甘心？”扶余冲看着金春秋试探的问道。

    “不甘心你有什么办法，难道我们还能对抗的了大唐，就把我们三个国家全部捆在一起，也不是大唐的对手，你瞧瞧，这么多商人，能给他们大唐带来多大的税收，有钱的话，可以一直打仗，

    而我们的国土，和大唐的比起来，差远了，就是军队的战斗力也不是对手，之前还还以为高句丽的军队，能够挡住大唐的军队的进攻，没想到，兵败如山倒啊，大唐的军队就是这样稳步往前推，听说高句丽皇室的人，已经被俘虏了，还有泉盖苏文，好像也被俘虏了！现在正在押往大唐这边，你说，他们还能活着吗？”金春秋坐在那里，看着下面的车马，开口问道。

    “怎么可能，哪怕是活着，也是永不见天日！”扶余冲摇头说道。

    “诶，我们呢，我们能活着吗？并入大唐，女王殿下都不会答应，另外，那些大臣也不会答应的，一旦这个消息传回国内，搞不好会引起骚乱！”金春秋叹气的说道，心里是极度压抑的，实在是不想并入大唐的，但是大唐是不会给他们第三条路的，

    接着两个人心事重重的吃完了午饭，那些饭菜确实是让他们惊讶，但是他们更多的是考虑，他们的国家，接下来该怎么办？吃完饭后，他们两个还是坐在那里喝茶，两个人都没有说话。

    “你要给你们女王写信？说这些吗？”扶余冲看着金春秋问了起来。

    “已经写完了，这件事，肯定是要告诉女王殿下的，这样的事情，我们也是不能做主的，现在也只能等消息，有什么消息，要第一时间送回去！”金春秋点了点头说道。

    “可是我们百济，都还不知道这个消息，现在还指望着大唐天可汗陛下，能够饶过我们百济，现在想来，是不可能了！”扶余冲无奈的说道，

    接着坐了一会，他们两个就离开了聚贤楼，往驿馆那边走去，他们刚刚进入到了驿馆，就看到了段瓒在等他们，于是他们快步过去。

    “嗯，两位，我是奉命，带你们去游玩的！”段瓒笑了一下说道，上午韦浩见完了他们后，就交代了段瓒，要让段瓒带着金春秋和扶余冲看看洛阳，然后带他们去看看长安，让他们看看大唐的繁华，只要他们愿意投降，那么以后就能够在大唐生活，可以说是衣食无忧。

    “游玩？”扶余冲不解的看着段瓒，而金春秋是知道怎么回事的，心里也是非常清楚，无非是希望自己看到了大唐的繁华后，同意投降，

    而此刻，韦浩也是在家里，写着让他们投降的文书，这个可是需要说清楚的，而且也是需要李世民同意的，一旦李世民同意了，韦浩就会让他们两个带着投降文书回去，给他们半个月的时间，如果半个月，还不投降，那么大唐的军队就要打了，

    韦浩从他们两个国家的皇室，大臣，普通百姓方面，都做了描写，包括他们皇室到了大唐后，会享受什么待遇，而他们两个国家的勋爵，会享受什么待遇，另外那些大臣们会是什么待遇，都会写清楚，反正能写的，韦浩都写，让他们同意了再说，

    至于以后，谁能说的清楚，

    韦浩写了一天一夜的时间，终于是写好了，然后就亲自送到了皇宫里面去，李世民展开看着，一起在书房里面的，还有长孙无忌，萧瑀，李靖他们三个，等会他们也要看这两份文书，韦浩就是坐在那里，等着他们看完。

    “嗯，你们看吧！”李世民看完了后，点了点头，对于韦浩写的那些条件，心里是答应的，不过还要看他们三个人这样这些条件看法，等他们三个看完了，萧瑀摸着胡须开口说道：“陛下，夏国公，为何百济和新罗的合约相差这么大？”

    “百济之前是联合高句丽的，能让他们投降已经是不错的，而新罗一直对大唐不错，所以待遇当然要好一些。”韦浩马上回答着萧瑀的话。

    “哦，可是你要知道，现在满朝大臣，都是反对打百济的，到时候如何百济不同意，那我军就要打，文臣们意见就更大了，臣的意思是，可以适当的放宽松一些！”萧瑀看着李世民说了起来。

    “臣也是这个意思！”长孙无忌马上点头说道。

    “臣不同意，百济按照我们的计划，是要彻底让他亡国，让他投降，还是那些大臣们反对的结果，如果我们干掉他们，会省很多麻烦，就如慎庸说的，能让他们投降，已经是给了他们天大的机会！”李靖不同意的说道，本来军队这边，就希望打百济。

