    “呲……”

    一阵刹车声响起，王轩推门从车上下来，抬头看了看警署大门上的警徽，嘿嘿笑了两声便大摇大摆地走了进去。

    走进警署，王轩左右打量，来来回回的都是忙碌的人群，也没人搭理他。

    他也不着急，就在警署一楼随便闲逛，这地方，是黑涩会分子最讨厌也最好奇的地方之一。

    平时他们这些混黑的来这里的都是因为犯了事，平日里却都离这里远远的。

    王轩西装革履的怎么样看起来也不像是个坏人，所以也没人在意他，他一会伸头看看这个翻阅的卷宗，一会看看另一个审讯报告，正看的不亦乐乎的时候身后响起一个阴恻恻的声音。

    “好看吗？”

    王轩一愣，随即反应过来应该是黄志诚下来了，他头也不抬地说道：“好看！”

    “会看吗？”

    “会看啊，就是不够详尽！”

    不要脸，黄志诚冷哼一声一把从王轩手里夺过文件扔在桌子上，“你来警署干什么？自首的吗？”

    “会不会说话！”瞪了黄志诚一眼，“我特么哪里犯法了！警察了不起啊，总督察了不起啊，随便就能诬陷人啊，我是一个合法纳税的商人，信不信让我的律师告你！”

    两人争吵声一下吸引了其他人注意，大家有些惊异地看去，警方大佬黄志诚竟然被人指着鼻子给训斥了！

    看到有其他人的目光望了过来，黄志诚狠狠地翻了个白眼，心道怎么就忘了这家伙数孙猴子的，说翻脸就翻脸，说话还特别噎人，这不是给自己找麻烦嘛！

    伸手拉住王轩的胳膊就往楼上去，他真怕一会王轩在冒出来什么过分的话来。

    “哎哎哎，干什么玩意拉拉扯扯地！你再这样我翻脸了啊！”

    黄志诚也不说话，拉着王轩走向了楼梯。

    “这是谁啊？看起来跟黄sir很熟的样子！”一个警察小声问道。

    旁边一个o记的伙计也有些纳闷，看起来两人关系十分密切啊，可这人怎么从来没见过？

    摩挲着下巴想了片刻，忽然一个形象出现在他脑海里，“我艹，是他！”

    忽然一下嗓子吓了周围人一跳，大家纷纷看了过来，“我想起来他是谁了！”

    “谁？”一帮人伸长脖子等待答案。

    “王轩！”

    “那个王轩？”一帮人一时没反应过来，即便心中有猜测的也一副不敢置信的样子。

    “哼，这里是旺角，还有那个王轩这么年轻，这么大名气！”

    “竟然是他！”

    警署想起了一阵不大不小的议论声，大家对于这个名字可是如雷贯耳，说起来这位可是他们警方最大的对头和目标啊，没想到今天大模大样地在警署里面游荡了半天，而且看样子跟o记大佬黄志诚也很熟悉的样子。

    这就有些让人捉摸不透了！

    警察和黑涩会关系密切！

    大事件啊！

    “砰！”关门声想起，黄志诚黑脸看着王轩没好气说道：“有话快说，有屁快放，你非特么要来这里干嘛？你什么身份自己不知道啊！有什么事不能电话里面说，非要自己跑过来一趟！”

    关键是，来就来，为什么要找我，两人关系的暴露让黄志诚浑身难受。

    “我什么身份啊！我咋就这么不爱听你说话那！”王轩皱眉歪着脑袋伸出手指点着黄志诚，“你今天必须给我说清楚，我到底什么身份！”

    今时不同往日，这个身份王轩必须要重新确认，不单单是对黄志诚，也是对整个香港皇家警察，这才是他非要亲自来一趟的目的！

    “呵！”黄志诚转身坐在自己的老板椅上，向后一靠，嘴里发出一声嗤笑，“还你什么身份，没有点自知之明吗，非得让人明说！”

    “对！”王轩也在其对面坐下，郑重其事地说道：“今天必须把这话说的明明白白的！”

    见王轩的态度，黄志诚微微一怔，不由自主地坐直了身子，眼睛一瞬不瞬地盯着王轩，嘴里一字一句地说道：“你是有组织犯罪团伙的老大。”

    “哦！”王轩应了一声，“什么样的组织？什么名字？有什么犯罪记录？”

    “当然是东星……”说道这里黄志诚一下卡壳了，眨了眨眼睛才反应过来，王轩已经‘自立门户’了，当然，这是道上的说法，可事实上，王轩从反出东星到现在并未正式成立社团组织，或者说连一个名号都没有表露出来。

    目前，黑道上还是称呼血龙，或者直接就叫王轩，而据他所知，王轩只让小弟称呼他老板，外人称呼他王先生，从来禁止人喊他大佬，更不准喊外号血龙。

    如此一来，这个有组织犯罪团伙就只能称之为‘王轩团伙’了。

    “你看，香港有东星，有洪兴，有洪义等等社团，而我，不是任何一个社团的人，那你们警方凭什么说我是有组织犯罪团伙的老大！”

    看着王轩一副你诬陷好人的样子，黄志诚有些气结。

    我知道你是黑涩会大佬，但我没有证据！

    “还有，我犯了什么法！？”

    “黄赌毒！”黄志诚顺嘴就说了出来，黑涩会嘛，做的不都是这些东西嘛。

    “黄赌毒是谁？你黄志诚的兄弟？”

    什特么兄弟！

    那个姓黄的给孩子起名叫赌毒！

    “放*******看黄志诚要炸毛，王轩赶紧说道：“别激动，别激动，就是开个玩笑，主要是我不理解，我有做过黄赌毒的事吗？”

    “全港岛的人都知道，我王轩从来不沾毒品，而且公司内任何人也都不能沾毒品！”

    黄志诚瞪了王轩一眼，把火气压了下去，确实，这事他也听说了，就是不知道真假。

    “不怕告诉你，现在九龙和旺角这边的毒品都是沙蜢在做，当然，你要是有证据可以随便去抓人，不过别指望我现在给你指证。”

    黄志诚心里一动，他听出了话里的重点，现在，也就是说以后可以。

    “赌我也不沾哦，包括高利贷，主要是利润太低，没意思，浪费时间。”

    黄志诚狠狠翻了个白眼，一个黑涩会分子说高利贷利润太低，没意思，也是特么的奇葩了。