 七人踏上七星桥速度极快，欲要在金血族抵达失落之岛前到达。

金血族亦是如此，个个如若一道道金色光影破空而去。

两方人马几乎是并驾齐驱。

金血族一方除却有云太这个令人头疼的存在之外，还有好几个武皇五重天的金血族强者。

这几个人饶是紫若晴与异瞳都只是与之打成平手罢了。

血脉的优势也在这一役之中体现出来。

人族的肉身确确实实是最弱小的，但是唯一的优点就是蕴含着无限可能。

正是因为这一个优点，以致于曾经无数异族崛起的时代之中，最后的落幕站在巅峰的还是人族这个弱小的种族。

行进到七星桥的一半，金血族的一群人开始发难。

好几个金血族人汇聚在一起摸索出一柄柄黄金战弓朝着天瞳七人的方向不断射落一道道黄金箭矢。

铺天盖地的箭矢如同瀑雨一般坠落而下，迅捷有快速，留下漫天的金影。

“邪瞳力场！”

异瞳率先站出来，大手朝着虚空一抓。

虚空之中凭空诞生一股无形的力场领域。

所有的箭矢射入这片空间地界开始大片扭曲，箭矢悬停在半空之中不断震颤着。

“回去！”

异瞳双手一划，箭矢扭头朝着金血族爆射出去。

金血族顿时大惊。

云太长袖卷起一柄太刀朝着虚空挥斩十几下。

砰砰砰！金色箭矢全都被斩开偏离原有的轨迹。

他手一抖，一道恢弘无比的粗大刀气破空而来。

刀芒灿灿，如同劈天裂地，虚空直接被斩出一道真空之路。

轰隆隆！空气爆发出雷鸣一样的声音。

异瞳面色大变，紫若晴连忙过来帮忙。

两人共同施展出各自的绝学才将之泯灭在虚空之中。

而这，不过是开始罢了。

云太不断斩出一道道刀气，三煞刀的刀气直接凝聚成一股子风暴朝着他们所在的七星桥逼近！他的意图不仅仅是干扰七人，更是要将七星桥泯灭！其他人也是纷纷加入战场之中。

金血族的强者也是不断轰出一拳又一拳。

既然箭矢会被异瞳的力场掌控住，他们就同样用劲气进行攻击。

两座七星桥之间顿时暴起大片的摧残光芒，绚烂之中而带着破灭一切的毁灭力。

气流荡起一股股环形涟漪轰的虚空不断颤动，气流令海面上狂风大作。

而此时两批人马已经是进入了后半段之中，这后半段的海面之上隐隐有一些漆黑的空洞出现。

这些空洞不断分散交融，乃是空间风暴！气流轰入了空间风暴之中。

霎时空间风暴就像是炸开了锅一样。

站在七星桥上的一群金血族此时咧嘴露出了一个诡计得逞的笑容。

“不好！不能够再战斗了！七星桥只能够承受住自然的空间风暴。

一旦力度加大，极有可能会崩毁！”

巫四面色巨变道。

“现在不是我们想不想战斗的时候，而是他们没有停手！一旦我们停手，七星桥将会直接被他们摧毁！”

幽影面色凝重无比，眼中带着疑惑的看着金血族等人。

难道他们是想要与自己等人搏命吗？

但是在金血族的眼中，自己七人绝对比不上他们的。

这群人毕竟是黄金族培养了多年，每一个的存在都价值无量啊！然而现在的金血族依旧是没有留守的趋势，反而更加加大了出手的力度。

漫天劲气狂暴，气流也是越来越大，一道道龙卷风暴冲入了空间风暴之中。

大量的空间碎片开始搅动起来，漆黑色的空洞也是越来越密，越来越多。

一块块空间碎片就像是世间最锋利的刀子一样不断涌动着。

“他们疯了吗？”

异瞳怒吼道。

姜空也是感觉到不对劲，他在混乱之中动用洞天瞳的目力朝着远方探去。

穿梭过空间风暴，他见到了那远处一片稳定的模样，唯有劲气在交织！而在带头一个黄金族的手中，紧紧握着一个散发着蓝光的圆球。

“他们方圆十丈之内并没有空间风暴！”

姜空将这个惊人的事实告诉了其他人。

其余人顿时大惊。

“他们手中有一个蓝色的小球！”

姜空说出这句话的时候，巫四与巫六面色一变。

“糟了！他们得到了星魂珠！”

巫四脱口而出：“星魂珠是天外陨星之中蕴含着空间之力的珠子。

在七星桥上动用，空间风暴根本无法侵入其中！”

他也没想到金血族手中居然还有如此一件旷世之物！“怎么办！”

六夜此时也是面色苍白。

一群人之中就她和姜空实力最弱，再下去就支撑不住了！“回去！”

幽影命令道。

“但是现在回去就会前功尽弃了！”

异瞳满脸的不甘之色。

“如果不回去，大家都要死在这里。

横竖也阻止不了他们，倒不如在这里等着他们出来！”

幽影的话也让所有人眼前一亮。

“好！听你的！”

其他人纷纷赞同。

正当他们欲要回去之际。

七星桥后方突然节节崩碎。

七人顿时大惊。

唯见到在七星桥源头之处，还有一个金血族留存在那里。

自他们上来之后，这个金血族一直在摧毁着七星桥！“快！所有人逃出空间风暴！”

幽影叫醒绝望的一群人。

现在另一头崩毁的趋势还没有到空间风暴这里，他们还有机会！“呵呵，似乎还不够呢，就让我再给你们来点更刺激的吧！”

一个武皇五重天的金血族握住拳头当空轰下。

一道硕大的金色拳影裂空而来，一下子轰在了七人的七星桥上。

瞬间空间风暴大乱，恐怖的切割之力碰撞在七星桥凝聚成的稳定空间之上。

七星桥开始出现了崩裂的势头。

空间风暴也不断从裂口中突破，裂空越来越大蔓延开来！ 