
    “那是什么人？怎么跑上面去了？”
　　
　　    “这傻子，不会是想逃离这里吧？也不看看这里是什么地方？要是能轻易逃出去，我们还用关在这里吗？”
　　
　　    “这进来有一段时间的人都不会去干这种傻事，这人，莫非是刚进来的？”
　　
　　    底下的人三五成群的在议论着，对那试图冲破上空结界的人有了一丝的好奇，因此，一个个的目光都落在那人的身上，有的是想看好戏，因为，这里面禁制的原因，他们御剑或者御器到达一定的高度后，就会被上面的那股强大的威压生生按压了下来。
　　
　　    那是直接从高空中被压下来的失重感，就仿佛到了上面，身上的灵力气息瞬间被压制住，紧接着，一座大山便从上面轰的一声压到他们的身上，让人无法闪避，也无法承受的从上面摔下来。
　　
　　    被威压从上面压下来的人，就算是不死，也得半死不活，至少，他们就看见过有好几个试图从那上面离开的修士和魔修，生生的被威压压下来直接摔死。
　　
　　    而此时的凤九，却全然不知，虽然越高那股威压越重，但，她体内有上古神兽的威压，而且精神力也异于常人，别人承受不了的，她却可以承受得住。
　　
　　    因此，当她来到最顶，站在法器上面低头往下看去时，下面的人已经小到看不见之际，她试图再往上而去，却再也无法再上升了，因为，她的双手触到了一股肉眼看不见的结界。
　　
　　    正是这层结界挡住了她的去路，也正是这层结界将她困在这里面，试了好几下也没能穿透这结界，于是，她就这么站在这高处，朝下方的周围看去。
　　
　　    因站得高，也望得远，一眼望去，便将这里的一切全都纳入眼底，在看清这周围的一切时，她的神色不由的微动。
　　
　　    “这就是那四大仙帝的杰作么？仙帝级别的实力，难道就已经能做到移山倒海，划地为牢？”她轻喃着，心下有着震撼，有着感慨，更有着激动。
　　
　　    眼前的这一幕，是以往所不曾见过的，只见，朝周围看去，八座山峰分别围成一片地域，云雾弥漫，十分壮观，而这片地域，就是她现在所在的地方。
　　
　　    哪怕在这么高的地方，她一眼望去，所能看到的都只是这八座山峰周围的地域，八座山峰之后，皆是白茫茫的一片，这个地方，确实就如那魔修所说，是一个被隔绝，被划分出来的地方。
　　
　　    然，仔细一看，却可以看出，这个地方是一个庞大的阵法，分别以八座山峰为阵，布下禁制大阵，这样的地方，这样的地方分明就是悬浮在天空中的一片地域！
　　
　　    她心头微动，眼界一开，体内血液有些沸腾起来，仔细将这周围的布局都记下后，她深吸一口气，缓缓的呼出，压下了心头的激动。
　　
　　    谁说这地方进来了就出不去了？四大仙帝联手布下的结界大阵？她倒要破一破这阵法与结界，再将这片地域收为己有！
　　
