    66嗯，我都知道

    秦天看都没看她一眼，而是一副若有所思的样子，仿佛真的在思考怎么让比赛一天比完。

    李婉见状，赶紧转移话题，接着介绍比赛。

    “这三场比赛，分别是预赛，初赛和最后的决赛。”

    “第一场预赛比的是驭兽，比赛方式很简单，所有参赛驭兽师一起参加，在同一个比赛场地，争夺由比赛事主办方提前捉来野生妖兽。”

    “妖兽的数目和参赛驭兽师的总人数相同，等级不定，会在比赛开始后被随机分成三组，按相同的时间间隔，逐次驱赶入场。”

    “驭兽师每制服一头妖兽，或者与一头妖兽签订契约，便能获得一个积分。”

    “最后没有积分的人会被淘汰。”

    秦天眼前一亮：“那我要是把所有妖兽都制服了，是不是就能直接得冠军了！”

    有吞天兽在，他相信做到这一点不难，那样岂不省他很多事。

    哈！

    李兰一脸无语加鄙视地冷笑道：“真是吹牛不打草稿，也不怕风大闪了舌！”

    “告诉你，就连历年最强冠军，四星驭兽师刘大师，最高的成绩，也最多只在比赛中抓住了三分之一的妖兽，而那年的妖兽数目也是最多的，足足一百头。

    “而今年的参赛人数少说也有五十人，也就相当于有五十头妖兽。”

    “你一个连星级都没有的，真假都不知道的，所谓的驭兽师，凭什么认为自己能无视刘大师，还有其他同样实力超群的三星驭兽师，在有限的时间里把所有的妖兽都制服。”

    “简直天方夜谭，你以为我们会信？你要是能做到，我就当众跪下来就你爷爷！”

    秦天一耸肩，满脸无所谓地道：“我是没问题啊！不过，你最好先问过李家主的意见。”

    李兰一愣，随即大怒，拍案而起，“你！”

    结果立时遭到李宏的呵斥，“坐下！要不闭嘴，要不就滚回家去！”

    对于这个女儿，他终于觉得有必要好好管一管。

    明知道对方已是必死之人，还要与之做这无谓的口舌之争，甚至被对方轻易激怒，如何能成大事。

    至于秦天，事到如今他也懒得多废口舌去安抚，因为已然没必要。

    李崇的意外回归，相当于一针强心剂，就算秦天出工不出力，有李崇在，最后的冠军也必然是他李家的。

    所以，骂完李兰，李宏直接示意李婉接着说。

    李婉同样惊讶于秦天的豪言，不知道他这谜一样的自信到底从何而来，但她和李兰不同，涵养很好，不失礼貌地冲秦天一笑。

    “一人制服所有的妖兽，这在以往的比赛中从未出现过，不过就算秦公子能做到，我想赛事方也不会让您直接的冠军的。”

    “毕竟这场比赛关系的不仅仅是一个冠军得主的问题。”

    秦天恍然，知道这样的比赛牵扯甚广，背后利益错综复杂，绝不会让他轻易得胜。

    何况还有李家人的从中作梗。

    于是不再说话。

    李婉接着介绍：“第二场初赛比的是斗兽，比赛方式同样简单，就是由各位胜出的驭兽师，用各自从第一场比赛中捕获的妖兽，进行兽斗。”

    “过程中驭兽师不得直接上场比赛，只能场外指挥。”

    “这就是要考验各位驭兽师的妖兽操控能力了。”

    “各自的对手通过抽签决定，胜利者晋级，失败者淘汰，由最后的两位胜者，进行决赛。”

    “按照以往经验，初赛最耗时，就算是多个赛场同时进行，最少也要一天时间。”

    这最后一句话是李婉特意说给秦天听的。

    秦天点点头，正要询问几个细节，李兰终究没忍住，再次出言挑衅道。

    “这第二场比赛需要驭兽师有真本事，就算是三星驭兽师都要尽全力。”

    “绝不是你这种只会兽吼的人，能轻易蒙混过关的！就算你狗屎运踩到天，能侥幸通过预赛，这初赛也绝不是你……”

    不等她说完，秦天厌恶地看了她一眼，很认真地说：“李小姐，我还很年轻，真的不想当你爷爷！”

    骂人又打脸！

    气得李兰直接暴走，“你说什么！你是不是想死的快一些，我告诉你，我哥……”

    “住口！”

    眼看她口不择言，李宏急忙喝止，“还嫌人丢的不够吗？立马给我滚回去！”

    他这一吼，气势尽出，登时将李兰镇住。

    李兰也意识到差点因为她坏了大事，赶忙低头，不敢再多言。

    秦天却一脸大度地劝李宏，“李家主何必当真，小孩子戏言，就算她肯，我绝不给她当爷爷，放心！”

    “我也不肯！”李宏随即吼道。

    就在这时，管家李福进来汇报：“家主，比赛马上就要开始，赛事方已通知各位参赛选手入场。”

    哼！

    李宏冷哼一声，连句客气话都没有，直接甩袖子走人，气哼哼地赶往赛场。

    李兰紧随其后，临走前还不忘咧了秦天一眼。

    留下李婉独自招呼秦天。

    李婉满脸尴尬和歉意，“秦公子，千万别见怪！我父亲是因为……”

    秦天淡然一笑，起身的同时反过来安慰对方道：“李婉小姐不用解释，我‘都’知道！”

