    砰砰砰！

    轰隆！

    巨响不断从战场之中发出，仿佛毁天灭地，战马陷阵，嘶鸣无助，将士喋血，哀鸿遍野。

    大片的女真轻骑兵被吞噬，被摧毁。

    太混乱了，尤其是在这黑夜，让人根本看不清，那怕无数火把高举。

    这时候，混乱的战场之中，秦云的周遭五十米，已经开始悄无声息的动了。

    特别是丰老，隐入了黑暗之中，瞄准了挟持秦云的王敏。

    虽然她没有暴露，但作为最懂圣意的丰老怎么可能猜不到。

    “儿子呢？”秦云为了吸引她的注意力，忽然开口，目光灼灼的看向她。

    王敏一颤，美眸闪过了异样的光芒，这算是承认秦帝的身份么？

    不觉间，她竟有一丝委屈涌上心头。

    “你还知道儿子，帝都诸龙子，个个人中龙凤，萧后所出嫡长子，还未出生就是太子！”

    “比起他们，帝儿算的了什么！”她言语中，多有怨气。

    而这怨气，是秦云所不能理解的，淡淡道：“那是你这个做娘的问题，还能怪到朕身上来了？”

    “今夜之后，你最好配合一些，不要搞幺蛾子，否则朕绝不会再给你任何机会！”

    王敏的雪白喉咙微微吞了吞香津：“什么机会?”

    秦云蹙眉：“活下去的机会。”

    咯噔！

    王敏的心瞬间一寒，她听到秦云刚才有些服软的话，本是高兴，但紧接着说的话让她绝望了。

    玉手攥拳：“只是活命……吗！”

    秦云蹙眉：“帝儿无罪。”

    “那就是我有罪了？”王敏讥讽一笑。

    如果是要活命，她不需要任何人给，她可以活的比谁都好，她要的是更多，至少不能弱于萧皇后和太子！

    如果不给，她宁可自己去挣，甚至，她已经给秦帝打下了诸多基础。

    什么都可以退步，唯独独子，不能弱于人。

    她也深深明白，手上没兵，很多年后，秦帝是个什么下场，说不定就被一杯毒酒赐死于王府之中。

    秦云幽幽的看向她：“你还觉得你没罪？”

    “不说从前，现在的你，就擅作主张，不顾后果，为祸天下不乱，你的性格从未改变。”

    “你真的有改变的意思吗？”

    王敏惨笑，鬓发随风舞动，有几分绝美，几分固执，几分偏激。

    “没有就没有！”

    “从今以后，你我天涯陌路，帝儿跟你也无关，你最好收起你那副假惺惺的慈父样子！”

    闻言，秦云暴怒，瞬间被点燃。

    “你凭什么？”

    “凭什么带走帝儿，凭什么让朕看不到他，那是朕的孩子！”

    “我们之间的事，为什么你要搭上他，他是大夏皇子，必须认祖归宗！”他几乎破口大骂了出来，自己的血脉，必须带在身边。

    一是他无法做到其他帝王的绝情，二是不想将来让他们兄弟相杀。

    上千年史书浩如烟海，皇室兄弟相残如家常便饭，如果秦帝学王敏，必然耀眼，但也绝对是一场浩劫。

    王敏也激动起来，桃花眼散发着寒芒，脸色通红的怒斥：“他是孤的孩子，认什么祖归什么宗！”

    “他生来就是帝王，凭什么要安排你走的路，屈为一个小小王爷，你也太看得起你自己了！”

    “敢来抢帝儿，你试一试！”她暴走了，直接失态，绝美的脸庞有些狰狞，仿佛一个护崽儿的母狮。

    孩子是他的一切，逆鳞所在。

    二人的鼻子几乎怼在了一起，吵的像是不可开交，眼神凶悍。

    就在这一刹那，丰老动手！

    唰的一下从原地弹射，犹如残影，形同枯槁的手掌像是一张铁钳猛的抓向王敏的肩膀。

    而静一和诸多锦衣卫则冲向秦云，保证他的安全。

    这个时机，配合的恰如其分，当王敏反应过来，俏脸绷紧，已经晚了。

    砰！

    一声沉闷巨响，王敏被生生抓开，秦云的身边唰唰唰的迅速密布锦衣卫。

    神机营将士至少两千人围住了这里，冲天的长矛竖立。

    “不要伤她！”秦云大吼。

    丰老，静一等一众近身高手，这才收起了部分杀气。

    但保持着围拢的状态，封锁了王敏的所有逃跑路线，如果没有意外，她这次是插翅难逃了。

    王敏震怒，手不知何时已经从腰间抽出了那柄赤红软剑。

    砰！

    她将头顶的铁盔砸了下来，在地上直接四分五裂。

    满头青丝迎风飞扬，黑夜里那双桃花眼跟刀子似的，怒到极致，挥剑轻鸣，直指秦云。

    “有胆子，你就杀了我！”

    “死也不告诉你帝儿在哪！”

    她胸口起伏巨大，显然又“发疯”了，女帝发疯，不顾一切。

    秦云的目光一寒：“拿下！”

    “但不要伤她！”他生硬的下令，也是很不爽，但克制住了，没有暴走乱来。

    丰老，静一联袂出手，双腿甚至卷起了沙尘，一左一右向王敏攻去。

    王敏的双眸燃烧着熊熊烈火，纤细五指捏剑泛白，她不杀秦云，不代表她不会杀其他人。

    没有什么事是她不敢做的，惹急眼，她敢把萧皇后和太子秦睿一起杀了。

    当然仅限于，惹急眼！

    上一次，她就没对玄云子做什么，她不蠢，还留了点后路。

    千钧一发之际，突然！

    一声巨响，响彻黑夜，宛如的地底的洪荒猛兽破土，传遍了整个战场，方圆几里路都清晰可闻。

    砰！！

    黑夜的尽头，光复军一百七十二口战车开路，所过之地，巨石化粉，草木皆倒，宛若是推土机一般。

    那疯狂运转的轮架上，锋芒毕现，一根根枪头有着冰冷的光芒闪耀。

    而后方，是大量的光复军骑兵，黑压压的，如同蝗虫过境，一眼望不到头。

    他们杀气凛冽，踩的大地摇晃，气势汹汹，仿佛就是要跟秦云一决生死了，合兵一处，见面即生死战！

    放眼整个大夏历史，这样的战争都是凤毛麟角的，人数实在太多，也太仓促，一般来说不会有人愿意这样打。

    只是王敏搞事，生生逼到这一步。

    “陛下，光复军全军！”

    “至少有二十万之众，全来了。”

    “怎么办？”刘万世等将领穿过军阵，迅速冲来，面色凝重，不是怕，而是谨慎。

