    ...

    当队伍真的赶到隆中的时候，虽然江宁才走半年多，但是看着这熟悉的一草一木，却有了一种近乡情更怯的感觉。

    此刻诸葛亮沏了一壶茶，正在和一老者对饮，而对面的老者赫然就是黄承彦。

    两人谁都没有开口先说话，保持着诡异的沉默。

    最后还是诸葛亮先开了口:“黄伯父，此番您前来，不是只想跟小侄喝喝茶的吧，有什么话直说便是!”

    黄承彦啜饮了一口，说道:“听闻贤侄才冠古今，此番我遇见你师父，倒是给你撮合了一门亲事。”

    “嗯？”

    “小女年方十六，虽相貌不佳，但才堪相配，不知贤侄可有意乎？”

    诸葛亮没有正面回答，反而反问了一句:“自古以来，婚姻大事皆是父母之命，媒妁之言，亮幼年时双亲便已离世，幸得叔父照抚。如今长辈尚在，亮不敢独断专行!”

    黄承彦笑了:“贤侄真想终生待在隆中？现如今，乱世纷争，贤侄就无意出山？大丈夫皆志在建功立业，光耀门楣，却不知贤侄作何想？”

    诸葛亮眼里放出一阵精光，嘴里却说道:“这天下酒囊饭袋者众，但敢称大丈夫者却寥寥无几啊！若不遇明主，亮不会出山的！”

    “现如今枭雄者有之、豪侠者有之、英雄者亦有之。又怎么说天下无大丈夫耶？甚至于在你身边就有一位。”

    “哦？我身边？”

    “在我看来，你师弟，江宁亦可称大丈夫也!”

    “你见过我师弟？”

    听到黄承彦提到江宁，诸葛亮再也没有刚才的淡定，反而直接反问了黄承彦一句。

    看到诸葛亮如此大的反应，黄承彦笑了:“见是自然见过的，不过他似乎不想见你啊！而且他现在貌似有了不小的麻烦，急于寻找帮助呢！”

    “伯父是如何得知的？若是有师弟的消息，还请伯父告知!”

    “他现在正在我的商队里，当初机缘巧合，在你师弟被追杀时，顺手救下了他，而他所表现的才华、谋略，虽不敢说天下独一份，但也能看出来他颇有手段。”

    “我师弟被人追杀？”

    “哈哈哈哈，是呀，说起来倒是有趣，他此番来到我商队，居然还妄想拐走我黄家儿郎助他复仇，可见已经快被逼的走投无路了，不过我拒绝了他，现在估计他还存有疑虑呢!”

    “那敢问伯父为何不同意？江宁这小子虽然没个正行，但是本事我还是略知一二的，等闲之辈根本比不得他!”

    “若单论才能的话，的确如此，你可知这段时间他做了什么？我黄家儿郎们如今竟然以师礼待之，他这可真的是有本事啊！”

    而随着黄承彦给诸葛亮讲述江宁这段时间的所作所为，他也明白了江宁的用意。

    黄承彦讲完后，看了一眼诸葛亮一眼，略有深意的说道:“如果他和你一样的话，我倒是真的愿意助他。毕竟他看起来更加年轻，也更加...有潜力！”

    没有等诸葛亮反应，只听见黄承彦又开口道:“话题又扯远了，不知道贤侄对这桩婚事作何看法？你是聪明人，自然懂我是何意思!”

    诸葛亮一抱拳，说道:“伯父明鉴，此事事关重大，亮需要好好考虑一番。”

    “是极是极，既如此，那我便告辞了!”

    “伯父慢走，不知...不知可否让我见见我师弟？”

    “他就在我这，是他不愿意见你，你若是想见他，直接来见就是...”

    黄承彦老爷子说的没错，是江宁自己不愿意见诸葛亮，实在是...太羞愧了啊!

    走时意气风发，现在却如此狼狈不堪，让自己如何面见师兄？每个人都想荣归故里、衣锦还乡，江宁也不例外，又怎能让师兄看到自己这般样子呢！

    而且自己想了如此之久，也没有想出来黄承彦老爷子死活不同意的原因，而今日估计已经跟师兄谈论他的婚事了吧！那自己更没有机会了！

    这还真是...赔了夫人又折兵啊!

    就在江宁胡思乱想的时候，一道身影挡在了眼前，江宁抬头一看，眼眶不由得湿润了，声音都有些颤抖。

    “师...师兄？”

    “你怎么来了？”

    “跟我回去!”

    诸葛亮语气是如此坚定，丝毫没有给江宁留下质疑的机会。

    等到他们师兄弟一前一后的回到了熟悉的屋子里，诸葛亮坐了下来，一脸怒容的喝道:“师弟，知道自己错哪了嘛？”

    没有等江宁回复，诸葛亮又说道:“错其一，师兄在你走时跟你说过，不管发生什么，只要你回来，身后还有你师兄，但是你呢？回来以后居然躲着我，你小子，能耐了是吧!”

    “错其二，黄家家主把你的事都告诉我了，怎么？以为大家都是傻子吗？看不出来你想要做什么？人家好心好意救你，你想谋夺人家黄家百年基业？你和那些恩将仇报，无情无义之辈有何区别？”

    “错其三...”

    正当诸葛亮想继续骂下去的时候，却看见江宁一脸憔悴的神情，他不由得心软了一瞬，转而说道:“罢了罢了，回来了就好，回来了就好!”

    “把最近的事，跟师兄讲讲吧，我想知道在你身上究竟发生了什么？”

    随着江宁一句句的讲述，诸葛亮的眉头也皱的愈来愈深。

    甚至到最后，他拍案而起，怒道:“荀文若!我从未见过有你这般厚颜无耻之人!”

    看着眼前的诸葛亮，江宁心中流露出一丝感动，还是有人关心自己的啊！

    等诸葛亮骂完，江宁又说道:“不仅仅是荀彧，此事我怀疑背后还有其他人在作梗，我能感觉到，背后有好几双大手都在操控着时局!”

    “师弟可有猜测？”

    “贾诩、贾文和。他有很大嫌疑，甚至于我被安排出征那一日，张绣手下的偏将军好巧不巧就离奇在军营里死亡，以张绣的性格，不像是能做出来这种事的，但是他手下的谋士倒不是不可能!”

    “不管是谁，他们于宁而言，都是横贯在眼前的大山，而今兄弟因我而死，宁必须有所作为。”

    “所以...还请师兄助我!”

