    此时，独孤清影她们，在这里苦苦坚持，承担着极大的压力和风险。

    而小世界之中的另外一处地方，宁雨泽他们八人，也正在陷入苦战之中。

    八位顶尖的至圣境强者，战力都在越八境之中，八人联手，却也根本无法突破过去。

    这三十六品毁灭魔莲的魔莲之灵，凭借着灵体调动小世界之中的力量，将宁雨泽他们八人挡住。

    而此时的姬靖荷分身，已经进入到了炼化融合三十六品毁灭魔莲的关键时刻。

    很显然，在这一刻，若是没有什么意外，三十六品毁灭魔莲，被姬靖荷所掌控，已经是板上钉钉的事情了。

    对此，宁雨泽他们纵然心中着急万分，可是却也没有丝毫的办法。

    现在面临着如此境地，他们心中着急，越是想早一点突破过去，可越是被拖延的寸步难行。

    而姬靖荷的分身在此时，眼看着已经快要完成了炼化。

    因为在这一刻，姬靖荷这个分身的气势，明显的有了更大的变化，并且还在持续的进行之中。

    在小世界之中，所发生的的这一切，外面的人根本不知道。

    所以此时，自然也不会明白，为何长生一族执掌的三十六品净世青莲，现在为何会突然变成了充满毁灭之力的存在。

    不过，外面的人虽然不知道这些，但是却可以明白一件事情。

    这姬靖荷的实力，太过于强大了。

    正是因为如此，所以现在，必须要保证，万一姬靖荷出来，会带领魔族的强者，给各方势力带来更大的创伤。

    所以在此时，各方势力之中的强者，看到这一幕之后，经过了短暂的停滞，再一次的杀向了魔族之人。

    本来这里的魔族之人，数量还是不少的，毕竟都被九圣子带来了。

    可是，面对各方势力强者的联手，自然是显得独木难支。

    不过，在这一刻，魔族的强者却也没有胆怯。

    因为，就在刚刚，那些毁灭之力从三十六品净世青莲之中散发而出的时候。

    他们，身为魔族的强者，能够切身的感受到，这种散发而出的毁灭之力，对于他们的实力，有着很大的提升。

    不仅如此，好像身处于毁灭之力的笼罩范围之中，实力竟然在以自身可以感受的速度，在迅速的增强。

    没错，这是修为上的增强，这一点他们都感受的很是清楚。

    虽然说，境界上并没有多大的提升，可是这不重要。

    现在对于他们来说，修为的提升，战力的提升，才是最合适的。

    所以此时的魔族强者，虽然没有那么多的数量，可是战力在一定程度上，却有了很大的提升。

    不仅如此，这种提升，随着时间的推移，也越来越明显。

    而各方势力之中的强者，一开始的时候，还没有察觉到这一点，可是随着时间的推移，他们也慢慢的发现了问题的严重性。

    “尽快诛杀他们，这毁灭之力，对于他们魔族之人的修为提升太快，必须要尽早的全部将其灭杀，以绝后患。”

    此刻，发现问题的各势力强者，第一时间将自己的发现告知众人。

    一时间，各方势力的强者，纷纷爆发出最强战力，欲在最短的时间之内，解决眼前所有的魔族强者。

    面对这种情况的发生，魔族的强者自然也不会坐以待毙。

    他们早就已经意识到，毁灭之力对于他们实力有很大的帮助，所以早就在一开始发觉的时候，便有意识的靠拢在一起。

    拖延时间，提升实力，这是他们心照不宣的决定。

    所以在这一刻，当各方势力的强者，想要尽快的诛杀他们之时，魔族的强者，早已经汇聚在一起。

    这一刻，魔族的强者没有选择拼命，而是选择尽可能的防守，争取更多提升实力的时间。

    所以，一时之间，看起来魔族的强者，好像处于劣势之中，但实际上，他们却是在尽可能的保存力量，为了之后反攻做准备。

    因为他们感觉到，在三十六品净世青莲之中，必然是他们的魔尊占据着绝对的上风。

    否则的话，在长生尊者执掌的三十六品净世青莲之中，怎么会出现如此这般状况呢。

    既然现在这个时候，已经可以确定这一点了，那么现在保存实力，才是最为重要的。

    等到他们的魔尊杀出来的时候，便是他们反攻的时刻。

    魔尊姬靖荷，必然可以带领着他们魔族的强者，横扫一切强敌。

    届时，所有的一切，都将会是他们魔族的，所有人，都必须要臣服在魔族之下，不臣服者，那就只有一个下场，杀。

    此时此刻，天玄域西部这边，陷入到如此焦灼的战斗之中。

    而林清尘此时，对此却还是跟之前一样，一无所知。

    不仅如此，此时此刻，林清尘依然没有走出天然形成的阵法。

    不过，按照现在的速度和方向来看的话，用不了多久，也可以走出来了。

    只是，当他出来之后，便会发现曾经的一切，都已经变了。

    熟悉的亲人朋友，有的已经陨落，今后将再也无缘相见。

    而自己心中在意的女儿，却成为了自己最大的敌人，并且不得不面对这一切。

    林清尘此时，对此一无所知是不假，但是此时，林清尘麾下的六道轮回强者，目前的掌权者们，却心中万分担忧。

    王君浩的陨落，还有圣天宗大量精锐弟子的陨落，以及圣族诸位圣长老，以及其他圣族诸强的陨落，让他们感觉到事情超出了掌控范围。

    此时想调动足够的暗中力量参战，但无奈的是没有那种权限。

    以前的时候，根本就没有料到，有一天林清尘会不在，并且会遇到如此棘手的问题。

    本以为，有第三权限，便已经可以应付所有的问题和麻烦。

    可是现在呢，别说是他们仅有第三权限，就算是独孤清影她们，有着第二权限的几人到来，也是一样的。

    林清尘暗中一直培养的最强力量，没有他本人亲自调动，其他人根本就指挥不动，根本就没有那个权力。

    所以此时，纵然知道形势紧张，可是却也无能为力。

    目前，他们所能够执掌和调动的力量，便是派遣出去，对于现在的战局来说，也是没有多大的帮助，根本起不到扭转战局的作用。

    所以现在，心中万般着急，但却只能等着林清尘的出现。

