    三位圣人苦哈哈地待在域外。

    还要随时防备着来自各路的域外魔神。

    他们幻想着杀回洪荒世界。

    殊不知，孙小圣早已料到。

    一座由三位圣人创造的神魔大阵足以抵挡元始天尊他们回归。

    基本上断绝了他们的希望。

    “其实，要破开大阵也并非不可能。”

    接引面露凶狠道。

    准提和元始天尊不由得看着接引，皱起眉头。

    他们似是想到一块去了。

    但也有所忌惮，所以并未开口。

    “神魔大阵的确坚固。”

    “以本座一人之力自然无法打破。”

    “更何况是三大圣人合力创造，其坚固程度更是无法想象。”

    “但任何大阵都有其承受的上限。”

    接引冷笑一声，双眸一凛。

    不等准提和元始天尊开口。

    接引又激动地继续说道：

    “只要我三人将足够多的域外魔神引入洪荒边缘。”

    “借助这些大道圣人之力，必然能够一举将神魔大阵破开！”

    此话一出。

    准提和元始天尊顿时神色阴沉。

    无疑，接引的想法与他们不谋而合。

    只不过，与域外魔神同流合污，与天道圣人的原则不符。

    纵观整个洪荒历史。

    天道生灵都在于域外魔神抗争。

    鸿钧更是不惜与天道融合，奔波于域外。

    以此来维持洪荒世界的安定。

    可接引三人作为天道圣人，却主动联合域外魔神。

    试图对洪荒世界发起进攻。

    岂不等同于背叛天道？

    “这么做真的好吗？”

    准提早有所料，却还是担心不已。

    他还没能过的了心里这一关。

    反倒是元始天尊一言不发。

    但眼神中的凶光已然表明他已经下定决心。

    “呵呵。”

    “你我三人流落至此，难道只是妖猴一人所为？”

    “若没有其它生灵相助，天道圣人岂会落魄成这副鬼样子！”

    “是洪荒生灵弃我等与不顾，你我三人还需跟他们将情面吗！”

    接引愤恨道。

    时至今日，接引早已不是那个心系洪荒安定的天道圣人了。

    他愤世嫉俗，一心想要杀回洪荒世界，报仇雪恨。

    只是要达成这个愿望，只依靠他们三人是不行的。

    必须依靠外力。

    而在域外，无尽的域外魔神便是他们唯一的依仗。

    “说的不错。”

    元始天尊沉声道：

    “苍天弃吾，吾宁成魔。”

    “本座要让那些抛弃本座之人付出代价！”

    说完，他一脚踏碎脚下的星球。

    直接朝着洪荒世界奔去。

    “好大的脾气！”

    准提看着轰然崩塌的星球，摇头苦笑。

    比起他俩来，元始天尊反而是脾气最大的那个。

    这和元始天尊的性子有关。

    本就嫉恶如仇的元始天尊，在遭到一系列打击之后，黑化是很正常的。

    不过，他所谓的成魔，也不过是针对那些背叛他的人展开报复。

    对他而言，三界亿万生灵只是蝼蚁而已。

    根本不值得他动手。

    ……

    ……

    花果山。

    时间大道法则之下，孙小圣足足闭关了一千年。

    而对外界而言，仅仅才过去一天而已。

    随着他修为增长，时间大道法则的延长也越发纯熟。

    而在这一千年里，孙小圣直接掌握了五百个大道法则。

    同时，因为炼化太极图，东皇钟和镇天棺的缘故。

    系统也做出了相应的升级。

    因为西游量劫结束。

    系统基本上没有任何可以操作的空间。

    而以往那种动辄奖励几百万的功德。

    看起来挺多。

    实际上，对孙小圣来说基本上没啥卵用。

    因而，系统在吸收了先天至宝和凶煞异宝之后。

    大幅度提升了系统性能。

    “宿主可通过击败，或者击杀圣人获得丰厚奖励。”

    “奖励包括法器，大道法则，功德和修炼根基。”

    系统提示的声音响起。

    阐述简明扼要。

    很显然，击败圣人获得的奖励一定小与击杀。

    这对孙小圣来说算不得难事。

    大不了以后击杀域外魔神的时候，他专门抢人头就行了。

    这事他干的贼熟练！

    就在他期待系统奖励的时候。

    突然一阵天摇地晃。

    仿佛整个玉虚宫被一颗恒星撞到了一样。

    “什么情况？”

    孙小圣急忙离开水帘洞查看。

    与此同时。

    东皇太一和鲲鹏老祖遁入花果山。

    面色凝重道：

    “域外突然冒出来十头域外魔神。”

    “也不知道它们突然发什么神经，不停地撞击神魔大阵！”

    闻言，孙小圣一愣。

    这种情况实属罕见。

    鸿蒙大阵上有天道制定的法则。

    域外魔神虽灵智不高，却知道鸿蒙大阵轻易碰不得。

    除非他们不要命了。

    但因为神魔大阵的缘故，却导致鸿蒙大阵与域外隔绝开来。

    这帮域外魔神竟然知道这一点，它们何时变得这么聪明了？

    “走，过去看看！”

    孙小圣微微皱起眉头。

    他倒是不担心那些域外魔神能闯入洪荒世界。

    只是这种特殊的情况，让他预感到不妙。

    就在他踏出花果山的同时。

    通天教主和女娲，乃至老子都降临玉虚宫。

    众人见面，只是对视了一眼。

    而后便一同朝着鸿蒙大阵遁去。

    “轰轰！”

    震耳欲聋的撞击声不绝于耳。

    十头域外魔神轮番撞击神魔大阵。

    眼看三位圣人创建的坚固阵法都已出现裂痕。

    显然，神魔大阵根本抵挡不住域外魔神的力量。

    洪荒里，孙小圣等一众强者自然不能出去迎战。

    只能眼睁睁地看着神魔大阵崩塌。

    “嗤嗤！”

    域外魔神触碰神魔大阵的瞬间。

    一道紫炎立刻将那头小行星般巨大的魔神吞噬了。

    转眼之间，那么大的一头魔神便烟消云散。

    连魂魄都少的一干二净。

    “吼！”

    其它魔神咆哮起来，似是在发泄他们的不满。

    或许是出于本能的畏惧。

    域外魔神离开了。

    这一举动让众人摸不着头脑。

    不过，很快众人就不需要再纠结了。

    那域外，三道身影出现。

    三人的脸上满是阴沉的寒霜。

    阵阵杀意似是能透过鸿蒙大阵进入洪荒一般。

    “嘶！”

    二郎神等人倒吸一口凉气。

    他们终于明白那些域外魔神为什么会出现在这里了。

    原来都是元始天尊那三位圣人搞的鬼！

