    事务堂内柜台旁，李青从天使姐姐白嫩的小手上，接过刷新的身份令牌，便出了事务堂。

    然后又花了两点宗门贡献点，从事务堂开启天尸网传送，直接传送到宗门下发给他的容身之所。

    天高云淡，惠风和煦，一片灵气充裕的山脉中，古木参天，百兽横行，灵气汇聚成薄薄灵雾随风而荡，其间时有妖兽卷着漆黑妖风，横空掠树，捕食山兽，于幽静山林中惊起鸟兽啼鸣。

    而在这一片山脉中，位于山脉中部位置，有一山高千丈，险峻秀奇，主峰腰环碧带，下落千尺白练，溅起漫天水雾，于阳光之下氤氲出七彩虹，仿佛围着一条七彩长裙。

    七彩长裙之外有倒悬峰数座，牵引瀑布水流而过，其上河流延宫阙而流，环绕整个倒悬峰，最后于缺口流出，落下万千水华。

    峰顶宫阙楼阁依山势而建，错落有致，外有苍松翠柳点缀，别有一翻韵味。

    李青从淡蓝色的空间门中踏出，于高空中把这片天地尽收眼底，目光一下便被眼前山环水绕，悬峰怀抱的俊秀山峰吸引。

    如不出所料，这应该便是宗门分配给他的独属山峰了。

    李青当即迫不及待的踏云而下，落在山峰峰顶的宫殿楼阁前的广场上，然后拾阶而上，逛遍整片宫殿楼阁。

    这处山峰有名，名为翠鸣峰，宫殿也有名，名为翠鸣殿，以前是一个名叫翠鸣的亲传弟子所有，但是千年前翠鸣陨落与虚空中，便一直空闲下来，直到李青来才重新开启。

    李青巡游山峰看到峰名，殿名后觉得陨落之名颇为忌讳，便依次改了名。

    因此雾隐峰，雾隐殿顺应而出。

    半空中，李青手里握着尸元凝形的笔，与悬崖峭壁之上落下最后一笔，却是雾隐峰三个字中“峰”字最后一笔，这一竖落下，字成。

    “雾隐峰”三字蓦然绽放出无量量混沌之光，涌出无量混沌之气，灰色混沌之气弥漫，瞬间荡过字前持笔凌虚的李青。

    满脸欣喜的李青，欣喜之色凝固在脸上，整个人便被混沌之气浸染成灰色雕塑，然后片片碎裂，湮灭于无量混沌中，唯有一青铜熔炉绽放出青铜光华，一炉撞碎无量混沌，落入不可知之处。

    青铜熔炉离开后，无量混沌宛如被偷了东西一样，瞬间暴动，无量量混沌之气从雾隐二字中涌出，所过之处空间，时间，天地万物通通回归混沌。

    从地尸峰到天尸宗，从天尸宗到莽荒仙界，从莽荒仙界到无尽虚空星海，所有一切都被无量混沌吞噬，陷入永恒归墟。

    全书完！

