 龙隐摇了摇头，把支票捡起来放在电视柜上，然后去洗衣服去了。

等到晚上的时候，宁欣下班回来了，余锦秋骂骂咧咧地把支票的事情说了一遍，又威胁宁欣赶紧把婚离了，然后把龙隐赶出去。

入睡的时候，宁欣拿过药瓶和温水，温柔地对龙隐说道：“来把药吃了！”

每天晚上，她都得给龙隐吃药，要不然龙隐半夜头痛，吵到的是她。

龙隐自然不会再吃药，接过药也没有说什么，只是静静地看着眼前的女子。

作为龙家的三少爷，他见过无数的女子。

但是，他也不得不承认，宁欣即便是在他见过的女子中，也是属于顶级的。

面如满月，纤腰盈盈一握，一双大腿修长笔直，尺余青丝垂在后背如同瀑布一般！尤其是那一双带着柔情的眼睛，更是令人怦然心动。

只是姣好的容颜上却是满脸愁容，眉头紧锁，看起来过得不是很快乐。

“看着我做什么？”

宁欣不耐烦地问道，“赶紧把药吃了睡觉，我明天还要忙公司的事情。”

“老婆，我想好好看看你。”

龙隐笑道。

看到龙隐“傻呆呆”的笑容，宁欣不由得沉默了。

快两年的朝夕相处，尤其是她经常照顾龙隐，心中怎么可能一点触动都没有？

可是，就算怎么触动，让她去接受一个连自己是谁都不知道、时不时就发病的人，她的心中总是有些抗拒。

她沉默了一阵，才淡淡地说道：“明天我去医院看看有没有新的治疗脑部受伤的药，买点回来给你吃！还有你的身体，一直都很虚弱，必须得再给你补补。”

她的心中，其实也巴不得龙隐赶紧恢复记忆，把身体养好。

他们家，真的耗不起了。

“老婆你真好！”

龙隐笑道，“不过我今天一天都没有头痛，身上也有力气了，应该是好了！”

宁家因为他都到如今地步了，他也没有什么好说的。

他唯一要做的，就是好好回报宁家。

宁欣不耐烦地说道：“赶紧休息！”

要是那么容易好，也不会拖到现在了。

龙隐想了想，还是说道：“老婆，其实我恢复了一些记忆！”

“你有没有想起你是谁？”

宁欣急忙问道。

龙隐笑道：“我想起了一些，还有些想不起来。

我叫龙隐，应该就是阳城人，以前好像是一家公司的老板，可是我想不起是什么公司了。”

宁欣只是看了龙隐一眼，没有说话。

他们当初把龙隐撞翻的时候，看到了龙隐身上的“隐龙玉佩”，他们就怀疑龙隐是有大来历的——能够用那么名贵的古玉篆刻名字在上面，能没有来历吗？

这其实也是他们不敢不救龙隐的原因之一，万一真的把某个大有来头的人撞死了，他们宁家全部都要遭殃。

只是宁家把隐龙玉佩搞错了来历。

第二天大清早，余锦秋准备把龙隐派到乱石岗收钱去了。

乱石岗荒郊野岭的，那地方比四海集团还要凶险，龙隐要是去了，基本上是死定了。

昨天被林秀莲挤兑了一通，余锦秋心中的杀心是越来越盛，恨不得立刻弄死龙隐。

可是，龙隐还没有出门，包四海就上门来了。

昨天龙隐和牛庆丰走了以后，包四海是越想越害怕。

这宁家现在有了这么一尊大神坐镇，这要是不讨好宁家，以后不知道什么时候就是灭顶之灾。

所以，他第二天大清早就带着重礼过来了。

“宁夫人，宁小姐，你们好啊！”

包四海一脸谦恭地说道。

余锦秋看到包四海依然红肿的脸，她心头一突，这傻子不会昨天打了包四海，现在包四海上门算账来了吧？

难道包四海以为她们指使龙隐去打的？

这个该死的傻子，昨天就应该让他去乱石岗，死了一了百了，现在又惹祸了！余锦秋板着脸，声厉内荏地说道：“你有什么事情吗？

我们宁家也不是好欺负的，有什么事情先说出来！”

包四海急忙说道：“宁夫人您说笑了，谁敢欺负您呐！我过来是跟你们道歉的，欠了你们这么长时间的钱，真的非常不好意思。

不过我昨天已经还上了，还请你们原谅我的过错！另外，我们四海集团依然想继续和你们安康药房合作，我已经拟好了三年的合同，并且预付你们三年的费用五百万。

这是支票和合同，要是你们觉得没有什么意见的话，就麻烦你们签一下吧！”

余锦秋脑袋轰的一下炸开了，那张支票居然是真的？

可是支票已经被她扔了，垃圾也不知道扔到什么地方去了。

五百万就这么没了？

她腿一软，一下就瘫倒在沙发上说不出话来。

倒是宁欣镇定了许多，她接过合同看了起来。

“宁小姐，要是没有问题，就麻烦你签一下吧！”

包四海小心翼翼地说道。

宁欣怪异地看着包四海，怎么感觉包四海这么渴望签合同？

“包先生，我想请问为什么？”

宁欣凝视着包四海说道，“你的行为，不得不让我感觉到诧异。

以前你欠了我们两百万都不愿意还，现在却送来这个合同，如果你不说明原因，我是不会签的。”

包四海看到宁欣旁边龙隐脸上意味深长的笑容，他心头一颤，扑通就跪在宁欣面前，痛哭流涕地说道：“宁小姐，你就给我一次悔改的机会吧，我求你了！求你们和我合作吧！我以前都不是人，求你给我一个悔改的机会吧！”

“老婆，你应该给他个机会！”

龙隐在旁边说道。

“闭嘴！”

宁欣呵斥道。

这种公司大事，何时轮到龙隐说话？

出问题怎么办？

不过她看到包四海的举动，心头又非常疑惑，这包四海到底是怎么了？

好歹也是阳城一霸，现在却怎么看起来怕她怕得要死？

“包先生，你赶紧起来吧！这合同我看过了，确实没有问题，那我先和你签了！”

宁欣考虑了一番才说道。

“多谢宁小姐，多谢宁小姐！”

包四海急忙说道。

看到包四海千恩万谢离开，宁欣就更糊涂了。

千恩万谢的不应该是他们宁家吗？

她回头看了一眼余锦秋，说道：“妈，合同我替你签了，这五百万预付款你赶紧拿去！”

余锦秋没有签合同的快乐，只有无比沮丧。

她欲哭无泪地说道：“五百万没了！”

眼睁睁看着五百万从手中溜走，她现在心中是无比的懊悔，这五百万对他们家目前可是多大的缓解啊！龙隐笑道：“妈，昨天那支票我捡起来放在电视柜了。”

原本两眼无神的余锦秋立刻复活，一个箭步冲向电视柜，看到了那张支票，她宝贝无比地拿起来捏在胸前。

半晌，她才狠狠地瞪着龙隐问道：“你怎么不早说你收起来了？”

“我早就说是真的了嘛，要是和你掰扯，你还不得撕了。”

龙隐笑道“哼，这次算你做对了！”

余锦秋冷哼道，“在我们家这么久了，终于有点用了。”

 