    

    
叶凡带着刘莉莉按照这龙腾给他的地址，一步一步的往他家走去，走的公路的尽头，看到了一栋非常大的别墅，看来这就是龙腾的家了，看着真是气派啊，华夏龙组就是华夏龙组，财力就不是一般的大啊，叶凡暗暗的想到。

    
到了门口，叶凡按下了门铃，不一会龙腾就打开了门，龙腾穿的挺随意的，开完门以后就转身走了进去，也没有仔细看门外的叶凡以及叶凡旁边的刘莉莉。

    
叶凡也没说话，带着刘莉莉缓缓的走了进去。

    
“随便坐，”龙腾很随意的说道，但是刚一转身，目光就定格在了叶凡身后的刘莉莉身上，嘴已经惊讶的合不拢了。

    
“叶凡兄弟，这……难道就是你找的队友吗？”龙腾惊讶的看着叶凡说道。

    
“对呀，惊讶吧。”叶凡笑着看着龙腾。

    
“你怎么不早说啊，真是的。”龙腾埋怨的看着叶凡说道，说完这句话，龙腾连忙转身上了楼，回到了自己的房间去了。

    
很显然这个龙腾是去收拾去了，叶凡也不说话，扭过头看着刘莉莉耸了耸肩膀。

    
过了一会，龙腾收拾好了，从二楼走了下来，叶凡定睛一看，这跟刚才他的样子简直就是一个天上一个地下。只见龙腾穿着一身整齐的衣服，脸上挂着人畜无害的微笑看着他们，此时看着竟有一丝人模狗样的感觉。

    
“怎么样？哥帅不帅。”龙腾笑着看着叶凡。

    
叶凡和刘莉莉腹黑的看着他，这龙腾未免也太那个自恋了吧，他两个人笑着看着龙腾自个在那显摆。

    
“叶凡兄弟，你老实说，你怎么把我们的美女老师给拉过来了。嗯？”龙腾之前就把能想到的人都想了一遍了，确实没有想到叶凡会来这么一手，他无论如何也没想到叶凡竟然能把刘莉莉给找过来。

    
“没什么，我们美女老师愿意帮助我呀。”叶凡笑着看着他说道。

    
“怎么啦，难道是不欢迎我吗？”刘莉莉巧笑嫣然的看着龙腾说道。

    
“没有没有，当然欢迎啦，我跟你说我龙腾是巴不得呢，又怎么敢不让您参加的。”龙腾看着刘莉莉，一脸的巴结的说道。

    
“龙腾，你说你把武器装备都给准备好了？”叶凡疑惑的看着龙腾问道。

    
“嗯，是啊，我上午跟你打过电话才意识到我可以让我们家里人送一些过来啊，然后我就打了一个电话，他们过了不一会就把东西都给送来了。”龙腾淡淡的说道。

    
原来是这样啊，华夏龙组果然是各方面的资源都比较丰富啊，一张口要东西，一会马上就给送过来了。叶凡暗暗的想到。

    
“那这些东西在哪里呢？”叶凡问道。

    
“别着急嘛，来，啊先吃个水果，美女老师，你也吃。”说着龙腾从桌子上拿了两个水果分别递给了叶凡和刘莉莉。

    
刘莉莉笑着接过了龙腾地过来的水果吃了起来，叶凡也不好多说什么，像刘莉莉一样，慢慢的吃了起来。

    
“走吧，我带你们去看看我们的武器装备。”龙腾看他俩都吃的差不多了，就对他们说道，说完转身上了楼，叶凡和刘莉莉自然连忙起身跟了上去。

    
叶凡跟着龙腾来到了二楼，走到二楼的一个门前面，龙腾停了下来。在口袋里找了一串钥匙，慢慢的打开了门，龙腾进去以后，把灯打开了。

    
叶凡定睛一看，好家伙，这也太可怕了吧。没错，叶凡看到屋子里放着众多的轻重型武器，例如轻机枪啊冲锋枪什么的，不但如此，就连火箭筒这种大范围杀伤武器都应有尽有，武器的旁边还放了一些高科技的东西，迷你的侦查飞机、夜视仪等等。

    
叶凡看着面前微笑的龙腾，叶凡冲他竖起了大拇指，他们三个人如果拥有这些东西那将是如鱼得水，如虎添翼。

    
叶凡思索了一会，看着龙腾说道:“龙腾兄弟，你擅长的方面在哪里啊。”既然武器装备都有了，那就差分工了。

    
“我适合狙击，把这一方面都交给我吧。”龙腾看着叶凡淡淡的说道。

    
“好，既然如此那你就跟你喜欢的美女老师在一块，他负责侦查通讯，你负责远处观察形式，狙击对手。”叶凡慢慢的说道。

    
“那你呢？”刘莉莉疑惑的看着叶凡问道。

    
叶凡目光坚定的看着他俩说道:“我自然是潜伏进去，寻找真相啊。”

    
“那样不就太危险了吗？你不是还说他们也都拥有武器吗？如果你出事了怎么办？”龙腾疑惑的问道。

    
“如果我出事了，你们就马上撤离，不用管我。”龙腾淡淡的回答道。

    
“不，我不是那个意思，你把我龙腾当成是什么人了，我的意思是你要注意安全，要不然，你可就不能回去保护你的雪儿妹妹和莲儿妹妹了呦。”龙腾说这一脸坏笑的看着叶凡。

    
一旁的刘莉莉笑着看着这两个人，当她听到龙腾说了两个女孩的名字的时候，刘莉莉眼神古怪的看着叶凡。

    
“行啊，叶凡，这才离开组织没多久，可都找了两个小女朋友了啊，我说你怎么每天都跟那个何思凝在一块，真是不简单啊。”刘莉莉看着叶凡说道。

    
“没有的事，我是因为某种交易，当了凌家的保镖，在学校是保护何思凝的，你们不要多想了好不好。”叶凡无奈的看着面前这两个人说道。

    
“行了行了，不开玩笑了，我们收拾收拾出发？”龙腾赶忙阻止了他俩继续争吵下去，向叶凡投去了询问的目光。

    
“好，我们现在就开始准备，天马上就要黑了，我们还要赶到华西北边的圣地亚哥别墅区附近，希望两位抓紧时间，开始挑选各自的武器装备。”叶凡有条不紊的跟两个人说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->