    心脏对于很多生物来说都是弱点，尤其是以拥有顽强生命力而著称的恶魔。兰斯洛在深渊中呆了这么长时间，攻击心脏已经成了类似于肌肉记忆一样的下意识反应。在大多数情况下，这种下意识的反应会让他的攻击更快更精确，做出各种不可思议的闪躲。

    但在面对女妖这样的虚体生物时，攻击心脏和攻击其他任何一个部位都没有区别。这依旧可以造成伤害，却不会有致命一击的效果。

    女妖的脸上露出混合着痛苦和愤怒的狰狞表情，猛地朝人类骑士扑来。兰斯洛心道一声糟糕，但刚才他救人心切，冲的实在太猛，已经来不及躲开了。

    女妖正正的扑入了他的怀里，接着完全穿过了他的身体，这感觉就像突然掉进了冰冷的水中，似乎就连呼吸的力量都无法聚集。

    寒冷感随着女妖离开他的身体而消失，兰斯洛觉得自己一部分的生命能量被一起带走了，即使以他筑基期的肉身，此刻也感觉像是虚脱了一样。

    但兰斯洛毕竟不是普通人。丹田内的真元喷涌而出，填满了体内的每一寸经络。通过瞬间消耗掉三成的真元，他让自己的身体回到了最佳状态。

    感应着身后敌人的位置，霜斩上亮起了火焰般耀眼的剑芒，兰斯洛回身就是一剑，一道半月形的青光从女妖的腹部扫过。

    他不是唯一一个发动攻击的。爱洛缇西雅的速度虽然没兰斯洛快，但此刻也已赶到了他身后。有着天使羽翼装饰的长剑散发着夺目的金光，破邪斩如同正午的烈日般兜头劈下，与兰斯洛的横斩交叠成一个完美的十字。

    女妖的虚影直接被劈成了四份，兰斯洛心里略微放松，这样的攻击下，再强的魔物也得死了吧？

    但在下一个瞬间，他的灵觉开始疯狂报警，接着一股恐怖的巨力袭来，如同正中下巴的一记上勾拳，将他狠狠的掀飞了出去。

    在受到人类骑士和魅魔圣武士致命的合击后，女妖竟然‘炸’开了。从她身影裂开的缝隙中，涌出了数十个恶灵般的幽影，铺天盖地的冲向在场的所有人。

    兰斯洛距离女妖最近，三个影子直奔他而来。在落地的瞬间，人类骑士以一个灵巧的后滚翻迅速站起，手中的武器毫不停顿的斩出三剑，每剑都将一个影子斩碎。可这些虚影很快就在不远处重新聚集了起来，有的再次朝他扑来，有的则扑向附近的其他人。

    人类骑士的长剑如同旋风般挥舞着，将靠近的虚影全部斩碎，但别人可就没这么好的身手了。数道影子扑向了阿拉密尔，牧师不得不抽出硬头锤来自卫，但这样一来他的施法专注就被打断了，黑暗的洞穴里再次有了声音。

    众人听力恢复的瞬间，耳中就传来了女妖那尖锐而刺耳的哀嚎声。原本还能勉强维持的防御立刻被破坏，无数个黑影冲入了众人的身体，从他们体内偷取生命的能量然后返回母体，而女妖那碎裂的身影以肉眼可见的速度，开始迅速恢复。

    兰斯洛的心一点一点的沉了下去，这个女妖的强大超出了他们所有人的预料。今天他自己或许还能利用阴影跳跃脱离，但其他人恐怕要凶多吉少了。

    想到这里，兰斯洛心里暗暗发狠，开始一步步的朝扔在尖叫着的女妖走去。既然刚才两剑没能杀死女妖，那就再砍上三剑，十剑，百剑，今天他就算拼劲了全部的修为，也一定要将这个怪物杀了！

    正在不断释放着幽影的女妖似乎无法移动，但她非常清楚这个人类骑士构成了最大的威胁。更多的黑影朝兰斯洛涌来，如同黑夜中扑向灯火的飞蛾，试图强行将这烛火扑灭。

    兰斯洛出剑的速度越来越快，每次心跳的间隔都会挥出数十剑。狂舞的剑芒几乎形成了一个青色的光罩，将那些向他发起冲刺的影子全都挡在了外面。

    这样的爆发当然不是没有代价的。丹田内的真元疯狂的涌出，如同燃油般急速的消耗，将他的肉身强度提升到了极致，这才勉强满足高频率挥剑对身体造成的负担。他一步步的前进着，遇到的阻力越来越大。

    但兰斯洛悲哀的意识到，在自己解决掉这个女妖之前，敌人将会夺走他所有伙伴的生命。这个念头让他感到恐惧，如果说有什么比身陷深渊这个充斥着恶魔的位面更可怕的事，那就是失去在深渊中的伙伴了。

    尽管他们的实力似乎不如自己，可随着对深渊越来越了解，兰斯洛就越发理解这些朋友们的重要性。他们是兰斯洛保持理智的灯塔，是他坚守自己道德观的罗盘，如果没有了朋友们的陪伴，为了在深渊中生存下去，兰斯洛很难想象自己会变成一头什么样的野兽。

    抛去脑海中这些关于可能的杂念，兰斯洛聚起了全部的怒气，一寸寸的向那个尖叫着的女妖前进，脑海中只有一个念头，就是将这个害死他所有伙伴的怪物砍成一堆碎片。

    有许多战士会在战斗中让愤怒彻底支配自己，陷入一种完全的狂暴状态，在那种状态下能爆发出肉体极限的力量和速度，并且在彻底被击倒前不会因为任何伤势而停下。在远离文明世界的游牧部族中这样的战士很常见，但兰斯洛很少会在战斗中让自己被愤怒的情绪所支配。

    并非是他不了解愤怒的力量。作为一个骑士，他所面临的战斗，往往是两支军队间持续数周甚至数月的鏖战，任何浪费体力的战斗风格都是极不明智的。但在此刻，面对伙伴们即将失去生命的绝望局面，兰斯洛彻底解开了他心灵的枷锁，让自己爆发出极限的战力。

    在这样的状态下，他当然不会注意到，自己原本青色的剑芒变成了火焰般的红光，而在经络中流转的真元就像被点燃了一样炙热。

    某种特殊的力量，在他的愤怒情绪刺激下被激活了。

