    

    说着南茜又掏出了一把首饰：“这些都是你当年佩戴过的，你能回忆起它们么？”

    加瑞克的脸红的跟猴屁股也差不多了，大致相信对方真的认识自己的他开始一一辨认面前的首饰。

    摇头、摇头、还是摇头，几乎没有哪怕一件是他有印象的，直到他看见一枚戒指。

    加瑞克拿起这枚戒指，戒身由天使石打造，上面刻有GA两个字母，其上一朵玫瑰底座镶嵌着一枚红宝石，他看起来有些惊讶：

    “这枚戒指我也有，一模一样，当初就在我手指上，可惜后来连同其他首饰都被人骗走了。”

    “这枚戒指本来就是一对，其上的GA就代表你的本名加维尔。当初你不想戴两枚一样的戒指，总是会放一个在珠宝盒里。”

    接着南茜的语气带了点催促的味道：“现在，我想你应该能相信我的话了吧，不如我们去见伊尔坦大公，或许你能回想起什么。”

    “我明白，我跟你们走！”加瑞克激动地站了起来，可猛地又有些慌张：“我是从谷风乐团偷偷逃出来的，他们不会放过我的。”

    “不用担心那个什么狗屁谷风乐团，在博德之门还没有人敢挑衅焰拳的力量和大公爵的威严。”南茜的话斩钉截铁，并无一丝犹豫。

    “我知道焰拳，也知道那位可能是我父亲的男人，可现在喜可儿就在贝尔苟斯特，她前天就找到了我，只不过她还要去做一笔交易，让我在这等她，她今天就会过来找我。”

    “那你就不知道跑么？”张元发问了。

    “我不敢，她在我身上留下了秘法印记，喜可儿本身就是6级的法师，还带着两个护卫。”

    “一个六级的法师？”南茜也不由得皱起了眉头。

    六级的法师说高不高，但也摸到了中级的门槛，具备施放三环法术的能力，如果放在博德之门确实不算什么，可眼下就他们两个人，真要对上一个法师两个护卫的组合，还有点棘手。

    可现在去搬救兵就太迟了，博德之门到贝尔苟斯特之间来回起码一周的时间，到时候加瑞克早就被带回谷风乐团了。

    就在南茜还在思考对策的时候，边上的某人已经开始施法了。

    “目标，采石场。”随着一声话语，石头人小小再次登场。

    “你这是干什么？突然就开始召唤元素了？”同样把小小当做石元素的南茜有些不理解。

    南茜当然不清楚，作为在游戏里杀了喜可儿起码上百次的老玩家，他可是对和平解决这次事情不保太大指望。

    再一听对方居然是个六级法师，赶紧先招个棋子出来再说，小心无大错么。

    “那个喜可儿我也听说过，不是什么好说话的类型啊，我觉得我们最好还是做最坏的打算。”张元还是解释了一二。

    旁边的加瑞克听到后连忙附和：“的确如此，喜可儿表面看起来可爱动人，是我们乐团最受欢迎的女艺人，可实际上她不仅贪得无厌，还喜欢挑唆，伤害他人，更是拿人性命不当回事。”

    “你这召唤物看上去还有些用处，谈判如果失败，你和它挡住两个护卫，那个法师我来处理。”

    原本还只是觉得麻烦的南茜，现在已经开始盘算着怎么以二敌三弄死对面了。

    自然不会反对的张元点了点头，随后让小小抱成一团，窝在一个不起眼的角落。

    当然，最好的结果还是在喜可儿还没到来之前就返回博德之门，让她跟在后面吃屁，一旦进入博德之门，焰拳的地盘，蛐蛐一个六级法师，哼哼。

    某个只有一级法师等级的菜鸟心中暗想。

    然而遗憾的是，世事不仅狗血，而且往往不会如人所愿的运行下去，有的时候甚至可以用墨菲定律来描述它。

    就在三人起身准备离去的时候，一个甜的腻人的声音飘了过来。

    “哟，我可爱的小加瑞克准备去哪儿呢？你这样不告而别可是让姐姐伤透了心呢。”

    说话的是一个刚进门的女子，也就是他们谈论的正主喜可儿。

    只见她身穿一件玫瑰色的连衣舞裙，舞裙的上半部分，被那对丰满的高耸和纤细的腰肢联手拱出了一个惊人的曲线，两个胳膊完全暴露在外，白玉般的肌肤肆意地散发着自己柔美的光泽，唯有丝绸编织的透明披肩能稍微遮掩一下

    裙子的下摆很长，只露出小半截白莲藕般的小腿，可随着她的走动才发现，裙子两侧居然是开缝的，伴随着她的步伐两条修长圆润的美腿在群下若隐若现，那从红裙下时不时射出的白光晃得人眼花。

    “想必你就是喜可儿了？我们是来自博德之门的焰拳士兵，奉伊尔坦大公的命令带加瑞克到焰拳总部进行一项调查任务。”南茜没打算告知对方加瑞克的真实身份，万一对面不买账，大公之子反而是个当人质的好名头。

    “哦？焰拳的人？可你们的手恐怕不够长，管不到我们谷风啊？”喜可儿对焰拳大公的名头显然没多少敬畏心。

    “加瑞克不过是你们乐团的一个普通成员罢了，况且我们也只是借用一番，这次任务之后，他和我们焰拳就没瓜葛了。”

    “是么？那倒不是不能考虑，但你得支付我们乐团应有的报酬，还有，我的小加瑞克，完事了要记得回来哦，再调皮，人家可是会生气的呢。”

    “那你要什么酬劳？”南茜忍住气。

    “小加瑞克每次巡演都能给我们带来至少20金的收入，你们焰拳不能小气到让我们这个可怜的小乐团赔本吧。”喜可儿装作一副楚楚可怜的样子。

    “这，二十金也未免太过分了吧，我们焰拳也不是沃金开的。”旁边的张元听到价钱，当场就跳脚，他全身家当加起来也就是二十金出头的样子。

    “呵呵，没本钱就不要勾搭我们乐团的男人，二十金已经是我们最大的让步了。”喜可儿变脸如翻书，一下子就泼辣了起来。

    气不过的张元刚想和她争辩两句，南茜伸手拦住了他，随后掏出一串珍珠项链，“这个足够作为报酬还有余了，现在请离开。”

    接过项链的喜可儿眼睛一亮，打量一番之后塞进了自己怀中的沟壑里，看的某人眼都直了。

    “你们真的很有诚意呢，看来我们的小加瑞克在你心里分量不轻啊，不知道能不能把实话都告诉喜可儿呢？”说着喜可儿一边往后面退了一步，正好在两名护卫身后。

    一直盯着喜可儿的张元看到这一幕就心说不好，这个女人跟游戏里说翻脸就翻脸的德行没两样。

    “南茜，干掉她！”张元先吼了一声，然后立即着手准备法术。        

