    月光下，林天双手按压着自己的太阳穴，将自己心中的困惑说了出来。

    “我想不到她是谁，但直觉告诉我，我认得她...这一点让我有些困惑！”

    算了，何必给自己找困惑呢，等明天小女孩醒来，向她询问名字不就知道她是谁了吗？

    双手离开太阳穴，林天不在做无用的努力。他转头看了看帐篷，又将目光投在桔梗的身上，桔梗的睡袋被那小女孩占用，那么今晚桔梗怎么休息啊？

    “其实身为灵魂体的我，是不需要睡眠的。林天，你不需要为我考虑这件事情。”

    从林天的眼神中，桔梗看出他是在考虑她的休息问题，便开口解释自己成为灵魂体之后不需要睡眠。

    “这样也可以？我还是第一次知道，灵魂体不需要休息！那么这名小女孩就交给你照顾了，等明天早上我再来看你们！”

    “嗯，林天。你今天都忙了一天，应该很累了。早点回去休息吧！”

    “嗯，明天见！”

    “明天见！”

    将小女孩托付给桔梗后，林天转身想着自己居住地走去。

    今天忙了一天，林天确实有些困倦，回到自己的帐篷后，直接转入睡袋之中，没用多大功夫，就与周公下棋了。

    ......

    第二天，一缕带着暖意的阳光洒在林天的脸上，让与七仙女大战五百回合的林天从梦境中恋恋不舍地醒来。

    “已经六点了么，那名小女孩应该醒来了。我得先过去看看！”

    平躺在睡袋中的林天，翻了个身，用手轻揉几下微微睁开的双眼，掏出手机发现已经是上午六点，便马上从睡袋中起来，穿好衣服后，走出帐篷感受着太阳的暖意，伸了一个懒腰，便向着河流的方向走去。

    经过一番洗漱之后，林天也完全清醒过来，向着桔梗的居住地走去。

    虽说昨天已经和艾斯约好早上见面，但林天觉得还是先去看望一下新来的小姑娘比较好。

    这么小就被“岛屿意志”送过来，如果她还有亲人的话，一定很伤心的吧。

    现在她住在桔梗那里，桔梗现在是灵魂体，如果小女孩醒来后第一眼看见桔梗，要是再被吓到，那她可能能会在心里留下一辈子阴影。

    如果真是那样的话，那么这名小女孩一定不愿意留在岛上。而现在一时半会儿也送不走，如果她要是哭了，林天他想不出来该怎么哄她开心。

    “今天的风儿有些喧嚣......希望这名小女孩心智早熟一些吧，不然来了一个小祖宗，我会发疯的！”

    ......

    “早啊，桔梗。你不会钓了一晚上鱼吧？”

    来到桔梗的居住地后，林天赫然发现桔梗居然站在海岸边钓鱼，他便走到桔梗身边开玩笑道。可没想到桔梗听完他的话后，精美的脸颊两旁泛出丝丝红云，眼神撇到了另一侧。

    “额...真是辛苦你了，桔梗！”

    观察到桔梗这个反应，林天暗道目标，自己的乌鸦嘴再一次生效了，桔梗居然钓了一晚上鱼。意识到自己的错误后，林天赶忙向桔梗认错。

    “那个女孩子也应该醒来了，我们进去看看她吧。”

    桔梗收起手里的钓竿，不想继续和林天讨论钓鱼的话题。自从昨晚林天离开后，她一直在钓鱼，可到现在，她成功钓上来一条鲈鱼......

    如果让林天知道她堂堂一名巫女，花费一晚上的时间，只钓上来一条鲈鱼。

    一想到林天可能会有的反应，桔梗暗自决定一定要提高自己的钓鱼技术！

    “额，好吧！”

    林天以为桔梗还在生自己的气，便不敢再多说什么，默默地跟在桔梗的身后，来到帐篷前。

    当桔梗解开帐帘，林天便看到了小女孩苏醒，正一脸发呆的样子坐在那里。林天本以为她会察觉到有人进来，转头看向他们。

    可结果当他和桔梗走进帐篷内，小女孩还是一脸无神地坐在那里，脸上布满哀伤，让林天身后的桔梗，感觉到一丝心疼。

    “你好，我是这个岛屿的主人，我叫林天。请问叫什么名字，家住在哪里？”

    “......”

    林天蹲下身子，用最温柔的语气对着小女孩询问她的身世，可小女孩好像没有听到林天的问话。

    还是呆愣地坐在那里，一言不发。

    帐篷内再次陷入宁静。

    看到这种情景，林天有些不知道敢怎么办，毕竟与小孩子交流是他最短板的能力。

    回想起自己招呼姐姐的女儿时，半个小时让外甥女哭了二十六分钟。他便得出结论，自己没有照顾小孩的天分。

    想不到更好的办法之后，林天向着桔梗投来求助的眼神。

    毕竟桔梗她有一个妹妹，而且桔梗生前特别遭小孩子喜欢。所以林天相信与小孩交流，还得靠桔梗。

    可桔梗看到他的求助表情之后，却摇了摇头，表示自己也无能为力。她昨天已经把小女孩吓晕过去了，现在在和她交流，一定会唤醒她昨天的记忆。那样得不偿失。

    “咕~”

    就在林天用眼神再次催促桔梗出马，被桔梗拒绝时，帐篷内突然出现肚子叫的声音。

    桔梗用眼神询问林天是不是你，林天摇了摇头，两人将目标转向了小女孩身上。

    明白是小女孩饿了，林天会心一笑，从背包中取出一苹果递到小女孩面前。

    “吃吧...苹果很甜的！”

    也许是太饿的原因，这次小女孩有了反应，她盯着面前的苹果看了一会儿后，慢慢地抬头看向了林天。

    小女孩虽然还是面无表情，但林天从她那没有眼罩的眼睛中看到了无尽的悲伤和绝望。和隐藏在绝望之中的不甘与憎恨。

    “吃吧...如果一苹果不够的话，就喝我说！”

    感受到眼前的小女孩身上的悲伤和对生活的绝望，林天心里泛出阵痛，她小小年纪到底经历了什么？是什么遭遇让这么可爱的小女孩变成这番模样。

    “咔嚓！”

    小女孩一口咬在苹果之上，还没来得及咬下果肉，她的眼眶中已经泛出泪水。

    看到这种情景，林天不知道自己该不该开口安慰，便再次转头看向桔梗，只见桔梗对着他摇摇头，伸出一根食指竖立在红唇前，示意林天现在不需要说任何话语，静静等待着就行。

