
但是没想到，她猜错了。

只见顾连一脸嫌恶地看了顾棂月一眼，然后皱眉道：“你胡说什么？我什么时候说过要带你来了，别自作多情。还有，你不是我的妹妹，我的妹妹只有姜沫一个！”

“哇哦！”众人纷纷换上看戏的表情。

多大仇多大怨？这么不给面子。

顾棂月一脸惊诧地看着顾连，完全没想到顾连会在众人面前直接揭穿她。

而辛瑞雅也是一副没反应过来的样子，靠，顾连偏爱姜沫都已经到这个地步了吗？

赵东宇则倚在一旁的桌子上，要是在以前，他铁定已经巴巴地安慰顾棂月去了，但是现在，他丝毫没有想动的欲望。

“大哥，你怎么能这么说呢？我们从小一起长大，你以前对我那么好，可是自从姜沫来了后，你对我的态度就发生了翻天覆地的变化，现在你都不愿意承认我是你妹妹了吗？”

说着说着，顾棂月就开始掉眼泪。

美人落泪，总是惹人怜惜的。

有公子哥看不下去了，便劝了顾连一句，“顾少都是一家人，有什么隔夜仇不能解开的？我还想要个妹妹呢，可我妈不给我生啊！”

“对啊顾少，事情不要做得这么绝，有些情况，你得一碗水端平呀！”

“我要是有这么个妹妹，我都捧在手心里宠的。妹子，别哭了啊，待会哥哥带你好好玩玩！”

还有人看姜沫的眼神中也带了些异样。

就好像本来是朵洁净无瑕的荷花，结果上面沾了些淤泥，看着总让人心里不舒服。

顾连见事情变成了这样，脸色顿时黑沉了不少，他看着顾棂月，眯了眯眼，“顾棂月我对你的态度转变是为什么，你自己心里没点数吗？你干的那些龌龊事，全都栽赃到我身上，我要还能对你好，那我还不如去开一家圣母院！”

顾棂月愣了一瞬，睫毛一颤，又是一滴眼泪掉了下来，“大哥，这些事情你真的要在这里说吗？”

顾连轻哼一声，“不是你先在这儿颠倒是非的吗？”

“大哥，我没有，你冤枉我了，你不要听姜沫给你胡说八道！”

说话的时候，她绞紧了衣角，垂着头，特别委屈。

打定了主意要把所有事情都往姜沫的头上推。

听到这里，现场有些公子哥也回过味儿来了，一个个的身边追求者都不少，这表情还有这语气，他们不知道见过多少。

之前说话的郑二少端了杯茶递到顾棂月面前，“妹妹，喝茶吗？”

顾棂月点了点头，“谢谢！”

喝了一口，她就发现不对劲了，这TM的是绿茶啊！

她的脸色渐渐变得铁青。

顾连不想再跟顾棂月多掰扯，“顾棂月你来这里我没意见，但我不希望你找我跟沫沫的麻烦，行事也别打着顾家的名号！”

顾棂月抽泣了几下，还想再说些什么，视线匆匆一撇，却发现有些人看她的眼神中充满了鄙夷。

再看看姜沫那边，又开始有人围着她说说笑笑的了。

两边对比鲜明。

辛瑞雅看完了整场戏，有点愣愣的，她惊叹于顾棂月在顾家都已经失势到这种地步了，而那个姜沫，整个就一小人得志的嘴脸，怎么看怎么恶心。

她斜眼瞥了旁边的顾棂月一眼，遗憾道：“如果没有姜沫，现在在人群中心的肯定是棂月表妹，那个姜沫算什么东西，我都替棂月表妹不值。”

这句话又把顾棂月心底的妒火勾起了大半，她又何尝没有这样想过？

“哼！”顾棂月往姜沫那边瞪了一眼，气呼呼地进了舱室。

辛瑞雅赶紧跟上去，一边走一边往姜沫那边看，不断刺激顾棂月，“啧，看看姜沫那长袖善舞的模样，跟那男的脸都快贴到一块儿去了，笑得那么开心，指不定心里多得意呢……”

顾棂月越听越烦，最后索性用手捂着耳朵，冲辛瑞雅吼了一声，“你能不能别说了？”

话难听，还臭。

辛瑞雅瘪瘪嘴。

又回头看了一眼姜沫在人群中言笑晏晏的样子，心里特别不平衡，这船上的人是她努力争取也不一定能接触到的资源。

可姜沫，她就那么轻松的，站在人群中，跟那些人打成了一片。

她就像一颗星，璀璨得想让人毁灭。

聚会进行到中段，辛瑞雅终于等到了机会，顾连去跟其他人喝酒了，就姜沫一个人坐在甲板上吹风，她勾了勾嘴角，凑到顾棂月身边，阴阳怪气地说了一句，“姜沫一个人鬼鬼祟祟地躲到了甲板上，不知道要搞什么幺蛾子，肯定又是为了吸引那些公子哥的注意力……”

顾棂月听到这话，却只抓住了其中的三个字：“一个人？”

辛瑞雅像是什么都没察觉到一样点点头，又强调了一遍：“对啊，就她一个人，其他人在舱室里喝酒呢！”

“哗啦”一声，顾棂月推开椅子，突然起身，发了疯一样朝甲板跑去。

辛瑞雅在后面缓缓勾起了嘴角。

姜沫听到脚步声，一回头就看见了一脸癫狂的顾棂月，她皱了皱眉，总觉得顾棂月这状态有点不正常，保险起见，她决定先回舱室。

然而，顾棂月却迅速扣住了她的手腕。

“姜沫，你为什么看见我就走，你是不是心虚了，你是不是在怕我？你抢走了本该属于我的一切，我就经常在想，你如果没有出现多好？”

说到最后一句，顾棂月的嘴角翘了起来，她整个人似乎都笼罩在一种阴森森的氛围之中。

“你先放开我，顾棂月你是不是受刺激了？”

姜沫拧眉，低着头去扒拉顾棂月的手。

然而顾棂月却使劲拉着她往栏杆那边走，还在疯狂又阴森地笑着：“不过没关系，你现在消失了也行。”

意识到顾棂月要做什么，姜沫猛地抬头大吼：“顾棂月你疯了！”

猝不及防间，她的半个身子已经被顾棂月推离了栏杆外，姜沫不再去扒拉顾棂月的手，而是紧紧抓住栏杆，确保自己不会掉下去，然后猛地一抬脚，膝盖朝顾棂月的肚子用力顶去。

突然的钝痛让顾棂月下意识缩手，而姜沫也因为这一脚，重心不稳，整个人往栏杆外倒去。

“沫沫！”

顾连听到争吵，忙跑了出来，结果刚好看到姜沫整个人从甲板上掉落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66576348"  chaptername="第二百一十八章  拱火">加入书签</a>
</div>
