
大雨果然没有持续多长时间，毕竟这也就是巴尔坦和高斯奥特曼对决的结果。

他们的对决分出了胜负，乌云自然就消散了。

楚末站起身，伸了一个懒腰，看着伊扎克还在继续大块朵硕，也没说什么，卡蜜拉只是优雅的擦了擦嘴巴，跟着楚末一块站起来。

“走吧，我们一起去看看那个小家伙，到底怎么样了，有没有被淋成落汤鸡！”

楚末手里提着一块烤好的鱼，这是白天的时候他从一个钓鱼佬手里买的，本来那个钓鱼佬还不怎么情愿。

毕竟这是他忙碌了这几天，才钓到的仅有的几条鱼，只是在楚末说出了高出市场价三倍的价格之后，他痛快的答应了。

“你说，我要是用这条烤鱼来诱惑那个小家伙，他会不会同意让我们用他的天文望远镜？”

“应该会吧？毕竟是小孩子。”卡蜜拉的语气中充满了不确定。

“试一下就知道了！”楚末拍了拍伊扎克的脑袋，“不要再吃了，我们走了！”

伊扎克甩了甩脑袋，身体很快就变成了一只猫咪大小，然后纵身一跃，跳到了卡蜜拉的怀里。

就这样，一男一女加上一只“猫”，朝着武藏所在的方向走去。

此时的武藏正在观察月食，可是这么大的月亮，怎么会出现月食呢？

肯定是刚刚的那场雨下的，要不然月食肯定会出现。

想到这，武藏的小脸上有些沮丧，因为自己苦等了一夜，就换来了这么一个结果，真是不甘心。

“你就是武藏吗？”一个声音在武藏的后面响起，吓得小家伙差点跳起来。

毕竟，这黑灯瞎火的，突然身后传来了一个声音，而且还没有一点先兆。

借着月光，武藏看清楚了来的两人。

其中那个男人穿着一件棕色的皮夹克，手上拿着的烤鱼让武藏的小嘴里口水疯狂的分泌。

至于那个大姐姐，身上穿着一件黑色的长袍，看起来就像是从画里走出来的一样。

她的怀里还抱着一只打着哈欠的白猫，只是那只猫头上的“王”字是怎么一回事？

而且，再白猫的衬托下，姐姐胸前裸露的皮肤显得更加的白腻，武藏有些不好意思的扭过脸。

“你们为什么会知道我的名字？”武藏有些疑惑，毕竟他又不是什么天才少年，也没有上过电视。

“当然是你自己的心告诉我的。”

“我的心？”武藏更迷糊了。

“当然了，你那颗相信奥特曼一定存在的心，再说了，你刚刚不也是看到了奥特曼吗？”

“唉，大哥哥你也看到奥特曼了吗？”终于听到了一个不一样的答案。

在自己的小伙伴轮番的否定中，武藏都快不知道自己当时看到的到底是不是奥特曼了。

现在终有有人和自己一样，真的看到奥特曼了。

“当然了，而且我还知道奥特曼的名字。”

“名字？”武藏的小脸愣了一下。

“对啊！”楚末终于还是没有忍住，在武藏的脸上捏了捏，这个年龄段的孩子的脸，实在是捏着太舒服了。

“武藏想去看看奥特曼吗，我可以带你去哦！”

“真的吗？”武藏的眼中充满了惊喜，毕竟对于一个孩子来说，能够亲眼看到奥特曼，那是一件多么幸福的事情。

“那么，武藏，跟我来吧！”

楚末拉起武藏的手，带着他朝着高斯降落(被打落)的地方走去。

卡蜜拉的眼睛闪了闪，似乎是在想些什么，在被楚末叫了一声之后，她才重新抱着在她怀里不停扭动的伊扎克，跟了上去。

此时武藏已经被眼前的景象给震惊了。

只见一个非常巨大的巨人，躺在树林里面，他的身体是透明的，而且精神也很虚弱。

只是，在武藏的感觉中，为什么这个奥特曼有一种急切，甚至是恐惧的感觉呢？

楚末看着眼前的这个奥特曼，他的身体几乎完全透明化，身上的能量也不多了。

更重要的是，如果没有光的补充，他很可能就要坚持不下去了。

“楚末哥哥，高斯奥特曼说他需要光。”武藏抬起头，看着楚末，在来的路上，楚末和卡蜜拉都已经将名字告诉了武藏。

“光芒吗？这个好办。”楚末笑了笑，从手中出现了一面镜子。

然后很轻松的就将光芒投射进了高斯奥特曼头顶的能量水晶中。

武藏看着楚末的操作，有些震惊的咽了一口口水。

“好厉害，楚末哥哥你是有超能力吗？”

“超能力，不不不。”楚末笑了笑，“这只是一点小把戏罢了，快去吧，高斯奥特曼问你，想要什么愿望呢？”

楚末朝着高斯挥挥手，并没有解释什么，在武藏跑向高斯的时候，他已经带着卡蜜拉离开了。

现在，是武藏和高斯奥特曼的时间！

“为什么要帮助那个奥特曼？”卡蜜拉有些不解的问道？

“这个奥特曼，怎么说呢，你看，刚才我们并没有在他的身上感受到敌意。”

“那是他没有反抗的手段。”卡蜜拉对高斯没有什么好感，或许是高斯身上的气息，让她想起了什么不好的记忆。

“我们现在还不能对这个奥特曼出手，因为……”楚末抬起手，在他的手里，一道伤疤正在进行缓慢的愈合。

这是在穿越进这个宇宙的时候，一个名为大宇宙的意志德拉西翁留给他的“见面礼”！

“抓走一些怪兽还好，可是如果将这个宇宙维持和平的奥特曼打伤，甚至杀死，对现在的我们来说，还是太危险了。”

卡蜜拉默然，在时空通道的时候，德拉西翁的那次攻击，可以说是让他们记忆深刻。

只是也有些奇怪，在楚末挡住了第一波攻击之后，迟迟没有等来第二波攻击，所以他当时就直接加快了速度，冲进了这片宇宙。

所以，楚末这个时候才会对高斯这么友好，要不然早就开始抽能量，准备制作高斯奥特曼的勋章了。

不过，话说回来，也不知道黑暗的高斯奥特曼制作出来会是什么样子，难道说还能变成黑色的日冕形态？

楚末对高斯的勋章充满了期待，但是现在不能制作，又非常的痛苦。

不过，楚末看向天空，在那里，手中捧着武藏的高斯，正缓缓飞行在天空之上。

……

PS：三更完了，大家早点睡，明天又要上课，可恶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69785941"  chaptername="第179章、高斯奥特曼！">加入书签</a>
</div>
