    就去缅国公盘的事情，韩若冰跟唐洛聊了一阵子。

    唐洛不死心，看着韩若冰：“媳妇儿，你真不去啊？”

    “我去做什么，我又不懂赌石，你一个人就行了。”

    韩若冰摇摇头，说道。

    “额，你不懂赌石，可以跟我做个伴儿啊，是吧？”

    唐洛还不死心，继续说道。

    “再说了，这是为公司买石头，你这大老板得去吧？”

    “如果公司什么事，都得需要我出马，那我得累死……”

    韩若冰哪不知道唐洛的小心思，再次拒绝。

    “媳妇儿，你就不怕我中饱私囊，贪墨公款么？”

    唐洛咬咬牙。

    “不怕，你想要，公司给你都行。”

    韩若冰很大方。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，真让人感动啊！

    “那什么，媳妇儿，我是个正常男人，你让我一个人去缅国，就不怕我干点啥？”

    听着唐洛如此直白的话，韩若冰看看他，淡淡地说道：“你想干啥就干啥，做好安全措施就行。”

    “……”

    唐洛呆了呆，真是亲媳妇儿啊！

    “媳妇儿，你这大方的有点过分了吧？我刚说了啊，我是个正常的男人，正常男人是有需求的，平日里你不管我……”

    “好像平日里，你也没闲着吧？”

    不等唐洛说完，韩若冰再次说道。

    唐洛张张嘴，卧槽，这话怎么接？

    说没闲着？

    那不就是承认在外面乱来了？

    可要是说闲着了，媳妇儿能说出这话来，搞不好有什么证据了。

    真要是否认，到时候被打脸就不太好看了。

    在韩若冰的目光下，唐洛有点坐不住了，他就知道……有些事情，根本瞒不过韩若冰。

    只不过韩若冰不说罢了！

    现在好了，自己把自己怼枪口上了！

    “还有事么？如果没事了，就先去忙吧！另外告诉刘畅，让她通知财务部的梵经理，来我办公室一趟。”

    韩若冰见唐洛不说话，淡淡地说道。

    “咳，媳妇儿，那你先忙，我出去了。”

    唐洛干咳一声，他是真坐不住了。

    等唐洛离开后，韩若冰有些心烦意乱。

    有些事情，她不是不知道，只是装作不知道。

    她以前一直觉得，她不会在意这些。

    刚开始的时候，唐洛如何如何，她确实也不在意。

    可后来她发现，她在意的。

    只不过……她的性子，让她不会去说什么。

    再者，就像唐洛说的，他是个正常男人……她自己没做好再跟唐洛怎样的准备，那她也不会去要求唐洛如何如何。

    再加上她出身大家族，对于这种事情，从小见多了，自然比普通女孩子看得开！

    优秀的男人，不可能只有一个女人。

    哪怕不是在明面上，也是在背地里。

    华夏一两千年，都是如此过来的，短时间内，又怎么能改变呢？

    “唉……”

    许久，韩若冰轻叹一声，不再去想这些了。

    外面，唐洛跟刘畅说了，然后匆匆离开。

    刘畅有些奇怪，什么情况，洛哥这是怎么了？

    以前不调戏她几句，都不会走的。

    不过她也没多想，拿起电话，给财务部打了过去。

    “完犊子，媳妇儿果然都知道啊。”

    在回办公室的路上，唐洛摸了摸脑门儿，刚才没吓出冷汗来吧？

    “洛哥……队长来了。”

    还没等唐洛回到办公室，就见夜鹰把他给拦住了。

    “啊？哦，老向来了？在哪呢？”

    唐洛停了下来，问道。

    “在保安部呢，洛哥，你这是怎么了？”

    夜鹰说着，往唐洛身后看看，没人追他啊。

    “没事儿，你让老向来我办公室吧。”

    唐洛对夜鹰说道。

    “好。”

    夜鹰点点头，离开了。

    “妈蛋的，先不管了，媳妇儿也没跟我发飙……可特么为什么不发飙，我这心里更忐忑呢。”

    唐洛嘟囔一声，摇摇头，回到了办公室。

    几分钟后，向川来了。

    “老唐，你这办公室挺敞亮啊。”

    向川打量着唐洛的办公室，问道。

    “呵呵，还行吧？”

    唐洛有些得意，这是我准备用来干大事儿的地方，当然得敞亮了。

    可再想到韩若冰，他心里又一哆嗦，还是低调点吧！

    “嗯，挺好，我要是有这么个办公室就好了。”

    向川拉开椅子，坐下。

    “你从部队上退了，来梵若公司上班，我给你安排个比这好三倍的办公室，怎么样？”

    唐洛笑着说道。

    “还是算了，我更喜欢部队里的生活。”

    向川摆摆手。

    “我听说，你已经把古武心法教给他们了？”

    “怎么，你不会现实到，让他们学了心法就走人吧？”

    唐洛目光不善。

    “当然不了。”

    向川说着，从兜里拿出烟，甩给唐洛一根。

    “我是那样的人么？这不，我亲自来感谢你了。”

    “少扯没用的。”

    唐洛点上烟。

    “我今天上午去看望老爷子了，中午还陪老爷子吃了饭。”

    “嗯？上午？怎么没跟我说，我也回去。”

    向川一怔。

    “等下次的吧。”

    唐洛抽着烟，坐直了身体。

    “老向，我问你一句话，你老老实实回答我。”

    “什么？”

    向川奇怪，也下意识坐直了身子。

    “干嘛忽然这么严肃了。”

    “严肃的问题，当然得严肃点问了。”

    唐洛弹了弹烟灰。

    “你刚才说，你更喜欢部队里的生活，那你打算一辈子都呆在部队上么？”

    “当然。”

    向川想都没想，就点了点头。

    “没想着从政？”

    唐洛再问道。

    “从政？”

    向川一愣，摇摇头。

    “没有，我不喜欢当政客，也不是那块料……就连老爷子也这么说过。”

    “行吧。”

    唐洛点点头，老向确实不是那块料啊！

    “怎么了？”

    向川好奇，干嘛突然说这个。

    “下个月，老爷子要去京城，这事儿你知道么？”

    唐洛再抽了口烟，问道。

    “知道啊，贺老过寿。”

    向川点头。

    “你就没想着跟着去？”

    唐洛看着向川。

    “我去干嘛？”

    向川摇摇头。

    “我不喜欢那样的场合。”

    “……”

    唐洛无语，得，他现在明白，为什么向老爷子是那态度了。

    不是老爷子不疼这亲孙子，是他很清楚亲孙子的性子，不想为难亲孙子啊！

