    “通灵之术！”轻呵之后，只见大量的紫色查克拉从丁丁手下的通灵术式中迸发出来。

    同样多的查克拉从丁丁的双目中伸出，连接在上面。

    “不对！”丁丁表情一肃，阻力比通灵玖辛奈的时候要大！大得多！

    丁丁眼中爆出的紫色查克拉陡然增大了一倍，脑袋上其他五窍中也溢出出查克拉触须连接在主体上，猛力的向外薅。

    下意识的发力，让丁丁的颌间额头的肌肉统统鼓起，青筋暴涨。

    “喝啊！”

    随着一声巨喝，两位火影的灵魂“啵~”的一声从通灵术式中飞出，直冲天花板。

    丁丁又下意识挥手扯动。

    在撞到会议室的吊灯前，两人的灵魂和丁丁自己的查克拉在空中连绕了好几个大圈，最终全部冲进了自己的腹部。

    玖辛奈适时重新固定封印，上面原本松动的墨痕立刻凝聚、清晰，重新构成了螺旋状。

    “成功了。”丁丁吐了口气，接着又看向房间内的猿飞日斩三人，“你们先进来吧，我得稍稍缓一会儿。”

    一次性外放了太多的查克拉，就像肌肉的过度紧绷后，需要过一会儿才能重新放松下来，丁丁此时的精神也是如此，缓了两三分钟，才将查克拉触须全部收了回来，收敛心神，进入了封印空间中。

    因为构成封印空间的四象封印并没有明确规定主体，千手柱间、千手扉间的精神也影响到了封印空间内的景别。

    两人都是对木叶爱的深沉，执念也局限在木叶之中，在有着超规格实力的千手柱间的意志下，便直接将整座早期木叶一并搬了进来。

    只不过丁丁构建出的学校大致代替了原忍校的位置。之所以说大致，是因为比例尺的原因仅这一座学校就赶上半个木叶大，甚至影岩还没教学楼的一半高。

    在两位先代火影和自来也、纲手、猿飞日斩三人进入后，玖辛奈早早的就将他们迎入了日常商讨事物的地方，也就是学校操场主席台。

    丁丁进入封印空间后，也是第一时间就出现在了这里。

    刚站定，便看到千手扉间正跟训孙子似的训斥着猿飞日斩：“胡闹！他不清楚你还不知道吗？怎么可以用寻常的通灵手法，去通灵净土的灵魂……”

    “因为上一次是成功了的。”丁丁开口解释道。

    “对世俗仍有眷恋，处于生死夹缝中的灵魂和净土中的灵魂是不同的，这种基础性的……何等夸张的精神体！”

    扉间直接被丁丁精神体的块头震断了思路：“怪不得能强行将我们的灵魂从净土拉出来。你这是天生的，还是后天的锻炼？”

    “算是天生的吧。”

    “这种体量的精神体，加上你的查克拉的特殊性质……说你是执掌死亡的神明也不为过。就是应用方面太糟糕了。”

    丁丁也挠头，就现在他的阴属性查克拉所表现出的性质来看，理论上来讲他应该能够施展出效果类似于轮回眼人间道的心层潜和抽取灵魂的效果。他也有信心开发出类似的忍术。

    但是……

    “我的血继限界从觉醒到现在总共还没两个月，连最基本的功能都是才开发出来的。”

    “两个月？”扉间皱眉，“你几岁了？”

    “差仨月月八岁。”

    “已经八岁了，觉醒血迹还不算太晚……几岁？”话说了一半，扉间忽然发觉好像不太对。

    “八岁。”

    扉间上下打量了一下丁丁这一身的腱子肉，扭头看向猿飞日斩：“……他这是血继病吗？”

    “应该不能算。”

    扉间养气的功夫是极深的，颇为淡定的点点头，又看向丁丁：“确实不像是生病了的样子，你的老师是谁？”

    “纲手大人。”

    “她不合适。”扉间直接道，“她的意志松散，精神力量过分的薄弱。其实抛开为人处世，宇智波的人最适合成为你的老师。”

    “……”在场的几人，除了柱间外，包括在那边和自己爷爷谈笑的纲手，表情全都凝固了下来。

    “怎么了？”

    自来也想要开口便被猿飞日斩挥手阻止了，他上前一步，亲自解释道：“宇智波家族被灭族了，如今村内只剩下一名宇智波族人，还未从忍校毕业。。”

    “灭族？”柱间出声疑道，这是自丁丁见到柱间以来，他第一次皱起了眉头。

    “为什么？”扉间抱臂冷着脸问道。

    “多方面的因素共同加持的结果。”猿飞日斩叹气道，“我也有一定的责任。”

    “也就是村内人所为的了？”扉间的声音低沉了下去，“他们发动暴乱了？”

    猿飞日斩看了一眼周围，在丁丁身上稍顿了一下，其中的黑暗不适合一个8岁的孩子去听。

    “自来也前辈有和我说这件事。”丁丁毫不犹豫的将锅推给了自来也。

    “啊？嗯，对。”自来也点头。

    猿飞日斩叹了口气，开始向两位火影述说宇智波灭族事件的始末。

    导致悲剧发生的因素其实有很多。

    最根本的是长久的警备工作和过于骄傲的性格，宇智波一族的忍者本来就和村子大多数人有着隔阂。

    又因为九尾之乱，尾兽被写轮眼幻术控制，导致木叶高层对宇智波一族的猜忌，在宇智波一族被迁移到村子边缘开始，双方矛盾开始不断累积。

    加之九尾之乱木叶本身死了大量精英忍者，后来和云隐、岩隐的接连战争，元气大伤，不再具备完全压制宇智波的实力。

    幕后黑手带土的暗中谋划。

    在其中上蹿下跳的团藏。

    以及，过于绝望下，走了极端的宇智波鼬。

    说真的，宇智波鼬真的杀掉的宇智波除佐助以外的所有人，别说猿飞日斩了，估计连下命令的团藏本人都没想到。

    是，忍者的职业特性决定了在战斗真正打响后，很难区分敌方忍者和无战斗力人员。统领稍微狠心一点，下令把对方男女老少全灭了也不是不可能，辉夜一族和雪之一族都是这么没的。

    木叶也确实做好了一旦开打，一个不留的准备……

    但你鼬是暗中下的手啊！当时三代目火影明确向他表示了协商与沟通的倾向之后，你就算动手也犯不着把老弱妇孺全杀了啊。

    手无缚鸡之力的婴儿还有宇智波粳、宇智波手烧这种买煎饼的老头老太太，你下这个毒手干嘛？

    至于如果不斩草除根会不会存在对村子有怨恨的人……

    如果是村子的暗部或者根的人动手的话，会。

    但动手的不是你宇智波鼬吗？按照忍界民众的普遍智商来看，如果真的只遗留下老弱，那些接触不到家族政变消息的幸存者非但不会去怪罪木叶，大概率会将气都撒在作为“灭族罪人之弟”的佐助身上。

    佐助的童年将会变得更加的凄惨——这不就是宇智波鼬的目的吗？让佐助在痛苦和焦虑中飞速成长……

    …………

