
　　“假的，都是假的；龙神怎么可能驱动这些妖魔古怪、我知道了，都是你们，都是你们这些邪魔外道。”

　　“都是你们的障眼法啊！”望着那坠落于一旁空地之上的尸妖头颅，那老太婆发出了阵阵尖利的怪叫声来。

　　那佝偻的身影猛地直立了起来，手中拎着那拐杖出声叫嚷道。

　　家乐本欲上前分辨，风莫惊缓缓摇了摇头，继而缓缓掏出一道符咒来，“如若我将这一道符咒打来你的身上，你身上的妖气还能够维持多久？”

　　沉闷的声音仿若就在喉咙之中吐出一句话来，微不可闻，但是却如同那一柄柄钢针一般，直挺挺地蹿入那老太婆的脑海之中。

　　“……你，你敢！”

　　“你可以试试看，如若不是我们还在这个地方，那些暴怒的村民会不会上来将你给生撕了？”

　　风莫惊不紧不慢，一步一步向着那老太婆的面前紧逼了过去；透过那水晶的墨镜，那老太婆终于是看清楚了。

　　风莫惊的那一双闪烁着金色光晕的乌金色眸子来。

　　“……妖，妖怪，你是妖怪！”老太婆一边后退，一边出声叫嚷道；其身上的死气变得更盛，已然冲破了其身上的所遮盖的妖气。

　　“告诉我，那个妖怪在什么地方？”望着那浑身颤抖，死气缭绕的老太婆，风莫惊再次自喉咙之中蹦出来几个字来。

　　沉重而充斥着莫名的冷意。

　　“在……在枯井，枯井中！”老太婆浑身颤抖，蠕动着嘴唇缓缓发出几个字来，声音极轻。

　　但是那三个字却是真真切切落入到风莫惊脑海之中；果然，如同自己所猜测的一般，这老太婆果然同那妖怪有“互惠互利”的关系。

　　“家乐，我们走！”风莫惊在心中冷笑一声，率先向着那庙宇外面走了过去；刘姓男子动作不慢，也跟随在两人身后跑了出去。

　　望着那被劈成碎片的龙神像，剩下的镇民此刻都处于一种极为复杂的状态之中；既相信那所谓的龙神是个妖怪。

　　又恐怕那龙神再次降下来灾难！

　　这就是人云亦云的可怕；当初是他们对于那龙神深信不疑、当初献祭那些童男童女之时，就数他们叫的最欢腾。

　　反正也不是自家的儿女，换来一年的风调雨顺，自然无可厚非。

　　这所谓的风调雨顺，导致眼前的这个镇子之中的镇民都逐渐变得懒惰了起来，不事耕种，只是等着龙神降下风调雨顺。23sk.Com

　　但是这所谓的风调雨顺，如若不去耕种，哪怕就是上天降临稻米、以黄金铺路，也无法让眼前的这个镇子变得繁荣。

　　只会，变得越发颓败起来。

　　三人一路疾驰，转瞬之间便来到了一个看起来已然荒芜废弃的宅子前面；宅子之中杂草丛生，给人一种没由来的静谧之感。

　　“哗啦！”

　　一阵泼水之声响彻，三人转头，只见一个长得五大三粗的屠夫将一桶的猪血泼于面前的空地之上。

　　血水翻飞，向着远处的水渠处流淌而去。

　　本就是一个稀松平常的动作，却是让风莫惊眼底之中的精光变得更盛；一双乌金色的眸子扫视而过。

　　落于那任凭血水流淌的水渠之中。

　　风莫惊缓缓低头，伸手抓起旁边的一抹沙土；沙土早就已经干涸，丝毫没有一丝丝干涸血迹的征兆。

　　“师兄，这个地方有什么问题吗？”望着那沉默不语的风莫惊，家乐一边抱着自己怀里的桃木剑，一边低声询问道。

　　“有问题，有大问题！”

　　“你们看！”

　　随着风莫惊的手指指出，那在水渠之中还在流淌着的血水，仿佛受到了什么牵引一般，顿时向着远处飞速掠去。

　　眨眼之间，便不见了那些踪影；而那被倾倒的水渠之中，缺依旧无比干涸，看不出来一丝丝血迹的沾染。

　　“哗啦！”

　　还没等三人有所动作，又是一桶红色的血水向着远处泼了出去，流淌到一旁的水渠之中。

　　“问问他，杀了多少年的猪了！”望着那五大三粗的屠夫，风莫惊低声同那家乐出声吩咐道。

　　以这家伙身上所弥漫的煞气，普通的阴魂会被冲散成阵阵虚无。

　　家乐点头，乐呵呵地就向着那屠夫凑了过去；屠夫虽然长的五大三粗，但是却显得分外和善。

　　“……道长，您是说那个屠夫是妖怪不成？”望着一旁的那面露凶煞之气的屠夫，身后面露苍白之色的刘姓男子有些颤颤巍巍地出声询问道。

　　“不，他是人；比起那些镇民，要更像是一个人、比起你这个所谓的读书人，要更加像是一个人。”

　　风莫惊头也不回，只是冷笑一声；一双眸子却依旧放置那水渠之中；血水翻涌，转瞬之间再次不见了踪影。

　　半晌，家乐重新凑了过来，低声回应道，“师兄，那个屠夫已经杀猪十年了，一直在这个地方。”

　　果然！！

　　风莫惊在心中缓缓吐出两个字来，这妖怪应该是吸收这些屠夫倾倒出来的血水，才堪堪生出了些许的妖异。

　　最后更是依靠这些妖异，它才堪堪成了一只有了些许道行的妖孽；凭借着生出来的妖异，它才逐渐成了镇民口中的龙神。

　　凭借那些香火之气，它才修成了三分的龙相。

　　“你们两个在这里等我！”

　　风莫惊缓缓吐出几个字来，转身之间向着那尽是荒草的宅院之中赶赴了过去，随着几个跳蹿，眨眼之间便不见了踪影。

　　“我们要不要跟上去看看？！”一旁的刘姓男子凑上前出声询问道。

　　“上去干什么，给那妖怪当一口粮食？我师兄一个人，就能将那个妖怪给除了！”家乐心中也上蹿下跳，但还是听从风莫惊的叮嘱，等候在了远处。

　　荒草如草深，石板之上尽是那青色的苔藓；恶臭，一股没由来的恶臭冲天而起，这也是没人愿意靠近于此的原因。

　　而那恶臭的根源，则是在那被荆棘环绕的枯井之中；哪怕不仔细观察，也只会将其当做是一片灌木而已。

　　“咻！”

　　长剑猛地出鞘，转手之间便向着那灌木之中劈了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，176 事端缘由，恶妖踪迹（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 