    次日，杨清源带着江玉燕去扬州六扇门记录了口供。

    作为报案人，和重要证人，江玉燕还是需要走必要的程序的。

    扬州六扇门在昨夜抓捕了倚红舫及其背后势力近三百人，整个扬州六扇门的牢房之中的关满了人。

    但同样的，各方的压力也是接踵而至。

    能够在瘦西湖开这么大画舫，瘦西湖边还有排名扬州前三的青楼，这样的人背后，绝对不会没有势力。

    大早上，扬州府通判、已经派人来过了。

    扬州府为扬州治所，扬州府的通判也比一般的郡中的通判要高上半级，乃是正六品下的官衔。

    要知道，原来六扇门总捕头柳独峰未获得爵位之前，也就是个五品官。

    扬州总捕头夏烈此时肩上的压力可不轻！

    杨清源陪着江玉燕记录完口供走出房门，就看见夏烈正在应付一个穿着青色官袍的官员。

    根据大周的定制，七至五品的官员可穿青色官袍。

    而此人的官袍上的图案为小杂花，径一寸，应当是个五品官。

    估计是扬州府府尹或者扬州长史。

    “夏捕头，这位是？！”

    杨清源当然不可能坑夏烈了，自己若是不出面，官场上的压力，夏烈可能就顶不住压力了。

    “杨大人，这位乃是扬州府尹葛诚意大人！”

    葛诚意看了杨清源一眼，一副书生打扮，但气质不凡，难测深浅，随即拱手问道，“足下是！？”

    “文华殿学士杨清源。”说着杨清源从袖中掏出了自己的名帖。

    “……”

    葛诚意失神之后，立刻行礼道，“下官扬州府尹葛诚意参见杨大人！”

    “葛大人客气了！”

    面对葛诚意杨清源姿态拿捏得很足，他是来给夏烈撑腰的。

    他要向葛诚意表明一个态度：这个案子不是夏烈想办，而是他杨清源逼着夏烈在办。

    “怎么？！葛大人也来报案！？”

    “啊？！”

    葛诚意没有明白杨清源这话是什么意思？！

    “昨夜我在瘦西湖上游玩，恰好碰上了一群逼良为娼的恶徒，这才来报案，葛大人难道不是来此报案的吗？！”

    杨清源一说，葛诚意算是明白倚红舫和倚红楼得罪什么人！

    “朝廷三令五申，要严格归还青楼赌坊，结果扬州之地，竟然还有这样的事情，甚至本官一来扬州就遇到了！葛大人，你这扬州府尹有失职之处呀！”

    杨清源的一番话，让葛诚意额头微微有冷汗渗出。

    “杨大人，这是下官失职，治理无方，还请杨大人恕罪。”

    杨清源摇头道，“你无需向我请罪，我也不是你的上官，如今天子皇恩，特准我休假，我也无权管辖扬州，只是想给葛大人提个醒而已。”

    “下官洗耳恭听！”

    “逼良为娼，乃是大罪，若是其中还是涉及贩卖人口，杀伤他人，那是死罪！葛大人还是不要牵扯其中的好！”

    葛诚意已经知道杨清源是在敲打自己，连忙说道，“杨大人教诲，下官谨记！”

    再次行礼之后，葛诚意借口衙内还有要事，便急匆匆地离开了。

    一旁的夏烈待到葛诚意离开之后，立刻对杨清源行礼道，“多谢杨大人解围！”

    杨清源还礼摇头道，“夏捕头客气了！此事原本就因我而起，自然不可能袖手旁观，只是我没想到，这倚红舫的背后势力比我想得还大，竟然直接让一府府尹亲自前来说情。”

    扬州府乃是扬州治所，治所称府，其余为郡。

    扬州府就像是蓝星的省会城市，扬州府尹便是省会城市的一把手。

    这样的人，倚红舫第一晚出事，竟然第二天就亲自来说情，背后之人的势力可见一斑。

    “扬州城中豪商无数，与各级官吏的关系，盘根错节，甚至是我们六扇门也收过他们的好处……”

    夏烈也没有表明自己有多清正，反而直言不讳。

    杨清源拍了拍夏烈的肩膀，这事实在是怪不得夏烈，实在是太祖当年给的月俸太感人了。

    一县县令，若是不贪不占，纯靠俸禄过日子，他可能真的饿死在任上。

    这不是夸张的说法，太祖临朝之时，七品官的年俸折算成大概是二十八两白银。

    每个月二两有余，折合购买力也就是2400元。

    当然比一般的贫农自然是要高上不少的，但是这对比的对象错了。

    无论何种社会，都是存在阶级，七品官员已经可以归属为统治阶级，这样的人的月俸竟然只有二两？！

    而且，县令一个人也办不了事情，需要招募师爷门客，为他一同办事，这二两银子够干什么？！

    所以即便是太祖高举治贪之刀，依旧有人前赴后继。

    因为苦学半生，步入仕途，基本的温饱都不一定能满足，这让这些大周的顶尖人才，如何甘心？！

    贪腐光靠刀是杀不完的！

    特别是寒门、黔首出身的官吏，他们没有家族背后的支持，甚至所有的家人都靠他们的俸禄。

    比如蓝星上的海刚峰，一县县令，母亲大寿竟然只能买上两斤肉。

    太祖朝时的大周低品官吏，若是只靠俸禄，便是这般景象。

    今上监国之时，便已经深入了解这个情况，但太祖因为幼时经历，深恨贪官污吏，是决计不会同意提高俸禄的。

    故而这一现象直到今上登基才得以改善。

    今上首先是提高了各级官吏的基础俸禄，随后又默认了火耗等灰色收入，才让大周的官吏的收入趋于正常。

    高薪不一定能养廉，但只能保证基本收入的年俸却绝对是滋生贪腐的温床。

    这一点上，今上认识得很深刻。

    普通官吏的收入虽然得到了提高，但是六扇门这些人的收入却没有太大的变化，直至杨清源的出现，提高了六扇门和大理寺捕快、外勤的收入，六扇门捕快的日子才算富足起来。

    在这之前，六扇门也收银子，各家豪商的银子。

    没办法，弟兄们也都要过日子！

    “放心！我不是迂腐之人，自然也知道你们的难处。”

    杨清源清楚，若是自己背后没有武当，也不敢保证自己能一直坚守本心。

    “以后会越来越好的。”

    杨清源的语气平淡，但其中的压力也只有他自己知道。

    “那这个案子？！”夏烈开口问道，现在的他已经感受到了巨大的压力。

    “继续查下去，这是我给德辉兄准备的一份礼！也是他打开扬州局面的契机，等他到任，你身上的压力自然也就会随之而去！”

    “是！”

    ----------------------

    扬州一处茶楼之中，刚刚因为公务离开的葛诚意正在此地品茶。

    “你是说原大理寺少卿，杨清源！？”

    一个富态的老头开口问道，他就是倚红舫背后的最大股东，陈泰，扬州城中有近三成的青楼，都是他的产业。

    葛诚意点头道，“正是此人！”

    一个略显粗犷的声音响起，“不过是一个被免职的人，有什么可怕的！？”

    此人乃是扬州的盐商，齐鸿运，家中资产无数，乃是扬州数得上的富商，倚红舫的生意，也有他的一股。

    陈泰不屑一笑，暴发户就是暴发户，没一点见识。

    “齐老板这话就有失偏颇了。”葛诚意开口解释道。

    “杨清源虽然目前被削去了大理寺少卿的位置，但是地位就摆在那里，他是永安十三年的榜眼，在翰林院又有修书之功，随时可能起复。”

    说到这里，葛诚意长叹一声，人与人是有差距的。

    他已年近五旬，才刚刚当上扬州府的府尹，就算是之后仕途顺畅，这辈子估计也就是干到扬州长史的位子。

    但是杨清源一旦起复，即便是外放，也至少是一州刺史。

    “这还不是最重要的！”

    葛诚意抿了口茶继续说道，“最重要的是，新任的扬州刺史王华大人，乃是他的同窗至交！王华为永安十三年状元，杨清源为榜眼。王华、杨清源还有当朝左佥都御史李寻欢，并称三杰，情同手足！”

    在场的都是聪明人，葛诚意话说到这里，众人便都已经懂了，杨清源此举很可能就是在为王华铺路，解决了他们，王华的威也就立起来了。

    “葛大人，那现在该怎么办？！这倚红舫还是有人知道我等的身份的，一旦查出来，那事情就不妙了。”

    葛诚意微微皱了皱眉头，他虽然收了陈泰等人的银子，但是却没有参与到他们的破事之中，这件事情原本他可以不参与的。

    但葛诚意是个有原则的人，收了钱，就要办事！

    但是现在遇到杨清源事情就不好办了！

    一旁另一人也开口道，“葛大人，此事还得靠你多多帮忙啊！”

    说着又从袖中取出了一张银票，整整一万两面值的银票！

    此人名曰王安民出自扬州豪门王氏，在扬州已传承数百年，即便是当年后金屠城之时，王氏也通过收买后金主帅，逃过一劫。

    但这次葛诚意却没有收下，反而从袖中取出了一张三千两的银票。

    “葛大人，这是什么意思？！”

    齐鸿运有些不高兴了。

    葛诚意却也不在意齐鸿运的态度，他这个人是很有原则的，收钱办事，办事才收钱！

    若是事不可为，这个钱他是决计不会收的！

    现在众豪商所托的这件事情已经不是葛诚意能够插手的了，稍有不慎，自己也会陷进去。

    葛诚意将钱放在了桌上，然后起身一拱手，“葛某衙内还有公务需要处理就先走一步了！各位还是要好生考虑！”

    说完也不在乎这些掌柜豪商的反应，径自下了茶楼。

    葛诚意的反应让众人的脸色都有些难看。

    他们为了巩固自己的势力，对待扬州的官吏向来肯抛本钱，历任扬州刺史、长史、司马，扬州府尹，通判都会收他们的好处。

    如此便在扬州形成了一个关系网，让他们的生意和势力得以维持。

    葛诚意一直是他们合作愉快的对象。

    此人极富原则，从不胡乱伸手要好处，但若是得了你的好处，自然会帮你将事情办得妥妥帖帖的。

    但今日葛诚意却甩手不管，钱也不收！

    这个态度让陈泰感到了事情的严重性。

    而齐鸿运还在纠结葛诚意的态度，“这个葛诚意，我们平时也没少送银子给他，他怎么就敢翻脸不认人？！他就不怕我们去检举他收受贿赂吗？！”

    王安民像看白痴一样看着齐鸿运，“你有证据吗？！”

    “大不了鱼死网破！”

    齐鸿运骨子里还是有地痞那股子狠儿劲的。

    “鱼死网破？！你有他受贿的证据吗？！”王安民反问道。

    每次给葛诚意的都是银票，这些银票都是没有字号，即存即取的。

    也就是说，葛诚意把这银票随便一藏，除非你能找到他的银票藏在哪里，不然根本没有他受贿的证据。

    “那有什么，老子亲自指认他不就完了！”

    王安民冷笑道，“要是这么容易，那岂不是随便来个人指认就能把一个高官拉下马了！？”

    “呵！这也不行！那也不行！那你说怎么办？！”

    齐鸿运可不管什么仪态风度，当场就给王安民摆脸色。

    一旁的陈泰也想到了，“王老弟，这按理说，你们扬州王氏和越州王氏，应该同属一宗啊！你就不能跟这位王刺史去拉拉关系！？”

    原本还怒气冲冲的齐鸿运闻言也一脸冀希地看着王安民。

    王安民苦笑道，“扬州、越州王氏虽有渊源，但那也是数百年的事情，现在两家都自成一脉，哪还有什么亲戚可言！？”

    “而且这位王大人的任命下来的时候，咱们不就都打听过了吗？！历任太守、刺史、通政，咱们的这些伎俩，还不在他的眼中！”

    陈泰沉默片刻之后，才开口道，“即便没有办法让这位王大人罢手，也得拖延他上任的时限，这样我们才有足够的时间来对付六扇门的人，以及清除各种不利于我们的证据。”

    “这位王大人，原定是半月之后到任！”王安民开口道，他是众人之中和朝廷联系最紧密的人。

    “要不咱们就花钱找人去宰了他！”齐鸿运又想出了一个好办法。

    “呵呵！”陈泰可以确定了，这个齐鸿运就是个没脑子的蠢货，真不知道他的家产是怎么赚来的，若是个县令，他还敢想想，但这可是正四品的朝廷命官，一州刺史，封疆大吏。

    到时候引来暗六部的人，他们庞大的家业还在这里，可没法学那些江湖匪徒躲进深山老林之中。

    陈泰他们要的是成功，不是海陆空！

    “谁说是咱们花钱雇凶杀人了！分明就是倭寇袭击了县城，正好就杀了王刺史！倭寇杀的人，和我们有什么关系！”

