    顾曼青和凌霄不一样。

    她是追着过来的，只是没想到会这么巧，那两人都在……此时她只需要静静地围观，必要的时候在后面推波助澜，就是一出好戏了。

    二楼。

    一群纨绔们吃吃喝喝。

    “现在咱们四个人里一个两个都结婚了，不过结婚有什么好……像咱们这群单身狗，真要想女人了，随便叫上个，也不牵扯到感情，多好？”夜阑的桃花眼懒洋洋地上挑，一副今宵有酒今宵醉的架势。

    萧北辰作为另一只单身狗，只有跟着点头的份。

    至于另外两位已婚妇男，则是面面相觑，露出了复杂的微笑。

    “老婆孩子热坑头这种快乐，单身狗是体会不到的。”穆禹城推了推眼镜，慢条斯理来了一句。

    夜阑一阵无语，正想说什么，突然看到不远处坐着的人，眼镜突然一亮……

    他虽然没见到乔恋真人，可是好歹乔恋也算是半个公众人物，所以浅眼一看，哪里还会不认识？

    “嘿！那不是嫂子么？今天敢情真巧，喝个酒都能碰上，待会儿咱们也下去打个招呼。”

    夜阑说完，就被凌霄狠狠一瞪，把快到嘴边的话乖乖地咽了下去。

    至于萧北辰，他这个角度看的最清楚，嘴角不自觉地抽了抽，“三哥，我觉得你还是先下去看看比较好。”

    恩。

    再不下去。

    媳妇儿都要被那些禽兽拐跑了。

    凌霄其实早就注意到了，只是自个儿跟自个儿较劲，心里堵着一口气，也就装作不知情……可这会儿看到一个嫩生生的小白脸眼巴巴凑过去，黑眸都快急成红眼病了。

    于是乎，当机立断，就迈开了长腿。

    人刚走，穆禹城正要笑话，一个小鲜肉一个老腊肠压根就没有可比性……可是等他扭头往那方向看过去，上扬的嘴角就不自觉闭了起来。

    “老穆，你这是啥眼神，嫂子虽然好看，不过也不能一直盯着……”夜阑在旁边幸灾乐祸。

    这是笑话凌霄，可是穆禹城突然也觉得自己脑门上绿油油的。

    他突然起身要走，夜阑和萧北辰被吓了一跳，“不喝了？”

    穆禹城变脸的速度极快，刚才还堆着一脸假笑，这会儿脸上冷冰冰的，看着就渗人。

    “不了，找你们嫂子去！”

    找嫂子？

    夜阑正嘀咕着，就见那人已经像风一样冲了出去……

    夜阑已分分钟脑补了一出三角恋，“不是吧……嫂子只有一个，还是咱们三嫂，老穆这会儿是不是玩大了？虽然说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，可是吧……”

    萧北辰像看二货一样扫了他一眼，“你就扯吧，没看见嫂子旁边还有个大美女，难道不应该是这位？”

    夜阑嘴角一抽，循声看过去，果然！

    不过这位大嫂好像比三嫂更霸气，直接手一勾，就把小鲜肉给扯怀里了……女中豪杰大概是这样吧，不过穆禹城大概得被气死。

    两人说说笑笑，夜阑突然一顿。

    “你看那是谁？”

    萧北辰眸色一凝，就看到一直往某方向看去的顾曼青，表情有些古怪，“她怎么也来了……三哥都已经结婚了，这女人还真有意思！”

    几人都知道顾曼青不是省油的灯，所以就算平日遇到，也都避之不及。

    夜阑靠在椅子上晃了晃腿，不免感慨，“关键时候还是单身狗好，看看，身边没个人，那是一身轻松。”

    萧北辰打趣他，“别介啊，我上次不就说过，小妹马上就要回国了，你看着办。”

    夜阑想到萧小妹对他的狂热劲，就下意识打了个颤。

    那哪里是喜欢，分明就是脑残粉……小姑娘估计还没搞清楚什么是喜欢。

    “那个……小妹就是我亲妹，她回来那不挺好嘛……倒是你，年纪比我大，还老光棍一只，啧！”

    萧北辰看着他那一副老油条的模样，恨不得揍人。

    而此时楼下，颜卿倒是对逗弄小鲜肉乐此不疲，不过就算很御姐，也一样是有贼心没贼胆，装装场面而已。

    可仅仅是装场面就已经甩了乔恋几条街了，她是连贼胆都没有。

    刚才勾勾手指，来了两个小鲜肉，一个在颜卿那边，一个到了她这边。

    只是她这儿的小鲜肉总想着反客为主，乔恋有点hold不住，“我就想找个人喝喝酒聊聊天，没别的。”

    小鲜肉听完则是乐得不行，牵着乔恋的手，就总想着要抱抱要亲亲，“美女，陪你聊当然可以，不过既然也是找聊友，不如就放开点……你看我都不介意，随你抱随你亲，哪怕一会儿你把我带走都可以。”

    小鲜肉简直不要太豁出去，可乔恋耸成了弱鸡……颜卿一边看，一边乐。

    “哎哟，这届鲜肉质量还真不错，长得又帅，还这么会说话。帅哥，咱们虽然是来找乐子的，不过也不是那种随便的，尤其我这姐们儿还是有夫之妇呢。”

    她说完，就被乔恋给瞪了。

    说的好像你不是一样……

    颜卿回了个笑眯眯的眼神，自行体会。

    小鲜肉愣了下，很快就缓过神来，“有夫之妇啊……那有什么关系！都是来玩的，没那么多讲究。还有姐姐长得这么好，不出来玩玩多对不起自己，不如这样？”

    乔恋以为他是想通了，“哪样？”

    小鲜肉特嗨皮地放电，“姐要是害羞，不如咱们出去找个安静的地方聊聊，这里太闹了，影响气氛，也影响发挥。”

    乔恋，“……你们这些侍应生，还能随便出去？”

    小鲜肉大概没想到她这么说，笑得越发深了，“谁说我是侍应生了？姐姐，我家里很有钱的，不过我包姐姐这话太俗了，姐姐要是看得上我，不如你包我，我很好养活的，还很乖！”

    乔恋，“……”

    这届的小鲜肉好可怕，她想回家……

    “姐，你看我长得这么帅，你也不亏……再说了，你来这里玩，肯定是在家独守空房，多寂寞呀，带我走呗？”小鲜肉这么说着，乔恋突然脑补了一出画面。

    一条哈士奇不断地摇尾巴，求主人带走。

    乔恋正哑口无言呢。

    头顶上方就传来一阵冷飕飕，怒气值到达巅峰的冷戾嗓音，“独守空房？求包养？乔恋，你当你老公是死的吗！”

    乔恋身形一窒，不敢回头，不敢回头。

