    在李盛看来十分轻松的训练任务，在其他人看来这简直就是不可能完成的任务。

    别的不说，首先这骑马射箭，看似简单，实际上就不是一般人能做到的。

    更别说要让这数目达好几千之巨的乡勇，全部操练纯属。

    这特么的，完全就是痴人说梦啊。

    李君羡，李孝恭，还有秦若婵……

    毕竟是国难当头，大敌即将南下的关口，

    几人很快从队列整合的震撼中回过神来，接着再次纷纷皱起了眉头。

    “公子！”

    “圣帅！”

    “圣帅，这一夜之间要练好弓马，恐怕不太现实吧？”

    李孝恭在这群人力资历最长，于是当仁不让首先提出质疑了。

    这个也不是什么看谁不顺眼挑刺什么的，实在是突厥的军力过于恐怖。

    现在要在一夜之间训练出成果，与突厥人抗衡……

    这特么的简直就是异想天开啊。

    不光李孝恭眉头紧皱，身后的秦若婵李君羡，还有一票金吾卫兵卒也是满脸苦涩。

    这么儿戏的训练下来，到时候……

    这些金吾卫兵卒都在苦笑。

    真见了突厥大军，恐怕这御敌的担子，还是落在咱们羽林军序列的肩上。

    既然如此，干嘛耽误这许多功夫？

    横竖这先锋军只是个好听的说法，

    早些出发，在距离长安尽可能遥远的位置开始牵制作战，延迟突厥大军南下进度。

    既然只是牵制，那么训练又有什么用。

    横竖去了也就是个……

    想到此处，众人都是心头一紧，脸色灰暗。

    不过话又说回来，既然说好了不指望这部分乡勇组成的民团保全大唐，那干嘛还费这许多功夫。

    一夜的训练，耽误许多时间。你又不打算靠这个兵力去打人家突厥的三十九万大军。

    那不就是自欺欺人么……

    只不过……

    话是这么说。

    但终究，李君羡也好，李孝恭也罢，大家都知道，其实先锋军就是去送死的。

    横竖是要让人去送死，虽说训练也是无用，但好歹……这也算是一种另类的求神拜佛吧？……

    三人本想阻止，不过很快还是摇头叹息，算了。

    人总是有恐惧的，　还不能给点安慰了吗？

    这般思索间，李孝恭想起另一件事。

    “对了，圣帅……”

    “我等只有三日时间，要赶去与突厥大军会面，时间不可延误，还需日夜兼程啊。”

    “今日乡勇夜间训练，羽林军这边就先休息，免得明日行程延误……”

    李孝恭想说的是，夜间训练之后，明日行军之时，可以让羽林军同时驾驭两到三匹马，除了自己骑乘之外，也可负载今日招募的乡勇，让他们能在马背上休息一下。

    这在兵凶战危之时并非是多罕见的做法，毕竟非常之时。

    李孝恭开口时，一旁的李君羡，秦若婵也没有动静，显然也是默认应该如此。

    但接着……

    李盛的话却让他们很是吃了一惊。

    “没必要。”

    “今夜训练只需要三个时辰，现在刚刚天黑，三个时辰之后正好是午夜。一觉正好可以睡到明天日出时分。”

    ……

    没必要？！

    李盛这一说，李孝恭等人再次傻眼了。

    尼玛，非要训练就好好练练呗，但……只训练三个时辰，这能顶什么用？

    一下子，本就觉得李盛的决定是儿戏的众人更加感觉不可思议了。

    这下子岂止是儿媳，那完全就是扯淡啊。

    这些乡勇就操练三个时辰，就去跟突厥人见面？

    秦若婵满脸苦色。

    这说实话，要是为了找点军心勇气，那你都不如直接找点和尚道士来呢……

    不过……

    说来说去，怎么筹备。

    这个问题，其实已经不重要了。

    三十九万大军啊。

    而且不是什么杂牌军，乃是当今天下的第一强军突厥。

    面对三十九万大军，怎么筹备，又有多大区别……

    能不能起到牵制作用，恐怕都是两说。

    几名校尉心情沉重，却也不再劝阻李盛了。

    反正……

    没啥大用，那就随便吧……

    几人很快带着身后的金吾卫离开，前往城郊军营而去。

    留下李盛，还有这堪堪千人之数的书院兵，数千名乡勇，继续做着这看似完全无望的训练……

    不过临走的时候，秦若婵回头看了一眼，见到李盛叫了几个书院兵到面前。

    接着说了一通什么话，她倒也没听清楚，就隐约听到了四个字。

    “……分解动作……”

    分解动作？

    这是什么？

    回想了半天自己读过的兵书，参加过的训练，秦若婵也没想出自己听说过这等项目。

    “两位将军，你们可听说过‘分解动作’是何意？”

    “分解动作？”

    “分解动作？”

    李孝恭和李君羡对视一眼。

    懵逼。

    没听说过……还真没听说过。

    “这个……秦家小妹，你是从何处听说……”

    “这也是军中的科目么？”

    “……这个我也不知了。算了吧。”

    秦若婵摇了摇头，虽说有些好奇，不过很快也将这个疑问抛之脑后。

    反正李盛这里闻所未闻之物，见所未见之事也不是一样两样了，也由得他去吧。

    ……

    六个小时的连续训练很快结束……

    李盛看了看天上的星辰位置，再估默默回想了一下长安的经纬度。

    接着又换算了一下这个时期的农历-太阳历日期……

    最后一通计算猛如虎，估测差不多也的确是到了夜里12点了。

    这让李盛感觉有点火大。

    玛德，怎么穿越者前辈一个个的造个钟表那么容易？

    这玩意自己这一世尝试了不知多少次了，定制的零件就没几次符合标准的，这东西的潜在军事价值可不是开玩笑啊。

    现在有了标准钢工厂，说不定‘精加工’也可以尝试一下了……

    到时候出门有个怀表带着，岂不是美滋滋。

    不过一通胡思乱想之间，李盛还是举起了手中的竹制口哨。

    按照他在前世的记忆。

    拉弓骑马这种最最基础不过的科目，按一般的方法教学训练，达成目标最少得花一个月。

    但李盛前世的军训好歹也不是白混的，我军的各种大招还是被他学了一手……

    没错，这其中的关键，正是“分解动作”！

