    第3582章  做不了事   

    “我怎么就不做事了我！”

    

    雨令怒声说道：“既然我已经加入了战队，我肯定就会做事情的好不好？

    难不成我还可以游手好闲不成？”

    

    当雨令说完这一句话之后，他的双眼便是瞪大了起来，旋即就盯着恒彦林，说道：“诶，不是，我怎么感觉你好像是在套路我啊！”

    

    听到了雨令口中所说的这一番话，恒彦林撇了撇嘴，没好气地出声说道：“我为什么要套路你？

    这本来就是事实好吗？”

    

    的确，别人不知道雨令是什么身份，但是恒彦林的心里头可是非常清楚的。

    

    让堂堂人类的第一英雄zero加入这么一个不入流的战队，然后让他去跟那些弱者们交手，这岂不是显得他太过于喜欢欺负弱小了吗？

    

    而且zero也不可能会去动手对付战队资格赛的那些对手吧？

    

    所以，让雨令加入，简直就是占着茅坑不拉屎，毫无作用！   

    因此，哪怕是“雨令”这个身份属于自由人的身份，恒彦林也是没有打算让他加入的。

    

    毕竟没有那个必要不是吗？

    

    见到恒彦林那张长得极为英俊帅气的脸庞上所呈现出来的表情，雨令便是微微向上挑了挑眉头，因为他看的出来，恒彦林的确是很认真的。

    

    这反而是激起了雨令的胜负欲，当下便是怒声说道：“那你到底想要怎么样？

    你到底想要怎么样才愿意让我加入！”

    

    恒彦林瞥了他一眼，淡淡地开口说道：“既然你都这么说了，那我可以告诉你，想要加入的话，你就得参加战队资格赛，你明白我的意思了吗？”

    

    “参加就参加，有什么畏惧的？”

    

    雨令没好气地出声说道。

    

    “我说的是参加全程，而不是你给我中途就跑了，明白我的意思吗？”

    恒彦林一本正经地出声说道。

    

    “……”   

    雨令不明白为什么恒彦林要强调这个事情，但是他还是翻了翻白眼，没好气地出声说道：“参加全程就全程，有什么大不了的。”

    

    “什么叫做有什么大不了的，雨令，我告诉你，这可不是一个小事情！他们越是到后面，遇到的对手会越强，如果你要是到时候在某个环节上缺席的话，那就很有可能让他们的一切努力都是前功尽弃，你明白吗？

    所以如果你要是没有百分之百的把握可以让自己参与全程的比赛……”   

    “……那你就不要随便应诺，这样我也才好方便去找其他人！”

    

    听到恒彦林语重心长地说出了这么一番话，这让雨令不由得皱起了眉毛，开始认真思考了起来。

    

    是的，他真的是开始在认真思考着这个问题。

    

    因为他是真的不明白为什么恒彦林会对这个战队资格赛如此的重视。

    

    至于老毛听到恒彦林说的这一番话，他那满是络腮胡的面庞上就浮现出了尴尬的笑容，紧接着就冲着恒彦林讪讪地出声说道：“林先生，我们也没有你说的那么有远大的志向，我们就是，就是……只是为了那些奖金而已……”   

    “……”   

    那一瞬间，全场就寂静起来。

    

    他们感觉自己的头顶上似乎有着一只乌鸦在“嘎嘎嘎”的飞过。

    

    恒彦林面不改色：“那不重要，重要的是什么，重要的是我们要有拼搏精神不是，既然要做的话，既然是要做到最好！所以，必须得拿下那个名额！”

    

    雨令满脸狐疑地看着恒彦林，淡淡地开口说道：“我看你是想要公费旅游吧？”

    

    “……”   

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出来的神色便是变得有一些不自然起来，旋即他便是不耐烦地摆了摆手，张开嘴巴，回答道：“总之，我的目的就是想要让我们越野战队打出名声，在世界战队联赛上，打出自己的知名度！”

    

    雨令看到恒彦林这一副模样，也是觉得无语至极，旋即他的脸庞上就浮现出了好奇之色，问道：“可是，就算真的是这个样子吧，但是你的实力不也是非常强横吗？

    以你自己的本事，整个钢芯之城的战队未必都是你的对手吧？”

    

    “你在开什么玩笑呢？”

    

    听到雨令的话，恒彦林没好气的翻了翻白眼，吐槽道：“那样子的话，岂不是得让我解开封印吗？

    那得付出多少代价啊，我看你就是想要谋害我，恨不得把我给弄死！”

    

    “呃……”   

    雨令听到这话，让他一时之间不知道要怎么回答恒彦林口中所说的话才好。

    

    “更何况，我已经答应我们家的那一位，在我的伤势还没有完全愈合的情况之下，我是不会动用灵气的，这就意味着后面的那些战斗，我就算真的要对付也是会颇为的艰辛的，不然的话，我也没有必要把三十三也拉进战队里了。”

    

    “你家那一位？”

    

    雨令闻言，眨了眨双眼，粗犷的面庞上浮现出了错愕之色，旋即就想到了什么，瞪大了双眼，一副“原来如此”的表情，指着恒彦林，怒声说道：“果然，你这个狗男人早上真的是去和女人约会了！”

    

    “滚蛋！”

    

    听到雨令口中所说的这句话，恒彦林没好气的丢出了一个白眼，直接怒骂一声，旋即也就懒得再去搭理雨令了，然后就扭过头看向了老毛和三十三，开口说道：“你们要都没有什么其他事情的话，我们现在就去战队协会那边进项登记吧。”

    

    三十三自然是没有什么意见，当下他也是明白了恒彦林要交给自己的任务内容是什么了，只是他没有想到，居然是要让他加入越野战队参加战队资格赛，这可就真的是很有意思了啊！   

    至于雨令，在这一会儿也是急忙出声说道：“我也一起去！我也要报名！”

    

    “你报什么名呢，都说了，你不要去添乱了行不行？”

    恒彦林微微皱了皱眉毛，帅气俊脸上有着一抹不悦的表情呈现而出。

    

    看到恒彦林的英俊帅脸上露出的不悦之色，雨令在这一会儿也是皱起了眉毛，脸上露出了认真的神色，沉声说道：“恒彦林，我可没有在开玩笑。”

    

    

    

