    看看他们这些大老爷们在这里，她也不怵，也不当小白花，就这么能干，风风火火的。

    多好。

    孟昔年那个小子真的是捡大便宜了。

    这要不然，他都觉得他家小儿子也能够老牛吃嫩草——

    咳咳。

    这么一来辈分有点乱？

    但是要当真能把江筱拐到家里当小儿媳，辈分可以重新排的嘛。

    只可惜让孟昔年那个臭小子捷足先登了。

    崔将军这时对孟昔年的怨念大得很。

    正一路往这边急赶的孟昔年打了两个哈啾，揉了下鼻子，又没觉得有什么不舒服的。

    难道是他家媳妇儿一直在想他了？

    下午就可以见面了啊。

    “崔爷爷，姑父，先吃饭吧，都吃饱一点啊。”

    江筱把早饭刚刚摆好，魏局长就来了。

    他的目光就落到了桌上的早饭上。

    明显的三人份。

    江筱这是备了自己一份的，但是一看到魏局长的目光，她只好说道：“魏局长，你也一起吃吧？”

    “那我就不客气了。”魏局长是当真不客气，立即就过来坐下了。

    小白这会儿倒是有了眼力见，立即就跑到厨房去，又给江筱端了一份过来。

    “小江同志，你吃。”

    看了那碗粥一眼，“谢谢小白。”

    她吃的话应该没有问题吧？

    这小白，看起来也没有问题的吧？

    她心里暗暗地叹了口气，如果真的要一直这么猜测这个怀疑那个，这种日子当真是太过辛苦了。

    她还是先去拿了自己刚才端来的烙饼，慢吞吞地一点一点撕着吃，看着魏局长。

    魏局长这个时候过来，难道不是要来汇报昨晚的审讯结果的吗？

    “先吃饭先吃饭，大家都饿坏了吧？”黎汉中心中虽然也急着知道结果，但还是让他们都吃了饭之后再说。

    魏局长是一点儿都不着急的样子，果然是先吃了个半饱，这才开了口。

    “已经审完了小秦了，小秦没有问题。”

    只这么一句话，便让他们心里又是喜，又是忧。

    喜的自然是已经洗刷了小秦的嫌疑，作为黎汉中的护士，要是真的有问题的话，那真的太让人心惊了。现在没有问题，至少还有人可信。

    “那小秦她......”

    “小秦倒是私底下对严郁明有些意见，两个人正在闹别扭，据说他们之间本来有些暧昧的了，小秦一直以为严郁明会对她开口挑破这一层纸，没有想到突然发现严郁明衣领边有一根黑亮的长头发，觉得那是跟女人亲热才会沾上的，所以这两个最近表面上还好，实际上已经快闹翻了，所以小秦有几次都是避开了严郁明，自己来给首长做检查的，严郁明安排她去配的药，她也暂时没动。”

    呃，这两个人还在这里虐恋情深？

    江筱倒是抓住了一点。

    “严郁明让她配的药，什么药，要给谁配的？”

    魏局长颇有些赞赏地看了她一眼。

    江筱果真一下子就抓住了关键。

    他之所以说小秦和严郁明的这么些情事，也是因为要说这药。

    “小秦说，之前首长一直失眠，所以严郁明在给首长配制治失眠的药，外面有的那些药他觉得多少都有些副作用，对首长也不太适合，所以他想亲自配制，吩咐了小秦去配，小秦一开始也不知道这药是要给首长治失眠用的，所以就一直没有去配，但是严郁明是交给了她一些药材的了，其中有些还需要炮制，她没动，一直放在药房里。”

    