    神门尽在咫尺，只要白羽天将鲜血滴到神门之上，就可以打开神门，从而任命沙奴国的盟主。

    这一次的任命机会是当年周武帝凭借大周铁骑硬生生打出来的机会，如果不是这次机会，恐怕沙奴国当年就会被大周国灭国。

    就算沙奴国再顽强，也最多是家国溃败。

    大周鼎盛时期，远不是今日能比，大周铁骑之下，没有任何文明和国家能够抵挡。

    如果不是沙漠带的阻挡，大周国早就用铁骑打穿整个沙奴国，进而进攻更远的世界了。

    据说，在沙奴国的那一方，还有着更璀璨的文明。

    不过也正是因为沙漠带，才让大周国放弃了征服整个沙奴国。

    因为沙奴国西边就是无穷的沙漠，根本不用当作跳板来对付其它的国家，没有利用价值。

    神殿内人数众多，不过并没有人注意到白羽天这边的情况。

    沙奴人参拜神像非常认真，因为这些神明乃是他们部落的起源，相当于老祖宗，就和大周人跪拜祖宗牌位一样。

    不过，正当白羽天靠近神门时，却突然被人拦住。

    仔细一看，竟然是蛮图鸿昌这些人。

    “止步吧， 前面不是你们应该踏足的地方。”蛮图鸿昌脸色阴沉的说道。

    白羽天看着突然出现的蛮图鸿昌等人，并没有选择后退。

    “那你们来这里又是做什么？”

    “我们只是来这里参拜神像。”蛮图鸿昌等人一脸的严肃认真。

    这时，赵初雪和狄可也凑近了白羽天，两人身上也有阿查苏部落的纹身，自然也有资格进入神殿。

    然而蛮图鸿昌看着白羽天几人，眼神却是有些不善。

    白羽天冷冷一笑，指着蛮图鸿昌身后说道：“我看你们的目的也不单纯吧，不知你后面的人是什么身份？”

    听到白羽天的话后，蛮图鸿昌显得非常震惊，动作都有些不自然：“哼，这些都是我蛮血部落的族人，轮不到你来询问？”

    “我看未必吧，你后面的人恐怕来自大周，而且身份还不简单。”白羽天有恃无恐的说道。

    听到这话，四大部落的人都走了过来。

    虽然他们都带了数千人，但是进入神殿内的，各部落只有十几人。

    除了领头的人之外，剩下的大多是随从和奴隶。

    这还算是好的，大多数进入神殿的部落只有一两个人。

    关于神门的消息，本来就已经非常模糊，加上四大部落有意的淡化，在这一代，神门的消息几乎只有四大部落内部的人知道。

    其实，沙奴国虽然由四大部落统治，但是哪个部落会没有野心，想要一统沙奴国呢。

    只是四大部落的力量实在太均衡，即便某个部落稍微弱一些，也无法直接抵抗另外三个部落的力量。

    而这次羯于康虽然在太临城当作俘虏，但是却让他看到了机会。

    所以，他才会提出这么个办法。

    四大部落看到这架势，就知道可能是有人想要打开神门，顿时紧张起来。

    对于某些人来说，他们得不到的东西，自然也不想让其他人得到。

    四大部落之间本来就处于平衡，不允许哪一个部落太强或是哪一个部落太弱。

    比如岩石部落，虽然经过两次战争之后明显处于弱势地位，但另外三大部落都不会坐视岩石部落没落下去，给予了其一些帮助。

    当然，岩石部落的话语权还是难以避免的减少了。

    “蛮图，怎么回事？”

    “有人要打开神门吗？”

    赵初雪和狄可如临大敌，赵初雪一马当先，守在白羽天的身前。

    哪怕拼上她的姓名，她也要护得白羽天安全。

    “初雪，将蛮图鸿昌身后的人的黑袍打下来。”白羽天悄悄对赵初雪命令道。

    “但是陛下您的安危！”赵初雪连忙说道。

    现在典玮在外面，神殿里面唯一能够保护白羽天的，只有赵初雪。

    “放心，我现在可不是以前的陛下了。”白羽天淡淡的说道。

    如果释放体内的煞气，白羽天的实力还犹在典玮和赵初雪之上。

    除了神秘的天甲和覆周外，整个大周之内都难找出能够胜过白羽天的人。

    赵初雪点了点头，体内若有若无的释放出了寒气。

    四大部落的人只觉得周围好像突然变冷了，一些体质稍弱的人不禁打了个冷颤。

    如今赵初雪的寒气，已经能够影响到周围的环境，让气温骤降。

    霎那间，赵初雪出手了，直指蛮图鸿昌身后的那个人。

    此人一直披着黑袍，看不清什么样子，看起来非常神秘。

    “放肆！”蛮图鸿昌大喝，双臂肌肉鼓起，朝赵初雪一掌拍去。

    沙奴人天生体壮，哪怕不用部落秘术，也比普通的大周人要强大。

    蛮图鸿昌这一掌用出了全部的力气，连空气都被撕裂，非常不凡。

    不过，赵初雪乃是宗师之境，岂会这么容易被拦下，她在空中一个翻身，便直接越过了蛮图鸿昌。

    蛮图鸿昌来不及反应，就看到身后的那人被赵初雪扯去了黑袍。

    赵初雪攥着黑袍回到了刚才的位置，看向此人时，瞬间被震惊了。

    “是你！”

    而蛮图鸿昌见那人的黑袍被扯下，却是暗道一声糟糕，连忙让人将他带下去。

    不过，此人的容貌却早已被众人看到，现在带下去，也只是掩耳盗铃而已。

    “我认识那个人，来自大周国，好像是前任西凉王的儿子。”

    岩石部落中，有人站出来指认道。

    白辛曾经被岩石部落俘虏过，作为大周皇室的成员，自然有不少人都见过他，而且对他记忆深刻。

    “蛮图鸿昌，不知你可不可以解释为什么大周皇室的人会出现在这里？”白羽天上前两步，对蛮图鸿昌反问道。

    蛮图鸿昌不知该如何反驳，其它三大部落也围了上来，看向蛮图鸿昌的眼神也开始不善了起来。

    “蛮图，你最好解释解释这一切！”

    “你们蛮血部落马上就要继任盟主了，为何又要做这些事情？”

    很明显，此举引来了另外三大部落的不满。

    蛮血部落族长继任盟主已经是既定的事实了，他们不想看到某些意外发生。

