    看着那位大高手带着疑惑离开，叶钟鸣蹲在刚才战斗的地方并没有走。

    他和那位大高手打了一架，是因为他在晋级之后只是体会了一天这个境界之后就匆匆来到了这里，现在的他非常想知道自己的实力是什么样子的。

    这个大高手恰逢其会，给了叶钟鸣这样的机会，他并不想放过。

    虽然叶钟鸣并未全力。

    除此之外，他放过那位大高手还有一个原因就是他想脱困最安全的办法，就是那队认识他的机械军团战士都死光，这样会比他孤身一个人逃走更安全，不会有任何的后患。

    否则仅仅是一位吻合度超过了百分之八十的驾驶者连带着机械战甲失踪，可能就会引起机械军团大规模的调查。

    对于现在身在神匠城的叶钟鸣来说，这并不是一个好消息。

    自然，还有一个顺带的事情，就是叶钟鸣打算看看这个仓库里放着的到底是什么东西，能够让矮人们这样大规模的动手。

    从之前的信息看，这里不会是唯一的攻击地点。

    叶钟鸣拿着武器，悄悄划开了旁边一个金属箱子，之后一只机械手伸进去把缺口扯大一点，微微低头看了进去。

    “臻铁棒？”

    叶钟鸣微微一愣，这种东西是臻铁提纯后制成的制式规格，算是基础材料之一，大范围应用在各类的装备护甲和机械机身制造上，因为这种金属的特殊性，经过处理后制成现在的样子可以提高稳定性，减少里面某些物质的活性衰退期。

    叶钟鸣在铺货之前求购各种材料的时候，这种臻铁棒也是有的，数量还不少，当时他一共要了十万根，仅仅这一项当初就花费了他两千多万月岁金。

    叶钟鸣接着又把旁边的箱子也切开，发现里面同样是臻铁棒，他又在这堆箱子中随机割开了几个，里面都是这东西。

    粗略估算了一下，整堆的箱子至少超过了一百个，按照其中百根的基本规格来计算，这就是整整一万根，价值两百多万月岁金。

    而这里这堆箱子，只是这个仓库小小的一部分，如同这样分类堆在一起的金属箱子少说也有几十处，这得多少钱？！

    怪不得，竟然出动了一个大高手做为守卫。

    看到这些材料，叶钟鸣哪里还会客气，怕突然消失了很多箱子引起别人的注意，他把每个箱子都切开，把里面的臻铁棒拿走，放在了自己已经有些空空的空间装备之中。

    做完这些他通过箱子之间的缝隙看了看战况，有了大高手的加入以及叶钟鸣这个吻合度超过百分之八十之人的消失，机械军团的战况并不怎么乐观。

    对方实力强大是一方面，叶钟鸣消失他们认为是战死对士气的打击是另一方面，这让本来就不应该出现在这里的机械军团小队除了在进入初期占了些优势外，现在已经完全处于被动挨打的局面了。

    机械战甲确实可以提高驾驶者的战斗力，可不要忘了，进入里面之后是不能够穿装备的，铭猿级别的机械战甲能够发挥出相当于什么样水平的战斗力？这自然和吻合度有关，可以叶钟鸣的估算，哪怕是百分百吻合度，驾驶者是付雷拉在十一万以下水平（以他自己为例）的，能够让这种二级战甲发挥实力的天花板，也就是普通红凝级。

    也就是说叶钟鸣穿着这战甲相当于穿了一整套红凝级。至于小队的其他人，那位大高手也就是刚刚摸到红凝级的边，实际上还有点差距，其他人最多也就是精品克刚级的样子，吻合度低一点，自身又距离大高手标准多的，就是一套普通的克刚级。

    当然，防御力方面是要超越一个小等级的。

    而对手们呢，人家没有机械战甲，可也都穿着装备了，特别是那位大高手头领，一身的红凝级，甚至在护肩的部位还是一件莱尼级，这样的人，肯定不会怕你这二级机械战甲，双方比拼的是自身的硬实力。

    还有一点也很重要，仓库的守卫整体装备没有对手好，但人多……

    看到暂时还不能结束，叶钟鸣窜到了另外一堆箱子的后面，切开后发现，里面是‘斯镭调和剂’，一种应用广泛的中和剂，一桶十斤装的这种东西售价高达六百多月岁金，这里一箱十桶，也有百多箱，价值超过百万。

    叶钟鸣全部拿走。

    之后他去了第三堆，这堆是最大的，金属箱数量超过三百，叶钟鸣打开一箱后发现是一种轴承，他平时制造机械战兽的时候才会用到，每一箱里面有六个，这里应该超过两千个，这东西叶钟鸣通常也是购买的，属于机械制造的精密产品，一个轴承一千多，两千多个就是两百多万。

    自然，这东西也归叶钟鸣了。

    这个时候，外面的战斗出现了变化，机械军团的人出现了三个人的伤亡，这直接造成了他们的防御阵型崩溃，守卫们冲了进去，开始疯狂攻击，看情况他们就算死扛到底，也坚持不了五分钟。

    叶钟鸣驾驶的机械战甲中传来了队长的求救信息，当然不是发给他的，而是发给另外两只小队的。

    只是得到的答复是再坚持一下，增援最快要有十分钟后才能到，还让他们拖住这里的人，那位指挥官的金属音提高了许多，显然对这边的拉胯很愤怒。

    被冲散了的阵型让战斗的范围开始向四周扩散，叶钟鸣观察了十几秒，之后利用这些金属箱的掩护以及百分百的吻合度带来的超高敏捷性，神不知鬼不觉的干掉了五个或者受了伤退下来，或者因为移动而靠近他位置的守卫，无形中让守卫的力量受到了削弱，给了机械军团小队以喘息的时间。

    而他做完了这些就再次不管战况，转而从一堆金属箱中移动到另外一堆，把里面的各种材料都搬到了他的空间装备中。

    这也幸好他身为工匠，空间装备数量多、里面的容量大，否则还真装不下。

    等到他把所有的材料都搬空，叶钟鸣才心满意足。

    他觉得，这些材料抢的真爽。

    不，是捡，捡的真爽。

