    难怪朱祁镇对楚宁言听计从，就是当初的王振也不过如此，这不是没有原因的。

    “皇兄所言极是，臣弟也发现怀来伯，不楚先生是天下最难得的臣子，他知识渊博，却不拘于书本，远见卓识，却能做到身体力行。”

    “是啊，朕也觉得先生是上天给朕最大最好的礼物，而且你不知道，先生一开始是不愿意留在大明的！”朱祁镇说出了一个朱祁钰震惊不已的消息。

    之前朱祁钰也听过类似的话，但他始终觉得那是有人在给楚宁造势，无非就是证明自己所作所为，都是碍于朱祁镇这个皇帝的面子。

    如果不是朱祁镇拉下脸，甚至是不要脸地强行挽留，楚宁根本不会给大明做什么。

    现在这话从朱祁镇口中说出来，朱祁钰深信不疑。

    “当初在宣府的时候，万马千军，朕如同一片树叶在大海上，朕想了很多，朕不觉的自己委屈，如果不是朕对王振偏听偏信，也不会落得如此下场。

    只是觉得对不起先祖，如果因为朕的一时不慎，危及大明江山，朕到了九泉之下也没脸去见先祖。

    辛亏先生出现了，他先是在那种环境之下，用他书生瘦弱的肩膀救下朕和许多将士。

    然后又反身将瓦剌杀得大败。那你不知道，在大战之前，朕问过好多将领，就连张辅也告诉朕，先生这是在玩命，因为当时他根本看不到丝毫胜算。

    可先生做到了！

    你知道在战后，先生做的第一件事是什么吗？”

    朱祁钰迷茫地摇摇头，他觉得那时不管楚宁说什么，朱祁镇肯定会无条件的满足他。

    “先生给了朕一张清单，上面有他所救下的所有人，包括每个将士，他都计算出了价钱，他让朕给他准备钱，然后再给他一条海船，他不想在大明待！”

    虽然刚刚从朱祁镇口中得到证实，楚宁随时准备离开大明，但是此时从朱祁镇口中听到复述，他竟然有点身临其境，“不可！楚先生大才，怎能埋没于野！”

    “是啊，当时朕也是这么想的，所以朕才会在宣府大营，当着数万将士拜师先生。这也是无奈之举，你知道朕已经发现，先生不是说说，他甚至已经收拾好了行囊。

    还有一大批将士愿意追随先生出海！”

    朱祁镇的口才着实不错，他绘声绘色的讲述，让朱祁钰犹如身临其境一般，双手已经不自觉地抓紧了衣服。

    “然后朕好不容易把先生带到京城，无论是在宣府备战的夜晚，先生的谈吐，都让朕觉得，先生是我大明中兴的根基。

    接下来的事，你也知道了，你想想，无论是军改，还是变法，再到重建大明海军，这些随便拿出一样来，朕都觉得不输于太宗。

    不说这些大事，就拿振兴集团来说，现在振兴一年的收益，就已经超过了北直隶一省的税赋。

    现在大明最重要的武器，全都出自振兴铁厂，铁厂现在有一万大军严密保护，锦衣卫对所有的工匠全天监视，那里对我大明来说太重要了！

    而且因为是股份制，许多勋贵都是受益者，所以军改才能顺利推行，也正因为振兴的出现，朕才有底气大张旗鼓地在京城建书院，见军事学院。

    现在京城禁军的副百户以上的将士都是出自军士学院，虽然朕不明白先生当初为什么给军事学院定下忠于大明，而不是忠于朕的座右铭。

    但现在朕觉得自己对军队掌控，已经不属于太祖太宗了，更妙的是，文臣竟然也有相似的感觉。”

    “楚先生倒是和臣弟说过一些，他说所谓的万岁，只不过是一种美好的愿望，一旦皇帝驾崩，那新皇登基，对那些忠于先皇的将士怎么处置。

    就算不会被清理，也会疏远，可那些将士都是朝廷花费大力气培养出来的，疏远他们，受损的只有大明，受益的只有大明的敌人。

    而且，楚先生还一直强调，军队是国家的强力武器，暴力机构，所以不能参与任何政治斗争。”朱祁钰一脸认真地开口说道。

    “原来如此啊，先生果然是深谋远虑啊！”朱祁镇瞬间明白了楚宁的意思。

    还有一层意思，朱祁钰没说，那就是军队忠于的大明是谁的，是他老朱家的，换句话说，军队支持的只有皇帝本人，至于皇帝是谁不重要。

    而没有军队的参与，他不相信还有人能推翻他或者他子孙的皇位。

    “你说说先生这样的大才，能让他有什么闪失吗？”朱祁镇问道。

    “当然不能，皇兄不要说，臣弟明日就带人出海，去接应先生！”朱祁钰热血翻涌地说道。

    “先不着急，在你回来之前，朕已经接到了先生的信，先生说他可能会比你晚回来些日子。”说着朱祁镇拿出一个精致的盒子。

    朱祁镇从怀中取出钥匙，打开盒子，小心地拿出一摞纸，递给了朱祁钰。

    朱祁钰不明所以，接过来一看，原来是楚宁写给朱祁镇的信。

    心上详细叙述了他这次的目标，和进展情况。

    信中提到，他此时正带着一万陆战队，去攻占马穆鲁克的都城开罗，要给大明在埃及找到一个可靠的盟友。

    朱祁镇也许不知道，但是出过海的朱祁钰怎么能不知道，现在的埃及是一个叫马穆鲁克的国家在统治。

    这个马穆鲁克可是曾经将蒙元最强盛时期的军队打败的强大军队。

    楚宁竟然只带着一万人，就去和这样强大的对手作战，简直就是不知死活，可楚宁却做了，义无反顾地做了。

    这让原本对楚宁满心埋怨的朱祁钰感到羞愧。

    楚宁面对的不只是恶略的环境，他知道那里不只有强大的敌人，还有一望无际的万里沙漠，可以想象楚宁的艰难。

    和楚宁比起来，他这次简直就是去旅游，除了那些拿着梭镖吹筒，衣不遮体的土著，他就没遇到敌人！

    在强大的明军面前，那些土著根本就像是一粒浮尘。

    如果不是他不想，朱祁钰能带着人把大明的土地一直这么拓展下去。

    “我愧对楚先生啊！”朱祁钰看完楚宁的信后，愧疚地说道。

