
　　再次忙活了差不多一个小时左右。

　　一身大汗的二流子就直接收拾东西，跟李翠翠一起赶着早就吃饱了的黄牛，开始收工去牛棚那交工去了。

　　依旧在等待他们回来的牛棚管理员，在看到他们两个人回来之后，先是麻利的跟他们完成交工仪式将牛赶回牛栏。

　　随后在搞定这一切之后，牛棚管理员立马就又在那一边收拾东西准备下工，一边笑嘻嘻的看着二流子提醒道；“刘氓，给我留位置的事情，可千万不能忘记了哈！！”

　　“叔，人和人之间最基本的信任呢？？

　　我都说了等你来了我才会把电视机搬出来，这样还不够诚意吗？？不和你说了，我回家去了……。”

　　无语的回了管理员的不断提醒几句之后，一身疲惫的二流子都懒得再跟他保证什么了，直接就朝他摆了摆手就带着李翠翠转身回家去了。

　　“我这不是怕你们年轻人丢三落四的吗，一定要记住了哈，可不能让我在你婶面前丢脸了哈！！”

　　牛棚管理员可能是真的担心二流子会给他的事情忘记了吧，这二流子都走出牛棚了他还追出来喊了两嗓子。

　　被牛棚管理员给弄烦了的二流子，直接就在那一边继续跟李翠翠往回家的路走去，一边头也不回的举手对他比划了一个OK的手势，然后直接就将牛棚管理员给弄懵逼了！！

　　“刘氓，你那个是什么手势啊，叔年纪大了看不懂，你到底记住没记住啊？？”

　　懵逼了好一会儿，因为实在是弄不懂二流子那手势是什么意思，所以牛棚管理员连忙在快看不到二流子他们的时候，又在那大声的喊起了几嗓子来了。

　　知道不回答不行，所以二流子只能在无奈的看了李翠翠一眼让她有个心理准备之后，就直接在那大声的对牛棚管理员回喊道；“这是国外流行的手势叫OK，OK就是没问题的意思，好了，别喊了，我记住你说的事情了，我回家立马就给你搬两张凳子在那霸着位置去！！”

　　“OK？？这是国外流行的手势【管理员懵逼的在那用手，自己比划了一下】？？

　　还有OK就是没问题的意思，那以后别人问我事情的时候，我是不是可以说OK和不OK了啊【一脸恍然大悟的表情】？？”

　　听到二流子说OK是没问题的意思和这是国外流行的流行手势之后，牛棚管理员在关上牛棚的大门之后，就直接在那OKOK的学起这所谓的国外流行手势来了。

　　恰巧这个时候有一个村里路过，看到他这样怪怪的，就疑惑的对他问道；“七叔，你在那OK不OK的干嘛啊，还有OK是什么东西啊？？”

　　“这你就不知道了吧，OK就是没问题的意思，是一句外语来的，一般只有外国人才会用的！！

　　我这不是听说咱国家跟国外的一些国家搞建交了吗，所以我就提前去学习几句来用用了，OK！！”刚学会一句OK的牛棚管理员，见有人凑上前来给自己表演，立马就在那得意洋洋的吹起牛皮来了。

　　“OK就是没问题的意思啊！！

　　七叔你老可以啊，在我们这山旮旯连文青都不肯过来的地方你竟然还能学到外语，厉害，牛皮，很OK！！”因为OK挺好玩的，所以问话牛棚管理员的村民，立马就给他来了个现学现卖了。

　　这个现学现卖的村民还没离开，立马就又有一个村民凑过来看热闹，问起他们这OK是什么意思来了；“七叔，本田叔，你们在那干嘛啊，老远就听到你们在那OK不OK的，这OK是什么东西啊？？”

　　原本跟管理员聊天的村民刘本田。

　　他在听到这个村民的问话之后，立马就在那得意的对他解释起这OK是什么意思来了；“这你就不懂了吧，所以说啊你们年轻人就得跟刘氓那小子一样没事多出去走走，多看看外面的东西和学学外面的事物。

　　这OK是外国语言没问题的意思，打个比如有人问你能不能借他一块钱，你想借钱给他的话你就直接说OK就可以了，而你要是不想借给他的话，那你就说不OK就可以了，OK，不OK，说起来是不是特别的顺口啊？？”

　　听完刘本田的解释，这个比较年轻的村民先是愣了一下，随后便在那试着说道；“OK就是没问题的意思，别人问我借钱我想借钱就说OK，不想借钱就说不OK，OK，不OK，好像还挺有意思的哈，哈哈哈....那啥，叔，你们聊我回家去了。”

　　年轻人离开之后，并没有直接回家，而是去一个村里一女孩子家表白去了。

　　他在人家女孩回家的路口，乘着没人一把拦住人家女孩就问她；“玫瑰，我想娶你当媳妇，你嫁给我OK不OK？？”

　　叫玫瑰的女孩，小学都没毕业。

　　而且她还没听过广播，没看过电视，没看过报纸。

　　说句不怕你笑话的话，她长这么大连小镇都没走出去过。

　　所以面对年轻人的这OK不OK，她直接就被问懵逼了...。

　　看到女孩一脸懵逼的表情，年轻人立马就在那一脸认真的看着她说道；“玫瑰，虽然我家没有刘氓哥家有钱，但你要是嫁给我的话，我是一定会像刘氓哥对翠翠嫂子那样对你的，所以嫁给我你是不OK还是OK？？”

　　女孩此时大概猜出了OK和不OK，应该是可以和不可以的意思来了。

　　但她没想到年轻人会这么无耻，临时将OK和不OK给调换了位置了，所以她直接就在那很是不悦的对年轻人回道；“OK！！”天籁小说网

　　“OK，真的OK吗？？”听到女孩竟然对自己说了OK，年轻人直接就激动的红了眼眶，泪水都激动的流出来了。

　　误以为年轻人这是被自己拒绝后伤心所以才难过流泪的，所以女孩直接就在那看着年轻人，很是认真的说道；“没错，我的回答是OK！！”

　　“玫瑰，谢谢你愿意嫁给我，我爱死你了！！”听到女孩这明确的OK，年轻人直接就激动的抱起女孩，幸福的在那嗷嗷大叫起来了。

　　被年轻人抱起来的女孩，听到年轻人的话直接就懵逼了，她脑海里满是；....不是不OK是可以的意思，然后OK是不可以的意思吗？？这哪里出问题了吗？？

　　懵逼了好一会儿之后，女孩立马就一边伸手捶打年轻人，一边气愤的对他喊道；“刘贺龙你是个混蛋，你竟然敢用莫名其妙的东西来骗我，放开我，不然我喊你耍流氓了...。”

　　“玫瑰别闹，我哪敢耍刘氓哥啊，你别看刘氓哥以前老是被村里人追着打，但其实村里谁都打他不过的。

　　他以前之所以会被人追着打，那是因为他懒得还手而已，所以你别乱说...。”听到女孩说自己耍流氓，抱着女孩的年轻人，立马就在那一本正经的对她表示自己不耍二流子这个刘氓来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【80】对于不懂的语言，最好不要乱说哦！！免费阅读。https://xs.23sk.com 