    当朱元璋说出‘朕此刻便要杀你’的话后，殿中的几名锦衣卫已经悄然伸手握住了刀把，似乎只待朱元璋一声令下，他们便会毫不留情的将陈云甫格杀当场。

    肃杀的气氛笼罩了整间谨身殿。

    “自古君要臣死，臣不死是为不忠，父要子亡，子不亡是为不孝，君父要赐臣一死，臣自当遵从，不敢苟且偷生，做那不忠不孝之人。”

    陈云甫仍旧保持着那般恭谦的姿态，语气也没有任何的惊惶，似乎现在他们二人之间的对话只是平日闲叙，而非生死之间的大恐怖。

    朱元璋蹲下了身子，问道：“你不怕？”

    “臣怕也没有用。”

    “那你再说说，朕这一次又是为什么要杀你呢，若是说对了，朕就饶了你。”

    陈云甫挺直了脊梁抬起头，直面朱元璋拱手道：“那臣就斗胆猜一猜。”

    “嗯，说吧。”

    “臣太年轻了，陛下担心臣会在将来熬垮太子爷，所以陛下不想给江山社稷留下任何的隐患。”

    朱元璋的眸子里杀机更加浓郁，他伸出了手，轻轻拍打在陈云甫的脖颈处。

    “你又猜对了，朕的心思你怎么全都知道，你为什么不故意猜错呢，猜错的话朕就饶过你了。”

    “来人，送陈大御史上路。”

    几名锦衣卫拔出了刀。

    刺骨的杀机在此刻沸腾起来。

    陈云甫仍是面无惧色，只是平静的冲着朱元璋叩了一记首，说道。

    “太子爷英姿神睿，允炆殿下仁明孝友，臣衷心为陛下贺。”

    言罢，陈云甫轻轻拿下自己的束冠，解下腰间玉带，便将官袍脱下，叠的整整齐齐放到地上。

    随后站起身，面色坦然的转身离开，大有领死之意。

    身背后，朱元璋的声音响了起来。

    “陈云甫！”

    “行了，你明知道朕不会杀你，还在这装腔拿调，穿上衣服滚蛋。”

    陈云甫转过了身，立马换上一副嬉皮笑脸的德性，诶上一声就跑回来拿官袍，手被朱元璋摁住。

    “告诉朕，朕能信你吗？”

    “臣这么多年来，还不值得陛下信任吗。”

    陈云甫和朱元璋四目对视，前者的眼神这一刻极其清澈，如十年前两人第一次见面之时丝毫没有变化。

    “陛下恩赐臣还俗入仕，太子爷予臣兄弟之情，纵观青史几千年，还能有几个为人臣者能有臣今时今日获得的恩荣多呢。”

    朱元璋微微颔首，可复又问道：“你无反心，却挡不住陈桥兵变、黄袍加身。”

    陈云甫答非所问的说道：“臣入宫的时候正巧碰到燕王殿下，燕王殿下的气色很好，看来很快就要回北平就藩了，有晋王、燕王两位殿下在，北地几十年内安然无恙。”

    当陈云甫话音落下之后，朱元璋便松开了手。

    “今日，朕很开心。”

    “臣亦如此。”

    朱元璋站起身，看着陈云甫重新穿好官袍作揖告辞，突然开口言道。

    “朕开心，要许你一个愿望，说吧，你有何求朕今日都准，加官进爵都可由你任选。”

    陈云甫思考了一阵，言道。

    “臣只希望，今日是陛下最后一次想杀臣了。”

    朱元璋僵住了身子，随后，冷声道。

    “你是觉得朕时日无多了吗？”

    “噗通！”

    陈云甫面色惊变，立时复跪于地，不停的叩首。

    “陛下，臣、臣绝无此意啊陛下，陛下万寿无疆、无疆、无无无疆啊陛下。”

    “哪有万寿无疆的帝王啊。”朱元璋一挥袍袖，转身不再去管身背后不住叩首的陈云甫，只是谓宝祥言道。

    “拟诏，都察院左都御史陈云甫平定湖广、贵州两省土司有功，即日起复吴中侯爵，加从一品柱国衔，食禄三千石。”

    身背后，陈云甫总算是停了下来，此刻他早已额角开裂，鲜血横流。

    “臣，叩谢隆恩。”

    陈云甫离开了，留下的一滩血渍也很快被内侍擦拭一新，夜风吹过，谨身殿里一切如故。

    “皇爷，确定要加吗？”

    宝祥问了一句：“等太子爷登基，那陈云甫岂不是要晋国公、上柱国、三孤？”

    “给他加，加到位极人臣，加到加无可加，他又不会反，也反不动，怕什么！”

    此刻的朱元璋畅快大笑，反倒是把宝祥给看的不明所以。

    朱元璋为什么会笃定陈云甫不会反也反不动呢？

    “人生难得一知己，好了，召那齐德来见朕吧。”

    朱元璋回京的第一件事就是约谈三人，此刻，只剩下一个齐德了。

    后者一直都在承天门的位置候召，当陈云甫出来的时候，齐德还装模作样的上来关切。

    “都御史这是怎么了？”

    陈云甫抬手摸了摸额角的伤口，浑不在意的一笑：“陛下许本官复爵，还给本官加了柱国衔，本官一时激动，出门的时候被门槛所绊，摔了一跤，让尚礼你看笑话了。”

    齐德张了张嘴，不可思议。

    复爵、加柱国？

    这都凭什么啊！

    “好了，本官要赶着回家休息，就不和尚礼多说，尚礼且安心等着陛下召见吧。”

    陈云甫摆摆手离开，登上了韦三的马车，他的脸上，一直带着微笑，从离开谨身殿的那一刻开始。

    这笑容不是劫后余生的轻松，而是棋逢对手的兴奋。

    “人生难得一知己啊。”

    陈云甫驻足看向皇宫的方向，那里，有他此生最好的知己，哪怕是朱标也远远不及。

    齐德艳羡的目送陈云甫离开，而后就接到了朱元璋召见的消息，连忙收拢心神，快步入宫。

    “臣，左春坊大学士齐德叩见吾皇圣躬金安。”

    齐德的待遇比起前两位来就差的多了，因为朱元璋甚至都没让他平身，更别说赐座了。

    “朕听说，你一力主张标儿撤藩？”

    “是。”齐德回起话来有些紧张，显得是如此的底气不足：“臣认为，诸藩太强，日后恐有尾大不掉的风险，为保社稷稳定，此刻撤藩最是恰当。”

    “诸藩裁撤之后，权力尽归中央，你们这些外臣也就能顺势获得更多的权力了，对吗。”

    齐德刚欲开口，又听朱元璋喝骂。

    “愚蠢！简直是愚蠢至极，就汝这般短视无知，还想着扳倒那陈云甫？再借你八个脑子，你都不是他的对手，简直是无可救药。”

    齐德被骂的满头大汗，既惧且惭，垂着脑袋连头都不敢抬。

    只一味的唯诺应声。

    “是是是，臣愚蠢、臣无知。”

    朱元璋指着齐德，最后气的连连摆手：“爬起来吧。”

    “谢陛下。”

    “明日朝会，朕准备加你兵部尚书。”

    “啊？”齐德以为自己的耳朵出了问题，不可思议的看向朱元璋。

    刚才还骂自己愚蠢无知，无可救药，这怎么转过头来就把自己一口气提拔到兵部尚书的位置上？

    这算是个什么操作。

    “滚蛋！”

    朱元璋连解释都懒得和齐德解释，直接喝骂一声。

    后者哪里还敢多问，连忙谢恩告退，一出谨身殿便开心的蹦跶起来。

    别说齐德了，就连宝祥都属实被朱元璋这一番神操作给整的一头雾水。

    不是说好的谈话吗，怎么齐德来了之后，直接封个尚书就给撵走了？

    “和这般愚蠢之人多谈，朕都怕被其气死。”

    朱元璋没好气的挥袖道。

    “明日上朝后宣诏吧。”

    “是。”

