    时值六一儿童节，儿童们和小学生们迎来他们欢乐的节日，开开心心庆祝这一天。

    秦元清夫妻二人参加两个孩子的亲子活动，成为附幼最大牌的，不知道吸引了多少人，索性在水木附幼之中读书的，都是教职工子女，大家都算是熟人，也不会掀起太大波澜。

    要是在外面的话，那简直就如同核武器一般，投放下去。

    这还是秦元清第一次参加亲子活动，体验了一把这种。

    大人们聊起了今天发生的事情，也就是华夏移动、联通、电信三大运营商同时宣布取消流量漫游费，这可着实关系到每个人的切身利益，以往的流量漫游费，每个人多多少少都有交。

    而这实际上，也是与华夏在4G基站、宽带建设基本完成有关，所以才能够全面取消手机国内长途和漫游费，毕竟三大运营商搞基建，总是需要钱的。

    如今在这一方面，已经重点转移到了5G上，计划将在2019年完成一线城市的5G覆盖，四大一线城市将领先其他城市率先进入5G时代，也是表明了国家对于新兴技术的支持。

    秦元清参加完亲子活动，也意味着迎接来了毕业季，其他年级的学生进入期末考试周，去检验一学期的学习成果。同时也意味着，又有一批大学生迎来了阶段性的毕业。

    到了这个季节，大学城处处充满了离别的气氛，连校园广播都不停地播放着伤感的音乐，主持人说着对师兄师姐们祝福。

    毕业季真正到来了！

    毕业论文答辩，这是水木学子必须得面对的，与其他高校毕业论文松垮、几乎是睁一只眼闭一只眼不一样，水木关于毕业论文的把关是很严的，一旦出现论文造假、抄袭，那么受到最大惩处的不是学生，而是学生的论文导师。这就导致学生的导师对于论文的把控很严，需要学生花费大量时间、精力去写论文。

    对于水木学子而言，从没有什么就业忧虑，在大学最后阶段，他们只需要做好一件事，那就是完成所有课程，完成毕业论文，只要拿到优异毕业成绩，那么就不是企业挑人，而是他们挑企业。

    一般毕业生，自然由各个学院决定，但是优秀毕业生，不管是本科阶段，硕士研究生阶段，亦或者是博士生阶段，就需要秦元清亲自把关。因为优秀毕业生，这意味着一项荣誉，也意味着水木的门面，每一年的优秀毕业生，差不多数量就占2%左右，意味着你拿下优秀毕业生，你就超过学校98%的同级生。这样的学生，不管是去海外哪所名校留学，亦或者要去哪一所研究机构或者高校任职，都会有知名教授、院士乐于写推荐信。

    对于水木学生而言，最难拿的不是全额奖学金，也不是某个助学奖学金，最难得就两个，一个是学校学生会主席，一个是优秀毕业生！

    历届的水木学生会主席，竞争都是非常激烈的，不仅仅学习成绩优异就可以了，而是各方面都要有极强的能力，非常的突出，是学校的风云人物，然后才能在全校竞选的时候击败其他优秀的竞选对手，脱颖而出。

    一旦成为水木学生会主席，如果要从政的话，毕业去到地方任职起码就是县长起步，而且会得到各方面的大量资源培养。

    就是去企业，那也是最优秀的企业干部，目标是朝着高层管理前进的。

    第二个最难的，就是优秀毕业生这个荣誉，这个荣誉还在全额奖学金之上。因为获得全额奖学金，你不一定能够获得优秀毕业生这个荣誉，因为水木的全额奖学金，只要你是水木30%前面的，你就能获得。但是要获得优秀毕业生，你必须击败自己同龄人98%的人。

    每一届，往往一个系就是那么一个人，那是全系最优秀的人才。优秀毕业生，不仅仅是你在大学最后一年优秀，而是需要你整个学习生涯都优秀，需要你品学兼优，需要你有过得硬的荣誉。

    在授予优秀毕业生前，优秀毕业生都会进行长达半个月的公式，是面对着全体师生，只要有人认为不公，那么就可以直接向校长办公室举报，校长办公室必须进行调查、取证之后，公开向全体师生进行答复。

    可以说，优秀毕业生的获得难度，绝对是超乎想象的。而且每年的毕业生代表讲话，也是从优秀毕业生选出来作为有代表性的。

    这里面的操作空间，几乎是没有！

    秦元清对于优秀毕业生的评选，也是非常重视的，因为一旦出现什么纰漏，那影响是极其恶劣的，作为华夏第一高校，水木一举一动可是都被放大着，不知道有多少双眼睛盯着水木看。

    “大佬，今年要邀请哪位校友作为校友代表发言？”徐嘉忆问道。

    邀请已毕业的水木人作为校友代表发言，是水木一直以来保持的传统，水木的校友，在各行各业都有很多的出色人物，而如何从中挑选出三位校友来作为代表发言，这是需要经过综合考虑的。

    “就邀请柯文良、王瑛、徐如海三位校友吧！”秦元清沉吟了一下，脑海中闪过一个个在各行各业都表现极为优异的校友人物，然后说出了三个人的名字。

    作为水木领导，不但要记住每一个在校的师生名字，还得熟悉每一个校友的名字、他们的发展状况。

    徐嘉忆露出诧异之色，她没有想到秦元清会邀请这三位。

    柯文良，2012年本科毕业生，一毕业就申请前往赣县当扶贫干部，回报家乡。赣县是全国出了名的贫困县，虽然这个县河流密布有700多条大小河流纵横全境，水利资源丰富，动物资源、植物资源等自然资源丰富，人口也超过60万人，但是一直以来就是发展不起来。柯文良从一个镇长开始干起，用了四年时间带领着该镇全部脱贫，如今已经是赣县的第三把手。

    王瑛，2011年本科毕业生，同样是一毕业就申请前往川蜀当扶贫干部，因为当年看到大地震的惨状以及人民子弟兵的救灾、社会各方伸出援手，王瑛深受感动，放弃了去大企业工作、留在大城市过着优越生活，到了阿坝州一个特贫困县去当扶贫干部，如今7年过去，王瑛巾帼不让须眉，已经成为该县二把手，成为一个县的父母官。

    徐如海，2012级生，2012年军训之后加入军队，如今是驻守在加勒河谷边境一个营的营长，在其从军校中毕业后到基层服役，水木亲自授予本科优秀毕业生，可以说非常的年轻，甚至比秦元清还年轻，但是其愿意放弃优异生活，选择去边境为国效力。

    可以说，这三个都是2010年以后表现非常优秀的校友，也是90左右的。

    以往的话，水木邀请的校友代表，主要是在科研领域的，或者是商业领域的，比如水木毕业生中，着实诞生了不少商业大佬，特别是这几年，身家数十年的水木学子比比皆是。

    不过徐嘉忆一想到秦元清的作风，也就释然了，一直以来秦元清都在强调，决不能让明星、商业精英成为学校明星，所以这些年水木也没有邀请商业精英来给大学生们演讲传授成功经验。

    毕竟，全国找不出一个比秦元清更有钱的富豪了。哪怕这些年水木诞生了一批新兴富豪，但是这些新兴富豪也被秦元清告诫，不要以为自己有多么了不起，没有某某的时代，只有时代的某某。告诫他们，要当一个企业家，而不是去当一个商人。

    这些年能够进入水木进行演讲的，毫无疑问都是企业家，比如华威任总，福耀玻璃的曹总等屈指可数的大佬。

    秦元清很认同一句话，企业家是一种精神，是一种追求，企业家追求社会的进步，国家的繁荣、人民的富足。而商人，纯粹是为了赚钱，做的是钱生钱的生意。

    “行，那我就给这三位校友发出邀请！”徐嘉忆点头说道。

    秦元清则是露出沉思之色，站在窗边望着外面，这些年，水木共有三百多名学子在军训期间或者毕业后加入了军队，报效国家，这些人不管是在水木毕业的，水木都对他们颁发了水木大学毕业证书和学位证书。至于担任扶贫干部的或者到基层工作，也快千人了。

    秦元清选择邀请他们作为校友代表，对着毕业生发表讲话，就是代表着母校对他们工作的肯定，也号召着毕业生和学生们向他们学习。

    不忘初心牢记使命，这是秦元清多次在学校公开讲话时提到的，他希望教职工们传递给学生的，不是宣传发达国家是天堂、多么美好，死命鼓动学生出国留学、留居海外，而是应该传递给他们的是正能量，传递给他们的是使命，是人生的追求。

    就如同这些年，水木学校加大了中西部地区的学生录取人数，就是因为改变一个地区最重要的就是改变一个地区的教育，只有这些地区的人才和精英回乡去建设自己的家乡，这些地方才有可能改变自己落后的面貌。

    每年水木大学会举行为期半个月的去革命老区、中西部地区去见识性学习，也是为了培养学生的忧患意识，让他们深刻意识到，华夏还有一半的人需要去改变和帮扶。

