
　　爱情这个东西是存在的，但它一定要在特定的环境，和特定的人身上才能体现出来。

　　两人相爱是需要从相互吸引开始，你总不能说一个乞丐爱上一位白富美，这白富美就必须要接受这个乞丐吧？

　　首先人与人之间就是不平等的，两者差距太大，即便产生爱情也只是昙花一现，很快就会凋零。

　　洪峰和欧亚菲就是最好的例子，当初在地球时期，洪峰要是没有绝对的实力，又怎能保护他心爱的人，又怎能让滨海的商界女神心有所属呢？这一切都是有根源的。

　　夏岚和洪峰也是如此，两家当初都是大公司，门当户对郎才女貌，自然就会相互吸引，一旦真正爱上对方，必然就是无法自拔。

　　等爱情发展到后期，就是单纯的你情我愿了，甚至付出一切，包括生命都是无可厚非的。但前提你必须要有一定的实力，这才是根本所在。

　　“范雨痕，天鬼宗走到今天，你后悔吗？”

　　骆擎天站在他面前，居高临下的问道。

　　“噗…”

　　范雨痕吐出两口鲜血，倒在地上惨笑道：“没想到…我范雨痕也会有今天，天鬼宗是我师父一手创立，可今天…却要毁在我的手里，我不甘心，我不甘心啊…”

　　“这一切…都是你咎由自取。”

　　骆擎天冷声道：“如果你不残杀我的学员，又怎会落得如此下场呢？做错了事…就要承担后果。”

　　“骆擎天，今日我若不死，他日一定会来找你报仇的。”

　　范雨痕心知自己活不了，与其低声下气的哀求，还不如让自己死的有些尊严呢。

　　“好！那我就送你上路！”

　　“骆院长！”

　　就在骆擎天刚要出手时，范雨真突然从正殿内慌慌张张的跑了出来，直接跪在了他面前。

　　“骆院长，我求您放过我哥吧，这一切的恩恩怨怨都是因我而起，我…我愿意以死谢罪…”

　　“雨真，你说什么呢？”

　　范雨痕急道：“这是哥的事情，跟你没关系。骆擎天，我求你不要伤害她，所有的事情我一人来承担。”

　　“哥，你不能死啊…”

　　范雨真痛哭流涕道：“要不是因为我，天鬼宗不会落得如此下场，对不起哥，都是我的错，都是我的错啊…”

　　“雨真，你是我妹妹，就算做错了事，哥也不会怪你的。”

　　范雨痕就算再心狠手辣，可在他妹妹面前，也依然是一个值得人尊敬的哥哥，或许他的方式不对，但他对妹妹的爱是无可挑剔的。天籁小说网

　　“骆院长，我求求您了，放过我哥吧，放过他吧…”

　　范雨真不停的在地上磕头，额头都磕出血了，骆擎天眉头紧缩，这一幕不是他想看到的，他有点动了恻隐之心。

　　“雨真，哥走了，以后…你要照顾好自己。”

　　‘砰！’

　　范雨痕一掌拍在自己的天灵盖上，骆擎天当下一惊：“范宗主…”

　　他原本都打算饶他一命了，可还没等他说出口呢，范雨痕却选择了自尽，这一掌下去他经脉尽断，全身炸开无数个血窟窿，瞪着一双死不瞑目的眼睛，倒在了血泊之中，这位曾经的十大宗门主之一，今天彻底走完了他的修行人生。

　　“哥…哥啊…”

　　范雨真一声凄凉的嘶吼，扑倒在范雨痕的尸体上是痛哭流涕。

　　“哎…何必呢！”

　　欧亚菲微微摇头，这样的场面让她心里不太舒服，生离死别，是最让人难以接受的。

　　洪峰轻轻搂住她肩膀安慰道：“不用可怜他，学院死去的那些人岂不是更悲惨，这苦果是他自己酿成的。”

　　“哥…哥啊…”

　　范雨痕的尸体慢慢变成了陶泥，最后碎成了一堆灰烬，范雨真整个人都傻了，跪在地上是一动不动。

　　“雨真，对不起！”

　　骆擎天也不知道该说什么，他蹲下身子，伸手搭在她肩膀上安慰道。

　　“骆院长，你杀了我吧。”

　　范雨真低声道，骆擎天的手僵硬了一下，她悲惨的笑着：“如果我不死的话…他日一定会去找你报仇的。”

　　“非要这样吗？”

　　骆擎天慢慢握紧了拳头，范雨真冷着脸，转过头看着他：“当年你把我逼出学院，现在又逼死了我哥哥，你到底还想怎样？”

　　“对不起雨真，有些事情…我必须要给学员一个交代。”

　　“交代？”

　　范雨真凄惨的笑着：“哈哈哈…所以你更应该杀了我，要不然…我绝不会放过你的，我就算拼了这条命，也要为我哥哥报仇。”

　　“好！我等着你。”

　　骆擎天不会杀她，但他也无法阻止陷入疯狂的范雨真，既然她要报仇，那就等她来吧。

　　他转身离去，范雨真在他身后嘶吼道：“骆擎天，总有一天我会亲手灭了你们学院，额啊……”

　　……

　　时间倒会几个小时前，就在洪峰等人刚离开学院不久，木屋内，铁罗汉和肖恒发生了争执。

　　“肖恒，咱们为啥不去？”

　　老乌昨晚就通知他们了，问他们是否要一起去天鬼宗，但被肖恒一口给拒绝了。

　　“为何要去？”

　　肖恒转身看着他笑道：“这件事跟我们有关系吗？他们愿意去是他们的事，与你我何干？”

　　“你…”

　　铁罗汉怒道：“咱们毕竟是一个战队的成员吧？现在是学院有难，难道你要袖手旁观吗？”

　　“既然如此…那你为啥还留在这里？你跟他们一起去不就好了？”

　　“不是你说不去的吗？”

　　“我说不去你就不去了？那不还是说明你不想去吗？”

　　铁罗汉气的哼笑道：“我说肖恒啊，咱们俩可是兄弟啊，你既然都说不去了，我能反驳你吗？就算我想去，我也得考虑一下你的感受吧？”

　　“别说的那么冠冕堂皇，你要是想去，谁也拦不住你。”

　　肖恒冷笑道：“想必你也看出来了，这是一场生死战，万一失败的话，学院必将万劫不复，到时候…恐怕还会牵连到我们家族，你的选择是很明智的，呵呵呵…”

　　“你变了，你真的变了，你还是我以前认识的那个肖恒吗？”

　　铁罗汉脸色苍白，眼前的肖恒让他感觉太陌生了，和之前简直判若两人，他甚至都感觉不到一丁点人情味。

　　“是人都会变，更何况是我们修行者呢？”

　　肖恒满不在乎的推开屋门：“我要出去吃饭了，今天心情好，要不要一起去？”

　　“你他妈自己去吧！”

　　铁罗汉一把推开他，肖恒伸手拦住他笑道：“罗汉，别那么激动，我这么做都是为了你好，以后你会明白的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1658章 范雨痕之死免费阅读。https://xs.23sk.com 