    呦！

    这算什么？

    来得早，不如来的巧吗？

    莱克眨了眨眼睛，回过神来，看着越来越近，已经成弧线，正对着他头顶砸下来的破铜烂铁，连忙挂着倒挡……

    嘭！

    穿着马克初代型号机的托尼·史塔克一头扎进了柔软的沙漠之中。

    莱克熄火，从车辆上走了下来。

    不对劲啊。

    按照正常流程来走的话，这货不应该少说被关押个十五天吗，这才七天，早了点吧。

    莱克眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克似乎想明白为什么了，原剧情中，托尼是先要制造出小型方舟反应堆，然后在制造出马克初代型号机的。

    这一次，小型方舟反应堆是先被制造出来的，所以，省去的那八天时间，应该就是省掉了制造小型方舟反应堆的时间了。

    这很合理，没毛病。

    莱克摸了摸下巴，走到那头朝下，脚朝上，一头扎进沙漠中的托尼那边，一顿乱拆之后，露出了托尼的双腿。

    用力。

    “啊啊啊！”

    托尼的声音从里面传出：“慢点，慢点，卡住了。”

    莱克：“……”

    神特么卡住了，是不是我如果不是刚好赶到，你就要跟眼下这个鸵鸟姿态一样，被追赶过来的十诫帮再一次给抓住了？

    半响。

    再一次灰头土脸的托尼靠在自己被拆的七零八落的初代机上，狂喝着莱克递过来的矿泉水，喘了几口粗气：“谢谢。”

    莱克微微有些好奇：“你认识我？”

    从托尼·史塔克被莱克跟拔萝卜一样拔出来之后，托尼只是看了他一样，然后就跟眼下的没事人一样了。

    莫非他看穿了我的伪装？

    托尼说道：“我认识的人当中，在夏天还穿着西装的，就一个人，你是他的朋友？”

    莱克低头看着自己的西装，想着是不是要改变一下自己的衣服风格了，不过一念就消：“对，我正在在附近修行，莱克托我过来看看的。”

    “修行？”

    托尼扶着自己的初代机缓缓的起身，注视着一头金发，有着一双蓝色双眸的莱克：“托尼·史塔克。”

    “撒加！”

    说话间。

    达尔本丁山脉那边传来轰隆隆的声音，伴随着这里独有的信仰射击的狒狒狂吼声，突突突中，远处，烟尘滚滚而来。

    “谢特！”

    托尼扭头看了一眼，起身朝着莱克说道：“他们追过来了，我们必须赶紧走。”

    莱克在那烟尘处收回目光，看向托尼：“为什么？”

    托尼似乎愣住了：“为什么？”

    莱克点头。

    “为什么要跑？”

    “……他们有很多人，我炸了他们的军火库，他们现在很愤怒，我们只有两个人。”

    “人和人是不能比的。”

    “什么？”

    莱克笑了笑，往前面走了走，然后扭头看着已经坐在全地形汽车的托尼，嘴角上弧：“托尼·史塔克，你有感悟你真正的小宇宙吗？”

    托尼嘴角严重抽搐。

    这个人……有病。

    托尼敢对上帝发誓，如果这个家伙不是莱克的朋友，托尼此时此刻，已经直接不管这个神经病，自己跑路了。

    烟尘那边越来越近，各种枪支扣动的声音，也是异常清晰了，但从人数上来看，最起码，有五十多名以上。

    托尼焦急道：“我们真的该走了。”

    MMP。

    我们就两个人，而且手无寸铁，对方不仅仅数量上碾压，而且手持着他出品的各种做工精良的史塔克武器。

    这拿什么刚？

    靠头铁吗？

    托尼再一次出声，准备让莱克跟他一起跑路，但话语刚刚出口的时候，就看到，背对着他的莱克，开始扣造型了。

    什么鬼？

    托尼眨了眨眼睛，看着突然间在莱克背后出现然后一眨眼间再一次消失不见的那轮可以组成双子星座的幻影。

    是幻觉吗？

    呜！

    烟尘散去。

    被愤怒的拉扎派过来追杀托尼·史塔克的五十多名恐怖分子停下了脚步，看着面前闭着双眸，金发飘飘的莱克，还有那坐在后面皮卡上的托尼·史塔克。

    下一秒。

    这名小头目有种异常滑稽的感觉，正欲开口的时候。

    唰！

    莱克睁开双眸。

    爆喝！

    银河——星爆！！！

    轰！

    双子星座图瞬间出现在莱克的身后，伴随着莱克的挥拳，刹那间，距离洞悉第六感只差一步之遥的那璀璨如同黄金版颜色一样的小宇宙之力瞬间在莱克挥拳的那一刻汇聚到莱克的右拳之上。

    轰隆隆！

    伴随着几乎撕裂空间的巨大爆炸之声，莱克的右拳瞬间轰出。

    刹那间。

    轰！

    光芒！

    璀璨到了如此覆盖任何人视线的光芒出现了。

    在莱克背后的男人，托尼·史塔克忍不住的也是忍不住的用双手遮住这根本不是朝着他而来的光芒。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的大爆炸不断的闪烁着，这五十多名小罗罗甚至连惨叫都无法叫出来瞬间在在这一击之下直接化作灰灰……

    一眨眼的功夫。

    托尼睁开了双眸。

    入眼。

    他的视线之中只有金发飘飘的莱克一人，至于莱克的前面，则出现一道长宽几乎都是百米的大型玻璃地面。

    沙子融化之后可以变成玻璃，这是常识。

    但……

    “人呢？”

    “死了。”

    “……”

    莱克感受着他如今爆发后的实力，暗道了一声还不错之后，转身，朝着问问题的托尼淡淡的说了一句：“现在你感受到了吗？”

    托尼嘴角再次抽搐：“感受到什么？”

    沙漠风吹之下，莱克侧脸看去托尼：“小宇宙的力量，你，感受到了吗？”

    托尼张了张嘴。

    我感受到个了贫瘠，我就感受到你装叉时候浓浓的装叉之气了。

    MMP。

    我以为我已经是装叉第一人了，没想到，在这里遇到对手了，话说，莱克的线人都是些什么人，精神都不正常的吗？

    托尼心中如是想着，混迹在杀手界的线人黑国王，然后出现在那个岛国上的V面具人，还有眼下这个……

    中情局特工的线人跟莱克那家伙的线人一比，都属于履历青白的了。

    突突突！

    莱克抬头看着从反方向疾驰过来的联邦武装直升机，看去托尼：“我的任务完成了，我将开始我的再一次修行，请帮我代莱克送上我的问候。”

    说完。

    莱克抬头。

    分身正在解体，化作璀璨如同黄金版的星光，在托尼的眼前消失了。

    托尼张大了嘴巴的嘴巴。

    这不科学。

    虽然从托尼在亲眼见证克隆复活之后的是恶魔之后，还有亲身体验驱魔之后，就知道这个世界不仅仅有科学还有神学了，但，所见所闻，都不极眼下所看到的这一幕。

    一个呼吸的功夫，这个撒加，已经在托尼的眼前消失的无影无踪了。

    WTF！

    托尼快步的走到莱克消失的地方，环视着一圈，然后，走到了前面出现在沙漠之中的玻璃边缘，低头看向玻璃之下。

    入眼。

    似有什么东西在闪烁一样。

    很快。

    罗迪那边也乘坐武装直升机赶到这里了，热情的和失踪多日的好友拥抱了一下，然后，在坐在直升机后，托尼要求直升飞机飞到这玻璃面的上空。

    这才看清楚了这长宽均是百米的玻璃之中的东西。

    玻璃面中，看得清，在宇宙中，亮度在5.5等组成双子星座，一闪一闪的四十七颗光点交叉的闪烁着，似乎在述说着什么一样。

    罗迪和一众赶来的士兵均是用着吃惊的表情看着这出现在沙漠之中的玻璃面。

    “对了。”

    罗迪回过神来：“莱克有个线人，撒加，你看到了吗？”

    托尼将目光从这闪烁的玻璃面中抽离，嗯了一声：“他已经走了。”

    罗迪说道：“这里发生了什么，你看到了吗？”

    托尼摇了摇头，看向罗迪：“我现在只有一个念头。”

    罗迪看着灰头土脸，脸上再一次写满了虚弱的托尼，会心的一笑：“明白，汉堡和可乐。”

    托尼：“……”

    很快。

    纽约这边。

    佩珀一脸惊喜的从外面走了进来，朝着已经恢复成本来模样的莱克说道：“托尼找到了。”

    莱克点头：“我知道。”

    从某种角度上来讲，托尼算是自救的，但，也算是他救的。

    至于那群十诫帮？

    莱克没啥兴趣，他刚刚之所以出手，也许心血来潮，本来就是想让撒加去验证一下自己战斗力的，结果好巧不巧，天上直接掉下一个尼妹妹，直接走人也不是莱克的作风，刚刚好，十诫帮来了追击的人了，所以莱克打出一拳来验证一下自己的战斗力。

    还不错。

    等到正式轰破第六感之后，穿上圣衣，届时，不说奥丁亲至，就单单说那个锤子神吧，最起码也能够打个五五开了。

    第二天。

    新泽西，属于不朽财团名下的私人机场。

    对于外界而言，托尼·史塔克从未消失过，自然，托尼的回来，也是不太能够这么大张旗鼓的。

    佩珀在哈皮的驱车下，早早的来到了这机场等候了。

    “来了。”

    佩珀看着天边开始下降的一架私人飞机，惊喜的和旁边的哈皮道了一句。

    莱克并没有去。

    此时此刻。

    莱克正在家里和斯凯挑选着这段时间，斯凯参加预科之后，所收到的一些大学的回信。

    大概在上午十点钟的时候。

    电视机上，纽约电视台插播了一挑紧急新闻。

    ……

