    “你觉得我信吗？”袁达双手撑住拐杖冷笑着说道。

    雍闿除了吃饭的时候出门以外，其他时候根本不出门，甚至为了避免有人来他们家别院，家里只有一个管家，以及两队护卫，没错，没有做饭的，所以不可能有人去雍家聚餐。

    更重要的是雍家全天在门口挂着谢客二字，除了当初来的时候拜访了一下袁氏，之后就跟断线了一样，要不是每天整点还记得去吃饭，袁家的家老们都怀疑雍家是不是没了。

    这家族会接受其他家族来拜访？你怕不是梦游，这破家族能不让你进门尽可能不会让你进门，就算是因为正事进门了，能靠外物解决，他们也不会派人迎接的。

    袁家要不是知道这个家族其实是真给面子的，要借钱干活的时候，雍闿直接给了袁氏自家府库的钥匙，让袁家给留下来年的生活费，其他的你们看着搬就是，全程没人监管。

    当然袁家也没有多拿别的东西，雍家这么大气，他们中原第一豪门还能丢人不成？

    再加上还有淳于琼带领凯尔特人过芬兰，抵达雍家的新什邡，表示粮草不够，希望雍家借粮，然后雍家在家主未在的情况下，由雍家二把手雍茂转交给淳于琼府库的钥匙盘，由淳于琼随意取用。

    这么给力，这么值得信任的队友，你给我上眼药，你王氏想干架就直说，别看你长的壮实，我们这边有三个呢。

    “我没开玩笑的，那群没来的真的去了雍家。”王柔可能也是认识到自己这话有挑拨的意思，赶紧开口解释道，他们家能打也是看跟谁比的，袁氏这种已经属于破格级了。

    “啊？”袁达直接愣住了。

    这啥情况？雍闿还能开门迎客不成，准确的说，雍闿会主动和人谈论家族和结盟的事情吗？开什么玩笑，就雍家蹲着的那个位置，谁都没办法和雍家结盟，袁家派个人和雍家联络感情，有时候都会走丢！

    “叔优在逗你呢，那些没来的家族本身也不太喜欢交流，他们也不可能相互交流，他们只是找个适合的地方休息吧。”陈纪瞟了一眼王柔，然后看向袁达，省的袁达以为雍闿终于动起来了，然后跑过去和雍闿进行交流，然后吃了一个闭门羹什么的。

    “全跑雍家去了？”袁达有些懵，这是什么操作。

    “不喜欢交流的家伙，带上他们喜欢的东西，呆在一个地方就可以了。”陈纪随口说道，他的天赋能让他很轻易的理顺这种族内和族外的人际网络关系，以及相关的心态。

    “他们只是换了一个地方，找个个高的帮忙撑一下而已。”荀爽从旁解释道，“至于雍氏，大概相当于你去他们家，只要你不找他，他就当没看到一样。”

    雍家人真的能做到这种程度，他们真的能完全无视无害的家伙在他们家里走来走去，只要不打搅他们就行，所以家里多了一群不捣乱和他一样的家伙，雍闿不会有任何的反应，甚至作息都不会有变化。

    “唉，说起来，我们家还准备给雍家说个亲家。”袁达摇了摇头说道，他不理解这种情况，但荀爽和陈纪最近不大可能坑他，所以也就懒得去深入了解自己知识范围之外的东西。

    “嫁女儿？”荀爽有些兴趣的询问道，“我家有几个年纪小的，我正在找娃娃亲，你们有没有适龄的，让我观察观察。”

    “我家嫡女赢许人了，后年结婚。”王柔面无表情的说道。

    王家的嫡女许给郭淮了，两家也算是门当户对，就是年纪差的有些多，当年王晨战死的时候，将妹妹托付给郭淮，郭淮许诺说是王家女当为阳曲郭氏主母，王晨没回话就战死了。

    郭淮本着大丈夫言出必践，在北疆阻击战结束的第一时间，就跟着臧霸，关平，温宏一群人去太原王氏登门，表示要迎娶王家女。

    阳曲郭氏好歹也是太原名门，就算是太原王氏没没落，迎娶王家女也不算高攀，基本算是门当户对，而郭淮重义，本着王晨英雄气概，说照顾一生必不让王家女吃亏，于是直接登门求婚。

    总之二十多的郭淮第一次见他缘定一生的老婆王凡的时候，他老婆王凡才七岁，刚上蒙学，以至于郭淮是懵的。

    这婚事到现在二王合并，也没有解除，郭淮哪怕被他爹揍了好几顿，也没说悔婚这事。

    虽说从一开始郭淮和王凡就没有订婚，也不存在悔婚，但郭淮表示王晨死得时候，他是那么说的，他就得照顾王凡，这不是年纪大小的问题，这是信义的问题，虽说郭缊怀疑他儿子控萝莉，但他儿子说的振振有词，外加娶王氏女也算门当户对，打了几顿也就过去了。

    之后王凡就养在阳曲郭氏，按照元凤六年计算，今年十二岁，总之这事现在看起来还算是人干的，前些年真不是人干的事。

    “我家倒是有不少。”袁达随口说道，袁家那是真的家大业大，而且子孙繁多，至于说结亲看门楣什么的，袁家表示我们家不讲究这个，真要代代门当户对，哪怕不得近亲了。

    故而对于和荀家结亲，改良一下自家的血统，添加一些文气，法脉什么的，袁家完全不会拒绝的。

    “哦。”荀爽敷衍的态度太过明显，以至于袁达都不好意思再提。

    “话说明天朝会的话，你们都准备好了吗？”陈纪将话题强行掰回来，毕竟袁家的面子还是要搁住的，毕竟才签订的联盟契约，没过三天就掰了，那可不是什么好事。

    “我家需求非洲地图。”王柔根本没有一点掩饰的意思，“几位，谁有的话，可以借给我们。”

    “你们现在就要出手去非洲吗？”司马儁神色凝重的看着王柔，这可远远超出了他们的估计。

    “早做打算，反正第二个五年就算不离开，也得先盘算好。”王柔在面对面前这几人，根本没有一点掩饰的意图，“我们家好像跟很多家族关系有问题，不知道是为什么？”

    陈纪看着王柔，硬是不知道这个问题该怎么回答，为什么你们家跟很多家族有仇，这还用问吗？你们天天大号本体开出来怼人，大家抬头不见低头的见的，不要面子啊！

    “几位伯父，我先离开了。”陈曦路过的时候，对着陈纪等人微微一礼，然后先行离开，今天这个召唤术，再一次警告了陈曦，让他没事少参加这种稀奇古怪的东西。

    “说起来，你们有没有注意到当时我们快被拖走的时候，子川手上掐的东西？”等陈曦离开的时候，司马儁突然开口说道。

    “那东西原本是那个形态的吗？”王柔沉默了一会儿询问道。

    “是不是这个形态不重要，重要的是那东西能带着到处跑吗？”荀爽一脸诡异的询问道。

    “要能带着跑，某些战争就不会打的那么难受了。”陈纪摇了摇头说道，“老了，一辈子到最后反倒才见到了真正精彩的东西。”

    “对了，你们哥仨选好墓地没？”荀爽突然看向袁达询问道。

    “选好了，我们到时候葬在东欧。”袁达平静的说道。

    丧葬这个在中国古代属于民俗不可绕过的一点，简单来说葬在什么地方，会极大的影响后人的行为。

    这也是赵岐，黄阁那些人要去恒河的原因，因为他们一旦葬在那里，他们的后人就必须要守坟，到最后人就很难离开那里了，就算是有一天要走，也肯定会留下一支或者几支守坟。

    故而袁达的态度很明确，我现在貌似也没办法给袁家争取什么利益了，给你们留个大招吧，我死了葬在东欧，你们如果以后不想我的坟被外人挖了，丢了袁氏的人，就守好那片地方。

    毕竟这时代，祖宗的陵寝，香火传承，那是真的需要用命拼的。

    “你们呢？”袁达看着陈纪三人询问道，三人都有些犹豫，和袁家已经确定了不可变更不同，陈荀司马这三个玩意儿到目前为止还没确定以后的去留，哪怕他们想了很多，也没有袁家和王家这么笃定。

    袁家注定了死磕东欧，王家必须要脱离中亚前往非洲，他们都有着非常明确的目标。

    “看来，还是我们家果断。”袁达笑着说道，“你们最好不要耽搁，时间这种东西，耽搁不起，有什么想法尽快实施，当断则断啊。”

    陈纪和荀爽皆是剜了袁达一眼，说的轻松，有些事情他们哪怕有想法，也需要考虑很多，而且这事真的不像说的那么容易，毕竟不是谁都跟袁家一样选择了最难的那条路。

    “反正我们家没有别的选择，态度明确。”袁达带着几分嘲笑说道，有时候选择多了，反倒不好，比如现在。

    陈纪和荀爽都有些神色复杂，司马儁也同样露出思虑之色，但最后还是没有开口，只是摇了摇头，他们家也有多头并进的资本。

