
　　温迪手上弹奏天空之琴的动作顿时慢了下来，这可苦了特瓦林和还在特瓦林背上的荧和林墨了。

　　吼～

　　特瓦林体内的毒血和诅咒再一次组织起激烈的反扑。

　　“巴巴托斯，干点正事吧！”在发出这一声怒吼之后，特瓦林的双眼再一次变得通红，疯狂挣扎起来，想要将背上的林墨和荧甩到下面的风眼之中死无葬身之地。

　　“我擦，又开始了，巴巴托斯，干点正事吧！”荧是被老天爷追着喂饭，而林墨则是被特瓦林追着喂风，何其悲催。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好，荧稳住了。”在这强风之中，林墨艰难的朝着荧所在的方向瞅了一眼，见她和自己一样，抓住了机会死死抱住那一根她还未净化完毕的毒血柱子，林墨也是放下心来。

　　“温迪阁下，特瓦林这是怎么了?怎么又开始发狂了。”看着带着林墨和荧不断上下翻飞的特瓦林，琴有些担心。

　　“额……没事，特瓦林就是玩玩而已。”说着，温迪弹奏天空之琴的动作又加快了，甚至他为了弥补自己的错误动用一点点风神神力，将自己弹奏的曲子直接灌入了特瓦林脑海之中，助它稳固精神，发动对体内毒血和诅咒的反攻。

　　“是吗？”听到温迪的话，琴有种他并没有说实话的感觉。

　　……

　　“林墨！！！”

　　听到荧叫自己的声音，林墨又一次艰难的回头看去。

　　只见荧抱住的那根毒血柱子正在缓缓变小，再过不久便会消失不见。

　　想想也是，荧连自己这个净化毒血和诅咒的能力是哪来的都不知道，更不要谈随心所欲的收放了，而且随着荧不断净化毒血与诅咒，她也在不断变强，其吸收净化之后的纯净能量效率也会倍增，净化越快吸收越快，直至这根毒血柱子消失。

　　眼看荧的情况越来越危急，而且以特瓦林如今的速度，就算展开风之翼，风之翼也会受不了这超高的速度而崩毁，荧要是掉下去，必死无疑。

　　林墨不知从哪掏出一根绳子，将绳子的一头艰难的系在自己所抱这根毒血柱子上，另一头系在自己的腰上。

　　做完这一切的林墨缓慢的松开自己抱住毒血柱子的手，扣住特瓦林背上鳞片的裂缝，头朝前一点一点向着荧所在的第二根毒血柱子退去。

　　这就是林墨想出来的办法，依靠特瓦林快速移动产生的风压死死将自己压在它背上，只要自己不松手，哪怕时间花费的久一点，一点点挪他都可以挪到荧的身边。

　　办法是个好办法，可问题是荧还有那么多时间等着林墨慢慢挪吗？

　　“艹，拼了。”林墨朝后挪了一小段时间，发现距离荧还是很遥远，于是心一狠，直接放开手，放开手的瞬间，林墨整个人向后划去。

　　“林墨！”看着林墨为了救自己竟做出如此危险的动作，荧不由为他担心起来。

　　……

　　吼～

　　“巴巴托斯，干点正事吧！”就在这时，特瓦林和温迪联手，再一次将毒血柱子诅咒压制了下去，特瓦林也恢复了正常，停止了挣扎的动作，变回了正常的飞行速度。

　　“我擦～”特瓦林突然减速，没了强大风压将自己牢牢贴在龙背上的林墨顿时就被抛飞了出去。

　　在被抛飞出去的第一时间林墨就将系在腰间的绳子给解开了，毕竟他被抛飞的速度很快，这绳子对现在的林墨来说并不是救命的东西，而是一条能够要自己小命的索命绳。

　　“办法，办法，我现在该怎么办？”这时的林墨不禁浑身冒出冷汗，苦苦思索着自己该如何摆脱目前的将死之境。

　　不死之身能否在自己碎尸万段的情况下发动，林墨对于这点他不敢赌，万一赌输了他就什么都没有了。

　　“林墨！”看着林墨正不断向下坠落，琴闭上眼睛，迪卢克将头转向另一边，荧则在龙背上双眼含泪，都很默契的没有去看林墨的死亡场面。

　　“可以啊！这小子，风玩的比我还要溜啊！”

　　“这……”

　　听到温迪的惊呼，琴和迪卢克瞬间看向林墨，却被林墨没有展开风之翼却能漂浮在空中的逆天表现给惊呆了。

　　琴看了看一旁脸上满是欣慰之色的温迪，问道：“温迪阁下，这是怎么回事？林墨竟可以不借助风之翼便能漂浮在空中。”

　　“他在自己的双手手掌、双脚脚掌之上各自凝聚出了一个单方面喷射强风的微型风眼，这四个微型风眼不光止住了他下降的趋势，还为他提供了飞行的能力，真是天才的奇思妙想啊！”温迪解答琴疑问的同时，对林墨的夸赞也是不遗余力。

　　呼～呼～呼～

　　看着近在咫尺能把自己碎尸万段的巨型风眼，林墨大口大口的喘着粗气。

　　要不是他在千钧一发之际想到了自救的方法，可能自己就要去找阎王爷报道了，可能还因为自己偷渡异世被打入十八层地狱呢。

　　“托尼，谢谢你的马克战甲给了我灵感，也谢谢我自己看过钢铁侠电影。”

　　没错，林墨的自救方法就是在钢铁侠身上学到的，利用四个单向风眼模拟钢铁侠手上脚上的推进器，做到自救的同时，让自己拥有比风之翼更高效的飞行能力。

　　刷刷刷～

　　这个差点要了自己命的地方林墨可是一刻都不想待了，在运用四个单向风眼稳住自身之后，林墨二话不说，接连几个瞬移便来到了琴迪卢克温迪身边。

　　“妈妈咪呀，今天过得可真刺激。”终于来到了安全的地方，林墨两腿一软，瘫坐在了地上。

　　“可以啊林墨，这都没死。”温迪卖力弹奏着天空之琴的同时还不忘嘲笑一下瘫倒在地的林墨。

　　“要不是你还在弹琴，我非要冲上去掐死你，你丫的能不能靠谱一点，要不是你，我能这样吗？”

　　对于温迪调戏嘲笑自己的话，林墨无奈对他翻了个白眼，要不是这逼搞事情，自己和荧相信已经解决特瓦林的事情了吧，没想到他居然还好意思嘲笑自己。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第48章 险死还生免费阅读。https://www.23sk.net 