    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷 第二十八章 非主流打法

    鬼影行者!

    前世登上帝王宝座的第一人，虽然在位时间短暂，不过他的名字，仍然在玩家口中广为流传，从来不曾忘记。(《 )

    当李逸看到‘鬼影行者’头上那个红通通的名字时，他感到惊讶，并不是认出了鬼影行者，而是他奇怪，这小子的装备怎么那么差。

    破旧的短刀，残破的夜行衣，陈旧的腰带，卷了毛的鹿皮靴，浑身上下，从头到脚，全是白板装备，居然连一件蓝装都没有。

    李逸下意识点了一下他的属性面板，居然也是允许观看，他又发现，这小子不但装备差劲，就连等级也只有120级。

    目前众神玩家平均等级都在160级左右，120级，明显低了。

    要知道，现在不是众神刚开启的时候，以前升级没有任何辅助，升级速度自然不会快，可是现在，小号玩家可以享受到国家加成，师徒加成，公会加成，新人加成等等一系列经验加成，以前从1级升到20级，差不多要用一个月，现在只需两天就能搞定了，这就是现在和以前的差距。

    鬼影行者看到李逸倒是没表现出什么惊讶，只是看了他一眼，就继续和阿拉贡对话。

    他是第九大陆玩家，和李逸是敌对阵营。

    阿拉贡说道：“去北极大陆寻找答案吧，你的困惑，也许会在那里解开。”

    鬼影行者点了点头，转身匆匆离开草屋，临走时，还看了李逸一眼，似乎有点好奇他的身份。

    鬼影行者没有变身魔族，李逸却变了，所以他看不出李逸的身份。

    装备垃圾，级别垃圾，难道他前世也是这样吗？那他是怎么登上帝王之位的？

    李逸心中狐疑不已。

    听到鬼影行者和阿拉贡的对话，李逸就猜出来了，鬼影行者在做的任务，正是罗兰帝国光辉任务。

    和他做的一样，只不过前世鬼影行者在先，这一世，二者颠倒了过来。(《 )

    第二个完成罗兰帝国光辉任务的人，不会得到‘光辉套装’，得到的将是另一套属性中规中距的罗兰帝国套装。

    “坐吧。”

    阿拉贡坐在椅子上，挥手示意。

    虽然上一个和李逸关系不错的阿拉贡已经死了，不过新刷出的阿拉贡同样继承了双方的友好度，只是以前聊过的相关记忆消失了。

    当然，友好度也稍稍减少一点，不过不多，做几个日常任务就涨上去了。

    “我这次来，是想和你打探一些有关魔神的消息。”

    阿拉贡面无表情道：“说吧。”

    “第三魔神，我想知道他的下落。”

    喀咔!

    听到‘第三魔神’这个名字，阿拉贡双目突睁，豁地站起，所坐的椅子都因力量失控，而四分五裂。

    阿拉贡的一条腿，就是被第三魔神打断，他能在异界不死，同样也是拜第三魔神所赐，不过这个‘不死’，不是庇护，而是让他感受无穷无尽的折磨痛苦。

    阿拉贡看着李逸，冷道：“西罗克的实力深不可测，我劝你最好不要去招惹他。”

    “我只想知道他的下落，可没说过要去挑战他。”

    “嘿，你怎么知道我能找到他？”

    “你猜。”

    阿拉贡沉默了，李逸的这句‘你猜’，差一点让他的电脑程序停止……

    “西罗克住在魔神城堡，那里是异界最恐怖的所在，你想找他，去罪恶之都寻找答案吧。”

    阿拉贡蹲下身，摆弄破裂的椅子。

    “谢了。”李逸转身出门。

    “喀咔!”

    李逸听到身后传来木头破碎的声音。(《7*24小时不间断更新纯txt手打小说)

    想找第三魔神很容易，只需潜入‘罪恶之都’，找到‘魔神城堡’传送门，在将其启动，就能看到第三魔神了，整个过程完全不需要询问阿拉贡。

    不过李逸这么做，自然有他的深意在里面。

    又经过一番长途跋涉，李逸顺利返回‘异界’，利用变身混进罪恶之都，向着‘魔神城堡传送门’所在的地方进发。

    ‘罪恶之都’里面有数千万只魔族，第四魔神和第五魔神也在这里，他们的执责是把守‘魔神城堡传送门’，它们在外门，而‘第三魔神西罗克’在里门。

    如今来到‘罪恶之都’升级的玩家数量已经非常夸张了，从数十人到数千万人，只用了短短数月时间。

    李逸花费了三个小时赶路，才看到那座呈牛头形状的‘魔神城堡传送门’。

    所谓的传送门，就是牛头的口，门上面黑气弥漫，一看便知诡异非常。

    传送门前面，第四魔神和第五魔神一左一右站着，两位魔神的长相一模一样，高大的身躯，黑色的皮肤，紫色的眼睛，还有手中的月牙形武器，完全一样。

    第四魔神和第五魔神是‘双子魔神’，它们是亲兄弟，别看模样长的一样，武器也一样，但它们之间的区别还是非常巨大的，比如哥哥擅长法术，弟弟擅长物理，战斗的时候一远一近，一个主攻一个辅助，配合的无懈可击，不知道有多少玩家惨死在这兄弟手中。

    紫菱飘雪她们只是成功击杀了一次‘双子魔神’，一直到现在都没有第二次，还有那第一次，也是借助‘霸刀王五’的力量呢。

    传送门附近除了‘双子魔神’，每隔5分钟还有一队数量上百的魔物巡逻经过，全部都是高等魔物，每一只实力均可匹敌小boss，在玩家击杀双子魔神的时候，巡逻的魔物便成了当之无愧的灭团之星。

    如果按照正常杀法，想要打‘双子魔神’，至少要准备出来四支团队。

    两支队负责拉开‘双子魔神’30码开外，不能让他们靠近，否则他们就会进行同生共死，攻击力上升300%的恐怖状态，而另外两队专门负责巡逻的魔物，或是清光，或是拉远，

    绝对不能让他们接近双子魔神，否则双子魔神会拿它们玩暗黑献祭，只是一只魔物自爆，下场便是全团灭绝。

    李逸耐心等待了一会，直到一队魔物走远，他才拎着橙弓，站在‘双子魔神’面前。

    神宠‘娃娃’被召唤了出来，李逸先后开启‘神人模式’‘水源分身’。

    此时还没有进入战斗，双子魔神仍然左右分开，中间距离正好30码，所以这时候攻击，不会让它们进入共生状态(共生状态，攻击力上升300%，每秒恢复10%的生命值和法力值)。

    “领域——钉刺箭!”

    李逸大喝一声，金色光罩突然放射，又突然猛烈收缩，紧紧贴在他的身上。

    “哧!哧!”

    本体和分身各射出一箭，同时飞向一只第四魔神，擅长远程法术的哥哥。

    “哇哇!”

    “啪!啪!”

    娃娃也学着李逸的样子，站在他头顶，气势十足的射出两支小箭。

    “噗!噗!噗!噗!”

    第四魔神头顶飘出数道堆叠伤害，都已经看不出具体伤害了，只是一瞬间，它便倒在了地上。

    一击秒杀第四魔神，成功了!

    领域力量全部耗尽，李逸挥手将‘娃娃’收起，这时第五魔神也冲了过来，手中月形武器微微一挥。

    噗!

    -51455677

    李逸头顶飘出红色字体伤害，他的下场和第四魔神一样，也被人家一招给秒了。

    “啊啊啊啊，哥哥，可恶的人类!”

    第五魔神一刀斩杀李逸，愤怒仰天大吼，原本黑色的皮肤早已经变成了血红色。

    如果不能同时将‘双子魔神’击杀，那么留下来的那只就会进入无限狂暴状态，直到另外一只魔神再次刷新复活，才会停止下来。

    双子魔神死掉一只，另一只必然会狂暴，李逸对自己会被秒杀这件事，心里早有准备。

    如果按照正常打法来看的话，李逸这次挑战无疑失败了。

    李逸就那么老老实实的躺在地上，任凭第五魔神对他又吼又叫。

    他身上没带‘圣光护符’，不过他随时随地都可以原地复活。

    因为他身上有一块完整的神石!

    神石(神级物品，无需配戴，放进背包即可生效)

    属性：自身死亡时掉落物品概率减少100%，额外增加10%稀有物品掉率，增加20%人物爆击率，增加血量上限300000点，增加法力值上限50000点。

    特效：当死亡时，立刻满血满状态复活，并且得到‘神之庇护’效果，减少50%伤害，持续1分钟，此特效每隔30分钟生效一次，另外，此特效不计算人物死亡次数。

    ……

    他没有直接站起，是因为他在等恢复，领域力量全部耗尽了，技能cd也在冷却中，现在站起来有什么用？

    “啊啊啊，哥哥，可恶，可恶!”

    第五魔神站在李逸身边狂吼了二十多分钟，把李逸吼的直郁闷，心里都快没底了。

    要知道，神石的做用是半个小时复活一次，李逸躺在地上没有选择主动复活，等半到个小时一到，他将彻底死亡，用神石都没用了。

    快滚快滚!

    李逸在心中默念。

    又过了3分钟，李逸的怨念终于生效了，全身通红的魔神悲愤的走回自己先前所站的岗位。

    “复活!”

    趁着第五魔神背过身，李逸抓紧时间复活，随后兽魂共享，变成电光豹，潜行消失……

    ……

    

