    “我承认什么了？”玫瑰微笑着开口。

    “说吧，你又是代表哪一方的势力？”唐靳御直接摊牌。

    对于玫瑰为何会走到今天这种地步，说实话，已经不在唐靳御想要询问的范围之内。

    毕竟，若是玫瑰愿意告知的话，就绝对不会是想要通过简柒达到目标！

    玫瑰伸手端起面前咖啡喝掉。

    视线深深望着唐靳御，唇角微微扬起，笑容越发显得灿烂美好。

    “看来，今天不适合和小七聊天，我还有事，下次吧！”

    “至于唐少爷，叙旧的话，以后找机会一起！”

    说完，玫瑰起身，拿着自己的包离开。

    简柒吃掉盘子里的最后一块蛋糕，侧头望着旁边没有动静的唐靳御，笑着打趣：“小姐姐走了，你不去追上吗？”

    唐靳御偏头望着人，接着视线落在她旁边的袋子上面。

    “她送的礼物。”简柒伸手拿过来，一边打开，一边问：“你说里面会不会是炸弹啊！”

    唐靳御笃定开口：“不会。”

    “这么相信她？”简柒轻笑：“看不出来啊！”

    说话的空隙，简柒已经将袋子给打开。

    里面是一个透明的小礼盒，盒子里面有一朵玫瑰花。

    “这姑娘很会玩啊！”简柒笑着开口。

    唐靳御眸光却是沉沉的，很是难看。

    “你怎么这种表情，虽然有小姐姐送我花，但是你也不能因为妒忌而表现出如此不爽快的模样！”

    “难道说，你喜欢她？”

    简柒打趣的望着人，却是招来唐靳御一个凉凉警告的眼神。

    简柒干咳一声，笑着开口：“我随便说说而已，不要那么认真嘛！”

    说着，她抬手轻轻的揉揉唐靳御的脑袋，淡定安抚：“乖，在我心里，你比这朵玫瑰娇艳多了！”

    “又想去跑二十公里？”

    “唐教官，吃蛋糕吗？”简柒狗腿的端着还没有动过的蛋糕，直接拿着勺子挖了一勺递到嘴边，讨好的望着人：“特别好吃，要不要吃一口？”

    “张嘴……”

    看着某人那期待的眸子，唐靳御想动手，偏偏却张开了嘴。

    看着唐靳御吃掉勺子里的蛋糕，简柒满意的笑笑，接着道：“有没有觉得特别的好吃？”

    唐靳御淡定咽下蛋糕，没有回答。

    简柒撇嘴，傲娇！

    不再喂唐靳御，简柒淡定的吃掉蛋糕，视线望着旁边的玫瑰花，问：“这件事情需要告诉他们吗？冷语小姐姐可是很想这个姑娘！”

    唐靳御沉默半响，盯着那朵玫瑰花也是看了很久。

    直到简柒吃完餐盘里面的蛋糕，他才不紧不慢的说道：“等会儿回去的时候，告诉他们所有人！”

    “啊？你不怕冷语忍不住直接去找人？然后被玫瑰利用？”简柒好奇的问：“你是相信冷语还是相信玫瑰？”

    “就算是不告诉他们，这件事情迟早也是会被知道，我不想要等到所有事情发生之后，他们是最后才知道的，而且，这件事情，他们也应该有一个知情权！”

    唐靳御沉沉开口，其实他最为担心的是沐寒，而非是冷语！

