
　　灿金之色的黄金龙枪在唐舞桐手中浮现，在其本身龙之血脉的作用之下，黄金龙枪之上那宛如龙鳞遍布的枪身，也是随之散发出了强烈的金光。

　　唐舞桐直接便是手臂猛然一送，那锋锐的黄金枪尖也是随之向着邱白突刺而去。

　　面对向着自己突刺而来的金色枪尖，邱白也是丝毫不虚，一对黄金龙爪也是迎了上去。

　　“噔！噔！噔！”一阵阵金属质品碰撞的声音不停的从两人之间传出。

　　两人在空中不停闪烁碰撞，金色的锋锐长枪，不断的与同样是金色的狰狞龙爪相对。一往无前的长枪每次精确瞄准着邱白的胸膛、手臂、肩膀等多个部位，不出意外，锋锐的枪尖会直接刺穿其身体。但是每次在即将命中之时，一对灿金的龙爪便是会直接将那枪尖拍向其他的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　长枪如同暴雨一般不断的突刺，并且速度不断的加快，而那对金色的龙爪却总能够将每一次的攻击没有任何差错的挡下来。

　　“没有效果，为什么？！”看着将自己的攻击尽数挡下的邱白，唐舞桐也是有些意外，不过这却不是她最感到诧异的。

　　黄金龙枪的能力，唐舞桐可以说是再熟悉不过了，任何触碰到其的生物，其魂力和生命都是会不可避免被是以一个十分霸道的形式吞噬殆尽，一部分温养龙枪本身，一部分则是会反馈给她。这项能力在战斗的过程中无疑是相当恐怖的一项能力，她可以不断恢复，而对手的力量却是会被不断的削弱。

　　可是这一项能力，在刚刚的战斗中可以说是完全没有用，确切的说好像是从来没有发动过一样。若只是这项能力被抵消了倒也没什么，可是除了吸取生命力的能力之外，黄金龙枪作为神器其攻击能力可以说是极端恐怖的。虽说她本人不能完全发挥出其的威力，可即使如此手握黄金龙枪的她的攻击，就算是魂斗罗都无法轻易挡下的，甚至是封号斗罗都是会受到伤害。

　　而且最重要的是随着和邱白战斗时间的不断加长，唐舞桐可以感觉到，黄金龙枪竟然是隐隐对自己有了一丝抗拒之感。

　　“这个家伙，该不会有封号级别的战力了吧？！”唐舞桐眼中闪过了一丝晦涩之色，在心中有些不确定道。

　　瞬间有些惊慌的唐舞桐也是瞬间改变攻击方式手握长枪的末端一个横扫，而邱白也是很是灵动的躲避了开来，唐舞桐也是接着这个空隙和其拉开了距离。

　　原本突然被近身的她，只能选择近战，打算依靠黄金龙枪的锋锐，来取得一些显著的优势，不过这次的攻势显然并没有取得任何的成效。

　　另一边的邱白，看着飞速与自己拉开距离的唐舞桐，也是不由嘴角一翘。

　　不过其目光却是一直放在了其手上紧握着的黄金龙枪之上，刚才的一番战斗，邱白也是感觉到了与其的一些联系。他，不…确切的说是他体内的黄金龙血脉随着每一次和黄金龙枪的碰撞，都是有些活跃了起来。

　　在刚才的每一次碰撞之时，他甚至可以从那和他龙爪相撞的枪尖之上，感受到一股微弱的向他传输而来的黄金龙力。

　　突然邱白的心中升起了一股恶趣味的想法，然后身上的黄金龙力瞬间爆发，其体内所蕴含的血脉之力也是同一时间便是释放了出来。

　　邱白的周身的空间，瞬间便是被染上了浓郁的金色，一条虚幻的黄金龙迎也是从其背后缓缓浮现，一股淡淡的威压从龙影之上向着周围扩散开来。

　　金色龙影出现的瞬间，唐舞桐也是瞬间感受到了一股压力，她很清楚这是来自于血脉之上的压力，她的龙神蝶武魂在这股威压之下，其散发出来的光明气息也是微弱了几分。

　　然而这还不是最重要的，她手中的黄金龙枪开始疯狂的悸动了起来。一阵阵金色的光彩不断的在枪身上闪烁，同时整杆长枪也是不停抖动了起来。

　　又是这种感觉，唐舞桐全力催动魂力想要压制下来这份震动，然而这次可是和之前的几次完全不同，无论她如何想办法去压制这股震动，都是无济于事。

　　现在黄金龙枪已经是在要脱离她掌控的边缘了。

　　黄金龙枪需要以黄金龙族血脉者，方才能够使用的神器，哪怕只是微弱的一丝金龙血脉，也是具有这个资格的。可是众所周知，所有需要特殊血脉才可以使用的神器，都是会有这么一个设定，那就是血脉越是高级和精纯的人，则是越会与神器亲和，同时也将拥有其优先使用的权力。

　　唐舞桐的光明龙神蝶武魂，本就是借助了从王秋儿那里掠夺而来的一丝黄金龙血脉和黄金龙力，方才得以进化，其能够使用黄金龙枪也是基于这份黄金龙血脉。

　　而邱白则是完全不同，他现在的黄金龙王武魂，本就是由黄金龙血脉的源头金龙王的精纯血脉而成的，虽然他本人并没有完全吸收其血脉之力，但是他所拥有的龙族血脉之高级和精纯，除了在星斗大森林里一直休养生息的银龙王之外没有任何龙族可以与他相比。

　　在这份精纯黄金龙血脉的面前，唐舞桐的那一丝微弱的黄金龙血脉根本就不值一提。

　　看着在死死压制着黄金龙枪，不让其脱离掌控的唐舞桐，邱白也是微微一笑，其手部轻轻一挥，一抹包含这浓郁金色气息直接便是向着唐舞桐飞去。

　　看着这一道金芒的唐舞桐，还以为是攻击，刚刚想要躲避，可谁曾想黄金龙枪迸发出了前所未有的吸力，那抹金色的光芒瞬间便是被金枪给吸扯而去。

　　吸收了金色光芒的黄金龙枪，其所产生的震动也是更上了一个层次。邱白看着唐舞桐，金色的龙爪微微弯曲，随后那本来还在唐舞桐手中的黄金龙枪，爆发出了前所为有的金色光芒。

　　这抹光芒也是让唐舞桐始料未及，手中的长枪直接便是一个闪烁，化作了一道流光直接脱离了她的掌控。

　　金色流光径直飞向了邱白的方向，在即将靠近邱白时有突兀的停滞了下来，然后在唐舞桐十分难看的表情中，散发着灿金色光芒的黄金龙枪稳稳的被金色龙爪一把握住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十八章 夺枪（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 