    “不过还好，只是黑铁境的实力！”

    精灵首领轻喃道。

    他的实力，赫然是青铜一星。

    而带来的数十名黑暗精灵，一半是黑铁境实力，一半是普通三星的实力。

    论战斗力，远远的超过了小白龙，以及剩下的五名黑夜百弓手。

    “上，杀了他们！”

    精灵首领轻喝一声，也开始了反击，一支如同标枪般的飞箭，从他手中的长弓飞箭而出。

    吟！

    小白龙见状，浑身泛着耀眼的白光，照落整个院子，如同白天一般。

    黑夜与白天，黑暗与光明的剧烈碰撞。

    轰隆！

    黑暗之箭击中小白龙，竟是将小白龙击退了十几米。

    吟！

    小白龙仰天怒吼一声，一股股光明元素从魔法镜当中涌出，注入在小白龙的身上，让他的身体瞬间膨胀至数十米。

    小白龙拍打着庞大的身体，龙尾横扫整个院落。

    一名名暗黑精灵直接被拍飞，落在地上，生死不明。

    那黑暗精灵首领又是接连数箭射出，堪堪挡住了小白龙的攻击。

    虽然黑暗精灵首领的境界，比小白龙还要高。

    可是，小白龙乃是光明圣泉的化身，光明元素对于黑暗乃是极端克制。

    战！

    黑暗精灵首领不甘退后，再次与小白龙交战在一起。

    一精灵，一白龙，打得昏天暗地，院落的建筑都分崩离析，轰然倒地。

    只剩下屹立的黑暗门户，与岌岌可危的能量投影法阵。

    黑暗精灵首领的主攻目标，并不是小白龙，而是那面椭圆的魔法阵。

    只要击碎魔法镜，眼前这头光明小白龙将不攻自破。

    一支支箭矢破空而来，不单单有黑暗精灵首领的，还有其他黑暗精灵的攻击。

    若只是黑暗精灵首领，小白龙凭借着属性压制，哪怕无法取胜，也不会落败。

    可是，如此之多黑暗精灵的攻击，让小白龙应接不暇，渐渐落入下风。

    轰隆！

    小白龙的身体，被黑暗精灵首领轰飞数十米，砸落在地上。

    黑暗精灵首领并没有趁胜追击，而是看向魔法镜，猛然出手。

    眼看着即将击碎魔法镜之时，一柄旋转的飞斧袭来，斩向黑暗首领的手臂，让他不得不躲避，放弃了对魔法镜的攻击。

    “住手！”

    “放肆！”

    突然，二声怒吼由远及近。

    两道身影破空而来，落至魔法镜的前方。

    黑暗精灵首领身影十分敏捷，迅速退出十几米。

    “不好！竟然有这么强的敌人在此！”

    看到突兀出现的两人，黑暗精灵首领心中暗叹不妙。

    一位身材魁梧，遍体伤疤的兽人，乃是青铜二星的兽人王兽诺。

    一位身穿铠甲，手持双剑的地精，乃是青铜二星的原地精国王，特鲁吉洛。

    不论是谁，实力都比黑暗精灵首领要厉害。

    而且，刚才与小白龙交战，不仅体力消耗严重，还受了伤，更不是眼前二人的对手。

    “撤退！”

    黑暗精灵首领当机立即，大声喝道。

    话音落下，他本人更是化为一道黑影，迅速窜向黑暗大门。

    “想撤退？已经晚了！”

    兽诺冷哼一声，体型迅速变大，一跃落在了黑暗门户的前面。

    轰隆！

    兽诺的巨大铁拳轰然砸下，击中了飞驰的黑影，将其重重的砸飞出去。

    噗哧！

    黑暗精灵首领嘴角喷吐出一口黑血。

    特鲁吉洛挥舞着双剑，斩中了黑暗精灵首领的身体，贯穿身体的伤口，鲜血倾泻而出。

    在黑暗精灵首领即将落地之时，小白龙的身影突然出现在他的背后。

    浓郁的光元素如同激光炮一般，轰中黑暗精灵首领的身影，仅仅是数秒之间，黑暗精灵首领的身体就消失在一片光明之中，连渣都没有剩下。

    三人联手，迅速的解决掉了黑暗精灵首领。

    “给本王死来！”

    解决了黑暗精灵首领，特鲁吉洛并没有停手，目光看向其他黑暗精灵，挥舞着双剑，如同血腥收割者般，游走在一名名黑暗精灵的身边，斩中了他们的身体。

    凌厉的剑光，狂热的释放。

    每击杀一名黑暗精灵，特鲁吉洛都会发出一阵畅快的尖叫声。

    如同是在发泄着白天的憋屈与怒气。

    不一会，数十名黑暗精灵一一倒地身亡。

    这些黑暗精灵，虽然相貌跟暗黑精灵差不多，可并非是暗琳一行人，而是黑暗门户中的黑暗生物。

    “黑暗门户又打开了一点，里面的生物竟然能够走出来了！”

    杀完了敌人，特鲁吉洛收起了双剑，走到黑暗门户面前，

    兽诺面色凝重的盯着黑暗门户。“不止如此，门户内应该出现了变故，暗琳等人恐怕危矣。”

    要知道，暗黑精灵女王暗琳可是带领着一群黑夜百弓手，进入到了黑暗门户里面，进行探索。

    可是，他们还没有出来，反倒是这群黑暗精灵通过黑暗门户，入侵到黑暗门户。

    若不是兽诺奉秦渊之命，陪伴着特鲁吉洛，待在地精地市里，一旦被黑暗生物全面入侵，恐怕将会发生一起大灾难。

    按之前的推算，黑暗门户的彻底开启，应该是在怪物潮汐降临的那一天。

    在此之前，最多只是黑暗力量的泄露，黑化一些生灵而已。

    谁料到，竟然会发生黑暗生物入侵事件。

    “现在不能指望他们，必须要守住这道门户，不能让这些黑暗生物入侵，否则整个城市，甚至是领地都将沦陷。”

    特鲁吉洛一脸郑重的说道。“黑暗力量一旦传播出去，危害不亚于病毒。”

    “没错，今晚我镇守于此，另外麻烦你调遣几门魔导大炮，以及一支地精火枪手过来。”

    兽诺对特鲁吉洛说道。“此事，还需要禀告领主大人。”

    十名黑夜百弓手，阵亡五名，受伤五名，无法胜任守护黑暗门户的工作。

    而小白龙，同样是受了不小的伤势。

    若只是青铜境以下的黑暗生物还好，若是青铜境黑暗生物，仅凭小白龙，根本无法应对。

    当然，此次小白龙功不可没，若非小白龙及时发现并阻止黑暗精灵首领，恐怕会被这些黑暗生物无声无息的入侵。

    “好，我立即派人过来。”

    特鲁吉洛点点头。

    黑暗精灵入侵之事，便是一个值得警惕的信号。

    甚至，这可能只是敌人的一支先锋军。

    至于进入黑暗门户，不论是兽诺还是特鲁吉洛，都没有这个想法。

    首先暗琳等人已经进入探索，恐怕是凶多吉少。

    其次是他们并非黑暗生物，一旦进入，有可能被黑暗力量侵蚀黑化，反而会成为黑暗生物的帮手。

    最后，已经有黑暗生物入侵，必须有强大力量镇守于此才行。

    至于之后该怎么做，还要听从秦渊的命令。<!--over-->

