    张御正身已至玄廷之上，并将那一枚藏空仪取拿了出来，令明周道人送至陈首执案上。

    陈首执看了一眼，对张御颔首道：“有劳张廷执了。”

    张御道：“各廷执皆有出力，非我一人之功。”

    这也是确实。方才之战，他几乎就没怎么出力，倒是诸廷执给他灌输了不少清穹之气。别看他一人面对度诺，可实际上在外围还有更多守正宫的修道人守御，直接断绝了此人逃亡之可能。

    并且从头到尾，也没有见到圣者族类的长者，不知是因为不曾选择出来还是诸位执摄将此辈拦阻了，总之对现世没有任何搅扰。

    陈首执道：“明周，此行出力的诸修之功可曾记下了么？”

    明周道人回道：“首执，都是记下了。。”

    张御言道：“诸多神子是有度诺此人安排，他也愿意交代出来，如此不必等下去，侵入我天夏内的神子可以一并清除。

    只方才邹先生得知度诺被拿下后，曾提醒御，要提防其人还分身在外，御以为，还当继续搜检，不容遗漏。”

    陈首执道：“是当继续搜检，不过只要我天夏自身无有疏漏破绽，也奈我不得。”

    张御同意此见，圣者族类旧派本就是苟延残喘，度诺已是其中最为活跃的了，余下就算还有意识，还在外面有一些也无大用了。

    最重要一点，存放圣者族类灵性意识的神器已然落到了他们手中，下来根本不用再担心此辈再生祸端了。

    算起来，圣者族类也是拥有两件神器的族类了，从潜力和实力上说，伊帕尔和莫契神族远无法与之比较。可这回却是轻轻松松被剿灭了。

    可不说如今的天夏，乃是与元夏交战后的天夏了，比以前不知强了多少，就算是以往之天夏，一旦动用玄廷上下之力，要灭此辈也是不难。

    诸廷执在将后续的零碎事机也是商议过后，便是散了廷议，各自归去，唯有张御被陈首执单独留了下来。

    陈首执这时将一柄权杖拿了出来，摆在案上，道：“长者之事已然解决，圣者族类也不怕再生事端，这两件神器就交给守正宫来管束吧。”

    之所以将此二物交给张御，是因为这东西玄廷除了张御没人懂的运使。再则张御执掌守正权柄，本来就是负责清剿神异之事，例外搜检的宝器也是同样放在守正宫的，这既合乎规矩，也是合乎情理。

    张御一转念，陈首执将此物给他，且还不怕有什么手尾的样子，看来圣者族类那两名长者也应当有去处了。

    本来视为大敌连波澜也未泛动，就这么无声无息被解决了，圣者族类拥有上层力量既是他们的幸事，也同样是祂们的不幸。

    对此也未推辞，从明周道人那里将两件东西拿了过来，其实再加上邹正交给他的那张舆图，圣者族类三件神器现在都是落到了他手中。

    算起来这三件神器虽然比不上镇道之宝，而且变化近乎至无，但若是能运用得好，也不失为上好助益。

    与陈首执别过之后，他摆袖回了清玄道宫，又将这那“藏空仪”和“秘塔”取出摆在面前，不禁沉思了起来。

    “藏空仪”中存放着诸多圣者族类的意识，而且作用也不过是偏转对方的意识，斗战之时近乎无用，倒是可以用来对付一些死硬之人。

    “秘塔”则可以夺取神异，表面看来也是鸡肋。因为对内部无论用不用神异力量都可克压各族类。

    而他们现在主要需对付的是元夏，修道人修的乃是自身之伟力，心光法力即是自身，夺也夺不走，顶多是用上层力量制压，在斗战之中几乎是用不上的。

    但若说半点用也没有那也不见得，因为这里面蕴藏的是至高之力。

    借助神器，至高的力量可以肆无忌惮的取用，而且无穷无尽，至少他还望不到层限在哪里。

    那么这就等于有了一个白送的力量来源，用在自己这边或许有些后患，但是用在元夏那里却是毫无负担。

    他也想看看，至高之力落在元夏，至高之力若是收不回来，或者被元夏所针对，那至高又会是如何反应？

    这时身边一动，却是妙丹君挨了过来，他伸手一抚，望着那“藏空仪“，此前邹正交给的他两侧密录，其中就是设法将灵性意识投入元夏，以乱其局面。

    有了这东西，还正好给那些待要塑造的灵性意识提供助力，但是手法之上还需要有所改换。

    对于灵性意识，诸廷执之中较为擅长的就是长孙廷执了，不过还有一人，其实也深谙此道，那便是韦廷执了。

    韦廷执平时说话都是附从陈首执，一般很少发表自己的主见，所以不会主动出来做什么，但要是陈首执的意思。都会尽力去做好。

    可不意味着自身手段不行。方才那一战，他也是看在眼里，隔空一拜，令敌自己来投，这等牵引神魂心识之神通，让你不自觉听从他的命令，还是从内心深处加以认同，端的是神妙非常。

    或许在此之上可以提出合适的建言。

    他思定下来，就起身出了道宫，乘飞车来至韦廷执的符扶道宫之前，韦廷执知他到来，亲自迎出，将他请入道宫之内，问礼过后，两边端坐下来，张御寒暄几句，便将来意说了，又言道：“御思及此事，或韦廷执这里能得求解。”

    韦廷执想了想，道：“张廷执道行胜韦某太多，韦某也难以说出什么高上妙论，只是张廷执既是开口，那么韦某也只能厚颜说下自己的浅见。”

    张御道：“韦廷执谦言，道法神通，不以高低来论，只谈机巧变化，韦廷执擅长心知驭灵之术，玄廷之中当无出其右。”

    韦廷执摇头道：“韦某不敢卖弄自己所知，有些神通也是能不使便不使，不过有些话却可说，张廷执当知心象心观之术吧？”

    张御道：“知晓。”

    “心象心观”其实是一个大类别，与这类牵扯到一起的，往往是神道。

    天夏是没有神明的，但对于神明的探研运使倒不是没有，比如他在青州就遇到过人为造就的“天煞将军”等物。

    神祇并不是单纯人心信仰所塑，还需要各种引导观想，观想之人若全是寻常人，那几乎是不起什么作用的，通常需要由神异之士主持法仪，长久血祭，再是引导信众观想神灵，便可演造出一尊神祇。

    这类人倒现在还有，比如之前域外那行“养神剥杀”之法的修道人，这一脉也是相关的。

    再如如今地陆之上的信神之流，那些信神灵性本来就是存在的，但要么是前纪历灵性的剩余，要么是一些自然生化来的神异生灵，得了人心意识感染，这才成就异神。

    光凭人心可是汇聚不起来神祇，顶多只是起到了赋予其等一定的认知的作用。倒是其后维持，人心作用才有一些，可即便这样，也还要供奉血祭。

    韦廷执继续道：“如今张廷执手中有圣者族类的两件神器，‘藏空仪’可改认知，‘秘塔’能用灵性，这两件，张廷执不妨以此为渡桥，可以自造灵性，以为离乱元夏之物。”

    张御道：“我也思量过此方面，只是这两种灵性意识皆是借用至高灵性，乃是外来之力，纵然对元夏或有利可图，可终究是外来之物，元夏天序极可能将之屏绝在外，再或是警惕监察，光凭此机，难以达成。”

    韦廷执却是道：“古夏，神夏之前，来有‘化外天魔’之说，张廷执可是有过听闻？”

    张御道：“听说过。”

    这是古夏之时的说法，那时候对道法认知和后来有所不同，而且天机也和如今有些许差别。

    当时修道人认为天地之外有一种化外魔头存在，时不时侵入天地之中，会引发各种灾劫和人心异思，修道人因此所坏，常常坐而自焚，或被消杀于空风之中。

    后来到了神夏才明，这其实是道法修行不足，心性不定，难以调和水火所致，并不存在什么化外魔物，但是这个说法还流传了下来，后来在青阳上洲的魇魔之称，也是因相似而得名。

    韦廷执道：“天夏乃是元夏之演化，与我根脉相同，韦某注意到张廷执带回来的各种典籍，其中也有魔头之说，虽实不存在，可先前既有，元夏天序不会排斥，”说着，他用手一指，“所以我若以化为天魔之法用渡，却易趁隙入内，蛀其根基。”

    张御一思，点了点头，元夏天序分辨不是分辨有异无异，而是对元夏既有规序和一切存在的维护，所以假若其本来就有，那么的确是可以由此掀开一条缝隙的。

    他有些明白韦廷执的意思，可是便有神器在手，魔头又从何而来？终究非是一物。

    韦廷执没有遮藏，却是从袖中拿了一本书卷，摆在案上，道：“此本‘化魔典录’，乃是韦某师门所传，祖师原先附从邪魔之道，后来一朝觉悟，让弟子将自己拿去炼了，以此成全弟子，后传之人又立诸般灭魔之术，还有诸般造魔之术，共上下两卷，皆在此中，张廷执可以一观。”

    张御微觉讶异，道：“造魔之术？”灭魔之术他可以理解，造魔之术闻着却像是邪魔之流了。

    韦廷执伸手一请，道：“其中玄妙，张廷执一观便知。”

    ……

    ……

