    消息来得突然，两人将纺织机搬到蚕房放好，匆匆忙忙往县城赶。

    苏家村到镇上的小路长得仿佛看不到尽头，还没走出一半，苏梓桑就迈不动腿了。

    但想着要去榜，还是咬了咬牙继续走。

    宋榆挡在她身前蹲下身，漫不经心地说了一句：“上来。”

    苏梓桑看了看周围——一个人也没有。

    宋榆轻笑一声，“怕什么？我们是正经拜过天地的夫妻，我背我媳妇儿，还要看别人脸色？”

    虽然这夫妻有名无实，可外人又不知道，总犯不着偷偷摸摸的吧。

    苏梓桑羞又红了脸，嗫喏着说：“叫人撞见终归不太好。”

    宋榆无奈，“那现在没人，总可以上来了吧？”

    苏梓桑这才趴上了宋榆的肩头，将脑袋轻轻搭在他的肩膀上。

    感受到肩上的触感，宋榆心中一动，恍如隔世，脑袋空了一瞬。

    苏梓桑见他不起身，还以为是自己太重了，他背不动，起不来，一时有些尴尬。

    “要不然，我还是下来自己走吧？”

    “不，”宋榆连忙站起身，“刚刚是我走神了。你这么瘦，我再背上几个都没问题。”

    苏梓桑被他逗笑了，也打趣地问：“你还想背几个啊？”

    说完又有些后悔。

    她平日里只有在和苏老二斗嘴时，才会说些玩笑话；再就是柠月，除了这两人，她在其他人面前都极少开玩笑。

    所以这话一说出口，她就有些后悔了，怕宋榆会怪她轻浮。

    可宋榆只是低低笑了一声，回答说：“不敢，只你一个就够了，所以你可以再多吃些，你太瘦了。”

    苏梓桑翻了个白眼，“你还好意思说我呢？”

    也不看看他自己，都瘦成什么样了。

    来到她家以后虽然养好了不少，可也还是很瘦，脸上都没有肉，也不怪白执礼嫌他不好看。

    其实他绝对算不上丑，但因着大病初愈，又瘦得脱了相，这才使他看上去没那么好看。

    但柠月说他这种情况，不适合一时补得太过，需要慢慢来，所以想要把他的身体完全养回来，怕是还要费些时间。

    宋榆也清楚自己的情况，所以听见苏梓桑这么说，他也一点儿不生气，只哄着她似的说：“那我们俩都多吃点。对了，你有没有什么想吃的菜？我们等会儿去集市买点儿，回去我烧。”

    苏梓桑歪头想了想说：“排骨吧，你上回烧的排骨，叫二哥馋到了现在。”

    “只他喜欢，你不喜欢？”

    苏梓桑笑了笑，“那自然不是，我能干三大碗！”

    说笑间，突然看见路的那头走过来了一个人。

    苏梓桑挣扎着要下来，宋榆却并不松手，眯着眼看了下来人，悄声对苏梓桑说：“好像是隔壁的……”他顿了顿，似乎是想了一下称呼，“友德叔。”

    等他说完，那人也走近了不少，苏梓桑看得清楚明白，就是隔壁友德叔，也就是王婶的男人。

    友德叔显然也看见了她，老远就冲她咧着嘴笑，“桑桑啊，我正要上你家呢！”

    苏梓桑不明白他为什么要这么说，当然，她现在也无暇思考这些，只暗暗拍着宋榆的背，示意他快放自己下来。

    宋榆无奈，只好轻轻松了手，苏梓桑趁势从他身上跳下来。

    两人还未开口，友叔就先迎了上来，“你这丫头眼光也忒毒，看人也忒准了！”

    苏梓桑讪讪地笑了笑，“友德叔，您这话说得，我倒听不明白了。”

    “啧！”友德叔侧目，“你该不会还不知道吧？你家男人考中啦！榜上头一名呢！我就说今儿怎么满大街都在传宋榆的名字，这一打听才知道，他可是这回考试的头名！”

    “上榜了？还是头名？！”苏梓桑眼珠子瞪得老大，非要再根友德叔确认一遍才敢相信自己的耳朵。

    “可不是嘛，你还没看榜吧？那榜还搁县城贴着呢，不信自己去看！”友德叔看向宋榆的眼光也带了些崇拜，“我家那小子要是有他这一半厉害，我就是烧了高香了。

    说起来，这也是你们家的福报。要不是你二哥救了他，哪儿还能有这桩好姻缘呢？”

    友德叔乐呵呵地拍了拍宋榆的肩膀，“你小子，日后发迹了，可不敢对不起桑丫头啊！”

    他是做力气活的，手上劲儿使得很大，拍在肩头声响虽不大，但却下了暗劲儿，一掌下去似有千斤重。

    宋榆不闪不避，肩头也没塌一下，恭敬地应声，“那是自然。救命之恩，晚辈定不敢辜负她。”

    友德叔这才放下手，扛着锄头走了，临走前只留下一句：“小子诶，记着你今天说的话。”

    宋榆转回身，目送着他的背影走远。

    苏梓桑撞了撞他的胳膊，“人都走啦！还看什么呢！走，去县衙看榜！”

    倒不是她怀疑友德叔的话，而是她非得自己亲自去看了榜，心里头才能踏实。

    而且，宋榆头名的榜，无论如何她都得去看一眼。

    她边说边拉着宋榆走，已然是迫不及待。

    宋榆无奈地蹲下身，语气里带着些宠溺，“知道我考上了，脚都不疼啦？来，我背你去。”

    或许是因为心情太好，他也难得地打趣起了她。

    这回苏梓桑一点儿没同他客气，飞快地扑到了他背上，嘴上也不甘示弱。

    “宋大官人这么厉害的人物，能放下身段来背奴家，是奴家的福气，岂有推脱之理啊？”

    宋榆失笑，“我哪儿能因为这一点儿成绩就变了对你的态度啊？”

    苏梓桑突然想起了那日在考场外，孙婶儿对她说的那番话。

    她说宋榆做了官就不会要她了。

    不过现在看来，她错了，宋榆不会这样想。

    想到这里，苏梓桑故意配合着他说的话，边点头边说，“也是，童生还不行，起码也要……”

    话音未落，就被宋榆打断了。

    “什么时候也不能，你小脑袋瓜里想什么呢？还真盘算起来了。”

    苏梓桑也笑。

    两人一路说说笑笑，很快就走到了镇上。

    苏梓桑着急看榜，饭都没吃，只买了两张饼留待路上啃，就搭了辆驴车直奔县城。

