    第193章长夏被震晕了

    “嘻咧咧——”

    普康长者大笑着，随意握了握拳头。

    顿时，夜空下草原炸开两声巨响。

    嘭嘭——

    似春雷一般，惊得人受惊不小。长夏一阵晕眩，下意识护住挂在自己手臂上的蛇族兽崽。她离普康长者不远，数秒过去了，长夏还觉得脑海深处嗡嗡回荡着响声。

    “普康长者！”南风低喝一声，咬牙切齿喊着普康长者的名字，斥责道：“你忘了，这里还有长夏和蛇族兽崽。”

    沉戎动作更快。

    他见普康长者举起手，眼疾手快，一把拉过长夏将人护在怀里。同时，用双手掩住长夏的双耳。

    可惜，他们距离普康长者太近。

    普康长者一僵，讪笑着，这次他没敢发出声音。

    长夏晕乎乎靠在沉戎怀里，低声道：“蛇族兽崽……”

    “他没事。”沉戎将长夏手臂上的蛇族兽崽拿给南风，让她照顾一会儿。很显然，蛇族兽崽跟长夏一样晕乎乎的，软成一条细绳，被南风捧在手里。

    “沉戎，长夏没事吧？”云动紧张道。

    戈雷凑过来，帮着认真检查了一遍，然后松了口气。要是长夏有个三长两短，他们回部落十之八九会挨揍。

    试炼没受伤，被普康长者震伤。

    回部落，谁都逃不过这一劫。

    “沉戎，小长夏没受伤吧？”普康小声道。

    只是，普康长者自认为的小声，最多比他大笑的时候，低一点点罢了。

    没等沉戎开口回答。

    戈雷云动迅速夹起普康长者急退数步。

    待离长夏够远，才松开钳制普康长者的手。

    “普康长者，你暂时保持安静，我想长夏应该就不会受伤。”南风抽搐着嘴角，轻声道。

    她没想到误伤友军，这种事竟然真的会发生在自己身边。

    南风这一刻不知道该吐槽长夏鶸，还是该称赞普康长者足够强。以前南风他们嘲讽过沉戎，觉得他鶸。

    长夏——

    她弱，这是河洛部落的常识。

    以前族人在长夏面前无论说话还是做事，都十分收敛。

    最近许是长夏成年，身体变得健康起来。族人们才开始放开一下，没再像以前那样在长夏面前拘束。

    普康长者性子大大咧咧，一时开心把长夏娇弱的事给忘了。失态下，于是就惹出了事。

    嘭嘭两拳，把长夏给震晕过去。

    以前雅米长者他们总把看牢普康长者这话挂在嘴边，敢情是经验之谈啊！今日要是有长者们在身边，多半能制止这一幕惨剧。

    “我好晕哦！”长夏嘟囔着。

    她仿佛看到了无数小星星，在自己脑袋四周乱晃。

    沉戎用手覆盖住长夏的眼睛温柔道：“长夏，闭眼休息会。等下，晕眩就会消失。”

    说着，解开腰间的药囊。

    伸手拿出一小盒膏药，用小指指腹沾了少许。

    将膏药轻轻涂抹在长夏额际两侧的太阳穴上，慢慢揉搓着，让膏药扩散。

    类似清凉油的气味，冲散长夏脑海中的晕眩。

    长夏慢慢地缓过神来——

    旁边的蛇族兽崽情况比长夏好。

    瘫软了一小会，蛇族兽崽就爬了起来，探出小脑袋左右张望，像是在找寻着什么。

    瞧着，约莫是在找长夏。

    只是，沉戎给长夏涂抹了膏药。

    膏药的清亮气息，覆盖住了长夏身上的味道。

    一时之间，蛇族兽崽有些迷糊，没能准确找到长夏所在的位置。于是，就变成了蛇族兽崽立着上半身左右摇晃，看起来像是在跳舞一般。

    别说，还挺有趣的。

    长夏靠在沉戎胸前，好玩看着蛇族兽崽，感叹道：“真不愧是蛇族兽崽，这体质就是棒！”同时，哀叹龙猫族体质这般差劲，连蛇族兽崽都比不上。兽族弱族还真不是开玩笑，确实弱啊！

    “小长夏，抱歉！”普康道歉，一脸愧疚。

    长夏挥挥手。

    “普康长者，是我太弱了。跟你没关系，你放心…我一定会努力锻炼，争取早日变强。”

    以前要是被震晕，别说立马清醒。

    长夏少说也得在兽窝躺个七八天。

    这次竟然就晕了一会，长夏顿时激动的不行。

    “嘻咧咧——”

    普康长者大笑时，明显收敛了一些。

    一旁云动戈雷等人看长夏的眼神，同样满是慈爱。

    他们很喜欢长夏这股子精气神，充满朝气和生机。明明很弱小，但是却比任何人都鲜活。

    这也是族人为什么喜欢长夏的原因。

    每次都以为长夏可能挺不过，但是她总能创造奇迹。

    一次又一次，与死神搏斗。

    然后顽强的活了下来，朝着他们露出充满生气的笑容。那样的笑容，光是看着都让人心生怜爱，想用尽一切力量，呵护她茁壮成长。

    这边众人聊着聊着，夜渐深。

    让戈雷负责今晚的守夜，其他人开始闭眼休息。另一边，山昆返回小河川下游，在荒野碰到族长根带着族人，正朝着上游奔来。所有人手上都携带着武器，杀气腾腾。

    双方重逢，就地站着询问起情况。

    山昆把长夏在小河川上游草原捡到蛇族兽崽的事，告知了族长根。

    根跟族人听完，相视一眼，众人眼底都闪烁着凝重。

    果然，之前的猜测成了真。

    流浪者胆大包天，还真的逃进了巍河。

    根看了眼身后的族人，叫出其中一位图腾勇士，让他立刻赶往卡纳圣山巫师殿，把长夏捡到蛇族兽崽的事告知巫。让巫联系蛇岳部落，询问蛇族兽崽的事情。巫拥有能力可以远距离联系兽族部落，这是其他人无法做得到的事。

    不过，这能力同样有限制。

    巫必须在巫师殿才能与各兽族部落联系。

    同时，根也将小河川上游草原发生的事，让负责荒野巡逻这边的族人传递回部落。让留在部落的雅米长者有所准备，别被敌人钻了空子，尽管这种可能性很小。

    接下来根在山昆的带领下，率领十几位族人直奔上游草原而去。

    部落这边雅米长者获知小河川上游草原发生的事。

    第一时间，安排部落图腾勇士轮班巡视部落附近。并且让部落老人看管好部落兽崽，务必做到不允许任何人离开部落，也不允许任何一名崽崽离开族人的视线。

    一时间。

    宁静祥和的河洛部落，风声鹤唳。

    全族警戒起来。

    ?  ?感谢：cici617，云家的小猪，书友13****15，艳子，随心、，薄荷蓝1127，記憶無痕等大大们投出的月票，?(^_-)

    ?  

    ????      

    (本章完)

