    据点，一楼。

    避开所有哨点的位置，墨上筠出现在苗伦房间窗户外。

    后院是一片空地，外围靠墙处摆放着几辆车，也有几个哨点，但光线很暗，在哨位的人估计觉得今晚如以往一般，没什么意外情况发生，他们困得眼皮子都抬不起来了，在各自的哨位上玩忽职守，压根没注意到有人靠近。

    躲避他们，只要有足够大的胆子，基本就不会引起注意。

    此时此刻。

    墨上筠站在窗外，听到里面传来的呼喊声，女人断断续续的叫喊，声音痛苦，在这寂静的夜里非常明显，可那些半睡半醒的人，压根没对此有所在意，像是习以为常。

    早在前门观察过，墨上筠听到动静，本想破门而入的，但前门有动静，她估摸着是阎天邢的人行动了，才绕到后面来。

    正好，窗户也没有关，更没有铁栏阻挡，更适合她行动。

    将窗户拉开，墨上筠握紧手里的匕首，手掌往窗户上一撑，就直接从窗户外翻进了屋里。

    她的动静不大，最起码，不仅外面的人没有察觉，就连房间里的人，也未曾察觉到这里面多了一个人。

    忽视掉那些引起不适的声音，墨上筠冷着一张脸，直接走至床尾。

    这时，女人的呼喊声止住了。

    伏在她身上的男人坐起身，抹了把汗，冷不丁的，瞥见床尾站着的一道身影，顿时如同被无形的力量抓住喉咙一般，失了声，同时浑身上下一个颤抖，鸡皮疙瘩起来的瞬间，身子也如坠落冰窖，立即冷了下来。

    这种如鬼魅一般的现身，着实有点吓人。

    墨上筠也没放过这次机会，手一抬，一把消音枪就抵在了苗伦的额头。

    黑漆漆的枪口，让苗伦瞬间从不真实的感觉里恢复到现实。

    “你是谁？”苗伦用英语朝墨上筠问道。

    没有亮灯的房间，墨上筠站在阴影里，苗伦只能看到来人的轮廓，甚至连她的容貌都看不清楚。

    苗伦好歹是狙击手出身，心理素质是过关的，除了最初的惊讶和愣怔外，很快就回过了神。

    对方是何来头他不知道，能悄无声息潜进来定然是有一定本事的，不可轻举妄动。

    “我不是来杀你的，”墨上筠声音淡淡的，不紧不慢地问，“上个月月底，被你挂在悬崖上的人，记得吗？”

    听到是个女人的声音，苗伦不由得放松了几分警惕。

    更何况，还有她最初的那句话，俨然让苗伦觉得自己有一线生机。

    彻底冷静下来，苗伦继续问：“你是什么人？”

    墨上筠眸色一冷，手枪抵在他额头，同时左手手起刀落，直接刺入了他的大腿。

    她的动作干净利落，一刺一拔，腿上立即有鲜血喷射出来。

    刺中的是他的动脉。

    冷不丁疼痛，让苗伦下意识地张大了嘴，可一声喊还没咆哮出来，墨上筠的手枪就往下移，下一刻，塞到了他的嘴里。

    墨上筠勾了勾唇，冷声威胁道：“你叫一个试试？”

    苗伦赶紧捂住自己的大腿，眼珠子瞪得大大的，脸上的冷汗一直往外冒。

    同时，墨上筠朝躺在苗伦身边的女人看了一眼。

    狼藉一片，奄奄一息，并不知道这里发生了什么。

    墨上筠收回视线，神色又冷了几分。

    “我问，你答。”墨上筠俯身，字字带着刺骨冷意，“不然，我不能保证你能活到被救治。”

    嘴巴被堵住的苗伦，见到墨上筠那张冷酷如阎王的脸，心下寒了几分，他在痛苦和威胁中，艰难地点了点头。

    墨上筠将枪口往后退了一点，保证他可以含糊的说话，但也保证自己可以在他叫出声或作出其他反抗之前，第一时间给他一枪。

    人总归是怕死的，尤其是这群唯利是图的人，虽过着刀口舔血的生活，但却无比惜命，他们靠命拼出来的财富，总得有时间来花才行。

    如果一开始给他一线生机，他就会更加惜命，而不是一开始就想着跟墨上筠鱼死网破。

    “回答我的问题。”墨上筠冷声道。

    “记、记得。”

    为了配合墨上筠，苗伦还点头。

    墨上筠扣在扳机上的手指轻轻颤抖。

    “为什么杀他？”墨上筠又问，保证声音平稳，没有情绪。

    苗伦如实回答：“他撞见了我们交易。”

    眯起眼，墨上筠继续问：“他为什么会撞见？”

    “不知道……”苗伦疼得脸色扭曲，单词都有些发音不准了，他难受地强调道，“我不知道。”

    墨上筠深吸一口气。

    与此同时，外面忽的响起了枪声，杂乱而密集的声音，顿时惊扰了这栋安静却危险的建筑，于是枪声就更密集了。

    有两道身影从外面跑过，有一个在跑过时又折回来，过来咚咚咚地敲着门，苗伦犹如看到希望的曙光一般，努力朝那边方向挪，想要制造出一点动静，可门外敲门的人在没得到点回应后，嚷嚷了几句，让他不要想着快活了，赶紧出来迎战，然后就……跑了。

    苗伦瞪着眼珠子，愣愣地看着那道声音跑开。

    很快，他感觉到一阵冷意，刚一回过神，就对上墨上筠似笑非笑的眼神，当即，如有一盆冷水从头浇到脚，让他的心一下就凉透了。

    墨上筠没有开枪，但那把军刀却以极快的速度，穿透了他右边的肩胛骨，正疼得他直冒冷汗之际，她将手枪从他嘴巴里抽出来，同时对准他左边的肩胛骨来了一枪，直接贯穿。

    本就光着上半身的他，鲜血没有任何遮掩地顺着皮肤往下流，鲜红的血液在床单上扩散开，白色的床单上映照着鲜红的血，无比刺眼。

    他嗷嗷惨叫。

    但是，在枪声交错的夜晚，没有人会听到他的惨叫。

    两分钟后，当他连叫喊的力气都没有的时候，墨上筠打开了房门，光明正大地走了出去。

    她没有亲手杀他，就像他没有亲手杀了陈路一样。

    同样，她没有让他活着，就像陈路也没活下来一样。

    他会因为失血过多而死。

    尽管，这样的死法，跟陈路相比，太便宜他了。

    但也找不出更好的办法。

    门开了，外面的院子正在交战，但主要的火力转移到了楼上。

    墨上筠刚想去找陆洋，可，她刚踏出一步——

    楼上，有一道身影坠落，直接砸在了离她五米远外的院子里。

    墨上筠的身形猛地顿住。

