    刺耳的兽吼声不断响起，即使四周都是郁郁葱葱，看起来静谧且祥和的一片翠绿，但暗中却杀机起伏。

    一株不经意的小草，一朵娇艳的鲜花，都有可能成为危险的由来。

    这里就是四大险地之一的深谷幽林，随着第六封印破封后，天地迎来二次晋升，一些不起眼的植物也被赋予了某种灵性。

    而此地也因此变得更加凶险。

    不过一个身穿白衫的青年正闲庭信步的向着深处走去，他的全身没有溢散一丝气息，可方圆三里内，却没有一头异兽敢踏入其中。

    包括那些散发着毒气的娇花，也一个个收敛起来，见到白衫青年走过时，轻微摆动好似是在刻意讨好对方，而它所表达出的微弱情感，更是出奇的友善和谦卑。

    就差在脸上刻上‘我是一朵好花’，这几个大字了。

    站在其身后一个身穿书生袍的中年男人开口道：“老大，你这次闭关的时间比我想象的要短得多。

    但你给我的感觉倒是有一种返璞归真的变化，往日你是在刻意显露自己那股圣之气息，可现在你给我的第一感官，已不需要用多余的气势装点。

    只因现在的你就是圣，独一无二的圣。”

    这身穿白衫的男子，正是上一代无忧七贤之首，也是琴魔的师傅·琴圣。

    琴圣的神情却很淡然，对书将的夸赞回答道：“长期闭关不见得有进步，一时心有所感出来逛逛，说不定会寻到一丝突破的契机。

    至于你所说的变化，算是一点小小的进步。

    对原本模糊的碎空境，我现在也有了更深的体悟，只不过因为心中莫名的烦躁，不适于继续感受下去。”

    书将心有疑惑，到了他们这个境界，一些突如其来的情绪转变，往往象征着某种预示。

    随即他不解道：“莫非是唯我道宫出了问题？但根据最新的情报，现在人界会刚刚接收了天机府的全部遗产，正处于势头正旺的阶段。

    世人也皆知人界会之主帝释天便是我唯我道宫的林教主，这个时候应该没有哪方势力敢跳出来吧。”

    琴圣微微摇头道：“是小魔，他可能遇到了一些机缘，但这世上缘与劫本就并存，他想必现在正在经历一些考验。

    说来也奇怪，最近我经常想起几十年前的事情，也就是小琴儿那最后的一次历练。”

    此刻琴圣的表情依旧那般淡然，但是眉头却轻微皱起，反观其身后的书将，脸色却突然阴沉下来。

    “老大，你是指慈航天心庵吧！

    当时苍教主那让人难以理解的桃花运吸引来那该死的老尼姑，结果二人不欢而散后。

    这老尼姑就让其下的弟子专门以情劫针对我们的徒弟！

    棋童师侄的岁月神体早就看穿了情爱，让她们没有机会下手！

    茶翁师侄老成持重则成功识破了她们的诡计，最后本想将计就计通过其应身破了她们的功。

    结果小琴儿却搭进去了！

    不过老大，当时您不是已经将这方势力完全铲除了吗？”

    琴圣摇了摇头，沉声道：“那里毕竟是大骷疆域，是佛教的地盘。

    之前任教主灭掉欢喜寺还情有可原，可那慈航天心庵的名声一向不错。

    她们以应身行走江湖，体悟人间情爱，这本就是一个愿打一个愿挨。

    即使我们知晓那一次针对小琴儿的布置，是大骷皇朝和慈航天心庵的阴谋。

    但因为道佛邪大战刚结束，道佛之间的关系太过紧张，以及善如来横插一手。

    对外宣称是她们被邪道报复而灭门，可真相只是让那慈航天心庵隐世百年。”

    书将眉头紧皱，沉默片刻后才说道：“老大，或许你不该隐瞒小琴儿，甚至应该告诉他，蔺清霜死的只是一个毫无实力的应身。

    在为爱而亡后，她已达到忘情之境，彻底融入真身之中，而小琴儿也不用因此自我封闭这么长的时间。”

    琴圣却叹了口气：“他其实都懂的，只不过他想给自己保留那最后的一丝美好。

    从始至终将他束缚住的本就是他自己。

    还好任教主之前已经布置了反击的手段。”

    书将挑了挑眉：“老大你是指王天云？”

    琴圣点了点头，眼中难得流露出一丝冷酷：“师傅的债由徒弟来讨还，这本就是天经地义的事情。

    还有大骷皇朝也要为此付出代价，这本就是任教主给王天云留下的任务。

    在佛国一步一步扩张后，曾经的一些隐秘和恩怨情仇，身为佛皇的王天云必会一一知晓。

    到时云儿怎么做就看他自己的选择了。”

    ...........................................

    同一时间，万魔深渊上空，界中界内。

    任月轩随手将手中那闪烁七彩光芒的虚幻之物抛给帝一：“任务完成，东西都取回来了。

    下次别再让我分出一丝意识做这种杂活，毕竟这次级版的九小封印还需要我的真身维持。”

    帝一接过这块世界碎片后，一口吞下，然后一言不发的盯着任月轩。

    帝一：?╭╮?

    任月轩：“你这啥眼神，任务都完成了还想咋滴，信不信我尥蹶子！”

    帝一：?╭╮?

    任月轩：(╬￣皿￣)凸

    “你在这表情，我自杀了昂，真的会死的昂！”

    帝一沉默片刻道：“你应清楚一点细小的变动，会引起他们的注意，特别是我们亲自出手，现在最应该做的就是尽量作为一个旁观者。”

    任月轩点了点头：“你说的没错，所以下次别再让我上了，否则小陌子会察觉到我没有死，或者联想到所有人都没有死。”

    帝一：?╭╮?

    任月轩：(?????)

    一直默不作声的血帝开口道：“这次我站帝一，他的担心没错，任月轩你应清楚因为林陌的出现，这是我们最后一次机会，也是唯一的机会。”

    任月轩翻了个白眼：“你个没事就杀妻证道的家伙，太过丧心病狂，所以驳回你的发言权！”

    帝一：?╭╮?

    血帝：?╭╮?

    任月轩打了个哈欠，翻了个身，背对着二人，躺在他的摇椅上直接开始打呼噜。

    (￣o￣). z Z

    帝一最后给了任月轩一个眼神，对着血帝点头示意，身影便已消失。

    血帝则是一脸的怨念，躲在角落里开始画圈圈。

