    宋伯玉手持阵法罗盘主器，盯着陷入幻象的妖猫，小心翼翼的躲避到一旁，静静的看它施展各种木行术法，衍生藤蔓枝丫。

    “还真是阴差阳错，火克木，简直是这猫咪最好的葬身之所。”

    一团杀意乌光引而不发, 悬在阵法罗盘之上，光晕氤氲不定。

    宋伯玉知道机会难得，所以出手极为慎重，他要一次性灭杀对方阴神，绝对给任何机会。

    随着妖猫渐渐力竭，宋伯玉终于抓住良机，将所有精气注入乌光，神玉玄黄眼控制, 化作一道虹光, 直接刺入妖猫天门。

    没有任何意外，乌光直接贯穿其阴神，爆发上百丝线，将之绞碎。

    轰！

    妖猫重重坠落在滚烫的地面，毛皮被灵火丝丝点燃。

    宋伯玉赶忙控制住灵火，凭借顶级猎人的经验将毛皮完整剥下，抽出血水，分离骨肉，然后在这天然烹饪场，开始了最繁琐的烹饪。

    他先将煮熟的血块大口大口吞下，同时运转精气，不停的消化其中蓬勃生命精华，转化为粘稠的金色精气。

    一只二阶妖魔，堪比阴神阶段第二境界咒术境界的修士，其血肉蕴藏的生命精气实在是太过丰厚，让宋伯玉浑身的金色精气全部由液态化为胶状物。

    只是其中蕴含的灵气也太多, 这让宋伯玉体内掺杂的木属性精气越来越多, 体表竟慢慢树木化, 不到一盏茶就变成了木人像！

    “方法没问题，但我吃的太快，太心急了！”

    宋伯玉意识到问题的关键，立刻停下食用蒸熟的滚烫嫩滑血块，潜心涤荡身体，一点点将木属性灵气逼出体外。

    过了大概一个时辰，木人像表面龟裂，轰的一声，宋伯玉破像而出。

    他表情后怕，盯着那团放在岩石面的血块：“此物虽好，食用需慢需缓啊。”

    这次宋伯玉很小心谨慎，没吃一口拳头大小的血块，都要将其中蕴藏的木灵气驱逐出体，然后再吃下一块。

    一连五天，宋伯玉已经将血块全部服食，并吃下两条妖猫后腿。

    他体内的精气已经完全变为粘稠的胶状物，搬运起来也颇为吃力。

    “不能再吃了, 也不能再转化了, 如果精气彻底固化, 恐怕我整个人也会结晶化！

    那绝对是一条死路, 不是提升精气品质的方式，达到这种胶浆状已是极佳状态。

    浔水龙王吴广民的历史场景中，他必须晋升阴神，才能点燃玄黄二气，化为火种精炼万民信仰愿力。

    “为今之计，我必须先晋升阴神，才能想办法提升能量品质。”

    宋伯玉不再犹豫，将剩下的妖猫肉放在身旁，就开始运转体内胶浆状纯阳精气冲击天门，滋润温养神魂。

    这一步，他没有任何创新，除了用纯阳精气替代灵气，其他一切都是按照《道经·阴神卷》运转。

    《道经》乃是人族先贤筚路蓝缕所创，虽然现在不太合时宜，但其中正平和，几无代价，除了消耗精气巨大，其他在宋伯玉看来都是优点。

    胶浆状纯阳精气按照《道经·阴神卷》的入门路线，一点点的没入神魂之中，宋伯玉的神魂已经修成神玉不坏，此时更与胶浆状纯阳精气发生奇妙反应，产生极强吸力。

    即使宋伯玉体内如此纯厚积淀，竟也隐隐不支，好在他身旁就是妖猫血肉，当下分出一小部分心神，一心三用，一边吃妖猫肉化精气，一边将灵气驱逐体外，再将这些精气送入天门，供神魂吸收转化。

    这个过程很漫长，不知持续了多久，等到宋伯玉将妖猫吃的只剩下骨头，整个人从强壮变得干瘪，神魂终于产生了质变。

    神魂不再朦胧，变得无比凝实，眉心的玄黄眼闪烁着玄幻二色，更是烨烨生辉。

    如踩云雾，又无比真实，宋伯玉感觉自己的阴神一下子“飘”了出来，荡漾在这洞窟之中。

    炙热、灼烧、刺痛，玄黄二色流转，才避免了伤害，阴神立刻归于肉身，匿藏于天门之中。

    身体枯瘦如柴的宋伯玉缓缓睁眼，后怕道：“这种灵火环境，对阴神乃是大害，如果不神玉玄黄眼，我阴神非重伤不可！

    现如今，我阴神过于强大，肉身几乎被吸干，必须尽快进补，这骨头也不能浪费了，熬成膏吃掉！”

    说干就干，宋伯玉直接催动阵法，将这白骨全部熬膏状物，烫着嘴全部吃了下去。

    有阴神在，虽不能炼化这些杂乱灵气，但将之排除体外，简直轻而易举。

    不到一刻钟，他就将这些骨膏全部吃完，肉身从干瘪变得强壮，八块腹肌显露出来。

    收起阵法罗盘主器和辅器，宋伯玉离开了自己的入道之所，没有一丝留恋。

    来到地面，残留在姜岭的妖兽们全部遭了殃，甚至一些血气旺盛的猛兽、大补药材，也全部被宋伯玉吃了，整个姜岭为之一空。

    就连那些阴诡之物，也被宋伯玉顺手除了，因为它们偶尔可以掉落些晶体，于阴神颇有裨益。

    宋伯玉吃这么多，就是要补充更多的精气，好尝试用玄黄功德火点燃精气，得到更高形式的能量！

    他已经将气海完全结晶化，此时正大光明的住在天猫顶，以阴神反复锤炼一丝功德玄黄气，想将之点燃。

    这并不容易，就如钻木取火，理论在那里，原始人都会做，但真让一个现代人去尝试，并不是那么简单的事情。

    与此同时，许信等人准备完毕，带着忐忑的心情走进了姜岭。

    “传闻此地大凶，咱们万万不可分开，一定要提高警惕，就算是睡觉也得带着小心，不能沉睡。。”

    许信认真叮嘱着，神色紧张。

    “嗯，咱们这次寻师，也是一次考验，据我所知，妖兽虽可怕，总归是有形之物，最可怕的乃是阴诡邪祟，无形无状，死都不知道怎么回事！”

    另一名同伴似乎了解很多，也告诫着。

     “咱们准备的黑狗血、大鹅血、羊血混成的糊糊，听说很管用，遇到直接招呼就行。”

    有人安慰道。

    七人小心翼翼的在姜岭行走，就算是小松鼠引起的声响都会让他们大惊小怪，但三日后，众人皆面色古怪。

