    第46章 来自气味的危险

    奇怪，怎么三尾猫也跟着回来了？

    他们不是应该互相对立的吗？

    叶康盯着树下的场景看了一眼，随即顿时了悟。

    看这样，他们这是合作了。

    这守龙真灵和黑烟三尾猫都是禁地核心的生物。

    接触灵气也是最多的。

    能力更是翘楚，现在看来。

    他送的还是近了些。

    要是弄到禁地的边缘去……足够他们走一阵的了。

    加上遇到的那些异兽，那就更有意思了。

    网友们倒是不知道叶康心里的想法。

    现在地上这些异兽，很明显是不想离开这里了。

    “这些生物都在这里等着了，看样子是不打算离开了，那么大哥怎么办？”

    “是啊，这怎么办？万一到了子时，大哥他们怎么下去？”

    “应该有办法吧？”

    “不是啊，咱们是不是忽略一件事？”

    “什么？”

    “底下的那是猫吧？这种生物嗅觉虽然不及狗，但也不能小看，他们会不会闻到叶康大哥的气味，还有，就算是树上……”

    “靠，猫会上树的啊……”

    ……

    网友们一想到这里，更是担心不已。

    禁地中。

    吴邪和小哥两人看着地上的生物，丝毫没有要离开的意思。

    等会他们下去也会不利的。

    加上……

    “小哥，这些猫似乎闻到什么了。”

    吴邪拿出手在小哥的手上写字。

    小哥面色一沉，本就冷峻的面色更是冷峻几分。

    “闻到气味了。”

    小哥也用同样的方式回应。

    吴邪的心里顿时一紧。

    这么说的话，树上也不安全了。

    这些生物不会轻易放过他们了。

    地上的黑烟三尾猫好像是闻到什么味道一样。

    不断的嗅着，最后站在叶康树下。

    正在不断的嗅着。

    正要爬到树上一探究竟。

    叶康的手里已经拿起镇魂鼓来。

    准备要敲击。

    目光犀利的看着盯着正要上来的黑烟三尾猫。

    网友们看着眼前的一幕，神经在次的紧绷。

    目不转睛的看着正要上树的黑烟三尾猫。

    “妈呀……我真是好紧张，这猫要是发现大哥的存在，底下的守龙真灵是不是也就发现了啊？”

    “你说呢？这还用问吗？”

    “靠，别说了，我很紧张，要相信大哥。”

    ……

    弹幕三三两两的划过，最后归于沉寂。

    禁地里。

    叶康看到距离只有不到五米的黑炎三尾猫。

    手已经放在鼓皮上。

    正要用力敲击的时候。

    轰

    轰轰

    不远处忽然传来一阵巨响。

    叶康猛地看向左手边的位置。

    正在冒着青烟。

    正要上去的三尾猫听到巨响后。

    包括底下的手拎真灵还有其余的黑烟三尾猫都朝着声音的方向从过去。

    但是这次不同，大部分的去找声音的来源。

    还有一小部分的守龙真灵还在这里守着。

    叶康眉梢微扬，不禁感叹，这些生物的似乎是更聪明了。

    吴邪和小哥见到走了一部分。

    齐齐的松了一口气。

    幸好，幸好小哥的力气大，扔手榴弹扔的远。

    不吸引一下他们的注意力，叶康就要被发现了。

    吴邪坐在树上，腿都要麻了。

    加上之前担心叶康神经都是紧绷的。

    现在几乎是麻痹了。

    三人就在树上静静的等着。

    网友们的齐齐的长出一口气。

    “真是吓死我了，论队友的重要性，幸好吴邪和小哥出手了。”

    “可不是吗，真是吓死我了，和大哥一起就是刺激，这心脏都要赶上坐过山车了。”

    “吓死我了，真是吓死我了。”

    ……

    节目组高层会议室。

    方总和其他的高层人员见到后，齐齐的松了一口气。

    “现在叶康他们应该是安全的了。”

    方总小声的询问。

    “暂时是安全的，但是一会什么样就不知道了，也要看看叶康是怎么处理这些异兽。”

    郭老闻声，悠悠的开口，听不出喜怒。

    “郭老？您这话是什么意思？”

    方总一脸蒙的看着他们。

    难道还有其他的事情吗？

    剩下树下的小部分很难处理吗？

    “方总，这些东西都是的有灵智的生灵，你骗了你会不会生气？”

    林老出言点了一下。

    方总忽然意识到什么了。

    这要是骗了，估计这生物就是一个狂暴的，现在不得更狂暴啊？

    随即看着大屏幕。

    ……

    看着刚刚离开的守龙真灵和三尾猫回来后，眼底的怒意更浓。

    似是对于这种戏耍他们的作为很恼怒。

    正在积攒怒火。

    等着一触即发。

    这三个人类，比之前的人类还要狡猾。

    随着时间流逝。

    已经十点半了。

    叶康先是查看了一下系统下的议论值。

    已经增长到十万。

    内心很满意。

    手里还握着乾坤笔。

    随后站在树上。

    画出一个大圈。

    就是在刚刚，他感觉到周围的气氛不对。

    所以刚刚起了一卦。

    这个卦象不是很好。

    甚至是很危险。

    不止是他们等着子时，还有一伙也在等着子时。

    但是现在已经来不及想太多了，先把这些东西给收了在说。

    黑夜中。

    寂静的黑夜中忽然响起一声厉呵的声音。

    “收。”

    守龙真灵和黑烟三尾猫猛地睁开眼睛。

    还没有弄清楚情况，就被乾坤笔画出来的大圈给吸走了。

    叶康看着这些生物被在次的收走了。

    缓缓地从树上下来。

    手指正在灵活的掐算。

    刚刚只是粗略的算出还有一伙正在等着子时。

    但是无法估算出这这是人还是生物。

    现在暂时是安全的，但是安全的时间不超过十分钟。

    吴邪和小哥也从树上下来，见着他纠结的模样。

    暂时没有打扰他。

    网友们看到叶康大哥偷袭的如此成功，内心松懈。

    “别说，这个偷袭还真是完美啊？”

    “不偷袭也不成啊，那个守龙真灵打不得，只能运走了。”

    “我更好奇，大哥把这些生物给弄到哪里去了？”

    “哈哈，应该不会很近，这个东西还是远远的好。”

    ……

    就在网友们互相讨论的时候。

    禁地里的周围产生了变化。

    叶康听到周围声音，收敛心神，放下手，仔细的观察这里的环境。

    龙脉山上的树木此刻正在移动。

    十分的规整。

    似是在归位一般。

    叶康盯着眼前树木的移动方位。

    眸中微微的吃惊。

    (本章完)

