
“州牧大人不行了？”

沈令看着面前的骑兵统领，沉声道，“别急，说说具体的情况。”

骑兵统领迅速开口：“州牧大人已经起不来了床了，身体异常虚弱，连筷子都拿不起来了。”

骑兵统领看着沈令，轻声道：“我们请了无数的游医和郎中，但是都没有什么办法。今天一早，我想到沈公子之前和我说的话，这才特意赶来，想要看看沈公子有没有办法，救救州牧大人。”

“有！”

沈令指了指旁边发放药汤的摊位，“这些百姓和州牧大人中的是同样的毒，而那边的锅中就是解药。”

骑兵统领的眼中闪过一丝惊喜，大喜道：“那岂不是说，州牧大人有救了？”

沈令点了点头，看着骑兵统领轻声道：“这样，我将这包药材给你，你拿回去煮一个时辰，随后将药汤给州牧大人喂下。如果不出意外，几个小时后州牧大人身体就会恢复如初。”

骑兵统领接过解药，对着沈令低头道：“谢谢沈公子！”

说完，他一步跨上了战马，掉头就开始狂奔。

沈令摇了摇头。

骑兵统领走得实在是太过匆忙。

他还没来得及问一句，安州城那边是只有安州州牧中了毒，还是说和启华城这边的情况一样。

想了想，沈令走向了辰南商行，他想看看秦小姐现在怎样。

“沈公子来了？”

看到沈令，秦小姐的脸上露出了一丝笑容。

此时她越来越欣赏沈令这个少年，在不足半年的时间里，已经给她带来了不少的惊喜。

“秦小姐身体还好？”

沈令看着秦小姐，脸上露出了笑容。

“我还好。”

秦小姐点了点头，“不过辰南商行的许多人都病了，听说沈公子已经找到了治病的办法？”

沈令摇了摇头，纠正了秦小姐的错误：“那不是病，而是一种毒。”

“毒？”

秦小姐怔了一下。

如果是病，这事情还好说！

可如果是毒，这件事的性质就变了。

“嗯。”

沈令点了点头，缓缓开口，“几个月前，这种毒差点要了我的命。没想到几个月后，他们就将这个毒投进了水井之中。”

“找到人了吗？”

秦小姐看着沈令，疑惑地开口。

“没。”

沈令摇了摇头，“如果能找到那些人就好了。”

秦小姐点头道：“我这边会帮沈公子搜寻一下，不过沈公子来这边只是为了看我生没生病吗？”

“当然不是。”

沈令摇头，轻声道，“我想问问秦小姐，最近有没有收到周围城池的和启华城这边一样情况的情报。”

“我想想……”

秦小姐想了想，很快开口道：“还真有！”

“听说包括安州城在内的各个城池，或多或少都出现了这个怪病的症状。”

“只不过有些地方很严重，有些地方轻一些。”

沈令眉头微皱。

这么多的城池全部遭受了波及，而不是单单启华城一个。

那么幕后黑手也就是下毒的人，到底想要做什么呢？

他们图谋的，又是什么呢？

沈令百思不得其解。

他甚至不知道，那些下毒的人到底是谁。

想不出来。

那就干脆不想！

沈令很快转换思路，想到了一个绝佳的办法：

那就是解毒。

既然对方想要下毒，用这种情况来达成什么不可告人的目的，那他就把所有中毒的人全恢复过来。

这样，对方的计划自然就无法成功。

图谋也不会实现。

沈令嘴角微动，露出笑容。

他这个人不喜欢多管闲事，但谁让这些人用的，是他之前中过的这个毒呢。

说不定，这些人和那个丢掉毒经的家伙，就是一伙的。

沈令想要把他们从暗中揪出来。

然后……

杀掉！

从秦小姐这边得到了确切的情报，回过神来的沈令轻声道：“既然如此，那我就先告辞了。”

秦小姐点了点头：“沈公子慢走。”

……

夜。

沈令静静地坐在房顶。

他前方不远处，就是百姓们日常用水打水的水井。

为了防止水井再次被人下毒，沈令决定在这里守一整晚。

一夜过去了。

水井这边没有任何人过来，就连周围都没有任何动静发生……

“放弃了？”

沈令疑惑地看着远处。

他本以为这个晚上，能够抓住几个下毒的人，但没想到那些人，完全没有出现。

如果那些人下完毒就走了……

那，他这一天一夜岂不是在和空气斗智斗勇。

真是服了。

摇了摇头，沈令从房顶跃下。

回到沈家，他看到了等在这里的大壮：“公子，村子那边一切正常。”

“正常就好！”

沈令点了点头，他确实有些担心佃农村那边出事。

不过目前来看，有着营墙作为防御，并且完全封闭的村子，确实很安全。

看着大壮，沈令眼前一亮：“对了，交给你们一个任务。”

大壮低头：“公子请说。”

沈令在大壮身前轻声几句，吩咐了一阵之后，就见大壮匆匆转身。

望着大壮离去的背影，沈令脸上露出了笑容。

他要看看，那些下毒的家伙，还有什么招式。

一天后。

在沈令的推动下，启华城这边所有中毒的人全部喝下了药汤，清除了身体内部的毒素。

而沈令，也得到了百姓们纷纷认可的一个新称号。

神医沈善人。

沈令并不觉得这个称号好听。

更何况，他也不会治病。

除了解毒和用长生内力救人，他唯一会的东西，那就是一身过人的武功。

一天过后。

沈令收到了安州州牧的来信。

安州州牧喝下了他的解药，身体已经完全好转。

不过，此时安州城内还有大量的百姓正在被七日断魂散折磨，安州州牧邀请沈令，前往安州城救人。

“那走吧。”

救人一事，刻不容缓。

沈令本打算将解药的药方直接交给安州州牧，但想了想，还是觉得自己应该亲自过去看看。

反正也没什么事做。

去安州城。

或许还能抓到那些人的踪迹呢。

骑着虎妞，跟在骑兵统领和一群骑兵的身后。

沈令开始向着安州城进发！

一天后。

他走进了安州城中，看着这比启华城大了不知多少倍的城池，沈令感觉自己眼界大开。

土包子进城！

沈令自嘲着。

不过，这安州城里怎么是这个样子的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455143"  chaptername="第63章  前往安州城">加入书签</a>
</div>
