    

    这个表弟，虽然从小到大言语不多，一直像个跟班似的跟在傅甯身后，但就凭他是乔家的子孙，就凭他年纪轻轻一个人顶下乔家的家业、创立自己的事业，绝对也不是个拖沓的性格。

    傅琛真的想不通，为什么乔屿煌不早点对妹妹表明心意。

    简直是失算。

    乔屿煌沉默了半天，终于道：“因为我父亲的那个病。”

    傅琛脸色一动，坐直身体：“你说，你是怕你会有姨夫的早衰症，才一直不敢向老三表明心迹？”

    他沉吟片刻道：“维也纳综合症是基因病，会有遗传。我不想让她承受我妈妈生前一样的痛苦，年纪轻轻就送别伴侣，孤独一生。”

    “姨夫不是十几岁开始发病的吗，你都多大了，一直好好的……应该不会跟姨夫一样吧？”

    “我爸爸的主治医生黄医生说过，这个病发病年龄不确定。所以，我可能只是还没到发病年龄。不管怎么样，我身上有危险因素。”

    傅琛也不知道该说什么好了，都是男人，又是一起长大的表兄弟，还算能了解他的心情。

    要不是这次傅甯意外怀孕，恐怕他还会继续死死克制住内心情感，不敢表白吧。

    **

    半个小时后，华庭公寓。

    宋胭胭陪着傅甯一块儿进了屋，让陶姐先回隔壁，关上门。

    坐下来，宋胭胭才吁了口气：“简直就跟做梦似的……我真的没想到那夜会是屿少。小甯，说起来，也怪我，是我家佣人没办好事儿，绑错了人才弄乌龙了……”

    傅甯抬起手，示意她不要再自责了。

    都已经发生了，怪谁都没用了。

    她今天真的很累了。

    “你先回去吧胭胭，你今天也折腾了一天。”

    宋胭胭见她赶自己走，更加不放心，瞥了一眼她的肚子：“这孩子，你打算怎么样安排？”

    傅甯的头又开始疼了起来：“我不知道。你现在别问我。让我先冷静一下再说。反正就算去做堕胎手术，也不差这么一两天吧。”

    “你还真的打算去堕胎啊？”宋胭胭的表情异常紧张，“我不是劝你留住孩子，但是……说真的，人家都说流产很伤身体的，而且头胎孕妇更伤身，一个不小心，就容易造成习惯性流产甚至终生不孕，以后想要都难要了，你确定啊？”

    傅甯被她这么一说，自然也是有些心里犯怵。

    刚才嘴巴对乔屿煌嚷着说要堕胎，其实说真的，还真当堕胎是去买菜吃饭，说做就做啊？

    一想着要上手术台，那些冰冷可怕的医疗器械在自己身体里捣鼓，她这会儿都已经冒冷汗了。

    半天，才说：“我知道。过段日子再说吧。”

    宋胭胭又陪了会儿，才先离开了。

    —

    晚上，陶姐给傅甯一个人做了可口的饭菜。

    看着热气腾腾，色香味俱全的四菜一汤，傅甯也没什么胃口，吃了几口菜，饭后就闹着说困了，想早点睡觉。

    陶姐也就等她洗完澡后，帮她关上灯，先回隔壁房间了。

    傅甯躺了会儿睡不着，干脆起来坐在客厅里看电视。

