
石子宸看向苏沫沫的眼神，是恨不得杀了她，她是故意的吧？喂个饭也能掉到他的手上？

“对不起，对不起！”苏沫沫吓得赶紧拿起桌上的餐巾纸要给他擦拭。

“吃了它！”石子宸用另外的一只手拽住苏沫沫，冷冷地对她说道。

苏沫沫愣在了原地，不知道该怎么办？

沉默了几秒，似是下了极大的决心，她终于低下头，轻轻地含起他手上掉落的菜。

当她软软的红唇轻触他的手背时，一股酥酥麻麻的感觉直窜心头，石子宸的心跳漏了一拍。

苏沫沫眼里似有晶莹的泪珠在滚动，但她强忍着没有吭一声，吞下口里的菜后，她坐下来，重新端起碗，默默地将饭菜递到他的嘴边。

看着她隐忍的表情，石子宸的心里五味陈杂，有报复后的快感，也有一种浓浓的心痛。

一顿饭就在这么极度抑郁的氛围中吃完。

收拾好碗筷后，苏沫沫带上门，准备出去。

“去哪里？”石子宸看到苏沫沫欲出门，不由皱着眉头问道。

“子宸少爷，我已经伺候过你，我想我不会连出去走走的自由都没有吧？”苏沫沫自嘲地说道，她只是觉得心里委屈，想要出去走走，散散心而已，再多呆一会，她怕自己会崩溃的。

看着她落寞的神情，石子宸终是没有阻止她。

出门后，苏沫沫就那样漫无目的地在大街上走着，不知不觉地走到了附近的一片小花园。

此时的小花园，很是寂静，只有偶尔的三两个人经过。花园里泛出幽暗的灯光，看不真切，只能大致看清路。

苏沫沫看着被夜色笼罩的小花园朦胧妖娆的暗影，觉得此刻的她就如这暗影般，孤寂而黯然。

突然眼前一黑，似乎有什么东西打在了她的头上，苏沫沫软软地倒在了地上。

朦胧黯淡的夜色遮掩了邪恶的一切，也遮掩了路过小花园的人的眼睛。

小花园里很快恢复了寂静，彷如这里从未有人经过，也从未发生过任何的事情。

夜色越来越浓，越来越寂静，城市的人们已经沉沉地睡去。

然而有一个人，却是越来越清醒，越来越烦躁。

他恨不得摔了家里的一切，来表达他的愤怒。

“苏沫沫，你到底去了哪里？你就那么不想看见我？”在砸了桌上的一个酒杯后，石子宸愤怒地吼道。

然而回答他的只有暗夜的寂静。

十点……十一点……十二点……

石子宸终于慌乱，他的心里全没有了刚开始时的愤怒，取而代之的全是焦灼。

苏沫沫的个性，他是知道的，她既然是自己回来了，不应该会自己再悄悄离去，那么会不会是她出了事？

一个女孩子，大半夜出去，似乎的确是不安全的。

都怪他太大意了，以为她只是出去走走，没有事的。

再也坐不住的石子宸，披上衣服，摔门而出。

找遍了附近大大小小的街道，却始终没有见到那抹纤细的身影。微冷的天气，石子宸的头上，却是布满了细细的汗珠，表露着他此刻的焦灼。

在确定找寻不到她后，他无力地拿起电话，打了她宿舍的电话，得到的答案是：苏沫沫今天没有回来。

犹豫着拨通了梁华华的电话，睡眼迷蒙的梁华华在听了石子宸的话后，给他的答案也是：沫沫，没有去找她。

恐惧开始蔓延到石子宸的四肢百骸，再也顾不得什么，他开始通知他所有能够动用的人，倾城去寻找她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607272"  chaptername="第五十八章  花园暗影">加入书签</a>
</div>
