    总决赛起初给出的规则非常简单，那就是击杀对手获取积分，每个人的积分为一点，当场上只剩最后两个人的时候，击杀任意一人都可以获得五点奖励。

    想要获得胜利就要在权衡积分的同时，尽可能的生存到最后。因为活到最后的人击杀可以获得五个积分，而且最后剩两个人的时候，自杀也是没有用的，最后活下来的那个人必然是能获得这五个积分的。

    亚克比赛的策略非常简单，那就是直接无视剧情寻找对手击杀，他的战斗力已经经过无数次战斗验证过了，虽然他并没有提升到战斗力排行榜的前五，但在大多数人的眼中，他恐怕绝不会比排名前五的人弱，甚至犹有过之。

    战斗力排行榜只会统计玩家的数据，然后通过大系统分析，玩家与无数其他玩家对战后的胜率，最终得出胜率越高的人排名越高。

    但是这里面没办法估算个人操作对获胜的影响，同样装备，同样属性，同样专精的两个人，在系统的判定中，相互战斗的胜率就是百分之五十，几乎不会考虑到，这两个账号的玩家游戏水平上的差距。

    事实上，在这款游戏中，游戏水平高的人自然而然就能获得更好的装备，反之，装备不行的人。战斗的技巧恐怕也强不到哪去。

    更重要的是，游戏中的格斗技巧是依靠格斗专精支撑的，个人的反应能力和判断力，其实对于在游戏中的发挥影响很小，因此，亚克虽然战绩恐怖，但因为没有一项专精达到了S级，在战斗力排行榜中甚至排不到前二十。

    在这场决赛的大乱斗中，所有人都出现在了一片废弃的城市中。亚克仗着自己拥有一套相当麻利的攀爬身手，像是蜘蛛侠一般攀爬到了废弃的大厦顶端。

    使用自带的望远镜系统观察着其他玩家的动向。很快，一名通过宝石施法战斗的少女，就出现在了他的视线之中。他最强的专精，便是格斗与侦查，这两项专精都快要晋升到s级了，因此居高临下。很容易就能发现其他玩家。

    亚克盯上了这名少女，是因为他的直觉告诉他。这位是这些人里最弱的之一，虽然他对自己的战斗力相当有自信。但正所谓柿子要挑软的捏，所有人都只有一分，那自然是挑战斗力更弱的下手了。

    被亚克盯上的倒霉蛋，正是宁荣荣，她虽然靠着沉着的心态，成功晋级到了巅峰争霸的总决赛，但靠着氪金道具短时间内提升上来的实力，终究还是和那些顶尖玩家有着不小的差距。

    即便依靠计谋，在副本初始，就获得了两名NPC的帮助，综合实力应在相对较弱。

    亚克直接从楼顶一跃而下。不过并不是信仰之跃，而是在头顶开启了一把形状奇怪的降落伞。与其说是降落伞，看起来更像是滑翔伞。他抓着滑翔伞的把手，滑翔出去的同时，身后释放出了两颗炸弹。

    正是他经常用的方形炸弹和圆形炸弹，这是塞尔达中，最实用的bug之一，用两个炸弹将自己弹飞，可以达到极高的飞行速度。

    就看到引爆两颗炸弹后，亚克像是俯冲轰炸机一般，高速朝着宁荣荣飞去，等到少女发现他已经来到了自己附近。已经来不及做出反应了。

    好在她拉来的两个NPC实力还算不错。发现了空中来袭的敌人，其中一名形似丧尸的NPC背后拿起一把火箭发射器，对着亚克就扣动了扳机。

    火箭弹初始的速度就已经非常快了。在飞行的过程中还会继续加速，在这个距离下，躲避几乎是不可能的，但亚克也根本没有打算躲避。

    撤掉了降落伞的同时，亚克拉开了自己珍藏的古代弓，在滞空的瞬间，他便进入了子弹时间，飞速前进的火箭弹在他的眼中迈入了静止，拉弓射箭，一气呵成。

    箭矢划出优美的弧线，凌空将火箭弹引爆，同时他将手中的武器切换成兽神大剑，从天而降直接砸在了三人所处的地面。

    冲击波以环形扩散，格斗专精最弱的宁荣荣，直接被冲击波震的坐倒在地，好在她装备足够华丽，防御力高的离谱，几乎没有损失生存值。

    与此同时，他身边的另一位NPC出手了，那是个长着异形脑袋的变异人，从他的外形就不能看出这位擅长近身战斗。

    继承了异形的脑袋的同时，它也继承了那条长舌头，舌头以比子弹更快的速度弹射出来，在这个距离下几乎无法躲避。但亚克却最擅长面对这种直来直去的攻击，甚至在对手做出攻击的意图前，他就已经察觉到了。并且做出了闪避。

    朝着侧面跳开的同时，他也正好触发了子弹时间，这种模式只有在两种情况下才会被触发。一种是身处半空中的时候使用弓箭。另一种则是，在敌人的攻击即将命中自己的时候，极限躲避。

    这还好用出一点，后者的话难度就太夸张了，可以说很难在实战中应用出来。在塞尔达的游戏中，不同的怪物都有相似的攻击模式，在熟悉了之后可以轻松的使用出子弹时间。但是在面对玩家作为对手的时候，对方的攻击模式都是未知的，速度在对方释放出攻击前也无法判定。贸然进行躲避而放弃防御，很可能不仅没有使用子弹时间，还让别人打出了暴击。

    但亚克可是不会失误的男人！就算对手的攻击再怎么突然，他也不可能躲不开。

    下一刻，他便如同瞬移一般。出现在了那个异形脑袋之前，在子代实践中，他的速度也大幅度提升。以对手根本反应不过来的高速，释放了连续斩击，靠着手中武器强大的攻击力。几乎将对手秒杀。

    不过就在这时，宁荣荣也从被突袭的惊慌中缓了过来，手中光辉绽放，一颗宝石在她的手中破碎，化为了一层护盾笼罩在了异形脑袋的身上，挡住了接踵而至的致命一击。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

