
    送走了不速之客，赵门主与大长老，便是再次仔仔细细的打量着元修，越看越是满意，这小子一次次给他们惊喜。

    不过，这一次他们担心的要死，这小子却不知不觉跑来宗门享受，优哉游哉，这倒是有些不地道。

    但元修立下大功却是毋庸置疑，也找不到责罚他的点。

    大长老更是笑呵呵的前，期盼的问道：“那个，元修啊，不知道你身是否有那陨落炎果？”

    他最在意的便是此事，关乎她妹妹是否可减轻痛苦。

    苏浩摇了摇头，的确是没有了，陨落炎果已经被他吃下去，增长修为了。

    “唉。”大长老觉得脸是泼了一盆冷水，他无奈叹气，没有那陨落炎果，他妹妹的病痛还要继续，已经数百年了，这折磨还要到什么时候？

    不过，他也是未曾怪罪元修，毕竟，想要得到那果子，可不是简单的事情，元修拿不到，也实属正常。

    他勉强挤出一丝笑容，道：“努力好，没得到也无妨的。”

    看着那明显有些失落的大长老，苏浩一笑，道：“虽然我是没有陨落炎果，但却是得到了之陨落炎果更好的火玉髓。”

    “火玉髓？”大长老失望的老脸，再次升起一丝希望，急忙看向蛇婆婆：“老太君，这东西可压制寒毒？”

    “哼！”蛇婆婆冷哼一声，脸色难看无，何止是能，简直是超级良药，不到一个时辰治好了，害得我损失了五十万法晶。

    事实，对于法晶还是小事，关键是被苏浩坑了，丢了大面子，蛇太君心超级不爽。

    看到那脸色难看的蛇婆婆，大长老心再次咯噔一跳，一喜一悲，他被折磨的有些无可奈何，死去活来。

    不过，也在他似乎绝望的时候，在蛇婆婆不远处，一道惊喜的少女呼喊声响起，让得大长老，身躯猛地一颤。

    “哥哥！”声音之，带着无的兴奋。

    下一刻，大长老急忙的抬起头，浑浊的老眼之，带着浓浓期盼，而在看到心猜测的少女，那熟悉的样子后，大长老不争气的两行热泪，呼啦啦的流了下来。

    “冰儿。”他急速靠近，妹妹竟然出来了，她不是被寒毒压制，很难清醒，纵然是清醒，也无法离开蛇婆婆的山峰吗？

    “我已经好了，彻底的好了，日后我便可以和你一直在一起了，哥哥，我好想你。”冰儿也是热泪盈眶。

    “好了？”大长老一愣：“蛇婆婆不是说无法治愈吗？”

    蛇婆婆脸黑：“小林子，我什么时候说过不能治愈了？你哪只耳朵听到了？”

    大长老一缩脖，这老太君今日的火气怎么这么大，起往日给人的感觉，还要恐怖了不知道多少倍。

    那是个炸药桶，绝对不能碰，谁碰谁死。

    “哥哥，事情是这样的……嘻嘻。”冰儿真的是个少女心性，过去的几百年，不曾在她身留下丝毫痕迹。

    她将一切和哥哥诉说，最后感激的看着苏浩，都是这个人，让她彻底复苏，可随意走动，可如正常人般生活。

    大长老恍然大悟，随后长出口气，心的担忧彻底的散去，现在他深刻知道，什么叫一波三折了。

    话说，你们直接告诉我，已经治好了，不得了。

    但他还是感激的望着元修，抱了抱拳道：“多谢了。”

    三个字，郑重无，掷地有声，带着决绝，那是苏浩无论提出什么条件，但凡他可做到，必然去满足的承诺。

    苏浩平淡一笑，他已经得到了应有的，大长老的三件至宝，以及冰儿的道光，对他都是好处巨大。

    彼此之间，如同一场交易，公平合理，谁也不欠谁的。

    “内门选拔可以开始了吧？”苏浩不想拖延，而是看向了门主，希望尽快搞定这些事情，进入域外战场。

    “这一次大，你们表现的都是不错，除去那未曾归来的三人，你等可全部去参加内门考核。”赵门主一笑道。

    五少爷，六少爷，七少爷已经是死在了苏浩手，不可能再度出现了。

    四少爷不知所踪，在山脉之，也许遇害了。

    除此之外，大少爷，二少爷，三少爷，元修以及那少女剑琴，五人可去参加内门考核。

    而剑琴不曾出现在这里，回到宗门，便是已经消失了。

    当即，苏浩四人，便是在一位长老的带领之下，直接赶往那内门考核之地。

    在众人走后，蛇婆婆看向赵门主与大长老，传音道：“他不是元修，真正的元修已经死了！”

    “什么？”

    赵门主与大长老，皆是震惊，同时生出浓浓担忧，不是元修，那是何人？为何易容换貌，来他玄炎神门做什么？“无需担心，这件事我早已知道，而且，是我示意他如此做的，元修死了，他替代元修得到身份。”蛇婆婆一笑，道：“当然，在进入内门之后，我希望，他能恢复自己的身

    份，成为我派真正的精英。”

    “你们二人，带着我的令牌，去为他做个证明，护他安危。”

    “他名，苏浩！”

    赵门主与大长老目光闪烁，随后重重点了点头，虽然不是元修，但那个人起元修可要优秀的多。

    最为重要的是，他不曾做出对不起玄炎神门的事情，更是给予他们莫大的帮助，这样的人，值得收下。

    二人迟疑之后，快速赶往内门考核之地，到时候，可将苏浩的真正身份暴露，进入内门，也不至于引发什么不必要的麻烦。

    ……

    苏浩跟随着几人远去，在大少爷，二少爷，三少爷的追问下，他笑道：“老狐狸已经被我搞死了。”

    “啥？那可是火狐老祖啊。”二少爷震惊。

    “她已经风烛残年了，我一巴掌直接将其怕死。”苏浩大言不惭的说道。

    “无论如何，你能平安归来是好的。”大少爷与三少爷一笑。

    几人很快来到内门，在长老的带领之下，进入到了测试之地，而在抵达此地的时候，前方数名弟子，也是注意而来。带队长老小声提醒道：“内门弟子心高气傲，一直看不起我们外门，不过，他们的确是强大，你们尽量不要惹事。”
