    系统提示结束之后，备战神殿中央的传送光球中出现了五个挑战任务的图标。

    “SS级挑战任务：无伤猎杀拥有五千万生命值的始祖猛犸，任务完成奖励积分6。”

    “S级挑战任务：使用不超过3000点魔法值猎杀拥有两千万生命值的冰甲恶魔，任务完成奖励积分5。”

    “A级挑战任务：使用不超过五张卡牌，猎杀拥有800万生命值的深渊塞壬，任务完成奖励积分4。”

    “B级挑战任务：猎杀拥有300万生命值的死神蜈蚣，任务完成奖励积分3。”

    “C级挑战任务：猎杀拥有100万生命值的巨足犀牛，任务完成奖励积分2。”

    周南扫了那五个挑战任务一眼，说道：“还行，不算太难，SS级任务我领了！”

    【天涯浪人】此时还在查看积分数据，说道：道：“深海玩家被打崩了，积分清零，太惨了吧！”

    “那不是重点。”

    【斗战无敌】道：“重点是我们下一轮对抗还打猪头人！”

    月白汀道：“这次要按积分多少来排定出场顺序了。”

    她脸上露出一丝苦笑，因为现在她与【斗战无敌】、【正义大剑】的积分都是零。

    周南道：“我来给你们上上课吧，注意听好了，下面我说的全都是绝密信息……”

    他拍了拍手，吸引众人注意，又道：“在无数平行宇宙中，发展出了文明的一共有33个种族，我们人类是其中之一。与其他文明生物对比，人类无论是在体质上还是智力上，都不占优势，甚至垫底，唯独想象力超群，在空想领域无敌，我们的想象力，创造出了无数魔幻、科幻、玄幻、神话，而这些被一个名为【核心】的不可知事物捕获，成为了创造各种卡牌的元素，所以我们人类的卡牌最强。”

    “你这是要写小说吗？”月白汀好奇的看向周南。

    “严肃点，我说的是真相，别打岔！”周南瞪了月白汀一眼，又道：“鄙人，人类首席战将，拥有丰富的与外族玩家战斗的经验，根据我的切身体会，我可以负责任的告诉大家，外族玩家的卡牌都比较简单，就比如方才出场的那几头匹格，无非就是血高防厚攻击力强，直来直去的，恕我直言，一些野外BOSS都要比他们更强！”

    周南稍微一缓，又道：“匹格，无疑比我们人类的体质要强，我可以断定，同等级的装备卡牌，匹格玩家的绝对更强，这是非常简单的道理！”

    “举个例子，月教主拥有一百点生命值，啪，使用一张蓝色一星卡牌，这张卡牌的名字叫【人类高质量胸甲】，能加100点生命值！那么这件蓝色一星的卡牌，如果放到匹格小帅面前，还能是蓝色卡牌吗？肯定不是，因为匹格小帅本身就有1000点生命值，加100点生命值的装备对他来说就是垃圾，他的蓝色一星卡牌叫【匹格高质量裤衩】，能加1000点生命值！”

    “都是蓝色一星装备，月教主的【人类高质量胸甲】只能加100血，匹格小胖的【匹格高质量裤衩】能加1000血，这公平吗？公平！我大胆推测，【人类高质量胸甲】附带更强的装备特效，对不对月教主？你来说一下你的【人类高质量胸甲】有什么特效！”

    “有个锤子特效！别拿我开玩笑！”月白汀一脸高冷。

    周南一摊手，继续道：“我的意思是，我们人类的卡牌，强就强在千奇百怪的能力之上，那可能是颠覆匹格认知的，是他们想象不到的……扯远了，我说具体的！”

    “诸位应该也都发现了，猪头人的卡牌非常简单，他们也就是属性高，攻击力强而已，跟我打的那个五号，召唤出了一群猪头民兵，比较厉害的就是倒打一耙技能，我觉得各位打他应该都不难！”

    【斗战无敌】道：“不错，如果我和他对上，应该可以打赢他！”

    周南道：“那么他就交给你了！接下来不管他选择哪个挑战任务，在五头匹格中，他的积分肯定倒数第一，斗战族长，待会儿你选个难度最低的C级任务，这样你就能与他交手了，为了人族荣耀，委屈你了。”

    【斗战无敌】笑道：“好，行吧！”

    周南点了点头，又道：“最后一场比赛，由于天涯族长与匹格小帅打成了平手，匹格小帅没能获得积分，所以现在在他们的队伍中，他的积分应该是倒数第二，接下来哪怕他完成了最高难度的挑战任务，积分不是倒数第二就是倒数第三，可以预料他的出场顺序！”

    说到这里，周南看向月白汀：“田忌赛马，咱们得选个比较菜的与他交手，月族长，你就选个B级任务吧，这样你的积分在咱们队伍中，就能排到倒数第二了。”

    “你……你把我当劣等马？”

    “不，我把你当成有潜力的马！”

    “你才是马！”月白汀眼睛瞪圆，一脸煞气。

    【正义大剑】笑道：“不要吵，不要吵，我明白驴车大侠的意思，我也是个下等马，我去狙击匹格小帅或者匹格小胖！”

    周南道：“那就辛苦正义族长了，B级挑战任务给你！其实之前与你交手的那个匹格小胖，倒是不好对付，虽然你毁了他的一张紫卡，但他还有两张，正面打不好赢，他是匹格四号玩家，第一轮选的挑战任务应该是B级的，所以积分不会高，他和匹格小帅，积分排在第三、第四位的几率很大！”

    【天涯浪人】道：“所以，你我狙击他们之中积分排在第二位和第一位的！”

    周南点了点头，道：“就是这样，只要斗战族长能赢，咱们就能复仇了！还有，月族长、正义族长，你们能不输就尽量不要输，飞到浮空小岛上，至少匹格小帅拿你们没办法。”

    “知道了，开挑战任务吧！”

    月白汀上前选了A级任务，然后直接走入传送光球。

    随之，她的身影就出现在直播画面之中。

    不多时，月白汀成功完成了挑战任务，接下来【正义大剑】选了B级挑战任务，【斗战无敌】选了C级挑战任务、【天涯浪人】选了S级挑战任务。

    众人无一翻车，全部轻松完成。

    周南最后出场。

    SS级挑战任务，无伤猎杀拥有五千万生命值的始祖猛犸，这对周南来说并不难，只要不使用炮灰卡牌就行了，他用出熊猫仙、龙太子、小龙女、老龙王、神圣鱼人、五大龟龙等卡牌，小心操作，也算轻松完成了。

    当那头始祖猛犸倒地后，周南收获了六点积分，并且面前弹出了“奖励物品挑战窗口”。

    这窗口中一共有六件物品，分别是：“游戏积分×10000”、“金币×30000”、“钻石×20”、“未鉴定蓝色卡牌×1”、“招募令牌×1”、“随机高级材料×1”。

    周南见神魔币仍旧没有出现，便毫不犹豫的选择了招募令牌。

    这块招募令牌泛着淡淡金色，看起来似乎比上一块要高级一些，看其属性，确实与周南上次获得的招募令牌不同，使用这块招募令牌，可以招募到的NPC并不局限于服务型，还有可能是工匠型、战斗型。

    周南返回备战神殿后立刻就将这块招募令牌使用了，随着叮的一声，招募面板便在周南面前弹出，可招募对象足有四个！

    ————

    接待员·爱丽丝：招募费用金币×20000，接待员爱丽丝可以在任务大厅中活跃，协助您或您的家族成员更好的查询任务、领取任务、筛选副本等，具体请自行探索。

    交易行助手·阿克：招募费用金币×20000，交易行助手阿克可以帮你留意交易行动态，按您的要求进行物品寄卖、购买等，具体请自行探索。

    药剂师·朗凯奇：招募费用钻石×300，招募后您秘密营地中将出现药剂师小屋，药剂师朗凯奇可以熟练的制作六种药剂，向其提供材料，他将乐意为您工作，具体请自行探索。

    可升级资源牛·茉莉：招募费用金币×50000，招募后，一级资源牛茉莉将出现在你们的秘密营地中，资源牛茉莉需要饲养，它可以食用任何材料，并且根据食用的材料获得成长进度以及产生资源产物，当前可出产【牛奶】，具体请自行探索。

    ————

