    虽然林齐悦很想再跟着萧扬，但她毕竟不是姜妍，不能真跟着萧扬跑人家去。

    回到家的时候已经是晚上了，车子也让代驾开了回来。

    等萧母看到萧扬脸上紫青的伤痕，少不得问东问西。

    萧扬只是讲了一下事情的经过，萧母听到以后也是大为震惊。

    “这个陈北，我以前给你去开家长会的时候还见萧玉跟他混在一块，这得跟萧玉说一下，少跟这种人来往！”

    萧扬点了点头，是该如此。

    “对了，妈问你个问题，你老实回答！”

    “您说！”

    “你做生意到底赚了多少钱，实话实说，别骗妈！”萧母严肃道。

    萧扬倒是没想到老妈会问这个问题，想了想，道：“也就千八百万吧！”

    “这么多！”萧母倒抽一口凉气。

    原以为儿子只是小打小闹，之前给家里寄的钱也是勒紧裤腰带才省下来的，没想到竟然都上千万了！

    “所以，萧玉那个婚车，真是你送的？”

    原本萧母只是有些怀疑，但这会儿基本已经确定了，这个车，真是自家儿子送的！

    乖乖，一百多万的豪车啊，太败家了！

    见萧扬点了点头，萧母险些昏过去。

    “你这一送，都把十分之一的家产送出去了，败家子啊！”萧母骂了几句，也没再说了。

    想了想，这还是能想得通的，这钱毕竟是萧扬自己挣的，想怎么花怎么花，萧扬也是让母亲数落一顿之后，这事儿也算过去了。

    萧扬本来还想在家多待几天，顺便帮家里把门店的事情搞定，不过父母二人却是把这个想法给否了，声称他们又不是老眼昏花了，这种事情就自己来处理就好了，还让他赶紧回江都吧，那边的生意要紧。

    事实上江都哪儿有什么生意，但父母坚持，萧扬也就打算第二天回学校了。

    想想也请假好些天了，如果再不回去的话，怕是期中考试都赶不上。

    躺在床上，萧扬脑海里忍不住又浮现起姜妍的身影。

    “或许，我该去找她的，起码要知道些什么……”萧扬长吁一口气。

    准确来说，姜妍才是他真正的初恋，虽然只有短短的几天。

    正思索着，电话响了起来。

    萧扬打开一看，是卿萱彤打来的电话。

    “卿萱彤？”萧扬出声问道。

    “别叫那么生分嘛，叫萱彤就好了！”电话里，卿萱彤的声音还挺温柔的。

    “有什么事吗？”

    “没什么事儿就不能打给你啦！”卿萱彤的声音顿时低了几分，好似在撒娇一样。

    “可以，不过这个点，并不是闲聊的好时间吧，我马上就要睡了！”萧扬看了看时间，已经快十二点了。

    “切，要是姜妍给你打电话，你是不是就不睡啦！”

    萧扬很想回一句：是。

    不过他嘴上却是回道：“要是没什么事，我就挂了！”

    “别啊，你那么着急干嘛，我有事，有事跟你说呢！”卿萱彤连忙说道。

    “说。”

    “那么冷淡干嘛，真是的。”

    “你说不说，不说我真挂了！”

    “我说我说，你是不是要回江都了？”卿萱彤急忙问道。

    “嗯，明天就回去。”萧扬点了点头。

    “那明天我去找你，我明天也要回江都。”

    原来，卿萱彤本来也是请假回JM市照顾母亲的，如今有了萧扬那笔钱，这事儿对卿家人来说就舒服很多了，她也不需要再继续请假照顾母亲了。

    萧扬听到卿萱彤的要求，也没多想便答应了

    反正带一个是一个，带两个是两个。

    ……

    翌日清晨。

    萧扬迷迷糊糊中感觉自己好像听到林齐悦的声音了。

    猛然翻身。

    “是梦啊……”萧扬长舒一口气。

    而此时，门却是被猛然敲打着。

    “萧扬！”

    听到是老妈的声音，萧扬也是感觉翻身起床。

    “开门！”

    “啊，来了来了！”

    萧扬穿戴整齐，打开房门，只见老妈眉头轻皱，脸上却又有一丝雀跃。

    “怎么了……”

    “你说怎么了……”老妈摇了摇头。

    “昨天那姑娘，找上门来了……”

    “啥啊就昨天那姑娘……”萧扬有些迷糊。

    就在这时，声音再次传来：“萧扬，我喜欢你……”

    “卧槽，不是做梦，林齐悦真来了！”

    萧扬扫了一眼脑海里的系统，果然，只见一个名为【林齐悦三次的表白】任务挂在上方。

    “你啊，就知道沾花惹草，跟你爹一个德行！”老妈戳了戳萧扬的脑门。

    一旁老爷子嘟囔着：“我什么时候沾花惹草了……”

    萧扬也是摊了摊手表示无奈，不过显然，老妈并没有过于埋怨萧扬，毕竟对于一个母亲而言，儿子有女生追求那是绝对值得高兴的事情。

    “你好好处理吧，不过我可跟你说清楚，交朋友可以，别坏了人家女孩子的清誉，朝三暮四的，到时候可别怪我不认你这儿子！”老妈长吁道。

    显然，此刻她脑海里已经在对比姜妍和林齐悦两人到底谁更适合当儿媳妇了。

    如果是林齐悦，亲上加亲，不错，而且姑娘也落落大方，就是……不懂的矜持，怎么能一大清早的跑过来表白呢……

    至于姜妍，萧母已然也是很满意的，那身材，那大长腿，前凸后翘，一看就能生！

    萧扬也是洗了把脸便出了屋子。

    只见林齐悦此刻就站在屋外。

    脸上带着俏红。

    路过的叔叔阿姨也都看了过来，嘴里少不了嘟囔几句。

    “萧扬你可以啊，不错！”门卫大爷拍了拍萧扬的肩膀。

    “萧家小子可以啊，这闺女长的真俊！”

    邻里邻外的叔叔阿姨辈都投来赞誉的目光，就是隔壁家小孩儿的眼神都满是羡慕。

    好漂亮的大姐姐啊……

