    夜行的话让不少参加比丹大会的丹师们都暗暗皱眉。

    丹仙宗是何等地方，那可是千宗地的顶级宗门。

    有人敢在千宗地举办的盛会上对参加者暗下杀手。

    此等行径有多恶劣自然不言而喻。

    如果丹仙宗不给出一个交代，往后谁还敢来，来了也无法保证自己的生命安全。

    王长老眼睛一沉。

    心中暗道，这小子，果然和当年姜峰一样难缠。

    “来人，立刻彻查此人来历。”

    “丹仙宗这次只让参加比丹大会的丹师进入。”

    “此人服饰也绝非我丹仙宗弟子，给我查是谁带进来的。”

    楼阁对面，目睹此景的年轻男子脸色苍白。

    他怎么都没有想到，自己派出去的护卫竟然死了。

    要知道那可是真意境初期，就以夜行区区分神中期的实力，按照常理来说，不应该如同杀鸡一般吗。

    为何没有成功不说，反而把动静搞得这么大。

    要是查到了自己身上，那情况可就不妙了。

    怎么办？现在开溜？

    问题现在哪里能走，一旦离开绝对马上就会被察觉抓回来。

    年轻男子脸色变化，事到如今，他只能到时候咬死不承认了。

    大不了后面给出解释，就说是护卫擅自行动，与他无关。

    没有直接证据证明是他指使，丹仙宗这边也没法惩治他。

    更别提自己的师父还是千宗地丹师协会的副会长，这点面子总是要给的吧。

    想到这里，年轻男子暗暗松了口气。

    只是他心中依旧惊疑不定，夜行莫非是隐藏了实力不成。

    如果真是这样，这小子心机未免太过深沉。

    自己招惹上了这样的对手，只怕后面情况会十分不妙。

    必须得提前铲除。

    没一会儿，王长老身边的弟子立刻前来。

    “调查出来了，是千宗地丹师协会曹副会长的弟子，方宇的护卫。”

    此话一出，不远处的方宇眼神中满是惊愕，没有想到自己这么快就暴露了。

    夜行的眼睛微眯，目光瞬间投向了对面的楼阁。

    不用想都知道，肯定是对方搞的鬼。

    他倒要看看，现在这个情况，对方还如何狡辩。

    王长老阴沉着脸，“简直就是胡闹！”

    “他把丹仙宗当成什么地方了，真以为可以像在丹师协会里面一样随意胡闹吗！”

    “立刻把他给我关押，然后让他的师父亲自来领人！”

    夜行听到王长老的答复时，眼神一沉。

    这王长老看似好像是在惩罚方宇，可实际上却是在保护。

    关押，说得好听，实际上就是不予理会。

    让对方师父来领人，不就是为了保证方宇的安全吗。

    这样方宇就能平安回去，以免路上说不定会遭到他的报复或者袭击。

    “王长老，这么做是不是有些不太对？”

    夜行开口道。

    其他关注这件事的丹师都不是傻子，哪里看不出来王长老的用意。

    当然，事不关己，大家现在也就是来看个热闹。

    本以为夜行可能会就此作罢，没想到竟然还敢继续开口，胆子还真不小。

    王长老眉头一皱，“有什么问题吗？”

    夜行目光微动，“王长老，你可要看清楚，袭击我的人可是真意境修士。”

    “若不是因为我留有后手，现在的我可能已经是一具尸体了。”

    “现在你们这不痛不痒地走个过程，说出来只怕让人寒心。”

    “也不知道今天的事情传出去，往后丹仙宗的名誉是不是多少也要受损。”

    夜行的话让王长老心中冷哼一声。

    这夜行未免太不识相，明明自己也没有受伤，却还在这里不依不饶。

    “这样吧。”王长老开口道，“这件事的确也是丹仙宗的疏忽，我们这边会给你一笔补偿。”

    “你看这样可以吗？”

    本以为这下夜行肯定会答应了。

    可夜行不卑不亢地摇了摇头，“很抱歉，王长老，补偿我可以不要，但现在我要个交代。”

    王长老沉声道，“你想要什么交代。”

    夜行嘴角微翘，“既然现在要关押方宇，那就说明，方宇接下来无法参加第二项挑战。”

    “我和他之间还有一个赌约，把他找过来，履行赌约，这件事就到此为止。”

    “要知道，他既然派人来杀我，这种事若非发生在丹仙宗，而是在外面，我杀了他也合情合理。”

    夜行的话透着一股森冷的杀意，他可没有在开玩笑。

    如此世道，弱肉强食，他可以做到不去主动招惹别人。

    可若是被人找茬，他也绝对不会放过对方。

    “把方宇给我叫过来！”

    方宇此刻脸色不断变换，他怎么都没有想到夜行竟然提出这种要求。

    现在所有的丹师都被吸引来了注意力。

    当着这么多丹师的面要是给夜行磕头，这将成为他一生的耻辱！

    就在他打算先躲起来再说的时候，旁边房间的丹师起哄道。

    “方宇，还愣着做什么？”

    “对啊，没看见王长老在叫你吗。”

    “赶紧去啊，人家还等着的。”

    “你的护卫做了不得了的事情，你真的不知情吗？”

    “我看未必，大概率就是他派过去的。”

    方宇恼怒道，“你们不要在这里血口喷人！”

    丹仙宗弟子立刻注意到了方宇，上前道。

    “方丹师，还请跟我们来一趟。”

    方宇硬着头皮，跟着丹仙宗弟子飞到了楼阁的下方空地。

    夜行看着被带来的方宇，神色平静。

    王长老瞥了一眼方宇，恨不得踹对方一脚。

    “夜行，刚刚可是说好了，只要方宇履行你们之间的赌约，这件事就翻篇过了。”

    夜行轻轻耸肩，“我向来说话算话。”

    “方宇，按照赌约，你分数不如我，给我磕三个响头没错吧。”

    “现在可以开始了。”

    方宇攥紧拳头，不禁咬牙道，“我为什么非得给你磕头不成，我护卫做的事情我又什么都不知道。”

    “你要追究责任你找他去。”

    “再说了，现在他都已经死了，你还要如何！”

    夜行摇了摇头，“方宇，你是不是误会了什么，一码归一码，我现在谈的是你我之间赌约的问题。”

    “你自己没有管好手下，你这当主子的总得负点责任吧。”

