    

    龙翼的办公室里面。

    龙翼手里拿着一叠文件，在焦躁地来回踱着步子。他手里的文件有些折痕，那是过于用力所捏出来的折痕，他心里的怒火都两天了还是难以平复。

    林子聪还在昏迷不醒，可那些位高权重的老家伙们却一个比一个奸猾，虽然龙翼早就知道林子聪的事情会成为一个筹码，但没想到这次竟然他们能够输的这么彻底，竟然被五方，不对，算上贺曼，被六方都充分利用了，成为了一个彻彻底底的牺牲品。

    这一事件，孙玥的态度是暧昧的，那是铁定的。基地受损是前两天才发生的事情，在这个急需大量材料、人力修复一切的时候，冷凌的表态和决定无疑是一根定海神针，至少在巨量的材料面前，孙玥是说不出来“拒绝”两个字的，这对孙玥来说是个好事，所以他应该是感激冷凌的，但是牵扯到久远的时间里跟冷凌的恩恩怨怨，他的态度又不能太明朗，太明朗的态度会让他不好在各派之间游刃。所以在这事情上，就算他同情林子聪，那也不能明着来，所以，他只能也必须是云里雾里的。这可以理解。

    可是李修贤就让人觉得有些可恶了。先不说菲洛娜，那是他的部下，听命于他那是无可奈何的事情，但是利用这事情从第三集团军那里敲上一竹杠子算是什么玩意？以权谋私？他是律法部的，这个帽子他自己不扣，谁拿他也没办法，况且这事情在行动之前是在军部备过案的，算是正大光明，谁也挑不出个刺来。可是菲洛娜和林子聪差点就把命搭在那里，可到头来只是给他做了嫁衣裳，让他大发了一笔不义之财！

    段奕清的资产，那可是一堆宝石！

    想想龙翼都有把牙齿咬碎的冲动。他和林子聪为了一点点玉石，都几乎要倾家荡产，这些东西竟然被李修贤在举手投足之间就收到囊中，用“不知廉耻”四个字来形容都轻如鸿毛。

    至于高醒乐，利用林子聪除了一个自己手下的败类，他自然算是既得利益者，这事情上他说不出什么，但对于这样的分赃会议，他竟然什么也没说，这就让人有些恼火了。他肯定是考虑到了跟令建华的关系，什么也没说。老油条！

    而那个令建华简直就是一个肥猪！行动组救了他几千人，他在会议上只有短短的一个表态性的发言，什么实质性的东西也没有。

    说起调伍牛去第三集团军的事情，虽然说长期来说肯定是能加强跟第三集团军的关系的，但是开完会后龙翼越是琢磨越觉得这事情反而有种说不清的味道在里面。一个是这关系加强肯定是有一个过程在里面的，而另一个问题是难道行动组能放着这么优秀的军官材料不用，反而拱手送给别人？当时在会议上龙翼用稍微委婉的与其说是请教林子聪之后再说，可是林子聪恐怕也不会轻易就把自己的宝贝送人吧？

    说白了，令建华的一席话，都是徒有虚表，没有个一实质性的内容。他手里掌握了那么多段奕清的脏物，既然都能跟李修贤分，为什么不给林子聪这里分？

    这是个猪！

    至于冷凌……那是个敌人。

    正在此时，突然管童敲门走了进来。“龙副官，贺星彤总经理来了，要见您。”

    龙翼一怔：“嗯？她来做什么？……请她进来吧。”

    片刻之后，贺星彤便左右张望着晃进了龙翼的办公室。贺星彤一身针织衫，头发左右慵懒地扎了两束垂在两边，一条牛仔布料的紧身裤子上坠了几只卡通娃娃，看起来不像是生意人，反而像是不谙世事的自由自在的少女。

    “你怎么晃到我这里来了？”龙翼从一堆文件里面抬起头来，打量了一眼贺星彤，面无表情道。

    贺星彤斜睨了龙翼一眼，不满道：“哦？听这口气，好像龙将军不太欢迎我来你这里？怎么？一夜风流，龙将军这么快就忘了？”

    龙翼不是林子聪，没那么多顾忌，手下没停在整理着文件，嘴上直接怼道：“哎呀，事情太多了，需要记住的事情也太多了，这两天林将军那边又出了那么大的事情，我还要查幕后的黑手，那些没什么用的、太占记忆的东西，只好忘掉，要不，事情在脑子里面积累的太多，脑子就会像**一样，碰——的一声，就给炸了。”

    龙翼嘴里说着荒诞不羁的玩笑话，脸上却连一丝笑容都没有，因为他笑不出来。

    林子聪老是说他还不够圆滑，做事太方，可他觉得既然林子聪已经是一个滑头了，拿自己就不能再滑，这样行动组至少不会被看扁，被外面人说都是一帮花花公子和滑头、特务的综合体。

    这一次，他为自己的决定而感到无比英明。

    “唔，原来这样啊。”贺星彤听完龙翼的话，没有生气，反而笑了。“哎嗨伊尔哟……”她似是很开心地突然哼了一句音乐腔调，续道：“龙将军倒是越来越像个生意人了呢！”

    这回轮到龙翼一呆了：“什么意思？”他脸上仍是没有什么态度，只是公事一样地问。

    贺星彤不急着回答，继续往前晃，根本不正常地走路，倒像是脚底下穿了两只花盆底，直晃到龙翼的椅子边，一屁股在椅子把手上坐下来，双手抱胸，将一对波浪往上挤了挤，笑盈盈地望着龙翼，道：“生意人啊，一单子是一单子的事，根本不讲究长久的情感。如果讲究长久的情感，那叫投资，看起来，龙将军目前还没有把我放在你的投资产品里面。不知道我这么说对不对啊？”

    龙翼眉头一皱，正要说话，贺曼突然用手捂住他的嘴，续道：“嗯，这个问题龙将军也别急着反驳或者……表态，这个事情只要自己心里知道就好了。生意上的事情，很多时候只需要放在心里就好了，否则泄露了自己的商业机密，让人家拿走了那就亏大了！所以啊，龙将军在我眼里，现在跟我一样，就是个生意人！”

    龙翼深深出了口气，将面前的文件合了起来。

    贺星彤的话有些不着边际，却也有点意思，但也无从反驳。

    她似乎完全明白龙翼此刻在想什么，没等龙翼想出什么话来说，又樱唇轻启，微微向着龙翼倾斜着道：“既然我们都是生意人，那么就先把情感放下。好的情感放下，那么坏的情感也应该放下。你说是不是？”

    龙翼心中一动，扭头向贺星彤望去，贺星彤的眼睛里面闪着亮光，依旧笑盈盈地望着他，看起来一时风姿无二，雪白微红的脸庞如同三月的桃花一般鲜美。

