    “好叫上仙得知，小妖最近有点上火，一身的肉臊得很，毁了上仙的一炉好丹药就可惜了。”

    虎妖见到豺的惨状腿肚子就有点转筋了，连忙陪着笑脸讨牛魔王开心。

    “没关系，臊点肉才有嚼劲。”

    牛魔王擦干净手，掰开虎妖的嘴巴看了看牙口，满意的点点头。

    看牙口一般是挑选血食的时候来分辨血食年龄的，年龄越轻的肉质越鲜嫩。

    “启禀上仙，小的知道离此万里之外的积雷山摩云洞有一只万年老狐正在招婿。

    这老胡有一个女儿名叫玉面公主，生得美艳至极。

    以上仙的实力准能赢得美人归，还能得到老狐的万贯家财。”

    虎妖着实被吓到了，牛魔王的实力高他好几个等级，连挣扎的机会都没有，连忙供出一条刚得来的消息保命。

    “万年老狐，还有这等事。”

    牛魔王摸摸下巴，他对修罗公主玉面罗刹一见倾心，可是听到有万贯家财还是很动心。

    出身妖教的妖族在见识了金钱的魔力之后，现在一个个的都是财迷。

    天予不取，必受其咎。

    既然万贯家财摆在眼前，不去捡就是丢啊！

    有便宜不占就是吃亏，这点道理牛魔王早就领悟的明明白白的。

    “绝没有假，此老胡名叫万岁狐王，虽然实力低微却很有些头脑。

    现在大限将至，所以在积雷山摆下擂台比武招亲，我手下的这两只狐妖就是积雷山派来请我的。”

    虎妖一把把身后的狐狸抓过来，两头狐狸连忙点头承认。

    这两只狐妖只是小妖的水平，被牛魔王的煞气一冲两股战战，已经尿了。

    地上滴滴答答湿了一片，一股浓郁的尿骚味冲了上来。

    “好，倘若真有这回事我就饶你一命，还封你为本王座下先锋的职位。”

    牛魔王捏着鼻子挥手招来一股山风把尿骚味吹散，顺手还把豺从树上放了下来。

    既然封了虎妖当先锋，手底下一个妖兵都没有也说不过去。

    如意真仙是牛魔王的本家，所以就把半死不活的豺丢给虎妖当副官了。

    至于再下面的小妖，翠云山方圆十万里，随便拘几个过来就是了。

    之前看中翠云山的大妖小妖也不少，如今牛魔王回来了，一个也别想跑。

    洪荒原本就是弱肉强食，实力为尊的世界。

    牛魔王有本事，不过是几天的时间就整合了整个翠云山，手下多出了几千的小妖和一个虎先锋一个本家家将。

    除了翠云三妖，其它的妖怪实力实在入不了牛魔王的眼。

    一些有眼力见的，脑袋比较灵活的都赶紧投降了。

    一些没有实力还脾气死臭的，牛魔王也不介意打打牙祭。

    整理好一些礼品，牛魔王带着小妖们一路吹吹打打来奔赴积雷山打擂台。

    比武招亲是在洪荒中盛行的一种方式。

    自从阴阳流转以来，阴阳相合已经被大众接受并成为主流。

    很多像万岁狐王这样的妖怪都希望能招揽一些实力强横的大妖来改善自家的血脉，增强家族实力。

    影响实力强弱的因素有很多，除了血脉天赋之外，师门传承、伴生之宝、战斗才情等等都不是三言两语说得清的。

    文无第一，武无第二。

    为了分辨到底谁实力更高一筹，比武招亲的戏码应运而生。

    比武招亲幷不鼓励分生死，而且还有一些限制，比如天妖解体大法这种两伤类的法术是不允许使用的。

    像色邪的倒马毒桩这样的杀招，也是尽量少用。

    如果非用不可，也要控制威力。

    双方比如点到为止，所以受到大众的推崇。

    一些年轻的修士也把打擂台视为扬名立万的机会。

    如果能在台上打败几个竞争对手，即便之后没有能抱得美人归，也能闯下不小的名号。

    西方教以佛法强行度化佛子的计划被弥勒破坏之后难得的安分下来，也让西牛贺洲渐渐的恢复了活力。

    万岁狐王的富有在西牛贺洲是大大的有名，而玉面公主又艳名远播，这一场擂台也引起了不小的轰动。

    牛魔王来到积雷山的时候，简直人山人海。

    不仅有不远万里从其他部洲赶来的修士，还有不少当地的名流大家前来道贺的。

    这个场面在汤谷不算稀奇，在贫瘠的西牛贺洲能看到如此多的妖族，就很难得了。

    这些人的实力虽然不能和汤谷教众相比，但是形形色色，各族的修士都有，显得热闹非凡。

    此时比武大会即将开始，擂台上有两只小妖正打的热闹。

    牛魔王只看了两眼就失去了兴趣，两只小妖的实力连如意真仙都不如，根本没有看头。

    一开始的小妖都是万岁妖王自己排上去热场的，真正的比试还是要等明天。

    牛魔王来西牛贺洲的时间不长，很多人都不认识，干脆随便找了个角落就吃喝起来。

    虎妖、豺狼、如意真仙都在旁边伺候着，牛魔王翘着两郎腿衣来伸手饭来张口，过得好不惬意。

    第二天天刚蒙蒙亮，就听咚咚咚三声炮响。

    一只须发皆白，走路颤颤巍巍的干瘦的老狐狸拄着拐杖走了上来。

    “鄙人万岁狐王，承蒙各位朋友抬爱前来参加小女的招亲大会，感激不尽。

    我寿元将尽，死后所有的家财都归小女所有。

    哪个赢得比试，不仅能得和小女喜结连理，还能继承我积雷山的财富人马，所以请各位英雄不要藏私，踊跃参加。

    另外所有上擂台者，即便失败了，也有百枚星辰宝石的奖励作为报酬。

    此次比武，只比武道不比修为，所以还请诸位上仙收了神通，不要把我的积雷山打碎了。”

    老狐狸不愧是富甲一方的存在，出手大气，话音刚落就掀起了一阵狂呼。

    百枚星辰宝石，可是一笔不小的财富了。

    从汤谷推出星辰宝石以来，宝石的价格稳中有升，洪荒中不论是妖魔还是鬼怪，都认可了星辰宝石。

    万岁狐王确实是寿元耗尽了，不过是说了几句话就开始咳嗽，牛魔王甚至看到了他的影子里已经出现了无相的无底船的虚影。

