
　　战场上，风云狂卷。

　　小火凰躲得非常远，不断观察着场上的形式。

　　突然，它脸色一变。

　　“不好，卫穷这家伙要拼命了！”

　　小火凰惊呼一声，抬起头时，立刻看到，卫穷身上的封印，正在快速崩溃。

　　刹那间，一道堪比玄轮中期的气息，疯狂爆发。

　　砰！砰！砰！

　　苍穹之内，风暴破碎，金光锁链断开，陆陆续续有刀墓世界的规则出现。

　　“主人，快走，这家伙疯了！”

　　小火凰着急的声音，飞速传入苏辰耳边。

　　“嗯？要拼命了吗？”

　　苏辰冷冷看了卫穷一眼，并没有感到意外。

　　好歹！

　　这家伙也是堂堂的玄轮巅峰。

　　结果被自己斩了一剑，脸面全无，肯定咽不下这口气。

　　绝对会跟自己拼命。

　　只是，让苏辰感到意外的是，卫穷解开封印，引来刀墓世界规则，居然没有第一时间降临，反而是被什么给干扰了。

　　“嗯？刀墓规则怎么没有锁定住卫穷？”

　　苏辰眉头一皱，扫了场上一圈，发现风笑笑的身影不见了。

　　“糟糕，这些刀墓规则的异常，与风笑笑有关！”

　　砰！

　　苏辰脑海内，仿佛有惊雷滚滚。

　　一场强烈的生死危机，涌上心头。

　　“快，马上离开这里，去小型世界的入口处等我指示！”

　　苏辰语速飞快，传入小火凰脑海之中。

　　“什么？主人您不跟我一起走？”

　　小火凰一愣，皱眉道。

　　“废话那么多干嘛，听我的，马上去我们之前进来的传送入口等我。”

　　苏辰没空解释那么多了。

　　这时候，看着小型世界四周，不断崩溃的虚空，隐约间，他已经猜到了风笑笑的打算。

　　这娘们，真不是一般的狠。

　　岂止是在做局设计自己，简直就是把所有人都给套路进去了啊！

　　如果事情成功，这里九成九的人，都得把命留在这里。

　　小火凰虽然不知道发生了什么，可听到苏辰急促的声音，也清楚事情的严重。

　　一刻也不敢耽误。

　　马不停蹄的朝着传送通道赶去。

　　这一切布置，全都是在电光火石间完成的。

　　“小子，今天是连老天爷都要让你死啊！”

　　卫穷原本还有所顾忌，可在看到刀墓规则，仅仅只是笼罩住小型世界，没有第一时间降落下来，立刻大笑。

　　“哈哈……现在，我解开封印，一根手指头就能将你碾压而亡！”

　　轰！

　　苍穹之内，卫穷的身影犹如九天神魔，高大无比，傲世八方。

　　只是一缕气势，扩散开来，立刻将附近的虚空都冲击得湮没。

　　砰！砰！砰！

　　卫穷身上的湮没之光，不断爆发，破灭所有。

　　可是，苏辰看着这一幕，没有任何畏惧，反而是露出浓浓的嘲讽。

　　“卫穷，你就是个蠢货，自己让人设计了还不知道！”

　　苏辰脸上冷光一闪，道。

　　“什么？你个小杂碎敢骂我是蠢货？”

　　卫穷怒火滔天，周身间，无尽灭世神光，呼啸开来。

　　顷刻间，便是打得整个虚空破碎。

　　“你用自己的力量帮助人家毁灭这个小型世界，你说你是不是够蠢的！”

　　苏辰嘴角露出一抹讥笑，道。

　　“你……你这话是什么意思？”

　　卫穷虽然还是很愤怒，可从苏辰的言语中，捕捉到了什么，立刻警惕起来。

　　“什么意思，你自己抬头看看！”

　　苏辰伸手朝着头顶指了一指。

　　这一刻。

　　不只是卫穷，还有孙栋，还有那些观战的武者，全都齐齐抬头看了过去。

　　刹那间，众人神色狂变。天籁小说网

　　“那是……”

　　卫穷张大了嘴巴，脸上充满了惊骇。

　　只见，原本应该是一片混沌的世界胎膜，在这一刻，居然破裂开来。

　　通过这破裂的世界胎膜，大家看到，虚空之外，有九颗散发着灭世之芒的珠子，正在疯狂转动。

　　原本，应该是直奔卫穷而来的刀墓规则，全都被这九颗珠子吸引了过去。

　　这也是为何后面卫穷解开封印之后，刀墓规则没有在第一时间降临的原因。

　　“这……这是大破灭珠！”

　　卫穷心神狂颤，惊呼道。

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　大地颤抖，立刻传出一道道惊天动地的巨响，

　　砰！砰！砰！

　　天地八方，赫然出现一道道毁灭光柱。

　　这些光柱，从大地深处爆发开来，横扫所有，碾杀万物。

　　“什么？有人布下灭世之阵，要把整个小型世界毁灭！”

　　“丧心病狂，真是丧心病狂！”

　　“好大的手笔，以整个世界毁灭的气息来炼制大破灭珠！”

　　“九颗大破灭珠已经凝聚，只要吸收了这个世界毁灭的力量，便能彻底圆满。”

　　“如今，世界胎膜破碎，毁灭气息要开始外泄了。”

　　……

　　众人脸色狂变，骇然而逃。

　　可就在他们身子冲出的一瞬。

　　苍穹之内，出现无数黑色闪电。

　　轰隆隆声传出

　　这些闪电，疯狂爆发，所过之处，一片死亡。

　　“啊……”

　　一道道凄厉的惨叫声，回荡开来。

　　整个世界，古树坍塌，山河破碎，大地崩溃，简直就是一片末日。

　　惨！

　　简直是太惨了！

　　可是，面对这一片惨况，有人却笑了。

　　而且还是笑得十分灿烂。

　　“只有死上一些人，这个世界的灭亡，才能让我的九大破灭珠圆满。”

　　风笑笑站在凋零的时空之中，满脸笑容道。

　　仿佛，那些死去的，根本不是武者，而是一只只微不足道的蝼蚁。

　　“这个世界的争锋，你们都是棋子，只有我才是掌控全场的‘下棋人’！”

　　风笑笑神态高傲，道。

　　只见，她抬手一挥，朝着人参王抓去。

　　如今大家都在各自逃命，根本没人会去跟她争抢。

　　所以她也是很快就把人参王给收走了，

　　“接下来，该离开这个破灭的世界了！”

　　风笑笑一步落下，直奔传送通道而去。

　　只有通过那个传送入口，才能准确无误的回到刀墓中去，且没有任何危险。

　　至于这个小型世界外的九颗大破灭珠。

　　早已被她打上自己的烙印。

　　只要将这个世界毁灭之后的力量吸收，完成蜕变，就会展开传送。

　　回到自己身边。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1474章 掌控全场的‘下棋人’免费阅读。https://xs.23sk.com 