    “公主，楚薇云回来了。”深夜时分，蓝羽快速前来汇报。

    “那家伙终于回来了！”楚倾歌眉心轻蹙，冷冷哼了哼。

    “赶紧给她收拾一下，我带她去见苍狼大王。”

    “公主，楚薇云贪生怕死，她在拓跋束的面前，会不会乱说话？”

    蓝羽很担心，那女人成事不足败事有余！

    但，和苍狼大王谈判，没有南晋的小殿下在场，还真是没法谈下去。

    公主是楚国的公主，世子爷也是楚国的世子爷。

    南晋三皇子现在伤重，连爬都爬不起来，谈判是不可能的。

    张岩只是个女史大人，不是皇族众人，也没有谈判的资格。

    还真是，必须得要那个废物小殿下回来才行！

    “我会想办法，不让她乱说话。”

    倾歌将药包收拾好，交给他。

    有个问题想了一整日，现在才有机会开口：“那家伙现在怎么样？”

    “哪个家伙？”蓝羽一想，顿时会意过来，忙道：“一整日都守在城墙上，未曾休息过。”

    倾歌心头一软。

    知道他也受了伤，一直想去看看他，但，他的伤比起兄弟们，算得上微不足道。

    大局为重。

    哪怕，想的要死。

    “安排一下，我要带楚薇云去见拓跋束。”

    “是！”

    蓝羽走了之后，倾歌还在磨药，准备下一批次。

    桌上有一只被啃过的包子。

    等药粉磨好，装好袋，开始捡下一批药材的时候，她拿起包子啃了一大口。

    一边吃，一边继续捡药。

    慕白从来没见过如此不讲究的公主。

    一国公主，本该过着养尊处优的生活。

    她却和兄弟们一样，吃着粗茶淡饭，做着脏累的活。

    她甚至一马当先，跟着兄弟们一起，出生入死。

    就算是南晋，一个女子可以和男子一样征战沙场的国度，皇族的姑娘也不可能像她这般，不嫌脏不嫌累，事事亲力亲为。

    他真的没见过这样的姑娘，从来都没有。

    楚倾歌又啃了一口包子，将包子放下之后，忽然转身朝床这边走来。

    慕白忙闭上眼，假装自己还没有清醒。

    也不知道，自己在心虚什么，总之，就是不想让她知道，他已经醒来多时。

    更不想让她知道，自己醒来之后，一直在盯着她看。

    此时的楚倾歌有些蓬头垢脸的，就连一张小脸上，也染上了不少药粉的痕迹。

    可就这么一副凌乱的模样，却是说不出的真实淳朴，另一种让人轻易沉沦的美。

    感觉到一只小手落在自己的额头上，慕白掌心一紧，竟说不出的紧张。

    等会，她是不是还要给他拭擦身体？又要将他的衣裳撩起来吗？

    要不要阻止？

    好像，一撩就什么都被看光了。

    可他又特别喜欢自己像个孩子一样，被她照顾的感觉。

    心脏又开始在扯痛，慕白知道自己不该有正常人会有的期待和情感，但，最近总是止不住胡思乱想。

    衣服，果然被掀了起来。

    可这次，慕白却一瞬间，紧张到连呼吸都无法进行下去！

    她……她好端端的，扯他裤子做什么？

    \f\t\n","hascontent

