    在众人的努力之下，这伙数目不少的绿皮很快就被绞杀一空了，甚至那头野猪骑兵死得还要更快一些。

    虽然他是3阶精英，可是被3名2阶兵种围攻，又被唐娜顺手赏了个连珠箭，他当然也只能战死当场了。

    只是可惜了他麾下那头大野猪，在自己的主人死后, 它直接进入了狂暴状态，唐娜和珍妮特看了都双双摇头，示意李维完全没办法驯服它了。

    李维也只能遗憾的让驯兽师派出两只大鹅和一群巨蜂把它干掉，至少它的经验值不会被浪费，事实上作为出了名的穷鬼种族之一，绿皮们能拿得出手大概也就只有经验值了, 其次才是几率很低的各类武器技能书。

    等到战斗彻底结束之后, 这时两名神选英雄才靠了过来，朝他连连道谢。

    李维又看了一眼那些艾里昂骑兵, 发现他们现在脸色倒是好看了许多，似乎并没有因为李维没让他们出战就心生芥蒂，他们更加在乎的是这些出言不逊的绿皮们彻底死光了，这就足够了。

    他接着随口应付着两名神选英雄，他之前和这两个人没有打过交道，因为他们都是半精灵，估计都是昨天刚进入游戏，看到区域任务的报酬丰富，就想着来凑个热闹的，不过看起来他们的性格倒是都还不错，就是不知道具体有什么能力了。

    一般来说，半精灵是指身体流淌着精灵和人类的鲜血，这个浓度有高有低，像李维麾下的那些半精灵，基本上都非常低，就是在敏捷和箭术方面, 比普通人类有那么一丢丢的优势而已，至于其他天赋、技能什么的, 都是半点没有的。

    但作为神选英雄来说，他们就完全不一样了，在他们的背景设定里，父母双方一方是纯血人类，另一方也必定是纯血的精灵。

    这让他们和半精灵原住民们有着极大的不同，精灵血脉的浓郁，会给他们带来不太一样的属性、天赋或者技能等等。

    就是不知道眼前这两个家伙，到底是选择了高等精灵、黑暗精灵、血精灵，亦或者是其他什么精灵了。

    不过既然能出现在高等精灵的地盘，他们应该都是选择的偏向守序和善良阵营的精灵血脉。

    “你们知道这些绿皮是从哪冒出来的吗？附近似乎并没有绿皮的大型部落存在。”

    其中一名半精灵眼神有些闪烁的道：“唔，或许是从其他地盘迁移过来，为了争夺地盘吧，毕竟豺狼人最近受到了削弱。”

    李维顿时微微眯起了眼睛，在他看来，这地方穷得很，但对于豺狼人和兽人来说，这地方也许还有点吸引力，所以乍一听，对方说的的确有点道理。

    可是对方的这副表情，却简直就像是在告诉自己他在撒谎一样，看起来对方的真实年龄应该不大，还没有多少撒谎的经验，否则不至于这么明显。

    但没等他说些什么，另一名半精灵却已经扯了扯他的衣袖，接着干咳一声：“抱歉，李维大哥，其实除了他说的以外，还有一个原因，是某处隐秘的山谷里，有一名人类老法师受困了。”

    “这些绿皮们原本是追杀他的，我们在巧合之下接到了那个任务，目的是分散绿皮的兵力，然后趁机救出他。”

    “只不过我们的实力太弱了，这些绿皮正面一个冲锋，直接就把我们打散了，我们的任务也因此而直接失败，但如果李维大哥你现在赶过去的话，或许他还有得救？”

    另一名半精灵也有些尴尬，但最终还是硬着头皮附和道：“抱歉，李维大哥，我刚刚说错了，你还是赶紧去那里看看吧，没准他还没死呢。”

    一边说着，他也一边主动的分享给了李维一个已经失败的任务信息，并且还掏出了他的地图，指给李维看他所说的那个山谷的位置。

    这种地图算是一种比较初级的魔法道具，它的效果是可以随着神选英雄们不断探索更多的区域而自动扩充的，还能较为清晰的显示出不同的地形，比如说山脉、湖泊、桥梁等等。

    而且还能自行在上面添加诸多备注信息，甚至不同的地图之间，还能通过共享信息而互相进行补全，算得上是一种非常有用的小玩意了，而且价格也非常的便宜，李维和唐娜的身上都各有一个。

    李维这才了然，原来是任务，难怪绿皮们也会出现在这里了。

    把对方的地图信息复制了一下，又仔细询问了一下，得知山谷处剩下的绿皮要更少一些，大概只有三十几头绿皮，就是其中还包含着一半2阶的绿皮弓箭小子，对那名老法师的威胁较大。

    他朝两个半精灵点了点头，然后顺手掏出了几件他不太看得上眼，但对于新人来说应该还算不错的武器和装备扔了过去。

    “那就多谢了，我会尽快赶往那里的，这几件装备，就当我的感谢费了吧。”

    这样说着，他也示意部下们尽快行动起来，越走赶到目的地，那么老法师生存的几率就越高。

    而且说实话，这些绿皮真的是穷得掉渣，他们甚至都不是以铜币或者银币为货币的，他们种族内部日常交易用的是各类猛兽的牙齿。

    这玩意虽然在村子里也能卖钱，但真的卖不了多少，顶多就是杂货铺回收处理一下，然后可能会被制作成箭矢的箭头，但价格却非常的低廉，所以捡不捡其实都无所谓的。

    不管原本两个半精灵的心情是怎么样的，但是现在他们的脸上却都只有喜色，虽然任务是失败了，民兵也死得差不多了，但这几件武器装备，绝对抵得上几名民兵了！

    眼看着李维他们极为迅速的动了起来，其中一名半精灵忍不住朝他们的背影喊了起来：“李维老大，我叫查理，多谢你啦！”

    李维摆了摆手，没当回事，他给对方那点玩意，一方面是感谢，另一方面也是想快点打发对方滚蛋，新人就该在新手村附近转悠，跑这里来不是找死嘛。

    而且他现在好友栏里都有两百多号人了，再多一个或者少一个普通的朋友，其实根本无关紧要。

    在半路上，李维也抽空和艾里昂骑兵们稍微沟通了一下，然后他得知对方之所以会那么迫切的希望亲自出战，去干掉那些绿皮，其实是有两个原因。

    一方面是因为他们曾经听说边境的绿皮红云部落，曾经攻下过一些小型的半精灵村庄，并且展开了屠杀，双方之间是有血仇的。

    虽然这些高等精灵都是纯血的，可那些半精灵的父辈母辈之中，总有些真正的高等精灵。

    而且因为高等精灵寿命悠长，只要不是战死，正常活个一千岁是轻轻松松的事情，所以这几名看似二三十岁的高等精灵们，其中很是有几位是和那些死去的半精灵有这些许血缘关系的，甚至有的还曾经眼看着那些村子从无到有的建立起来，并且又看着它们被绿皮所毁灭的。

    这个仇恨可就大了去了。

    接着第二方面，则是因为高等精灵这一整个种族的特殊性格。

    首先是尚武，高等精灵全民尚武，漫长的寿命也给了他们足够的时间去训练，所以但凡是个成年的纯血高等精灵，就没有低于2阶的。

    同时他们的种族天赋尚武，似乎也正是这一特点最直接的显化，长剑出鞘、见血方归！

    接着是重视荣誉，因为寿命悠长、外表优秀、文明高度发达、魔法极其先进、锻造工艺世界一流...等等诸如原因，在无数年过后，使得高等精灵们都极其重视自身和种族的荣誉。

    荣誉一旦受辱，往往就必须用敌人的鲜血和生命来洗刷。

    理智点的法师或者高级的将领，或许出于某种更深层次的考虑，能够在一定程度上克制住这种近乎于本能的冲动，但这些艾里昂骑兵们是出自高等精灵十大王国之一的骑马与砍杀的国度，他们当然不想去克制，更别提对方还是他们完全看不起的粗鄙且愚蠢，并且还有着血仇的绿皮了。

    当然了，因为他们是暂时听命于李维的，作为合格的军人，他们首先会选择遵从将领的命令，所以他们之前没有冲动。

    现在就结果来看，那些绿皮也都死光了，所以他们也不会因此而有任何意见了。

    李维听完了之后，只是连呼好家伙，因为某种程度上，这些看似高贵优雅的高等精灵们，和那些脾气火爆的矮人都一样，那就是受不得屈辱！

    论坛上已经有许多人分享过了，如果以最快的速度惹怒一名矮人？

    第一，质疑他喝酒、挖矿又或者锻造等矮人最引以为傲的能力；

    第二，骂他是个死矮子；

    第三，说他长得像个地精或者是斯卡文鼠人。

    如果是选择了第一条，你多少还有点抢救的可能，只要你在这方面胜过他就好。

    如果是第二条，那你基本上可以去准备棺材了，因为你就算打赢了眼前的矮人，接下来他的兄弟、叔叔，乃至于爷爷辈的矮人，都会纷纷跳出来向你寻仇。

    甚至就算你杀光了他们一整个家族，他们在临死之前也会把你记载到名为仇恨之书的小本本上，等待其他矮人帮他们复仇，并且也绝对会有人这么做，因为你不光是侮辱了他和他的家族，更侮辱了他们一整个种族。

    如果是第三条的嘛，你恐怕想找个全尸都很难了，就算是隶属于神选英雄的部下们，在受到敌人这样的侮辱之后，也有很大几率直接选择莽过去，这是他们刻在血脉中的本能。

