    用一具尸体来吓唬自己，这个人也是煞费苦心。

    恐怕他也是穷驴技巧，弄条黑蛟出来，没想到被涂小安轻而易举的给收拾了。

    涂小安踏过了这具庞大的尸体，或许尸体生前非常的强，可以轻易的蹂躏他，但尸体就是尸体。

    是死的，除非你诈尸一个给我看看。

    随后，涂小安跟着妖异男子屁股后面沿着这条宽敞通道继续走，一路到是畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，这座石殿到底有多少个地方，多少个不同区域，恐怕只有眼前这个人知道。

    大概走了一公里左右，通道开始转弯，而后出现了一扇高大的石门。

    石门还非常的精致，上面有非常多的梵文，好像很有内涵的样子。

    反正涂小安是什么都没看懂。

    另外这扇石门还很大，宽超过十米，高度也超过十米。

    妖异男子看了看巨大的石头，脸上噙着狡黠的笑，也没有推门，一脑袋朝着石门扎过去，把身后的涂小安看的一脸懵逼。

    不用手推，用脑袋撞？那么任性？

    可接下来的一幕将涂小安看的呆若木鸡，只见妖异男子的身体直接隐入了石门内，彻底消失不见。

    咦？

    涂小安深深吞了一口气，眼睛慢慢的睁大，这莫非是传说中的鬼穿墙？

    卧靠。

    他真是震惊只能闻卧靠。

    这招他不会啊。

    “你若进不来，那就只能怪你自己没本事”戏谑的声音从石门内传了出来。

    涂小安微微蹙眉，区区石门能拦得住他一代蛇皇？

    一手成拳，惊天之力沸腾。

    “给我破”

    轰隆隆...!

    整个通道地震了起来，翻天覆地。

    然，旋即涂小安一脸的吃惊，石门依然在，坚不可摧，只有漫天的尘土硝烟簌簌而落。

    “这是一道古文明遗迹打造的特殊石门，岂能是你一拳可以破，就算是你们口中的四阶圣灵来了，也同样破不了”

    戏谑的声音传来。

    古文明遗迹？说的就是战争遗迹吧。

    四阶都破不了一道区区石门，这牛逼给你吹的，满分。

    涂小安还不信邪，手张了张，倚天剑出现，剑吟声冲天而起。

    那一刻，浮光剑影，一道闪烁的剑气横扫而出，朝着石门铺天盖地的席卷。

    砰...砰...砰...！

    剑气所过，石门根本无动于衷，巍然不动。

    涂小安这下就震惊的很，这B的门用什么材质做的，这样都破不了。

    他的倚天剑还真是用处越来越小了，现在连石门都破不开。

    敢情那个妖异男子是故意看他涂小安的笑话。

    “这下有点棘手了”饶是涂小安都无可奈何，将倚天剑给收了起来。

    忽然，涂小安灵光一闪，既然是遗迹中的石门，是不是需要遗迹中的兵器才可以破解。

    嘻嘻，我懂了。

    涂小安意念一动，从骷髅王那里夺来的长矛出现在了手中，上面那条黑龙若隐若现，朝着他咆哮。

    “小黑龙，给我破了这道石门，否则我就亲手连矛带你一起毁灭掉”

    涂小安看着长矛，冷冷的威胁。

    矛内的黑龙顿时冷颤起来。

    “给我去”

    涂小安握住长矛，朝着石门一杆没入的推了过去，嗷...！

    黑龙之声咆哮四起。

    轰隆隆...！

    澎...！

    涂小安眼睛顿时明亮起来，破了，石门瞬间被破。

    很快，涂小安就看到了妖异男子一脸的惊讶之色。

    他是没想到涂小安能那么快的破了石门，当他看到涂小安手中的长矛，一下子就懂了，脸上挂上不屑的笑。

    “我要见的人呢？”

    涂小安立刻质问。

    “急什么，还没到目的地呢”

    “......”涂小安无语。

    你Y的带我逛遗迹吗，他现在可没有那样的闲情雅致。

    “哼，你最好不要跟我在耍花样了”涂小安冷声一声，沿着大门步入其中。

    一旦迈进去，涂小安不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高，差不多几百米长宽的超级半圆形华丽大厅，一眼看去，非常的高大上。

    虽然不比蛇宫内的金碧辉煌，但胜在空间足够足够的大。

    最让涂小安震惊的是....！

    这个大厅内竟然随处躺着很多形状怪异的尸体。

    人妖难分。

    为什么说是尸体，因为涂小安没有察觉一点生命气息，一丝生命波动。

    有的尸体是妖兽形态，有的是人形态。

    不过都非常的高大威猛。

    其中有四具尸体，栩栩如生，没有丝毫的腐烂，立刻吸引了涂小安的注意力。

    它们都是怒睁着眼，凶光乍现一般，有一股让人惊心动魄的余威。

    还有几具尸体只剩下骨骼，但是骨骼闪闪发光灿灿生辉，皮肤毛发虽然化为了飞灰，但生前绝对是一等一的强者。

    涂小安将妖异男子无视，细细的看着一地的尸体，而妖异男子到也没说话。

    让涂小安慢慢的看。

    他发现很多尸体跟入口通道旁发现的那具庞然尸体很像，也许略微瘦小些，但体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。

    有具尸体半跪着倒在地面上，它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。

    还有一些没有战甲，通体都是鳞片护体，那些鳞片甚至让涂小安觉得，连自己的蛇鳞片都略有不如。

    稍稍一看，涂小安都非常的吃惊，都是一等一的强者，至于实力，涂小安没有办法准确的知道。

    可旁边的妖异男子却淡淡的说：“这些尸体每一个的修为都是四阶以上，都是曾经闯入的恶客，现在算起来，也不知道死了多少年了”

    什么，全都是四阶？

    曾经闯入战争遗迹的存在？

    涂小安闻言大吃一惊，又听对方悠悠然的说：“现在真是世态炎凉，没想到这次遗迹出世，闯入的人居然没有一个修为达到四阶，简直太弱了，弱爆了”

    妖异男子显得很失望，甚至是失望到了极点。

    涂小安：“......”

    又在无形之中吓唬自己？

    这是在嫌弃他们这届的闯入者上不了台面是吧。

    涂小安很心塞，他知道妖异男子没有骗他，这些尸体虽然都死了，但是余威都非常非常的强。

    生前应该是四阶。

    都说四阶为圣灵，陆地神仙，已经不能用超凡脱俗，超凡入圣来形容。

    那一个个都是毁天灭地的传说人物。

    然而，那些传说的人物，现在成了满地的尸体。

    