    庭院之内。

    “外面的人越来越多了。”

    老王瞥了瞥庭院外面到处乱窜的身影，有些无奈地叹了口气。

    聂欢离去当日，他就进行了一番大采购。

    而后，足不出户的修炼、炼丹。如今，这庭院中剩余的食物，足够再支撑一个月以上。

    “这些人真是自寻死路。”

    王夫人冷笑一声，颇有些讥诮的道，“等公子回来，他们一个都逃不掉。”

    外面的那些人，基本都来自各大灵宗、世族。

    有的是想夺去以前送来的药物，而更多的是想趁火打劫，毕竟聂欢当初在剑王秘界的收获，实在太丰厚了。

    相较于他们，反倒是云国皇室比较清醒，没有人出现。

    当然，这估摸着也是因为，皇室最厉害的那拨修士已被聂欢杀光的缘故。

    “也不知道，小哥哥现在脱困了没有？”

    小姑娘安安有些担忧。

    “想那么多做什么。”王夫人笑吟吟的道，“对公子来说，脱困不过是早晚的事。”

    “就凭开阳圣地的那些土鸡瓦狗，也能奈何得了公子？”

    老王不屑地哼哼两声。

    追随聂欢之后，他的眼界不知高了多少倍。

    以前，抱元，都是他必须仰望的存在，可现在，入虚强者，在他眼中，也有些不值一提。

    “说得对，我们要对小哥哥有信心。”小姑娘挥舞着小拳头，笑逐颜开。

    “安心修炼去吧。”

    王夫人宠溺地摸了摸她的小脑袋，和老王开始了新一轮的丹药炼制。

    这幻阵之神妙，他们这些天已深有体会。

    仅凭外面的那些家伙，根本就不可能冲得进来，哪怕是挖地道也没用。

    至于聂欢，他们就更用不着担心了。

    聂欢被开阳圣地镇派至宝困住之事，应该不假，可说聂欢会被镇杀，那绝不可能。

    因为他们知道，聂欢有一个非常强大的底牌。

    那就是他拥有一处神秘的空间，近一段时间，聂欢都是在那神秘空间之内修炼。

    一旦遇到危险，聂欢完全可以避入那神秘空间之内，别人连他一根毛都找不着。

    有这样的底牌在，聂欢等于是已立于不败之地。

    所以，当看到唐高周等人以为聂欢必死，急吼吼地冲过来围攻庭院时，他们不但没有担心，甚至还有些想笑，这些家伙，真的是不知死活。

    不知不觉，又是数日过去。

    那庭院四周的屋宇，已被彻底拆除，只剩它一座，孤零零地伫立于岚光大道旁侧。

    近千道身影，将庭院围了个里三层外三层。

    至于远处看热闹的民众，更是人山人海。

    嘈杂的声音，汇聚成巨大的声浪，几乎响彻了整个烟岚城。

    “老子还就不信了，一座小小的幻阵，能挡得住我们这么多人的围攻！”

    “攻不进去也无妨，我们就在这外面守着！等他们把储存的食物消耗干净，还是得乖乖地跑出来！”

    “挖！接着往下挖！一丈不够，就两丈！把下面全部挖空！”

    “……”

    唐高周、古长秋、白冠岑、戚妙姮这四位云国的抱元强者，聚在一起，脸色都颇为难看。

    现如今，这庭院附近的抱元，可不止他们四个，还有来自其它国家的，而且，随着时间的流逝，抱元的人数，还在不断增加，都想来分一杯羹。

    再这么下去，就算攻破了庭院，收获也不会有多大。

    “不好了！不好了……”

    一匹骏马狂奔而来，马背之上，一个年轻男子远远地便开始嘶声大叫，“聂欢脱困了！开阳、玉衡、天枢、天权四圣地的入虚强者，全部被杀！”

    “全部被杀……”

    这片原本无比喧闹的区域，霎时一片死寂，只余马蹄声以及那年轻男子的吼叫声四处回荡。

    可数息过后，却是一片哗然。

    “四大圣地入虚强者，全军覆没？开什么玩笑？”

    “开阳、玉衡、天枢、天权的入虚，加起来起码有二十来个吧，竟都敌不过那个聂欢？”

    “这小子莫不是疯了吧？跑这来假传消息？”

    “……”

    这消息，也匪夷所思了，众人一个字都不信。

    那年轻男子已冲到唐高周等人身前，还没来得及翻身下马，就已被一把扯下。

    “你在胡说什么？”

    唐高周面色铁青，厉声大喝。

    这年轻男子，是赤阳灵宗弟子。前些天，聂欢随寇飞龙、吴淮前往开阳圣地，便将他派了出去，后面便是他放回灵鹰，传回了聂欢即将被镇杀的消息。

    可现在，他居然说聂欢已脱困，四大圣地入虚尽皆被杀？

    “太上，我说的都是真的。”

    那年轻男子急声道，“不但四大圣地的入虚全死了，开阳圣地八十年前的宗主易乾坤，前几天突破到真形之境，可破关而出，就死于聂欢之手。”

    “什么？”

    唐高周和古长秋等人，震惊得几乎无法言语。

    周围，再一次静谧得落针可闻。

    那易乾坤当年的确是名动天下，可数十年过去，世人都以为他早已不在人世。可现在居然告诉他们，易乾坤不但没有死，还踏入了传说中的真形之境？

    若仅是如此也就罢了，可这么一位真形级别的存在，居然刚一出世，就被聂欢所杀？

    众人脑子一阵阵发懵，那聂欢修为并不算高，光是在云国、在开阳圣地，修为胜过他的，便一抓一大把，可为何，他的实力能强悍到这等地步？

    “这么重要的消息，你现在才送回来？”

    稍稍回过神来后，唐高周只觉手脚冰凉，拎着年轻男子的衣领，有些歇斯底里地咆哮起来，“开阳圣地驯养了那么多灵鹰，你不会去借一只？”

    年轻男子哭丧着脸：“太上，我也想啊，可开阳圣地的灵鹰，全被摇光圣地的那些太上长老杀光了。”

    “你该死！”

    唐高周怒极，五指一掐，便抓断了年轻男子的脖颈，“走！赶紧走！走得越远越好！”这人都能骑着马赶回来，说不定，那聂欢也回来了。

    再不赶紧逃离，怕是会死无葬身之地。

    “现在才想到走，已经晚了！”

    一个淡淡的声音响起。

    数丈之外，一个白衣如雪、面容清秀的十六七岁少年，从人群中走了出来。

    “聂……聂欢？”

    唐高周和古长秋等人只觉脑袋阵阵发晕，脸色霎时苍白如纸，下意识地想要逃窜，却身躯颤抖，双脚更似生了根一般，已完全不听使唤。

