    第302章大佬的小嗲精75

    感知到怀里的人有一瞬间的僵硬，姜遇的眸子暗了暗。

    贺桑桑回来之后的变化他怎么可能看不见？自从她回来之后，姜遇每天都会抽出时间来陪着她，只可惜她似乎不需要，还让他多去公司上班。

    他以为贺桑桑是担心手臂上的针孔有问题，亲自陪着她去医院检查，每一次都没有落下。

    连医生都再三肯定说没有任何问题，可是他的心里还是悬着不下，怕小姑娘心里还是会担忧，特意陪着她跑了很多的医院，最后的结果都是一致的。

    如此下来，贺桑桑才算是真的松了一口气。

    然而距离她回来已经很久很久了，她却不再让他亲***日里最多也就是牵牵手。

    连拥抱都很少有。

    一开始姜遇只当她是担心自己的身体。

    时间一久。

    他不禁扪心自问，自己是不是在自家小姑娘的心里“失宠”了？

    松开怀里的贺桑桑。

    姜遇额头抵着她的额头，低声说道，“桑桑，若是我有什么地方做的不对的，你有什么对我不满的，不要藏在心里，和我说，嗯？”

    贺桑桑明白他为什么会有这个顾虑，最近她一直忙着强身健体，忽略了姜遇。

    她点了点头，轻轻的嗯了一声。

    姜遇也没有把人逼的太紧。

    她是独立的个体，她想学习拳击什么的，他虽然心疼她会受伤，可还是同意了。

    “这个女教练不行，我给你换一个教练。”

    “酒店三层就有拳击馆，我让人给你留出一间来。”

    “以后明天放学，我让司机来接你过去训练。”

    “你喜欢的这副拳击手套，我已经让刘奕去品牌那边打过招呼了，每一个颜色都给你拿了一副，到时候你想用哪一副就用哪一副。”

    “还有，打拳击费力，容易受伤，以后我定期陪你去医院做身体检查。”

    这一句句话从姜遇的嘴里说出来，若是被他的那些下属知道了，定然是要震惊掉下巴的。

    贺桑桑却觉得心里甜滋滋的。

    “阿遇，你真好。”

    有这么一个宠着自己的男朋友，贺桑桑感觉自己上辈子一定是一个大善人。

    不然这辈子怎么可以找到姜遇这么好的男朋友呢～

    时光一晃。

    马上就到了寒假。

    放假前夕。

    秦兮兮已经开始想着今年寒假要去哪里玩了。

    “桑桑，你接下来什么安排啊？”

    “打拳击。”

    “不是吧？”秦兮兮正在涂口红的手都被吓抖了，“你打拳击不是为了消遣？寒假还要打？”

    贺桑桑认真的点点头，“嗯，打。”

    她要自己保护自己。

    经过这一次的绑架，让她明白了一个道理。

    即便她有足够强大的家世，有大佬爸爸、大佬哥哥，还有大佬男朋友。

    真的遇到事情的时候，他们并不能第一时间赶到的时候，她就需要自己保护自己。

    尤其是遇到像墨希这样的大坏蛋。

    她现在就想打拳击，然后找到机会，狠狠地给墨希来一拳头。

    秦兮兮顾不得擦掉自己嘴角没画好的口红，转过身捏了捏贺桑桑的胳膊。

    “有肌肉了耶！”

    “桑桑，你胳膊上有肌肉了耶，摸起来很不错啊！”

    她现在这个样子怎么看都不是很正经的样子，班级里大概也就只有秦兮兮有这么个本事和福利，摸贺桑桑的胳膊了。

    后者有点不好意思地说道，“有一点，等后续练久了，肌肉线条会更加好看。”

    她也不是要把自己炼成金刚芭比那种类型，就是想让自己的身体强壮一些，反应度灵敏一些。

    至少，遇到一般的流氓混混，她可以自己保护自己。

    不管你有多善良。

    都挡不住这个社会上会有一些天生就是阴暗的人，向你出手。

    她拍了拍秦兮兮的肩膀，目光坚定有神，“兮兮，以后我保护你，不让人欺负你。”

    秦兮兮扭头就靠在了贺桑桑的肩膀上，娇羞地说道，“哎呀，人家好感动。”

    今天的课程一结束，大家就各自回家过寒假了。

    秦兮兮最近要跟家里人回一趟老家看爷爷奶奶，秦淮安也要回去。

    经过上一次姜遇警告冯丝丝和程晚夏的事情后，姜遇很久都没有来醉氧酒吧了。

    当初为了找贺桑桑，落下了很多公司的事情。

    马上就要过年了。

    最近他都在马不停蹄地忙碌工作，有空的时候就会来接贺桑桑去吃饭。

    担心女儿的慕南知，让她最近都回贺家住。

    都已经寒假了。

    贺桑桑也找不到理由拒绝。

    早早退休的贺北烨在得知自己女儿在学拳击后，直接让人把隔壁栋的屋子辟出来一间，给贺桑桑当拳击房。

    亲自教导贺桑桑如何打拳。

    贺知澍最近没有通告，也回了贺家老宅陪着。

    看到自己妹妹打拳不是一时兴起，也陪着练习了一段时间。

    这天夜里。

    贺桑桑刚洗漱出来，就听到了贺知澍过来敲门。

    “进来吧，门没锁。”

    “专门给你买的。”

    贺知澍拎着一瓶奶茶进门，给她放在了桌子上。

    吃过晚饭后的贺知澍出门了一趟，贺桑桑看着他身上还是没有换下来的衣服，诧异地开口。

    “哥哥你刚才出去，就是为了给我买奶茶？”

    “不然呢。”

    最近家里管家说，贺桑桑胃口不是很好，吃什么都只吃一点点。

    这让做哥哥的贺知澍心里担心极了。

    贺知澍：“喝点甜的，开开胃。”

    贺桑桑高兴地捧着奶茶，她确实很久没有喝奶茶了。

    心里有些犹豫。

    “可是爸爸说，这是垃圾食品，不让我们在家里喝这个。”

    贺桑桑打开门往外面看了看，“……哥，你拿奶茶过来的时候，被爸爸看到了吗？”

    贺知澍真的很想提醒贺桑桑。

    那是他们爸爸在他们还在念小学的时候说的。

    现在他们都毕业了，她也大学了，喝杯奶茶的自由还是有的。

    看着她和小时候一样，为了喝奶茶偷偷摸摸的样子，无奈又宠溺地摇摇头。

    “放心吧，我和妈妈说了，她会拦着爸爸的。”

    “好耶。”

    在贺家，贺桑桑可以永远不用长大。

    她插好吸管后，还是和小时候一样，第一口给贺知澍。

    “哥，你先喝。”

    “……”

    ?  ?新年的第一天，请允许我偷偷懒，玩耍了一天，现在来更新码字啦～希望新的一年，可以和你们见证更多姜总和桑宝的故事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

