    第1116章生儿生女

    杜氏是什么脾气，这口气她如何能咽得下去？不仅跟慕容飒哭，还叫丫鬟回去告诉娘家，她娘家嫂子就来看望来了。

    杜氏虽然捏着关氏跟慕容蓉的把柄，可她也不蠢，知道那件事传出去她也脸上无光，没准闹开还会惹得王府那边不快，到时候影响慕容飒的前途那可就不妙了。

    这事她自己知道就行，没告诉她大嫂，就只说了她被关氏立规矩，没能保住腹中胎儿的事。

    杜氏的大嫂当然知道该怎么做，于是不夜地就传开了，说关氏使劲亏待儿媳妇，硬生生地将肚子的嫡长孙给苛待没了。

    也有人问，这不是才刚怀上么，怎么知道是嫡长孙。

    杜家就表示算命说的，说第一胎就会是个儿子，也正因为这样，所以当初关氏才会求娶。

    结果这孩子竟就被关氏这个当祖母的给害了。

    这些流言蜚语当然传入关氏耳朵里，可是把关氏气得不行，本来孩子没了她还真有点愧疚，怎么说这也是自己儿子的血脉，结果还没多愧疚杜氏就来了这么一出！

    看来是时候准备给儿子纳妾了！

    不夜地这边的热闹，便是连慕容妤都听说了。

    她还有点意外，这婆媳俩个这就干上了？关氏亲自挑选的儿媳妇果然也是个厉害的。

    但她对这些并不是有太大兴致。

    吕瓷今天过来看她了。

    慕容妤笑道：“现在怀着身孕，还是要多养着，没事别往外跑。”

    之前吕瓷跟谭武的事成了之后，俩人没多久就成亲了，成亲还不到一个月，吕瓷有一天吃鱼的时候就忍不住作呕，这一号脉才知道，竟怀上了。

    从成亲到当爹，这一系列下来不到三个月时间，听说如今谭武每天就跟吃了大补丸似的，训练起新兵来那叫一个精力充沛，可没少把那些新兵操练地趴下。

    吕瓷婚后的生活是很不错的，所以整个人的气色也好。

    “总是闷在家里也不好，就过来打搅长姐了。”吕瓷抿嘴一笑。

    慕容妤就问她现在的情况，反应大不大，不过吕瓷这一胎没什么反应，除了见不得荤腥，其他倒也还好。

    “那就好，要是有反应那可真是折腾人。”慕容妤道。

    吕瓷摸摸肚子，“就是不知道这胎是儿子是女儿。”

    “要是个女儿你还不喜欢啊？”慕容妤看她。

    吕瓷笑，“我生的我怎会不喜欢，就是……”

    “你婆婆说什么了？”慕容妤问。

    吕瓷也没瞒着，谭老夫人如今是接受她了，也没有对她挑三拣四，可就是没少在她耳边嘀咕说这一胎是个儿子就很好。

    “不用管，你们还年轻呢，又不是只生这一个就不生了。”慕容妤安慰。

    但却忍不住又一次感慨，她没有婆婆真好啊，虽然这么想实在是不对，但这就是事实啊。

    不过就算有婆婆她应该也不会有这方面的烦恼，毕竟她三个孩子了，两子一女，这是非常叫人羡慕的。

    可婆媳之间的相处还是很有讲究，做什么都得去请命，实在是比不上自己当家做主。

    (本章完)

