    御司廷回到书房，继续心不在焉的处理工作。

    眼看着御总的工作效率不太好，私人助理也不敢说什么，全程都压制着自己的八卦想法。

    直到，御司廷再次听到外面的声音，示意助理噤声。

    是管家送药草来了。

    能听到姜卿卿说话温柔的声音，只是听不清楚内容。

    不过片刻，药房关门的声音是不同的，应该是姜卿卿去弄药了。

    御司廷慵懒的眯眸想了想，沉声对助理说道：“我累了，处理完这几份文件，你就先回去吧。”

    “是，御总。”

    御总的工作量加起来都还没有半小时，这就累了？

    助理想了想，这确实很不正常。

    与此同时，姜卿卿正在药房里清洗药草。

    口腔内的伤口没办法用停留式的敷药，她就只能提取做成液体，含在嘴里面一分钟就能达到消炎治疗的效果。

    这种药，姜卿卿在沈家药研部有看到成功的药剂配方表，所以她就跟着做，不需要再试验。

    制成液体药剂的过程比较短，姜卿卿直接做好三天的药量，检测过安全就倒在旁边的杯子里。

    毕竟这个药她还要分给御司廷治疗，姜卿卿想了想，就决定自己先试用一次。

    然而，就在她端起杯子，含了一口苦涩的液体在嘴里的时候。

    药房的门缓缓被推开。

    倏尔，御司廷眯眸睨着她手里的杯子已经空了，脚步走上前，低声质问道：“姜卿卿，我的药呢？”

    听到他的询问，姜卿卿蓦然睁大眼睛，含着药只能发出唔唔的声音。

    她想要解释他只需要等待一分钟，可是御司廷没有看懂她眼神里想要表达的意思。

    下一瞬，姜卿卿急忙起身想要去拿冰箱里的另一瓶药。

    御司廷看着她的举动，还以为她是心虚想逃跑，他蓦然迈着长腿追过去，大手直接搂住她的腰，欺身压制。

    此刻，姜卿卿突然被御司廷压在怀里，不可置信的抬起脑袋。

    近在咫尺的距离，御司廷看着她鼓着脸颊的模样真是可爱，想也不想的吻下来。

    这一次亲吻，御司廷的目的很明显。

    他是要分享姜卿卿含在嘴里的药，吻过一次有经验，想要攻破她的防守非常容易。

    在这个时候，姜卿卿更是没有预料到御司廷竟然又吻她了？！

    而且，这一次他的亲吻是温柔的霸道，撬开她的牙齿，口腔里的药液就在缠绵的亲吻里肆意蔓延。

    药真的太苦了。

    姜卿卿下意识蹙眉也阻挡不住本能吞咽的反应。

    更重要的是，她也阻挡不住御司廷。

    御司廷的意识是被这个吻迷惑了，触碰到她的双唇，便是情不自禁的想要更多。

    同时，在他欺压着姜卿卿的强势姿势里，他的大手是护着她的后腰，避免她二次受伤。

    结果姜卿卿落在他的怀里，就变成了两人相拥相吻的激情画面。

    她在想，御司廷为什么要吻她？

    吻到嘴里药的苦味都慢慢淡下来，他都没有停止。

    这时，姜卿卿不可抑制的拧着秀眉，双手抵着他的胸膛推开，她以为御司廷会强势的压制，但是并没有。

    御司廷放开她的时候，深邃眼眸里泛滥着情感，他居高临下的凝视着姜卿卿，气息紊乱难平。

    同样的，姜卿卿也被他吻到喘不过气来，好一会才开口说道：“御先生刚刚的吻，又是惩罚吗？”

    她没有问他原因，而是直接有结论的质疑他。

    这也是姜卿卿在自我否定某些不应该有的念头出现在脑海里。

    御司廷的吻……只能是惩罚和教训。

    温柔的，蛊惑她的，也是嘲笑羞辱。

    闻言，御司廷轻不可见的眯眸懊恼，这个吻的出现，是他没有预料到的。

    既然姜卿卿这样说，他就只能顺势说道：“当然是惩罚，惩罚你没有给我留药，我总不会是在奖励你。”

    “御先生，我刚刚含着药没办法说话，我正想要告诉你，冰箱里还有药。”

    此刻，姜卿卿还没有从御司廷的怀抱里离开。

    刚刚吞咽的药液在胃里返着浓浓的苦味，一度让她忍不住有点想吐。

    但是，她抬眸看着御司廷神色未变，有些疑惑的问道：“御先生不觉得药液太苦了吗？”

    “还好，比我以前吃的药好一点。”

    也不知道是从什么时候起，御司廷在姜卿卿面前也会无意识说自己的事情。

    听到这句话，姜卿卿怔了怔，忍不住说道：“可是御先生，刚刚的药只需要在嘴里含一分钟就可以吐掉，不用吞下去的。”

    “……”

    御司廷蓦然微滞。

    下一瞬，他蹙眉问道：“有副作用吗？”

    “没有，药可以吃，但是没必要吃，苦到有点反胃想吐而已。”

    姜卿卿突然觉得很尴尬。

    今天，御司廷吻了她两次，两次都没好事。

    “御先生，等会我将药液分装好，如果你不想随身带出门用的话，就在家里一天用两次就好了。”

    “所以，你的药收费吗？”

    御司廷似笑非笑的询问她。

    闻言，姜卿卿突然想到精油被盗窃的事情，声音沉了沉说道：“当然不收费，御先生说要我负责，是我咬伤的，那由我提供免费治疗。”

    “姜卿卿，我发现你要么是不听话，要么就是听话的很隔应。”

    御司廷是不太满意姜卿卿这种阴阳怪气的口吻。

    就算看出来她在闹别扭，他也不会哄她，因为他没有合理的理由。

    但是，在姜卿卿看来，御司廷也是捉摸不透的矛盾体。

    她不乖，他就用强迫的手段逼她学乖，在她乖的时候，他又生气她不是真心乖。

    “让御先生失望了，是我不好。”

    姜卿卿有些慌乱的想要驱赶刚刚亲吻结束后的暧昧气氛。

    一句话，两人之间的隔阂又重新是言不由衷的距离感。

    御司廷看着她，突然没办法和自己的情绪和解，声音冷漠的说道：“姜卿卿，没关系，你还有一辈子的时间可以慢慢学到我满意。”

    一辈子……他能困住她，总能找到解决办法。

    姜卿卿和御司廷的关系里被系上死结，没有谁先主动义无反顾的退让，就根本解不开。

    这时，姜卿卿看着御司廷的背影，心跳紊乱，好像是不知道该怎样面对他刚刚说的这句话。

