    ‘轰隆——！’

    粉色的水面，随着爆炸的轰鸣声形成了滔天的海啸，在它的阴影之下，无数形如马陆般的结晶生物正在不断颤抖着。

    虽然恐惧，但它们还是进行了反击。

    这些马陆般的生物将它们的一半身躯抬起，以肢体为炮管，对巨浪发射出无数细碎的结晶，这些结晶打击在巨浪表层，溅起了漫天飘洒的粉色水花。

    虽然漂亮，但毫无意义。

    接着，巨浪无情地落在了它们身上，它所及之马陆在短短的瞬间之中全都被冲刷消散，当巨浪过去之后，这些小生物已经无影无踪，剩下的只有那些原本供马陆攀爬的结晶巨塔，还有一些在巨塔上盘绕的，身形庞大的结晶马陆。

    它们还没来得及做出什么动作，就发现天空被一片黑影所遮蔽，铺天盖地的虫群将它们彻底包围。

    “站在它们的友方，总是能让我感到无比庆幸……”在远处，一个机械水黾正待在照着地上，看着这场针对结晶马陆的攻击。

    印加虫群的进攻相当猛烈，结晶马陆几乎没有任何抵抗的机会，虽然它们看着比之前那些结晶分工型物种要厉害那么一点。

    “它们很疯狂，就像是普通的蝎子一样。”在驾驶舱最后一个座位上的蝎子说道：“我也必须要那么的疯狂，疯狂地宰掉所有我觉得该宰掉的东西。”

    “那么我们现在能开船回去了吧？”血雾的头没有理会蝎子，它对爆哮虫说道：“既然这群像是马陆的东西已经被灭掉了……”

    “一波平了，一波又起……”爆哮虫说道：“可能还会有东西冒出来。”

    “什么？又有该宰的东西冒出来了？”“嘎？为什么还会有东西？”

    面对两个生物的疑问，爆哮虫继续说道：“根据最新的资料，最初的那些生物和这些结晶马陆一样，它们是始境‘收藏’的大量物种之一，如果一群被毁灭，它们就会放出另外一群。”

    “什么？收藏……大量物种？”血雾[连城 www.wsx5.cn]大惊道：“始境还有那么多的部队吗？”

    “这实在是太蠢了！”蝎子说道：“居然一群一群的放出来，为什么不一次全放出来，这样就可以反击了！”

    “不知道始境在想什么。”爆哮虫说道：“但是，印加虫群开始调查这件事，还有学者也是……它们发现了始境的秘密，而我们，的确应该先回去一下。”

    说着，爆哮虫便控制着水黾奔跑起来，跑过了已经完全被印加虫群摧毁的结晶马陆废墟，水黾到达了原本船只所在的位置。

    这艘船现在还在这个地方，看起来没有丝毫的损坏，水黾爬到了甲板上，然后收起了肢体，打开了驾驶舱。

    爆哮虫和蝎子从驾驶舱里爬了出来，而血雾则还留在里面，因为它还没有适合的……头盔可以穿戴，所以不能暴露在这个空气环境下。

    不过水黾上三个驾驶舱都能单独隔开，所以它能待在里面享受正常的空气，也能防止蝎子对它的一些不轨的举动。

    “啊——！”

    爆哮虫走到船头之处，对天空发出了一阵巨大的咆哮，顿时，远处出现了一个黑影，这个黑影快速地飞了过来。

    那是一头庞大的甲虫，它飞向了船只的尾部……

    “那是干嘛的？”蝎子对爆哮虫疑问道。

    “船的燃料。”爆哮虫说道：“印加虫群给我们的。”

    “也就是说是吃饭了。”蝎子说道：“我也想吃饭，有吃的吗？如果没有的话我建议把那颗头给弄来吃，很好吃的，一定要加糖。”

    “我不喜欢吃糖。”爆哮虫说道。

    “你居然说不喜欢！”蝎子似乎愤怒了，它大声叫了出来：“既然这样加盐就好了！”

    “……食物你自己去仓库里拿，应该还很多。”爆哮虫看着飞走的甲虫道：“我们现在也该起航了……”

    说着，爆哮虫便往船舱的方向走去，到达了驾驶室后，爆哮虫走到了驾驶的位置旁边，驾驶的椅子是适合翡翠龙的结构，不过上面有几个特别的被称为‘连接孔’的东西。

    爆哮虫找到这些连接孔，把肢体伸了进去……

    “开始控制。”

    在瞬间之后，整艘船都发出了轰隆的声音，在地面缓缓地飞了起来。

    “起飞了？”血雾的头在水黾机械内感受到了周围的变化，它松了一口气道：“总算可以返回了，必须要先把身体弄回来……嘎啊！”

    “你别以为你能活下去！”蝎子趴在水黾机械的驾驶舱外看着血雾说道：“我一定会……把你给杀了的！”

    “那么就等我弄回身体……”血雾说道：“然后来堂堂正正的决斗怎么样？”

    “我不会像一个真正的蠢货那样决斗。”蝎子说道：“我要用所有的‘手段’来杀死你。”说完，蝎子便跑开了。

    “这个嘎瘪……”

    血雾虽然生气，但它毫无办法，它只能看着不断变化的天空，等待着……

    船只在沼泽上快速地飞行着，一路上并没遇到什么特别的情况，在爆哮虫的操作之下，船迅速地飞向了它们的目标。

    也就是印加虫群的传送点。

    印加虫群在这个世界上制造了一些传送点，也就是在沼泽边缘的位置，爆哮虫打算把船开到那里，就能够返回了。

    但是……

    “有些奇怪。”

    船只的飞行速度让船很快到了沼泽的边缘，爆哮虫发现印加虫群所指的位置什么都没有。

    虽然传送点本身是无形的，但是这种地方印加虫群应该会放一些部队守护才对，可这里并没有任何的部队。

    不过，爆哮虫也没有在意太多。

    它开着船飞到了传送点所在的位置，然后开始启动船内的……传送装置。

    这个装置需要特殊权限才能启动，一般控制的翡翠龙无法启动它，随着装置的启动，整艘船都开始剧烈的震动起来。

    “这是……”这再度让爆哮虫感到了奇怪，为什么会震动呢？

    按道理来说应该一瞬间就能……

    ‘嘭——！’(未完待续。)

