    　　袁少游一字一顿地为落凝涵分析道。发自内心的角度来讲，秦叶所带给袁少游的奇迹实在是太多了。记得在袁家秦叶同父亲与众位长老打赌，说让自己一年之内突破玄士，当时家中的长老全部当成了笑话来听这一件事情。如今才过了一个多月，自己就已经突破了。

    　　而且秦叶夜入皇宫，在天星国的最为森严的看管下，非但潜入了进去，还偷出了大量的东西。即使最终韩宝昌出手，也是愣没有拦住秦少。

    　　这次大皇子追杀虽然对于秦少来说虽然是非常凶险，但想必秦少也能逃脱。袁少游对于秦叶是十分有信心的。

    　　“给我破，破，破！”秦叶连续三声厉吼，大皇子所在五方索上面的禁制最终破裂。此刻的五方索终于不是大皇子之物，但是时间紧迫，秦叶只是一番简单的炼祭，五方索暂时成为了秦叶的灵器。等到秦叶腾出手来，再从头炼祭这五方索。

    　　“五方索已成，加上啸月已经炼化了我的血液。而且大皇子状态也是不好，此时此刻正是我进入烁金塔的最佳时机。”秦叶调息了片刻之后，最终决定走出银狼啸月的领地。

    　　随着秦叶的走出，周围显出几道强大的气息，这正是周围的几个灵兽。只是有些可惜了，不能收了他们的内丹了。如果将他们的内丹收掉，再喂给黑暗龙尊。龙尊恢复的应该能够快一些。秦叶心中暗叫可惜。

    　　随着秦叶用啸月幡轻轻一摇，银狼啸月的气息直接又再度显露出来。刚刚还示威的几道气息又安静了下去。

    　　“你终于来了，看来你是有足够的信心能够通过我的封锁了。”风波亭之巅，一道白袍青年俯瞰着山下的一位青衣少年。借着山巅的气势，大皇子又再度施展出自身的气势。

    　　上一次不知怎地，竟然在气势上输掉了。这次自己可是使出了玄气，而且还借着山势，此次定要压迫住这个青衣少年。

    　　秦叶此时站在山脚，仍是万年不变的青衣。青色代表着优雅，代表着生机，代表着安静。由于秦叶从小有暗疾，所以玄空只想让秦叶安安稳稳地度过一生，所以给了秦叶一身青衫。一身青衫，随着大皇子的气势打来，猎猎作响。

    　　“是又如何？”秦叶声音隆隆响起。借着山间的回声，气势如虹。只见秦叶负手而立，仰头看着大皇子。腰间系着五方索，身前飘着落凝涵的火葫芦。背后装有银狼啸月的啸月幡。

    　　随着秦叶的说话，三件灵器也是同时亮了起来。在秦叶周身爆发出璀璨的光芒。大皇子那山岳般的威慑再次被秦叶所化解。此时的秦叶真是个土豪了，师傅玄空手中才有一件灵器，而自己手中却有三件，如果不算上被大皇子所抢走的头盔，身上就有四件灵器了。说浑身是宝一点也不夸张。

    　　看着秦叶已经突破玄士，而且气势直接跳过了玄士一重。达到了玄士二重。加上身上竟然有着三件灵器，而此时大皇子仅恢复了四层。况且五方索也是不再了，能够抵消自己的气势也是可以理解的。

    　　“虽然你突破了玄士，又有三件灵器，但是那又如何，我想要杀你还是如同探囊取物。”大皇子说完直接俯冲下去，伸出两根手指，以指当剑，对着秦叶所斩过去。

    　　由于那把宝剑不是灵器，虽然位列凡品之巅，但是在大皇子与银狼啸月硬拼的时候，终于还是承受不住。断裂成碎片。不过宝剑有与没有对于大皇子的影响不大，不是灵器在大皇子眼中都是垃圾。

    　　看着大皇子的到来秦叶嘴角露出一丝邪意的笑容。这一招就让你吃个大亏。秦叶不紧不慢地控制着胸前的火葫芦，瞬间三发火球直接从火葫芦中喷出。直接烧向空中俯冲过来的大皇子。秦叶的火球比郭公子使出来完全就是强了一个档次。秦叶连发三个硕大的火球，面不改色。

    　　在瞬发出三个火球的同时，秦叶又是分出了一缕玄气。准备随时将啸月幡中的银狼啸月召唤出来，同时自己变化，使出龙血变。

    　　越是修为强大，龙血变的优势越是明显。这单单的增幅，秦叶摇身一变，玄士三重巅峰。玄士级别增幅一重，那实力增大的却不是一星半点。

    　　区区雕虫小技，这点火苗对我来说我都不屑于躲闪。大皇子面露狂傲之色，将二指一指，对准瞄向自己的三个火球发出了三道玄气。瞬间三团火球全部被劈成了两半，变成了六团火球。

    　　六团火球从大皇子耳边以及脚下飞过。大皇子连看都不看飞过的火球，再次锁定着秦叶。

    　　“想要锁定我，先过这一招吧。”秦叶将腰间所缠绕的五方索解了下来，朝着大皇子甩了出去。被自己的灵器攻击，那一定是很爽吧。秦叶心中冷笑道。

    　　大皇子火球刚刚躲过，一道黄光便是袭来。这正是大皇子最为心爱的灵器——五方索。当看到自己的五方索甩来，大皇子心中确实有着一丝波动。那可是自己最为喜爱的灵器，此时此刻却到了秦叶手中。自己定要趁着这个时候收回来，免得日后被人看到，弱了自己的名头。

    　　而秦叶却是一直在等待这大皇子的这心里波动，等待了很久。当大皇子心神恍惚的一刹那，秦叶直接亲自上阵。一直隐忍不露的幻灵拔剑术也是直接使出，同时身后一直所隐藏的银狼啸月也被秦叶第一时间放出来了。

    　　这是大皇子第一次感受到幻灵拔剑术，也是秦叶突破选时候第一次施展。此刻秦叶身上浮光闪烁，手中赤光与脚下都是充斥着蓝色的气息。

