    “敬礼！”

    “敬礼！”

    牡鹿星门基地，今天迎来了三位特殊的客人，这引得以阿狄森高级理事在内的全体官员齐齐现身迎接，两边的陆军士兵更是以最精干的气势做出最标准的军礼。

    【唰————】

    随着生化安全站的电气闸门重新关上，两男一女出现在这片属于另一个世界的大地上。

    阿狄森高级理事作为这里的最高主事连忙走过去，笑容满面地问候道：“欢迎雷蒙元帅，鹤部长, 赤犬大将前来视察！”

    没错。

    这三位皆是大将军衔的军方大佬，从海星本土来到了卡巴内的世界。

    其中鹤虽然名义上是参谋部长，但因为参谋部还没有落实组建，因此身上披地还是海军的白色正义大衣，只是上面的肩章变成了大将衔。

    而萨卡斯基，此时已经彻底换上了陆军大将的黑色正义大衣，里面则依旧是红色的成套西装和黑皮靴。

    并且已经不再是大将后补，而是真正的陆军大将, 算是‘鸡犬猴’中最快晋升大将的人吧。

    不过他的实力严格来说，其实没有达到最高战力的层次，但谁让陆军本部现在急缺大将坐镇呢？

    而且陆军现在毕竟属于二流部队，对大将战力的要求也就没有海军本部那么地高。

    除此之外，也有让萨卡斯基在级别上压道格拉斯·巴雷特和沙鳄鱼·克洛克达尔两人一级的意思。

    “果然和资料上说的一样，这个世界还真是平平无奇，普通地令人失望啊！”雷蒙元帅望着头顶湛蓝的天空，纯白的云朵和金红的太阳笑道。

    这位看起来似乎已经从被‘降职’的负面情绪中脱离出来，表面上显得很是自然和平静。

    “还是有一定区别的，这里的天气还算稳定，和我们那边的四海差不多，就是时常发生地震，还有台风袭来。”

    阿狄森高级理事客客气气地解释了一下，然后看着鹤部长和萨卡斯基，笑道：“要说最大的区别，那就和像两位这样的恶魔果实能力者有关系了。”

    “哦？”

    这果然引起了两人的好奇。

    “说说看。”

    阿狄森高级理事推了推鼻子上的名贵眼镜, 说道：“根据科研人员的研究结果, 这个世界的海水中并没有‘Pyrobroin’这种物质成分, 也就是说两位可以在这里体验游泳的感觉！”

    “什么？竟然有这种事情！”

    鹤部长惊讶地看着他, 萨卡斯基也是一脸诧异。

    ‘Pyrobroin’被海星科学家们简称为‘P物质’，它是海楼石结晶的主要成分，也是导致能力者在被水覆盖大部分身体时，会变得虚弱而无法游泳的‘罪魁祸首’。

    可以说，在海星世界，哪怕是淡水中也存在一定的‘P物质’，所以就算是泡澡也会感到一定的虚弱。

    而他们两人一个超人系洗洗果实能力者，一个是自然系熔岩果实能力者，在水中无法游泳早就是一种真理般的常识。

    “为什么在资料上没有这方面的内容？”萨卡斯基沉声问道。

    “因为这是刚发现的结果，想来是本土那边没有来得及印成书面内容吧。”阿狄森高级理事解释道。

    “既然如此，等会儿一定要试一试......”

    尚未出现老态的鹤部长，此时的姿容和身材都处于完美的状态，只见她那张美丽而坚强的脸上带着跃跃欲试的兴奋神色。

    “行了，带我们去看看那什么卡巴内吧，听说这个世界也就那东西算得上奇特，老夫期待已久！”

    雷蒙元帅开口吩咐过去，作为非能力者的他，对什么‘P物质’和游泳没有丝毫兴趣，他可是时常下海抓一两只海王类当晚餐的人。

    “好的, 好的，这边请！”

    阿狄森高级理事连忙应声，然后挥手让身后的一众官员们散了，紧接着亲自在前面领路，带着三位大佬来到生化研究院的大门前。

    此时，已经收到消息的弗里兹院长，正带着罗恩组长等人以及庄卫博士等候多时。

    就算是弗里兹院长也不敢在这个时候托大，他很清楚大将的分量在世界政府中有多重，根本就不是之前的克洛克达尔能比的。

    双方先是问候了几句，正要一同走入院内时，雷蒙大将却是瞥了一眼庄卫博士。

    “他就是这个世界的人吧？”

    “呃，是的，这位是庄卫博士，是这个世界在卡巴内病毒领域里最杰出的科学家！”弗里兹院长介绍道。

    “杰不杰出不知道，但身上的气息还真是够微弱的，明明一副中年人的模样，却给老夫一种孩童的感觉。”

    说完，雷蒙元帅摇着头走进院内，丝毫不理会庄卫博士那难看起来的脸色，其实对于这个事实后者也是最近了解到。

    他们世界成年人的细胞总数是40万亿到60万亿之间，而这些海星世界人的细胞总数却高达150万亿到200万亿之间，听说这只是身高在两米以下人类的数值，还有很多两米往上的存在！

    如果只是这个，庄卫博士倒也没什么想法，毕竟作为科学家习惯了尊重事实，但雷蒙元帅那眼神和语气中的轻视令他非常地恼火。

    毕竟没有人喜欢被别人歧视！

    鹤和萨卡斯基对此也没说什么，只是默默跟了进去，很快众人来到专门用于关押试验体的小型监狱。

    “雷蒙元帅，鹤部长，赤犬大将，三位请看，里面这些心脏冒着火光的活死人就是普通的卡巴内，它们拥有.......”

    到了这里，弗里兹院长亲自为他们介绍卡巴内的种种，紧接着他们来到关押着被克洛克达尔带来的‘蓝心’卡巴内的牢房外。

    “它就是能够制造出卡巴内聚集体‘黑烟’的核心，它的血液就是用来制造‘黑血浆’和‘白血浆’的主材料。”

    “其中‘黑血浆’能用于制造‘鵺’形态的卡巴内瑞，这是一种战力非常强大的卡巴内战士！”

    “它门的发明者正是这位庄卫博士，他是一个不折不扣的天才！”

    弗里兹院长的这话明显是在为庄卫博士找回颜面，后者马上就是他们生化研究院的初级研究员，他作为院长不能看其白白受辱。

    “是吗，有多强？”

    雷蒙元帅不以为意地问道。

    “‘鵺’形态的卡巴内瑞喷射出去的能量弹拥有一击摧毁两公里直线距离内所有建筑的威力！”

    “最重要的是，它能够批量制造！”

