    

    这刚挨完打，李沐灵还收走酒，王武可算有功夫正经吃饭了。

    听见李沐灵叫姐夫的萧四郎也不那么抵触王武了，两人以一种十分微妙的状态，一起用饭！

    李子清反正是对萧四郎佩服的五体投地了，这么一个壮汉就能轻松打飞，要是他能学到几招，就再也不怕她姐的淫威了！

    “萧四哥，你好厉害呀！你能教教我吗？”

    李子禾又眨起萌死人不偿命的大眼睛，一副可怜兮兮的盯着萧四郎。

    可恶，李子清气的咬牙切齿，他本来准备问的，谁知道被自家弟弟抢了先。

    “四哥，教我吧，我可聪明了！”

    萧四郎摸了摸小子禾毛绒绒的脑袋，点了点头。

    “你们要是有空，可以去我家。”

    得了许诺的两兄弟开心起来，更加努力的干起饭来。

    “哎？今天的烧肉可真香呀！”李子清惊奇出声，他可记得他姐没做饭，家里谁还有这么好的手艺。

    萧四郎也尝了一块了，冷冷地说道：“不及她。”

    另一边王武就没这么好的素养了，娘的，这烧肉也太好吃了吧，跟他媳妇做的一比，他媳妇做的简直是猪食呀！不到一会，一大碗饭就扒拉完了。

    “我的妈呀！这烧肉也太好吃了吧！妹子，你们家人手艺不错呀！”

    女桌的小巧，听见有人这样夸自己手艺也是高兴得很，只是对方是外男，她不能说什么。

    李沐灵就没这么多顾忌了，反正这么多人，也传不出什么闲话。

    “是呀，姐夫，这是我们家请来的嫂子—小巧做的，手艺是不错！”

    “这样啊，妹子，你是打算请这位姑娘去掌厨吗？”

    “不不不，没有什么掌厨，就是帮忙大娘做饭而已。”

    听到掌厨两个字，小巧都吓傻了，她一个乡下妇人，自己做的家里人都没夸过，哪里能叫掌厨呢！

    “巧娘呀，你别谦虚了，你这手艺真是不错，我们家除了我闺女，怕是没人能赶上你的了！”

    田氏悉心安抚着小巧，唉，也不知道这闺女，在婆家受了多少委屈，叫抬头说话都不敢，这么好的媳妇，她疼还来不及呢！

    想到做饭时候小巧身上的淤青，田氏不禁想起了自己以前在老屋的时候，心里没来由的一阵酸楚。

    “闺女，你镇上的铺子不是还没招人嘛，你看小巧怎么样？”

    李沐灵没有想到田氏的心思，单纯觉得小巧和朱秀莲的手艺不错，人品也好，想请过去帮忙。

    “那感情好呀，我正想请秀莲嫂子和小巧去镇上的铺子呢！”

    “还有我的份？”朱秀莲惊了，她做饭手艺一般，也就帮忙洗个菜，烧个火什么的，没想到还有她的份。

    “我，我也不行的。”小巧慌张的抬起头，看向李沐灵，就她这乡下手艺，白送人家都不要，哪能去镇上的馆子做饭呢！

    “没有那么多事儿，我们家有祖传的方子，调料我会自己配好，你们按照我的步骤来就成了。”

    “这能行吗？”朱秀莲忐忑的问道。

    “当然行了，不得不说秀莲嫂子你包的包子真好吃，要是再做些饺子什么的，一定能买个好价钱！”

    朱秀莲一想，觉得也是，自己包包子那可是一绝，瞬间就起了回镇上当厨娘的想法，要是有空闲，她还能回去看看她爹娘。

    可惜，小巧一句话把她拉回了现实。

    “李姑娘，就是我们同意了，也要问问家里人呀，要是我婆婆不同意，我，我怕是去不了。”

