    苏辰正意犹未尽，看到芒牙，当即笑道：“芒牙，你现在怎么样了？”

    “嗯，那冰果功效很强，而且我之前已经服用过主人给我的丹药了，所以短时间内是无法炼化了，不过我借助冰果的作用，把赤炎剑带来的暗伤都给恢复了，现在应该可以发挥到先天境八重的实力。”芒牙解释道。

    “先天境八重么，嗯，很不错了。”苏辰满意的点了点头，先天境五重往上，每一重的差距都是非常巨大的，根本不是之前的先天境一二重可以相比的。

    苏辰之前可以一脸跨越好几个等级，战斗先天境四重乃至五重的强者，但是对于先天境六重的强者，他几本没有太大把握，一般先天境达到六重，都开始领悟阴阳二气了，最次的也凝聚了阴阳二气中的一种，越往后越强。

    像林中龙的阴阳二气已经凝聚成形，只需要迈出最后一个门派，阴阳二气与体内真气完美融合，便能突破境界，成就阴阳境，实力几何倍数的提升。

    芒牙现在恢复到先天境八重的战斗力，已经很不容易了，它之前实力降低到先天境五重的层次，连之前很弱的苏辰都无法制住，但是现在若是再让他碰到之前的苏辰，估计一口气都能干掉苏辰了。

    但现在芒牙恢复了，苏辰也在进步，既然芒牙的实力恢复了这么多，苏辰心中一个念头就冒出来了：“芒牙，我刚才修炼有所领悟，正想找人练练手，你就陪我过招吧！”

    “好的，主人。”芒牙没有丝毫犹豫的答应了，它现在和苏辰其他的信徒不同，别的信徒之停留在表面，而它是融入了灵魂，它的灵魂都在苏辰的掌握之中了，只不过这些玄妙的东西，它自己都未必了解，只是觉得自己就应该称呼苏辰主人，把自己的一切奉献给苏辰。

    这比苏九当初的洗脑演讲，要深刻的多。

    洞府内部的空间还算很大的，芒牙变成原来一半大小，和苏辰动手，苏辰全力施展，一冷一热两股完全不同的气流在洞府之中流转，这两股力量不时的轰击在芒牙的身上，刚开始芒牙还能抵挡得住，可是随着苏辰的力量不断提升，它也终于承受不住了。

    苏辰原本只是借用了赤炎剑和冰龙剑的两股属性力量罢了，到后来，直接动用了赤炎剑和冰龙剑本身，芒牙之前就是被赤炎剑重创的，两把灵兵同时出手，它更不是对手了，哪怕苏辰修为远不如林家老祖，但这两把武器，联合起来，仍旧把芒牙给打伤了，几片鳞甲都被破掉了。

    芒牙的修为下跌，可是身体的强横一如当初，能够破开它的肉身，苏辰对自己现在的实力非常的满意了。

    这哪里只是进步啊，分明就是突飞猛进，一日千里！

    芒牙的伤势并不算严重，很快就恢复了过来，苏辰收拾好东西，就和芒牙一起离开了寒潭。

    “事情办完了，是时候回去了，这一出来就这么长时间，老九他们估计要等急了吧。”苏辰身上的衣服有些破损，但是无伤大雅，比上次裸奔要强多了。

    芒牙化为一条小蛇，嗖的一下落在苏辰的手腕上，缠绕成一圈，看起来更像是一个手镯。

    苏辰脚下一蹬，身影如炮弹一般冲了出去，直奔清风寨而去。

    ……

    林家府邸，林中龙等一干长老汇聚在议事大厅，一个个脸色阴沉，负责调查的弟子把得到的情况汇报了下，坐在一侧的林中虎怒拍桌子。

    “苏家？清风寨？哼，居然敢把主意打在我们林家头上，真是活腻了，不就是一个苏重么，等老祖出关，定然灭你苏家，至于清风寨，我这就去灭了它们！”林中虎脾气暴躁的很，这就要起身出去。

    “二哥！”林中凤叫住了他，劝道：“这些只是得到的消息而已，又不准确，你切莫胡来，清风寨的大当家乃是寒冰妖王的干女儿，你若是灭了清风寨，岂不是为我林家又立了一个大敌，苏家冒出一个阴阳境的苏重已经够我们头疼了，再招惹个寒冰妖王，不值得！”

    “那难道就让清风寨欺负到头上么？而且，苏辰就在那里，若是抓到了他，控制住，由不得苏重不屈服，还怕寒冰妖王作甚。而且，我很怀疑，琉璃晶砂就是被清风寨给抢走的，世上哪有那么多巧合，我们刚刚和清风寨发生冲突，货物就被抢了。”林中虎却不满的说道。

    “我觉得可能是其他的山寨干的，老祖受伤的事情，对普通人来说是秘密，但是对那些阴阳境的强者来说，却不是秘密，上次飞云寨的那位过来挑战老祖，不就是试探么，若非我们借助家族阵法将其逼退，恐怕情况会更加糟糕。”林中凤则是有不同的看法。

    “哼，不管了，就算有寒冰妖王护着又怎么样，我不信它敢出手，其他的阴阳境强者可不是摆设。”林中虎态度十分的坚决，直接起身走出大厅，身影闪烁，离开了。

    林中凤本想再劝一番，却被林中龙叫住了：“家主，此事就由虎子去吧，依我看，说不定真的是清风寨干的，虽然这件事情确实巧合了些，但也不是没有可能，再说了，如果真的是飞云寨这些人做的话，怎么可能还疑神疑鬼的。”

    林中凤一愣，点了点头：“也是，不过，现在最紧要的，还是，先再帮老祖找一份琉璃晶砂来，帮他恢复伤势。”

    “嗯，这件事还是先瞒着虎子他们吧，他性格太直了，口无遮拦，一旦说出去，会引起恐慌的。”林中龙说道。

    “放心吧，我知道怎么做。”林中凤点头应了下来。

    ……

    清风寨，苏辰已经出去有几天了，依旧没有回来，梵如仙和苏九非常的担心，就派人出去寻找，但是苏辰在寒潭的底部，别人根本就不可能找到他，潭底离上面数百米深，即便是先天境都未必能潜下去，普通的武者就更别说了。

    几天的寻找，依然没有苏辰的消息，苏九也万分着急起来，梵如仙比他更着急，但是冥冥之中的感应，让他们坚信，苏辰绝对不可能有事的，而且作为修炼之人，平时一修炼就是十天半个月的，也不算少见，所以，大家只能一边修炼，一边等待了。

    这一日，梵如仙一如既往的出来检查那些先天境手下的修炼情况，在苏辰的帮助下，清风寨多了十几个先天境高手，实力大增，但这只是开始，突破到先天境之后，只要继续努力，还是很有希望更进一步的。

    苏九比谁都刻苦，他很珍惜现在的成就，若是没有苏辰的帮助，他恐怕终身都没有希望进入先天境了。

    赵铁柱和柳影同样如此，赵铁柱是直性子的人，脑子一根筋，不会想太多事情，这种心性反而更有助于修炼，柳影为了救自己的父亲，也在拼命的修炼者，只是天赋有限，进步速度并不快。

    正午时分，就在大家准备吃饭的时候，一股狂暴恐怖的气息突然从远处赶来，宛若暴风袭来一般，那些后天境武者都能感受的到，更别说达到先天境的这些人，他们感受的更加深刻。

    “好强的气息，到底是什么人？”所有人都看着那个方向，几个呼吸之后，一个魁梧高大的身影出现在了众人的视线当中。

    “那个是……不好，是林家的林中虎，先天境八重的强者！”苏九见过林中虎，立刻就认了出来，惊惧的叫道。

    梵如仙自然也认出了林中虎，她对林家的一些高手都认识，只是，她没有想到林中虎居然会出现在这里，而且一看就是来者不善。

    作为寨主，梵如仙不得不迎上去，面对林中虎，背后有妖王撑腰，梵如仙并不是很惧怕林中虎，表情也很平静：“没想到居然都惊动了林家二长老了，我们清风寨面子可真大啊。”

    林中虎虽然暴躁，但是并不傻，自然听出了梵如仙话里面的挤兑的意思，不过，他可从来不会跟人讲道理的，他希望用拳头跟人说话，他阴沉的目光扫视了下在场所有的清风寨的人，冷笑道：“很好，人都到齐了吗？苏辰呢，让他出来！”

    梵如仙心头一震，对方是来找苏辰的，别说苏辰不在了，就算在这里，她也不会说出来的，梵如仙当即摇头说道：“苏辰不在这里。”

    “不在？哼，是不是见到我来了，躲起来了，我再说一遍，交出苏辰和琉璃晶砂，我可以放过你们，不然的话，就算有寒冰妖王护着，我也照样敢杀了你们所有人！”话音刚落，一股恐怖的杀气从林中虎的身上席卷而来。

    先天境八重的实力，斩杀无数强者妖兽凝聚成的杀气，根本不是这些后天境武者和初入先天的人可以抵抗的，包括老九在内，在场的人都面露恐惧之色，有些更是当场昏迷了，还有的口吐鲜血，心神受创。

    林中虎看到这一幕，冷笑道：“哼，一群废物，居然敢把主意打到我林家的身上，真是找死。不过，清风寨居然有这么多的先天境，真是出人意料啊，梵如仙，我给你一个机会，我数一下，就杀一个人，从先天境开始，你最好早点做决定，否则的话，等人死光了再跟我说，可就没有意义了。”

    林中鹤完全就是一副霸道的样子，根本不给梵如仙说话的机会，他凌空而立，气息笼罩整个清风寨，目光落在一个仍旧苦苦支撑的先天境武者身上。

    “一！”

    轰！

    一股气息从他身上涌出，在空中化为一头猛虎，朝下方扑了下去，那个先天境发现自己被锁定了气急，想要躲避，却来不及，眼神之中流露出恐惧的神色来。

    “住手！”梵如仙愤怒的叫道，冲到了那头猛虎之前，手中战斧悔悟，直接把猛虎劈成两半，瞬间消散，梵如仙怒视着林中虎，问道：“林中虎，虽然你比我强，但是没有证据就来我清风寨行凶，你们林家也太霸道了吧？”

    “霸道？哼，我们林家就是霸道了，你想怎么样？”林中虎轻蔑的看着梵如仙：“是不是要叫你那位妖王干爹来报复我啊？哈哈，我等着，就怕他不敢来，我们这边人族的阴阳境强者等着他来送死呢！”

    “二！”林中虎突然又喊了起来，紧接着出手，狂暴的气势再次震颤起来，他伸出双手，一手抓向一个人，那强横到极点的力量，让人看着都觉得绝望。

    “你太过分了！”梵如仙当即变身，实力暴涨，挡向了林中虎，但是实力差距太大，林中虎这次就算到她会继续抵挡，其中一掌轰向了梵如仙，梵如仙当场被轰到了地上，一口鲜血喷出。

    而林中虎的猛虎掌影也抓住了两个先天境一重的武者，飞到了空中，林中虎背后的长刀破空飞去，一刀将两人劈成了两半，鲜血飞洒，场面极度的血腥。

    断成四节的尸体落在地上，所有人都被镇住了，梵如仙更是无比的悲愤！

    “三！”林中虎又喊道，所有人都无比的恐惧，躲避着林中虎的目光，生怕自己会成为下一个人。

    就在此时，远处一道气息急速的赶来，人未到，声音先到，霸气而自信：“林中虎，你居然敢到我清风寨杀人，今天，定要你有来无回！”

