    拜耿黍为师了？

    顾成姝沉默下来。

    她不知道原身的爹到底跟那耿黍到底有何仇怨，在原身爹死后，连小孩子都要针对。

    “我暂时……避着他些。”

    待她忍过这一劫，以后再说。

    “避倒是不必，只要你不犯错，哪怕耿黍当面，也不能把你怎么着。”

    尹正海抬手摸出一件厚毛大氅，“这里太冷了，为师正有一件六阶的青狐大氅，从现在开始，它是你的了，好好披着，四天后，为师再来接你。”

    “多谢师父。”

    顾成姝没拒绝。

    知道她在这里，师父却给了一件男式大氅，什么意思她还不知道吗？

    什么给她，分明就是从她这里转一道手，给他亲儿子的。

    以前……一直都是这样。

    当着人前，他大把大把的给她丹药、灵符、灵石……，回头，尹程唉声叹气，这个也缺，那个也缺。

    然后，这傻姑娘连自己的东西，都要贴出去。

    但是现在……

    “师父您快走吧，我会好好的。”

    她干嘛要送那王八蛋？

    不好穿，不会卖钱吗？

    师徒二人温情脉脉的挥别，直到再也看不见，披了厚毛大氅的顾成姝这才重新弯腰，两手手心贴回脚心，运转天地决。

    这样修炼天地决，也是她的无奈之举。

    原身被罚思过崖，又气又恨，当场吐血，又几次控制不住情绪，若不是她穿来，不是冻僵死在这里，就是摔入下方的寒潭，承受更恐怖的寒煞强侵身体的痛苦。

    但就是她来了，也一样九死一生。

    因为吐血伤了心脉，再加上原身死前，无法排解的怒、愤，哪怕她得了原身的记忆，天地决运转的也是磕磕绊绊。

    再那样靠着冰冷的崖壁，直着腰打坐，就算不会摔到寒潭，也一样会活活冻死。

    为了保住身体的热量，顾成姝很干脆的伏下腰，把手心对准脚心，让两者的热量循环起来。

    却没想，这样一来，本来有些晦涩的天地决，反而通顺了，因吐血伤了的心脉，也被天地决慢慢安抚好了。

    如今……

    顾成姝怀疑手心脚心相对，自成人体小天地时，更合天地决这部功法。

    正所谓，人体小天地，天地大人身，道家本就有此天人合一之说。

    重新进入修炼状态的她，不知道原身临死前还惦记的凤澜真君，就隐在不远处。

    那是能给原身找场子的人。

    原身临消散前还不忘叮嘱，如果她也顶不住，无论如何，也要留下血书，所有一切转赠凤澜师伯，绝不便宜所谓的师父、未婚夫。

    顾成姝轻轻叹了一口气。

    她知道原身最恨的是什么。

    什么挟恩以报？

    她爹真的是因为救尹正海陨落的。

    本来就是恩。

    婚约更是所谓的师父在他爹死前，上赶子定下的。

    她爹活着的时候，别人说她娇纵，还情有可原，因为那时候，她有娇纵的本钱，她爹愿意宠着她，别人看在她爹的面上，也愿意捧着她。

    可是，她爹死了，她可怜巴巴地从小河谷搬到了天祥峰。

    师父好像很疼她，灵石、丹药、法器，什么都紧着她，连亲儿子都甩在了一边，可是事实真是如此吗？

    一开始，小姑娘还懵懵懂懂的，感觉对不起尹程，什么东西都跟他分享。

    甚至因为分享而快乐，可是，慢慢的她却发现，不管她怎么分享，哪怕把自己该得的配给，都填进去，把家中的产业也填进去，天祥峰上，尹家族里，她也是一个外人。

    好像连杂役弟子都觉得，因为她，峰头能分发给他们的东西变少了。

    她不知道该怎么办，只能更加的小心翼翼，更加的懂事，把师父赏下的所有东西，尽量摆到明面上，当着大家的面，一次次的转赠出去。

    但是娇纵之名，还是一日更甚一日。

    尹程面对她的时候，也越来越不耐烦。

    那株阴元草，分明是她发现，是她花钱买下的。

    只是因为耿若琪喜欢，尹程才想让她懂事的割爱，还要以捡漏的价格割爱。

    凭什么？

    小姑娘早就发现，面对耿若琪时，这所谓未婚夫的不对劲。那满是爱慕的眼神，给的一直都是耿若琪。

    可她和他明明有婚约。

    尹程也明明知道，耿家一直在若有若无的针对她。

    这一次张明林说的那么难听，可尹程听到跟没听到一样，还要催促她快点给出阴元草，她哪里还能退让？

    能怪她把他也打了吗？

    只恨巡察到的太快，打得太轻。

    不过，想到最终全身而退的耿若琪，顾成姝的面色也非常不好起来。

    天地决的运转，在手心与脚心的桥梁处，再次滞碍。

    顾成姝只能按下翻涌的情绪，努力呼气，吸气，告诫自己先忍，忍过这一波，把她家的东西，全拿回来，然后再慢慢算账。

    好半晌，她周身的灵气，才重新稳定下来。

    隐在暗处的凤澜若有所思，又陪了好一会，确定她这里没问题，才又无声离开。

    ……

    天祥峰，听到父亲传召，尹程急急赶了过去。

    “爹，您叫我？”

    “坐吧！”

    “爹！”尹程边坐边问，“凤澜师伯真去思过崖看成姝了？”

    “她有没有去看成姝，跟你有什么关系？”

    尹正海揉了揉眉心，再看儿子的时候，目光犀利，“我倒要问你，阴元草到底是怎么回事？你们平日胡闹也就算了，张明林那般把我和你顾师叔都编排到里面的时候，你在干什么？

    你拉架的时候，到底是偏帮张明林多些，还是成姝多些？

    我怎么听说，成姝连你都打了？”

    “……”

    后一句话，让尹程有些狼狈，“不就是一株阴元草吗？我也没想到成姝会这么小气，这么计较。

    张明林又没骂错……”

    眼见他爹的面色不对，他的声音都小了些，“我没想拉偏架，但张明林才刚筑基，哪是成姝的对手？

    她那天就跟疯了似的，要不是坊市巡察到的及时，连我都要在床上躺几天，我真是受够了，爹……”

    “蠢才！”

    什么？

    看到父亲怒气勃发的样子，尹程的面色一下子就白了，“爹！我知道我们家欠顾师叔的，可是，您不是已经收成姝当弟子了吗？

    天祥峰有什么好东西，都是她的，我不跟她争，可是，我真的不喜欢她。

    爹，我从小就喜欢若琪，您就成全我吧，我以后一定把成姝当亲妹妹疼，我……”

    啪！

    尹程重重摔倒在一边。

    他不可置信地捂着脸看向父亲，“您打我？又因为顾成姝打我。”他也无法再忍下去了，“爹，你到外面听听，大家都是怎么说顾成姝的？报恩的方式那么多，为什么要搭上我的一辈子？”

    啪！

    又是一巴掌，让他的两个脸肿成一个样。

    尹正海好像没看到伸头的侍者，轻弹一个结界，这才道：“耿若琪？我就知道这里面也有耿若琪的事。”

    他咬着牙，真是恨铁不成钢，“你知不知道，你在当耿家手中的一把刀？耿黍和你顾师叔不对付你不知道吗？

    阴元草是不是耿若琪想要，然后拿你做幌子？”

    尹程：“……”

    他知道耿师伯和顾师叔不对付，若琪……

    若琪当然也不喜欢顾成姝。

    如果没有顾成姝，他们一定可以在一起的。

    耿师伯那么厉害，若琪灵根资质又不差，爹一定会同意他们的婚事。

    “你这是什么眼神？你是情愿当耿若琪手中的那把刀是吧？”

    他怎么生了个这么蠢的东西？

    尹正海气的想拿鞭子抽他一顿，“你那样做的时候，有想过你爹我吗？怪不得成姝连你都一块打。”

    怪不得今天见她的时候，小丫头的眼神有点不对劲。

    “你们的婚约是你爹我上赶子定下的，是全宗都知道的事，你那么朝耿若琪献殷勤，让成姝怎么想？让别人怎么想？”

    “别人只会想成姝配不上我。”

