    很快官兵就推着云梯来到城下，炮火也慢慢停了下来，毕竟现在的火炮还不能做到精准射击。

    城上的叛军也把滚木箭矢都拿了出来，开始向城下疯狂抛洒。

    不管怎么样，他们现在都是叛军，一旦被官兵抓住了，那就是灭九族的大罪，这是韩通命人传播的，对于这个时代的普通人来说，他们很容易相信这一点。

    所以，现在看来他们还是比较积极的，毕竟谁也不想死，何况还是灭九族呢。

    战斗进行的很激烈，官兵这边气势如虹，叛军这边是拼死抵抗，双方围绕着城墙展开了激烈的争夺。

    “先生，我去吧！”陈怀抓耳挠腮地说道。

    “看看再说！”楚宁并没有完全否定陈怀的请战，这才是第一天，抵抗激烈是肯定的，像南昌这样的大城，一鼓而下是不可能的。

    再说，这里可是有着极其彪悍的防御史，当年陈友谅六十万大军是三个月都没有拿下，就算现在自己占据主动，时间也不会太短。

    果然，接下来的几天，官兵不断尝试攻城，但是叛军也是铁了心不投降，双方在城墙山下的战斗一场激烈。

    朱磐烒倒是放心了不少，毕竟现在叛军的士气还是不错的，这两天已经打退了官兵多次的进攻。

    不过损失也是惨重的，官兵的火炮威力实在太大了，经常是一轮炮击就会有几处城墙出现问题，毕竟他作为藩王根本不能插手地方事务。

    而因为他的存在，南昌城的府县衙门几乎就没有修补城墙的计划。

    当初他接管南昌城的时候，因为是处在造反初期的进攻期，所以根本没有太关注城池的防御，现在看来是自己疏忽了。

    三天大战下来，他这边损失了将近一万人，这样下去，他城中的六万大军也坚持不了多久。

    他开始想着是不是从城中的百姓身上做点文章，发动些百姓参与防守，可以大大减轻自己的压力。

    “先生，明天让我带队攻城吧。”陈怀上前说道。

    他知道楚宁是怕伤及城中的百姓，不然就算南昌城再坚固，城内的叛军再顽强，也不至于想现在这样被动。

    张懋自然知道，不说别的，就拿燃烧弹来说，在倭国那可是取得了不小的战果，可是这里是大明，楚宁严禁在大明境内随便使用。

    尤其是这种攻城战，更是严令禁止使用。

    都是大明的子民，人家又不是支持朱磐烒造反，只不过是恰逢其时而已。

    楚宁也很着急，这几天下来，官兵的伤亡也很大，但是楚宁却没有一点后悔，将士们也很明白楚宁的想法，大家都没有丝毫怨言。

    那些俘虏更是对楚宁的仁慈佩服得五体投地。叛军都是江西本地人，他们当然不愿意看到自己的父老乡亲收到战火的殃及。

    楚宁这种顾及百姓的做法，让他们十分感激，所以虽然这几天伤亡很大，但是官兵这边却没有丝毫怨气，甚至士气还上涨了不少。

    “明日先炮击半天。”楚宁说完转身走了。

    众人见状，也纷纷离开，做准备去了。

    “你去准备一下，再这么下去不行，我们这么辛苦地保卫家园，那些百姓也要做点什么！”朱磐烒对韩通说道。

    “王爷，现在发动百姓是不是为时尚早。”赵江河上前说道。

    城中的百姓对朱磐烒的造反根本就不支持，当年朱棣造反的时候，那是他在京城经营了许久，在百姓心中有很高的地位，尤其是朱棣几次北征，更是积攒了不少人气。

    加上朱棣经常做秀邀买人心，所以朱棣造反的时候，京城等地的百姓是支持的。

    朱磐烒作为宁王，一直都是朝廷关注的重点，他根本不敢像朱棣一样做些邀买人心的举动，甚至为了打消朝廷的疑虑，还有是不是做些毁坏庄稼，侵占百姓房产的事。

    所以朱磐烒在南昌城并没有太高的人气，甚至有些招人讨厌。

    现在战斗才刚刚进行了十来天的时间，朱磐烒就想着胁迫城中百姓防守城池，那原本就人缘不咋地的朱磐烒，就更得不到百姓的支持了。

    很何况现在虽然损失不小，但是还没有到伤筋动骨的时候，如果真的让城中百姓参与其中，那百姓肯定不愿意。

    朱磐烒低头不语，如果是韩通，那他或许会忽略掉，但是赵江河就稍微好一点，赵江河虽然平时少言寡语，但是说出来的话还是很有道理的。

    朱磐烒当然知道赵江河的意思，但是他现在就是在赌，他知道现在以他手中的兵力还能支撑一段时间，但是从湖口到现在，朱磐烒发现楚宁一个极大的弱点。

    那就对百姓十分在意，能不伤及无辜百姓，楚宁就会尽量不会伤及百姓，朱磐烒就是想让百姓上城墙，这样楚宁投鼠忌器，攻势就会小很多。

    可是赵江河说的不是没有到了，自己本来在南昌城百姓基础就不是很好，这次如果再把百姓们逼着到城头防守，那就更是雪上加霜了。

    可这么下去，自己有可能真的想楚宁说的，就算西南的土兵赶到了，自己也没机会看到了。

    就在朱磐烒纠结的时候，孙振霆急匆匆跑了进来，“王爷！”

    朱磐烒这个郁闷啊，怎么现在孙振霆也干这种事了。

    “有什么事，慢慢说，难道还是楚宁打进城来了不成！”朱磐烒没好气地说道。

    “王爷，是啊，官兵已经进城了！”孙振霆一脸焦急地说道！

    “什么！这怎么可能！”朱磐烒简直不相信自己的耳朵，自己刚刚才从城墙上安排防守下来，官兵已经撤回大营了，而且天色这么晚了，自己也没听到厮杀声啊。

    “是东城的守将叛变了！”孙振霆一脸沮丧地说道。

    “那你还在这干嘛，还不赶紧组织人手把城池夺回来！”

