    “太好了！明菜你这么快就已经展开新的恋情了吗？”

    “不是，不是我，那个……”

    “没关系的，我一定会帮你保密……好好，不是你，就是你朋友。”

    “真的是我朋友！”

    “对对，是朋友，那咱们来说说朋友的事情吧。”

    明菜一张俏脸红的可以，但不管怎么说也不能承认，总之就是朋友。

    还真别说，她这个助理确实有点儿东西。

    “其实，你那个朋友的情况很正常的，肯定是因为在之前的恋情里受伤太重，就算是现在结束了，走出来了，可心里还是会有一些问题，这是很常见的情况。”

    “那个……你怎么知道这么多？”

    “哈……我们身为助理当然要全力为艺人……哦，为朋友着想了。之前我就看过不少心理学方面的书，而且，也有许多粉丝来信提到过这种可能。”

    “……”这么说，是老早就在等着这一天了吗？

    明菜感觉怪怪的。

    助理却滔滔不绝，“再说回这个问题，就算是我告诉你朋友让她不要怕，那也没有用，人类就是这样的，中国有句古话，一朝被蛇咬十年怕井绳……”

    明菜听着听着，却越发的感动了。

    原来被这么多人支持，是这么好的一件事。

    助理最后给的方法其实也不算什么灵丹妙药，只是这样说的：

    “面对总比逃避好，慢慢来，一点点改善，对方最好是个温柔的人，能尽量包容你的情况……”

    明菜听到这里就不自觉的说了一句，“对方是个很温柔的人呢。”

    “啊哈！那就太好了！”

    助理高兴的像个孩子，可明菜的脸就更红了。

    两人又聊了许多，直到最后，助理是真的忍不住了。

    “明菜，你那个朋友喜欢的人到底是谁呀？能透露一下吗？”

    八卦之魂正熊熊燃烧！

    “我怎么会知道呢！”明菜自然是打死也不会说的。

    可助理也是会猜的，马上就说了一个人的名字出来。

    “岩田武？”

    但又很快来了个自我否定。

    “哎呀，怎么可能是他呢，哈哈……我简直笨死了，根本不可能，他怎么看也不是个温柔的人。”

    明菜此时却似乎生气了一般，不想继续这个话题了。

    “别说这些了，接下来的工作要紧！”

    “哈依！”

    直到助理离去，明菜才忍不住笑出声来。

    跟阿武在一起话，真的好安全的样子。

    那么……

    她有了个决定。

    ……

    到了8月，今年这天气有些厉害，东京已经是热的不行了。

    而电影市场，更是火热非常。

    《杀死那个男人》已经叫许多人疯狂，而一部叫做《利休》的大片也正式上映。

    千利休，可以说是RB茶道の祖，他在历史上也有相当重要的地位。

    丰臣秀吉与他的关系，从宠幸到恶化，可以说见证了那个时代的种种变化。

    这部电影的敕使河原宏监督，他本身又是一个艺术家，茶道与花道相结合，着实看点多多。

    上映之后的情况如何呢？

    “速报！《利休》首周票房十分出色！”

    “速报！本周票房榜冠军又是《杀是那个男人》！”

    “胜负已分？《杀死那个男人》突破20亿总票房，直指30亿！”

    两部影片本来也不是互为敌手的状态，但既然档期有所重叠，自然有不嫌事儿大的媒体做一番比较。

    结果，《利休》明显不敌。

    《杀死那个男人》火爆依旧。

    自然，也有许多电视台来凑热闹，来个街头采访什么的。

    “茶道、花道是不错了，可我更喜欢《杀死那个男人》。”女高生这样说。

    “那些东西不是上了年纪的人才喜欢吗？我觉得我还年轻。”一位头发已经稀少的年轻人如此回答。

    “当然要看明菜了！Akina酱！永远支持你！”这肯定是明菜派。

    暑期，当然是年轻人更加活跃的嘛。

    如此这般，《杀死那个男人》到底能取得多高的票房呢？

    30亿能挡的住？

    怕是不行。

    40亿呢？

    就在大家都很关注这个问题的时候，一个消息却在艺能界里炸开了。

    “最新爆料！杰尼斯公开宣布，旗下艺人将不会参与岩田武制作的电影！”

    “玛丽喜多川高调宣布，抵制岩田映画！”

    “业内又有几家事务所对岩田武说不！”

    瓜来了。

    大夏天的吃个瓜，清凉解暑，人人都会喜欢的。

    可这次，因为杰尼斯跟文春的矛盾几乎不可调和，所以，文春炮的瓜就晚了一步。

    总结起来，这次的瓜是这样的。

    “这是玛丽喜多川公然向岩田武宣战！”

    “岩田监督出道仅仅一年，能否应对杰尼斯这样的强敌呢？”

    “岩田武能否度过这一关？”

    各路媒体，报刊杂志，也都对这个事件做了分析。

    目前来看，岩田武要面对的就是杰尼斯女帝的强硬攻势。

    敌对方，就是以杰尼斯为绝对主力，另外配上了艺能界里面几个不大不小的事务所。

    对RB艺能界比较懂的人会马上看出来，这些不大不小的事务所，基本上都是属于周防的势力。

    要知道，周防这个家伙经过这么多年的耕耘，他在艺能界里的实力相当强悍。

    虽然，周防本部没有表态，可就这个架势，已经足够厉害了。

    玛丽加周防=满嘴脏话的精神美国老年妇女，配上横行霸道的雅库扎组长。

    简称：不讲理组合！

    这一对儿组合，岩田武如何抵挡？

    可当这个消息出来之后...

    “杰尼斯欺人太甚！”

    “明明错的就是近藤！我一定支持明菜！”

    “实在是太可恶了！我这就去再看一次电影表示支持！”

    还没等岩田武跟明菜作何反应呢，粉丝们首先表示：

    不忍了！

    《杀死那个男人》的票房，竟然又来了一波逆市上扬！

    讲真，出了这种事情，最苦的要算是《利休》了。

    这部电影确实很有艺术性。

    那么，岩田武呢？

    ……

    又熬过去一个夜晚。

    岩田武看着从窗户射入的阳光，一束束的产生丁达尔现象。

    有人也把这种光束称为圣光。

    简单描述一下，就是能看到光柱中，有许多灰尘在飘舞。

    等一下，这是不是说明，老子这房间灰太大了呢？

    眼光扫过，果然是一片狼藉。

    到处都是稿纸，有许多还被团成一团团的。

    这……

    莫名的有些脸红。

    白色的纸团，这代表了什么呢？

    不对不对！

    我岩田武可是辛苦写剧本来着，并没有跟五姑娘亲密相会呀！

    再说了，这么多的纸团……鲁初雪来都做不到！

    想什么呢！真是乱七八糟的。

    岩田武甩了甩头，他其实已经写完了。

    没错，《无间（续）》完成！

    借鉴了三部电影，还真有些不容易。

    倒是可以通知岛谷，剧本完成了。

    却在这个时候，阿清在外面敲门。

    “什么事？”

    “老大，有文春炮的人上门了，他们想采访你！”

    “哦？”

    “就是关于那个杰尼斯还有周防的事情。”

    “他们怎么了？”

    岩田武这些天专心写剧本，两耳不闻窗外事。

    阿清好一顿解释，这货还做了添油加醋。

    当然，他的添油加醋无非就是，周防这个老混蛋不仁义！

    我们雅库扎的事情，他竟然联合外人，岂可修！

    岩田武听后却微微一笑，阿清对这个笑容还是有些不太适应……真的很可怕。

    “叫他们等着。”

    “哈依！”

    岩田武当下就拨通了岛谷的电话。

    “剧本，我已经写完了。”

    “哦……斯巴拉西！”

    “那个评审会……”

    “岩田桑请放心，都准备好了！”

    相对于文春炮，岩田武更感兴趣的是那个人...

    ……

    宝冢大厦，会议室。

    岩田武跟岛谷已经坐好，而山内正坐在对面。

    至于其他一些人，大概都是喽啰。

    松冈社长并没有来到，所以，这次评审会并没有开始。

    但实际上，大家都在等待那个人。

    他到底是谁呢？

    “老师，请这边来。”

    “好，好。”

    门外传来了松冈的声音，还有一个陌生人的声音。

    大家都忍不住起身，不久，会议室大门被推开。

    “各位，黑泽老师莅临，请鼓掌欢迎！”

    黑泽老师？

    没错，那个人就是黑泽明！

    啪啪……掌声其实不用松冈提醒，大家都会送上的。

    就算是岩田武，也不自觉的跟着鼓掌。

    黑泽明在RB电影的地位，当下而言就是T0，没有人可以跟他一较高下。

    就算是放眼亚洲，放眼全世界，许多知名大导都是他的粉丝，比如斯皮尔伯格，科波拉，张一谋，等等。

    甚至科波拉公开讲过，愿意给黑泽明当助理导演。

    不过这次，他来到宝冢大厦就一个目的。

    “岩田桑，对吧？”

    “小子岩田武，还请多多指教。”

    “剧本呢？能让我先看看吗？”

    “哈依。”

    岩田武这个凶恶的男人，此刻也仿佛一个学生，递上了他的剧本。

    《无间（续）》。

    黑泽明微笑着接过，就坐在那里翻看起来。

    整个会议室，没人敢发出一点点声音...

