    赵老大一发话，大家纷纷凑上去跟阎棕棣敬酒。

    阎棕棣喝了一杯后心一横，索性来者不拒，不出二十分钟就把自己喝得东倒西歪，晕死过去。

    赵老大放下酒杯，随手点了两个人：“把阎棕棣弄到楼梯上。”

    大家不解道：“赵哥，这是什么用意？”

    “你看着就知道了。”

    那两人把阎棕棣拖到二楼楼梯上，赵老大跟上去，一脚把阎棕棣从楼梯上踹下来。

    阎棕棣骨碌碌从楼梯最上面一级滚到底，也不知道伤到哪儿了，连做梦都皱着眉头。

    黎落让人把酒换成饮料，大家吃饱喝足，各自休息。

    第二天早上，黎落戴上头盔全副武装，打算去码头交涉一下船只登岛的事。

    她和楚青林一块出门，路上遇到了两拨人，一个个垂头丧气。

    楚青林拦下其中一拨只有四个人的队伍询问登岛的事，其中一个男人忿忿不平道：“船主人狮子大开口，我们拿不出这么多东西，想登岛只能游过去了。”

    黎落心里有了底，走到码头找到其中一艘足以容纳二十多人的船一问，船主人是个中年男人，皮肤晒得黝黑，脖子上挂了一把冲锋枪，看面相凶神恶煞的，他伸出三根手指：“这个数。”

    “三十万？”

    男人嗤笑道：“你这丫头是装傻还是真傻？现在这年头钱跟卫生纸有什么区别，你拿金子来换我都不干，三把枪，三十发对应的子弹，少一发都免谈。”

    黎落：“……”

    这对普通民众来说确实算狮子大开口，很多人根本搞不到这么多枪支子弹。

    “我没这么多枪和子弹，能用别的东西换吗？”黎落跟他讨价还价，“我有药。”

    男人来了兴趣：“什么药？普通感冒药我可不要。”

    “抗生素。”

    抗生素是处方药，药店买不到，感染爆发后医院成了重灾区，一般人几乎进不去，处方药成了能跟子弹比肩的稀有物。

    双方一番交涉，最后用两把枪，十五发子弹和三盒抗生素成交。

    黎落先付了一盒抗生素做押金，然后准备回餐馆。

    两人转身时，那种被注视的感觉又来了，黎落扭头看了一眼四周，这回她发现了一双藏在码头石墩子后面的眼睛。

    她快步走过去，从石墩子后面把那人揪了出来，是一个小男孩。

    孩子不过十来岁，浑身脏兮兮的，一双黑白分明的大眼睛怯生生地看着她。

    黎落确定对方不是感染者，放松下来问：“你是谁家的孩子？”

    小孩不说话，只是盯着她看。

    “快回家去，外面危险。”黎落把他往反方向一推，转身就要走。

    但她脚还没迈出去就被孩子抱住了，小孩仰头眼巴巴地问：“能带我一块走吗？”

    黎落：“你爸妈呢？”

    “被感染了。”

    “带我一块上岛行吗？我会干很多活，洗衣服洗盘子拖地我都会干……求你了。”

    黎落纠结了几秒钟，到底还是不忍心，牵起他的手：“走吧。”

    回到餐馆，黎落把搞定登岛的事一说，大家雀跃起来，甚至都没注意到黎落带回来一个孩子。

    “把这里打扫干净，垃圾全部带走。”黎落吩咐下去。

    因为他们的到来，让这一家人横死她已经很过意不去了，现在能做的只有离开前还他们一个清静。

    大家纷纷忙碌起来，收拾东西打扫卫生，黎落刚把晾在外面的尿布取下来，一转身就看到程惜站在露台门口，不安地看着她。

    这几天程惜一直处于隐身状态，尽量不出现在黎落面前。

    黎落知道她的心思，队伍现在是自己做主，她怕惹自己不高兴，一脚把她踹出去自生自灭。

    现在主动来找自己，估计是有什么事。

    “有事？”黎落问。

    “深深，阎棕棣还没醒……”程惜小声说，“他好像受伤了。”

    “哦？我去看看。”

    黎落走到楼梯口，阎棕棣果然还躺在那里，只是身上多了条毯子，应该是程惜给他盖上的。

    黎落接了一盆水倒在他头上，阎棕棣被浇得一个激灵，呻吟着醒了过来。

    等看清眼前的状况，阎棕棣一懵，随即被腿上传来的剧痛弄得惊叫起来：“我腿怎么了？”

    “叫你不要喝那么多酒你不听，喝大摔伤了吧。”黎落笑眯眯地说。

    “这……”阎棕棣显然不信她的话，把询问的眼神投向一旁的程惜。

    程惜闭嘴不敢说话。

    黎落没给他时间矫情：“我们准备登岛了，你要是能走，那就跟上来，走不了就留在这里多住几天。”

    阎棕棣连忙爬起来：“我能走！”

    这时赵老大从厨房出来，见了阎棕棣这副狼狈样，他皮笑肉不笑道：“哟，小阎受伤了？怎么这么不小心。”

    阎棕棣：“……”

    赵老大把自己的拐杖递过去：“给，你比我更需要这个。”

    阎棕棣：“……”

    阎棕棣被程惜扶着去收拾东西，小杨看着他蹒跚的背影，低声问：“赵哥，不是说要做掉他吗？昨晚明明有机会……”

    赵老大摇摇头，他看了一眼敞着的卧室门，黎落正抱着小女婴在哄。

    “上岛后有的是机会弄死他，至于现在，不要在辜深深眼皮子底下杀人。”

    半小时后，一行人出现在码头。

    二十多人顺利上船，船一发动，船主人当着大家的面掀开焊在船中央的铁盒子，露出里面的定时炸弹，他摁下倒计时。

    大家被他这个举动惊了一下，赵老大更是直接问：“哥们，你什么意思？”

    “防止你们半路搞小动作。”船主人叼着烟流里流气地说，“从这里到岛上只需要十分钟，倒计时是十一分钟，这炸弹只有我才会拆卸，你们中途要是敢玩什么花样，那大家一块死吧。”

    赵老大：“……”

    船主人淡淡地说：“互相理解一下，我干的是赌命的活儿，不得不谨慎一点。”

    他说完看向黎落：“小姑娘，看在你出手大方的份上，现在预订回程，我给你打个八折。”

    黎落皱眉：“谢谢，不用了。”

    “你确定不用？就算你们能登岛，也不一定能顺利进安全区，这地方要是每个人都能进，我就不至于在这里卖命了。”

    他这话一出口，众人面面相觑，眼里都写满了不安。

