    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这话一出，祢十八，俞子牙等人脸色一阵变幻不定，脑海中都不由得浮现出一个念头。八一小说网  ｗ ｗ小ｗ小．一８说１小ｚ说ｗ．ｃｏｍ

    这小子是专程来砸场子的吧？！

    若换成江湖上的愣头青，只怕这时早就被气得七窍生烟，暴跳如雷的扑上来拼命了，但这群人隐修数十年，居然还能沉得住气。

    俞子牙拨弄着怀中的古琴，目光低垂，说道：“如果我没听错的话，这小子好像说我们所有人加起来都不是他的对手！”

    萧女史淡淡道：“你没有听错，老婆子我虽然老眼昏花，不识真神当面，好歹你的耳朵并不聋。”

    “原来我不是聋子！”俞子牙像是长长松了口气，又笑了笑：“像这般狂妄的话，你们有多少年没有听说过了。”

    “他有狂妄的资格。”祢十八蒲团般大的双掌摩挲着鼓面，淡淡道：“若论单打独斗，咱们在场这些人，有一个算一个，谁敢拍着胸脯保证自己一定能胜过这小子？”

    鱼伯乐，孔三思等一群人俱是沉默不语。

    “所以我不需要你们单打独斗。”王动目光扫视众人，被他目光扫中之人，无不感受到一股巨大的压迫力。

    “自我踏上这个岛，我便有了一个想法，我们不妨来赌斗一场。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ ． ８说１ｚｗ．ｃｏｍ”

    萧女史问道：“怎么赌？怎么斗？”

    王动微笑道：“赌法自然就是我一人同你们所有人较量一场，倘若我胜了，你们须得奉我为岛主，投入我麾下，供我驱策……。”

    他一伸手就将黄蓉拉了过来，继续道：“你们还得将一身武功之精粹都传给这个丫头，竭尽全力的教导她。”

    黄蓉嗔道：“谁要你来替我做主？”

    王动却是丝毫不理会。

    事实上他这也是临时起意。

    今次降临到这个世界，王动目的有三个，其一便是恢复由夺命十三剑的第十五种变化所造成的剑意之伤。

    其二是完成同邀月宫主的未尽之战。最后的目的则是顺便将明玉神功，嫁衣神功的心法口诀搞到手。

    然则由青铜门带来的穿越是随机的，这次机缘巧合之下，竟让他直接就降临到了这个无名岛上。

    这顿时让王动略微修改了一下计划。

    该岛上隐居着的一群高手未必能入他法眼。但放在江湖上，却无一不是顶尖行列，他们中任何一人若重出江湖，都足以掀起一阵风暴。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ ．一８小１一ｚ八ｗ．ｃｏｍ

    而且这些人并非全都是无根浮萍，孑然一身。了无牵挂。

    他们都曾在数十年前搅动风云，堪称一时之豪杰，之中绝大多数人都出身名门，现如今只怕都变成了本门辈分最高，资格最老的老怪了。

    在中原武林之中，这些老怪还有着门人子侄，后辈传人，一旦全部动起来，将是一张无比庞大的关系网，势力网。

    绝代世界武学层次并不弱。高手亦是众多，武林之中各帮各派更是百花齐放。

    王动更没有忘记那峨眉地宫……

    若能将这个世界纳入掌控之中，将来未必没有大用的时候。

    当然，王动并不想在这个世界耗费太多时间，掌握整个天下并不现实，但借助岛上这些老怪的关系势力网络，未必不能在短时间内将中原武林纳入掌心。

    正因如此，他才升起了收服这些老怪的念头。

    岛上众人听了王动一番言语，略微沉默，那放话要给别人度的老和尚迈步出来。双手合十道：“阁下若是败了又如何？”

    王动微微一笑，正要回答，却已有人抢先说话了！

    只见南郭生愁眉苦脸，唉声叹气道：“他若是败了。咱们也不要他赔上什么，只望他从哪里来，回哪里去就成了！唉，咱们这么多人与一个人赌斗，纵然是胜了，那也是败了！”

    祢十八道：“不错。咱们虽然老了，幸好这张老脸还懂得羞耻。”

    老和尚俯合十，不再说话，又退回人群之中。

    王动笑道：“赌注讲究的是公平，岂有只胜不赔的道理？我昔日曾于一处得到过一册五绝秘笈，今次无论胜败，都会送与诸位。”

    祢十八，萧女史，俞子牙等人闻言皆是神色不动。

    他们这些人又岂是缺少武功典籍的人？

    自己一身的武功就已练不完了，遑论这多年隐居中，互相探讨研究武学，又自出机杼，创立出新的武学来。

    王动继续道：“我当然知道一般的武学，各位却是不会放在眼中的，但这五绝秘笈却是昔年号称当世人杰的欧阳亭，邀聚当时的天地五绝，历经多年参详，方自创立而出……。”

    祢十八等人一开始还不在意，但等到王动说到当世人杰欧阳亭时，诸人之中已有人变了颜色，等说到天地五绝之时，众人已是耸然动容。

    只因欧阳亭和天地五绝恰好就是活跃在五、六十年前的绝顶高手，他们之中绝大多数人都曾经历过那个时代，实是印象深刻之极，那几个变了颜色的人，甚至还曾在欧阳亭或天地五绝手中吃过大亏。

    虽然不管是欧阳亭还是天地五绝，只怕都未必及得上今时移花宫主和燕南天之强，但移花宫主和燕南天在这些老怪眼中，哪怕武功天下第一，也只能算是后辈，倒反而不怎么畏惧了！

    王动简要描述了一番后，面对着欧阳亭和天地五绝毕生心血结晶的五绝秘笈，萧女史，俞子牙等人都动了心。

    “既然如此，我等便舍下这张脸面，与阁下赌上一场。”祢十八双目微微眯起，又霍然睁开，突地一掌拍在鼓面上。

    嗡嗡嗡！！！

    剧烈的颤音引空大作，震动的音符直接就将祢十八面前的空气搅成了江湖，肉眼可见一圈圈涟漪弥散开来。

    嗤嗤嗤！无形气机化作一道道利刃，穿破空间，形成天罗地网般的密集攻势，笼罩向了王动周身上下。

    “还差一人未曾现身，诸位何必着急？”

    面对着如疾风骤雨般卷来音波气刃网，王动神色不变，却是一脚跺下！

    轰隆！

    以王动跺脚处为中心，整个地面顿时就像是遭遇了十级地震一般，泥土寸寸塌陷，朝着四面八方蔓延。

    噗嗤！

    地面陡然裂开一条细缝，一条五短身材，长不过三尺的瘦小身影一跃而出，凌空一翻，寒光掣出的同时，一口飞剑杀到了王动眉心。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)