    谷丹吞下了灵露后胖乎乎的小脸更加的红润了，双手不停的朝着谷幽挥舞。

    “没有了！”谷幽一摆手，无奈的说到。

    听到谷幽的话，谷丹的脸色一变，竟然有了几许失望。

    “这孩子也太妖孽了一点吧！”抱着谷丹的李如君看到女儿的反应有些吃惊。

    “妈，这个灵露本身就是有着开启灵智的作用，而且妹妹本来就特别，能理解一些简单的意思也就不奇怪了！”谷幽给母亲解释了一下。

    李如君抱着谷丹仔细的看了一下，“也没太大的变化啊！”

    “这个灵露只是有开启灵智的作用，不是说她马上就知道很多东西了，毕竟她接触的东西太少了！”看着母亲的行为谷幽有些哭笑不得，妹妹就是在聪明也不过是刚出生两天啊。

    其他人也是奇怪的看着李如君抱着孩子，这个母亲不像刚生完孩子的产妇，孩子也不像是刚出生的婴儿。

    李如君此时也反应过来，不过她到是很快接受了这个现状，“这倒是省去了很多的麻烦，不像你小时候，一把屎一把尿的拉扯到大很不容易！”

    谷幽有些受伤，他没想到母亲突然把这事转移到了他身上，不过对此他也没有答话，毕竟是小时候的事情，母亲怎么说就怎么听吧。

    谷幽没反应，秦语岚和苏茗伊则是忍不住笑了出来，谷幽看到她们的样子有些无奈的笑了笑。

    “谷幽，稍后你跟我出去一趟！”这时，谷世海走了出来，“他们今天将要撤回城内，咱们去接一下吧！”

    原来，昨天谷世海已经和城外基地里的人商量好了，今天白天就开始撤离那里。

    要是只有异兽，谷世海到不用那么担心，但是知道了邪修的消息后，他可不敢让这些人在城外继续待下去了。

    “好！”谷幽痛快的答应了下来，他也知道现在城外的局势很是不稳。

    回房稍作洗漱，谷幽再次回到了院子中，此时他的战车已经停放在了院子中。

    谷幽开启了战车，跟在父亲的车后使出了庄园。

    “看来政府对邪修还是挺重视的么！”行驶在路上，谷幽察觉到了三次的暗中检查，虽然那些人做的很隐秘，但根本躲不过他的精神力探查。

    很快，谷幽他们就来到了内城的城门处。

    “今天的检查竟然这么严！”谷幽看到城门处的安检非常的仔细，不过他对此也只是撇嘴，“现在这么检查能有什么用，那些人既然发动了攻击，肯定是事先计划好了的，而且可定是有内部人员的配合的，设备说不定早就出城去了！”

    对于政府的反应，谷幽有些鄙视的意思，当晚城守竟然对他们发动攻击，显然这都是计划好了的！

    安检虽然严格，但是谷幽父子以情谊商行的名义出城很快还是得到了放行。

    到了外城的城门口，检查更严格了，谷幽他们只能下车接受检查。

    不过检查人员知道了谷幽父子的身份后到是显得很是客气，这些城守也是知道一些事情的，对谷幽父子还满是好奇的。

    那天晚上，城墙上虽然没有动用导弹这种大规模的武器，但是火力可是不弱的，谷幽他们能够安然无恙的逃开，还是让他们很震惊的。

    不过相反的是，谷幽对这些城守就没有好感了，这些人中应该就有人朝着他们开过火，虽然他们是听命行事，但是动过手就是动过手了。

    “好了！”谷世海看着谷幽不高兴的样子拍拍他的肩膀，“走吧！”

    说完，谷世海就上了自己的战车朝着城门外驶去。

    谷幽看到父亲上车也紧随其后，不过临走时他很不友好的看了一下那些城守。

    被谷幽一看，那些人本能的感到了后背发凉，心中都有了不安的情绪。

    “爸，停一下！”走出城门没有多远，谷幽突然停下了战车，然后下车走到了原来的官道之上。

    “怎么了？”谷世海也下了车，疑惑的问到。

    “是咱们的那套设备！”谷幽闭上双眼仔细的感受了一下，“这里有丹药的味道，就是我炼丹留下的，他们应该是在这里把设备拆开了，所以在这里留下了丹药的气味！”

    “在这里！”谷世海有些疑惑的看了看周围。

    “对，就是在这里，他们应该是在这里拆开设备应该是为了方便运输！”谷幽指着远处那处巨大的坑洞，“毕竟那套设备整体也不小，拆开后就容易的多了！”

    “那里不是异兽进攻的通道么！”顺着谷幽指的方向，谷世海更加疑惑了。

    “邪修应该是和妖兽达成合作了！”谷幽皱着眉头，“这可不是好消息，人类对抗异兽本来就处于下风，有了这些人类的叛徒后怕是更麻烦了！”

    “它们能合作么？”谷世海有些不敢相信，因为他见过的异兽智慧都是有限的。

    “妖兽的智慧不低于人类，能够合作也就正常了！”谷幽神色凝重的说到。

    “这城外以后怕是更加危险了！”谷世海悠悠叹到。

    “老大你们到哪了？”就在谷幽父子在这感慨时，谷世海的通讯响起。

    “我们已经在路上了，你通知他们准备一下，马上就出发吧！”谷世海轻声的回到，随即走向了自己的战车。

    谷幽远远的看了一下那个巨坑，眼中闪过复杂的光芒。

    当谷幽他们驾驶战车来到基地时，所有人都已经做好了准备，谷世海也没有迟疑，立刻带着人开始返回。

    一路上没有太多的异兽阻拦，即便是偶尔出现几只也是很快就被杀死，成了战利品。

    “奇怪！这周围的异兽怎么这么少了？”候建勇坐在谷幽的战车上疑惑的说到。

    “应该是这段时间狩猎的成果吧！”谷幽望着前方随口说到，“这些天，狩猎团在城外可是狩猎了不少的异兽，这附近的异兽应该是感受到危险后撤了吧！”

    “也对！”候建勇点头，“这些异兽也不是那么傻，也是知道躲避危险的。”

    城外的异兽少了应该是好事，不过不管是谷幽还是候建勇都高兴不起来，暂时的宁静往往蕴藏了更大的危机，他们这次匆忙的撤离就是担心会受到邪修的袭击。

    没有异兽的拦路，车队行进的速度很快，很快就回到了外城城门。

    进城的检查同样很严格，谷幽他们不得不都下车接受检查。

    “情谊商行这次的收获不错啊！”

    “听说他们这两天是在城外的基地过的，果然是敢冒险就能有大收获啊！”

    “你也可以试试啊！”

    “算了，现在的情况有些复杂，我还是就近狩猎一些异兽算了！”

    情谊商行的队伍可不是空手回来的，谷幽他们在城内的时间里，基地里的人也是在基地周边进行了狩猎的。

    谷幽没有理会城门附近人群的讨论，他自从判断出邪修和妖兽勾结后心里有有种莫名的担心。

    “哎！就是就近也不太安全啊，昨天有几个人就在八公里外失踪的！”

    “是啊，这次异兽攻城后很多事情都变了，也只有他们这些有实力的大型团队才敢在城外过夜了！”

    周围的人还在闲谈着，谷幽听到这里心中有些触动，但是具体又说不上来。

    “谷幽，走了！”候建勇喊了一声，原来是他们车队已经检查完毕。

    “好！”谷幽搓了一下鼻子，排除了脑中的杂念上了战车。

    “谷幽，看来回去还是得你出手炼制一些丹药了。”进了城门，候建勇朝着谷幽说到，“气血堂服用了上次的丹药后进步都很大，这次能有这么大的收获他们出力可是不少的。”

    “可以啊！”谷幽没有推辞，“气血堂可是咱们商行的主力，自然是要加大力度培养了！”

    “正好昨天杀了几只蛮兽！”候建勇听到谷幽的话立刻笑了起来，“只要你出手炼制，咱们又将多添几名宗师级成员了！”

    “这个还得等等！”谷幽摇头，“别墅里的那套设备被抢了，这个得等小姨夫从新弄套设备！”

    “这个好办，咱们现在要人有人，要钱有钱，这还不容易么！”候建勇豪气的说到，情谊商行虽然开业时间不长，但是利润实在是太高了，这段时间他们可是没少赚。

    “行，我没问题！”谷幽心中也有种急迫感，他也想尽快提升那些人的实力。

    “那你炼丹还是在家吧？”候建勇突然问到。

    “这个最好是，在商行人多手杂，而且也不是那么方便！”谷幽点头。

    “那正好，咱们就直接去你们住的地方吧！”候建勇开口说到，“蛮兽咱们就不送去商行了，周伟雄可是说那个庄园下面可是有个巨大的仓库的，正好可以盛放这些蛮兽！”

    “你们都决定好了的事情还有必要问我么！”谷幽苦笑。

    “你可是唯一能炼制真正丹药的人，自然是要尊重你的意思了！”候建勇笑着说到。

    “好吧！”谷幽耸耸肩。

    进入内城后，谷幽方向一打，就脱离了车队，朝着庄园的方向行驶，随后，从车队中再次脱离两辆运输车，跟在了他的车后。

