    长得好有什么用！

    今天要是不替颖儿妹妹教训教训他，我都对不起自己！

    程英的火气顿时就上来了。

    双腿一夹马腹，扬起马鞭便冲过去了。

    “呔——可恶的小书生，哪里走——”

    声音如炸雷般响起，惊得王子安一个激灵回过神来，匆忙间抬头一看，就见一匹胭脂马正冲着自己直奔而来。马上端坐一位头戴帷帽，身穿火红长裙，膀大腰圆的女子。

    此时，北风拂面，帷帽扬起，站在王子安的角度，正好能看到那惊鸿乍现的容颜。

    圆滚滚的大脸，点着数点雀斑，粗壮的眉毛下面，瞪着一双几乎要喷火的大眼，鼻孔上翻，嘴唇环凸。

    那厚实的嘴角，似乎还挂着一丝狰狞的微笑！

    程府小姐！

    王子安瞬间亡魂大冒，这是找上门来了！

    想都不用想，烟囱一扔，拔腿就跑。

    不过，他还是高估了自己的两条大长腿，还没跑出几步呢，背后就响起了鞭子破空的呜呜声。

    可恶的丑女人！

    王子安身子瞬间绷紧，已经做好了硬挺的思想准备。右手却犹如有了灵性一般，自动的往后一撩，嘭地一声，拽着了破空而来的鞭梢，然后，下意识地往前一带。

    坐在马上的程英就觉得一股无法抵御的巨力传来，身子不由自主地离开马背，往前栽去……

    从自家小姐忽然暴起，到自家小姐含怒出手，也不过是一瞬间的功夫，程府还没反应过来呢，就看到自家威猛过人的大小姐被人拽草绳般给拽了下去。

    顿时惊呼声四起。

    实在是太意外了！

    王子安自己也没想到啊！

    他还没习惯自己双臂有千斤之力的事呢。

    用力有点过猛? 程英近二百斤的身板跟流星锤似的就奔着他来了。

    嘭！

    结结实实地给扑他身上了。

    万幸，昨天晚上刚下了一场大雪? 也万幸他身边刚好有堆积的积雪，不然这一下就能给他砸够呛。

    程英艰难地爬起来，看着积雪中成太字型趴着的小书生，有些懵圈。

    不会把这个可恶的小书生给砸死了吧？

    这小书生虽然可恶，但罪不至死啊。

    她有些不安地扒拉了一下还没回过神来的王子安? 还在地上装死的王子安? 这才哼哼唧唧地从地上爬起来。

    这一下给撞的，差点散架。

    不强化全身没法过啊！

    不行? 老李和老程今天过来了，小爷就跟他们耗上了? 必须把全身属性都给刷上来。

    不过，当务之急是如何从这可怕的女人手中脱身！

    “啊——我怎么看不到了——我的眼睛……”

    王子安急中生智，伸出双手? 朝前方乱摸。

    程英这姑娘顿时就内疚起来。

    我把这小书生给砸瞎了？

    这个憨姑娘? 哪里见过这种阵仗啊? 顿时急的手足无措? 呆怔当场。

    王子安心中不由大喜。

    赶紧在地上乱摸一气，顺势捡起自己的烟囱当拐杖? 点点戳戳地往旁边的小巷走去。

    可怜的程英姑娘? 想上前扶? 又不敢? 不上前扶? 又不放心，急的眼泪都下来了。

    这个时候? 程府的护卫也围了上来，纷纷的询问情况。

    “什么，刚才那混账小子就是抢跑小姐绣球的家伙！”

    人群顿时就炸了！

    小姐多么心善的一个人啊? 长得又好看，这个可恶的混账东西竟然敢逃跑！

    当下就有人拎着铁锹去追? 被程英一把给拉住了。

    “福叔，怎么办啊，我刚才把他给砸瞎了……”

    这个高大威猛的憨姑娘，一边摸一样，一边无助地拽着拎着铁锹想要追出去的一个老年侍卫。

    高福有些无奈地叹了一口气，拍了拍程英的脑袋。

    “我的傻丫头唉，你哪里听说能把人砸瞎了的？”

    “砸不瞎的吗？”

    程英收住眼泪，一脸无辜地看着高福。

    “你看他像瞎的吗？走的时候连地上的管子都不忘带走，遇到泥坑都知道绕开——他蒙你呢！”

    “真的！不信我们追过去，我当场戳破他的小把戏！”

    高福说着，当先往王子安拐进去的小巷子走去。程英将信将疑地跟了过去。

    然而，这个时候，小巷子里哪里还有那个小书生的影子！

    王子安这边刚拐进去，撒丫子就跑了。

    我拐，我拐，我再拐！

    回家是不敢回家的了，免得被人尾随者追了过去。

    于是，时隔两日，他又一次从那个隐蔽的狗洞钻了过去。

    啧啧，还想抓我！

    王子安见身后没有追兵，顿时放松下来，哼着小曲，拎烟囱都拎出了遛鸟的架势。

    “想当年，老子的队伍才开张，拢共才有十几个人七八条枪，遇皇军追——晕头转向，多亏了阿庆嫂她叫我里面把身藏，她那里提壶续水无事一样，哄走了东洋兵我才躲过……”

    ……

    “小哥，你刚才哼的是什么曲调，虽然听着是有点古怪，却是别有一番风味——”

    王子安正自得其乐呢，忽然听得路边有人跟自己搭讪。

    停下脚步，这才发现斜对过的茶棚里，一位胡子花白的老爷子正坐着那里，笑眯眯地看着自己。身边还坐着两位恬静闲雅，婀娜多姿的少女。

    一位身穿浅蓝长裙，一位身着鹅黄宫裙。

    穿浅蓝的，鹅蛋脸，体态丰腴妖娆，而面色清冷。穿鹅黄的，瓜子脸，亭亭玉立，恬淡娴雅。

    那身段，那气质，虽然只是侧影，已经足以让人怦然心动。

    极品！

    而且，不知道为什么，他总觉得左侧那一位身穿浅蓝长裙，气质清冷淡雅少女，正微微侧目，用余光偷偷地打量着自己。

    果然，还是被我的无敌风姿所吸引！

    王子安不由轻咳一声，挺了挺小腰板。拍了拍钻狗洞粘上的泥土，放下手中的烟囱，非常有礼貌的拱了拱手。

    “回老丈，晚辈刚才哼唱的是乡间小调《沙家浜》——”

    “这小调跟寻常小调可是大不一般啊，我听着好像已经有了比较成熟的曲调——不知道这是哪里的乡间小调——”

    胡子花白的老爷子露出颇感兴趣的神色。

    大爷，你这是在逼我撒谎啊！

    王子安心中吐槽。

    脸上挤出几分赧然的神情。

    “不敢瞒老丈，这——这其实是晚辈自己瞎哼哼着玩的……”

