    越过克鲁姆他们的头顶，哈利看见城堡前面的一块草坪被变成了一个岩洞，里面闪烁着星星点点的仙女之光——这意味着有几百个活生生的仙女，她们或坐在魔法变出的玫瑰花丛里，或在雕像上面扑扇着翅膀，那些雕像似乎是圣诞老人和他的驯鹿。

    突然，哈利觉得周围瞬间安静了下来，他抬头望去，艾伦和一个穿着蓝色裙子的漂亮姑娘穿过了那个岩洞，走了过来。

    突然，他吃惊得张大了嘴巴。

    是赫敏。

    她此刻的外貌是令人难以置信的漂亮。她对她的头发做了一些手脚，它们不再是乱蓬蓬的，而是变得柔顺而有光泽了，在脑后挽成一个高雅的发髻。

    她穿着一件用飘逸的浅紫光蓝色的面料做成的长袍，而且，她的气质也不一样了，她挎着艾伦的胳膊前行，聘聘婷婷，连随着步伐扬起的裙角都透着优雅。

    她也微笑着——当然啦，有点儿紧张——但那对缩小的门牙看上去更小了。

    而艾伦，他平时温润低调，大家知道他相貌不俗，但是今天他携赫敏前来，清亮的眼睛、平日里自然垂落的金色短发全部被妥帖地梳到了脑后，露出了饱满光洁的前额。

    他英俊的相貌、加上和颜悦色、从容大方、潇洒的风度，实在令人过目难忘。

    在场的小巫师简直无法把目光从他们二人身上挪开。

    罗恩呆呆地看着赫敏，完全忽视了他身边被公认为三年级最漂亮的姑娘帕瓦蒂?佩蒂尔。

    克鲁姆面色阴沉地盯着赫敏挽着艾伦的胳膊，他知道这姑娘非同凡俗，但此时，又不由得被她那炯炯有神的褐色眼睛里透露出的美丽神情所吸引，她的白皙的脸蛋显得聪颖非凡，即使最先是被赫敏性格所吸引的他，现在也完全被她的外貌所倾倒。

    这时，麦格教授的声音响起：“请勇士们到这边来！”

    哈利顺从地带着金妮走了过去。

    “你在这里啊哈利，你和金妮都准备好了吗？”麦格教授问道。

    “准备什么，教授？”哈利一头雾水。

    “开舞啊。”麦格教授一副理所当然的神情望着哈利，“这是三巫争霸赛的传统，今年由你们六位勇士负责开舞。”

    “我应该跟你说过了吧？”麦格教授顿了顿，问道。

    “没有啊。”哈利的表情特别无辜，实际上他内心宁愿去面对一头火龙，也不愿意突然被推到舞台上领舞。

    “那你现在知道了。”麦格教授不自在地挠了挠耳垂后面。

    她忽然仰头冲着礼堂的方向喊道：“你在这里啊，走吧。”

    “那里好像没人。”金妮轻声对哈利说。

    哈利胡乱地点头，他完全没有听到金妮在说什么，一脸懵圈的小模样，麦格教授从来没提过领舞这件事情啊。

    当小巫师们都在礼堂里落座后，麦格教授叫勇士和他们的舞伴两个两个地排好队，跟着她进去。他们鱼贯而入，朝礼堂前面一张坐着裁判的大圆桌走去，礼堂里的人们热烈地鼓起掌来。

    礼堂的墙壁上布满了闪闪发亮的银霜，天花板上是星光灿烂的夜空，还挂着好几百只槲寄生小枝和常春藤编成的花环。四张学院桌子不见了，取而代之的是一百张点着灯笼的小桌子，每张桌子旁坐着十来个人。

    勇士们来到主宾席前面坐下，艾伦坐在了艾伯特的身边。

    金光闪亮的盘子里还没有食物，但每个人面前都摆着一份小菜单。

    只见邓布利多仔细看了看他那份菜单，然后对着他的盘子，非常清晰地说：“猪排！”

    猪排立刻就出现了。桌上的其他人恍然大悟，纷纷仿效，给盘子里点了自己喜欢的食物。

    东西都吃完了，邓布利多站起身，叫同学们也站起来。然后他一挥魔杖，所有的桌子都嗖地飞到了墙边，留出中间一片空地。他又变出一个高高的舞台贴在右墙根边，上面放着一套架子鼓、几把吉他、一把鲁特琴[注释]、一把大提琴和几架风琴。

    麦格教授走到了舞台上，“声音洪亮。”她的声音传遍了整个礼堂。

    “圣诞快乐，祝你们享受一个有教养的轻佻夜晚。”麦格教授离开了舞台。

    这时，乐队们一起拥上舞台，观众们爆发出雷鸣般的热烈掌声。他们拿起各自的乐器，桌子上的灯笼都熄灭了，艾伦等六位勇士和他们的舞伴都站了起来。

    乐队奏出一支节奏明快的圆舞曲。艾伦带着赫敏走进灯火通明的舞池，优雅地开舞。

    艾伦揽着赫敏在舞池中旋转。

    “开场舞是跳给大家看的，一会儿有一支专属于我们的舞曲。”艾伦轻声在赫敏耳边说道，口中吹出的柔柔的气息让赫敏的耳尖瞬间泛红。

    “是什么曲子？”赫敏抬头看向艾伦，目光晶莹。

    艾伦没有回答，反而故意使劲在赫敏旁边嗅了一下：“空气里有一股香味儿。”

    赫敏脚下的舞步一慢，不由得错乱了一拍儿。艾伦手上用力，赫敏腾空而起，在空中划出一条美丽的弧线，落地时恰恰合上了舞曲。

    “唔，别告诉我什么牌子。”艾伦语气中稍带兴奋，“‘欧吉维’姐妹香皂。”

    “真不可思议。”赫敏惊讶地睁大了眼睛打量着艾伦，“正是‘欧吉维’姐妹香皂，祖母送我的圣诞礼物。”

    邓布利多教授在一小节音符后，牵着麦格教授的手，笑眯眯地迈进了舞池。

    洛丽丝夫人窝在费尔奇的怀里，费尔奇歪着脑袋用脸蹭着它的头，一只手将它一条腿拽得直直的，跟着音乐摇晃。而这只猫则带着一副被人谋害的表情。

    穆迪教授坐在位置上，脚跟着音乐有节奏地起伏，他拿出了随身携带的弧形酒壶，灌了一大口，浑身哆嗦了一下。

    海格用眼神再三邀请马克西姆夫人，那眉毛简直要从他的脸上跳下来，飞到舞池。

    很快，许多人也进入了舞场，勇士不再是大家注意的中心。

    风琴奏出最后一个颤抖的音符，不由得松了口气。古怪姐妹停止了演奏，礼堂里再次爆发出热烈的掌声。

