    老司机，呸，小鸣人回到家后，泰然自若的叫嚷着肚子饿了要吃饭，气焰很是嚣张。

    封火何等眼力劲？

    一看小鸣人身上衣服那些褶子就知道这厮又跟人干架了，而且连他脖子上的围巾都没了，可见战况是何等惨烈！

    封火拿出一个鸡腿，冷笑道：“说吧，这次跟谁打架了。”

    小鸣人盯着鸡腿咽着口水，还故作不屑状，哼道：“真是的，瞎子大叔你也太懒了，就知道买炸鸡腿，我早就已经吃腻了。”

    封火一听，立马把鸡腿往自己嘴里塞。

    小鸣人一见急眼了，扑上来就抢。

    “想吃？先老实交代自己的问题。”封火哼道。

    “不要，这是我自己的事。”小鸣人嘴硬道，“快把鸡腿给我。”

    “你不是吃腻了吗？”封火调笑他。

    小鸣人完全不知道脸红，大声道：“吃腻了也能吃，谁让你不做饭。”

    封火跟他玩闹了一阵，就让他抢到了鸡腿，然后他就啪啪啪一溜烟跑到豪宅后院的木质长廊上，一边看雪，一边滋滋有味的啃着鸡腿。

    封火打了个响指，花美男一号影分身瞬间出现。

    小鸣人独自出门，都会有封火的影分身跟着，防止意外情况。

    花美男一号很自觉，刚开口汇报工作，就被封火一拳打爆，然后他的记忆涌入封火脑海。

    “哇哦，这可真是命运的相逢啊。”

    封火暗道可惜，没想到鸣人这一趟出门，竟然和雏田‘邂逅’，还英雄救美，完美的呈现了原著的情节。

    不过，这两人也是好事多磨，这一次见面后，等到他们再次相见，怕是要等他们上忍者学校了，那个时候，以小鸣人这熊孩子性格，怕是早忘了今天的事了。

    也难得雏田这么小年纪就能记住鸣人这熊孩子这么多年。

    不过，说到忍者学校，封火估摸着也差不多是时候让白上学了。

    有了在药师野乃宇的孤儿院的小半年履历，再有他的推荐，白的身份已经不会再有人追究。

    所以，只要白不在学校动用冰遁，谁也不会吃饱了撑着去调查他。

    封火想到这里立马开始操作！

    他召唤了两个影分身，然后放着让他们去操作，自己美滋滋的泡茶喝。

    身为暗部监察部一把手，暗部的几大巨头之一，名震忍界的写轮眼，封火出马两个顶两，任何部门都是一次就过，没人敢让他跑第二趟，所以到次日下午，所有手续就全部下来了。

    封火忙去药师野乃宇的孤儿院，把这个好消息告诉白。

    可让他没想到的是，白似乎没什么兴趣。

    相比起忍者学校，他更加喜欢呆在孤儿院，因为这里有很多小伙伴，他们天天待在一起非常开心，不想分开。

    封火眼珠子一转，笑道：“白，即便上了忍者学校，你每天也要回孤儿院的，所以不算分开。而且在忍者学校，你可以系统的学习各种忍者知识，这些知识，都是孤儿院没有的，你学到以后，回来了就可以把这些知识交给你的那些同伴，对不对，他们都很想成为忍者的。”

    白一听，有些心动，又觉得哪里不对，但封火都把小伙伴们牵扯进来了，于是也只好点头答应。

    躲在边上药师野乃宇哭笑不得。

    孤儿院的其他孩子，虽然每天都有进行忍者的修练，但他们的资质都很差，凝练查克拉的速度慢得令人发指，即便再怎么努力修练，也很难成为忍者。

    这一点，封火这鸡贼的性格，比谁都清楚。

    不过，白拥有冰遁血继限界，资质非常出众，若是一直待在孤儿院，实在太浪费了，从这一点来看，封火并没有做错。

    翌日，封火一大早就来到孤儿院，然后带着白前往忍者学校。

    路上，他告诉白，如果别人问起你的出身，你就说你是孤儿院的孩子，其它的不要多说。然后不要轻易动用冰遁，放学的时候也不要乱跑，自己会来接他。

    白懵懂的点头，心里头暖暖的。

    封火一看自己的套路成功，心里美滋滋。

    来到忍者学校，封火就带着他开始办入学手续，不久，白就顺利成为忍者学校的学生了。

    而白的班主任，巧了，赫然就是封火在忍者学校上学时的班主任：清野真。

    对于自己能教出宇智波封火这样优秀的学生，清野真这些年一直引以为傲，经常在学生、同事面前得瑟。

    这次封火带着白来，清野真自然开心得不行，说话的声音震天响，生怕别人不知道。

    办公室里，其他的老师好奇的看过来，他们都是中忍，面对封火这位名震忍界的强者，还是很敬重的。

    “封火，这个孩子就放心的交给我吧，我一定会好好教导他培养他的！”清野真意气风发，豪气四射，“对了，这个孩子是你的亲戚吗？”

    封火笑道：“事实上白是我资助的孤儿院的孩子，因为资质不错，所以就推荐过来了，清野老师你千万不要搞特殊化，千万不要开小灶，该怎么教就怎么教。”

    清野真哈哈大笑，表示自己了解。

    白站在边上，左看看右看看，有些胆怯，但也有一丝好奇。

    几个月来，在跟温柔的药师野乃宇和孤儿院活泼的小伙伴们相处后，他已经渐渐走出阴影，恢复了几分孩子的天性，所以，当他来到一个新环境后，除了些许的不安，也生出了淡淡的好奇。

    简单的寒暄后，为了不影响学生上课，封火就提出告辞了。

    清野真拉着他的手依依不舍，似乎还想再炫耀一会。

    封火哭笑不得。

    等到封火离开，白才露出几分局促，但好在清野真很照顾他，因为是中途转过来的插班生，所以清野真亲自带着他去了班级，帮助他融入集体，还告诉其他同学要好好和白相处，团结友爱。

    白做为插班生进入忍者学校的消息，几乎是当天晚上，就到了猿飞日斩的办公桌上。

    猿飞日斩抽了口烟，简单看了下白的资料，说是封火在一次任务中带回来的孤儿，在药师野乃宇的孤儿院中展露出了些许忍者资质，就让他去忍者学校上学。

    资料上丝毫没有提及冰遁啊、水之国啊、雾隐村啊之类的敏感词，所以猿飞日斩看过后就直接翻过，不再理会。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

