    刑天揉了揉有些发涨的脑袋，心说：您早说啊！

    您怎么不早说啊！

    虽然这一头撞在了昊天塔之上，但并不算太疼，就是心里有些难受。

    自从后土娘娘变成了平心娘娘之后，依然是最温柔的祖，但时不时的一些小性子，便足够让他们防不胜防。

    刑天看着眼前的昊天塔，又看了看心情明显好了几分的平心娘娘，心说：只要娘娘开心，自己受点儿委屈又有什么？

    虽然有一些巫族对于娘娘在第三次巫妖大战之前做出的决议有些不满，但这其中绝对不包括刑天。

    刑天将斧头仍在一边儿，干脆一屁股坐在了平心娘娘身边，开口道：“娘娘在此处莫非是等着魔界中人穿过裂缝进入冥界？”

    平心娘娘瞄了他一眼，“总是操练你们没什么趣意，需时常收着力道，生怕一个不小心把你们打死。”

    刑天：...

    看您这话说的，把咱们巅峰大巫说得也太不堪了。

    巅峰大巫，几乎拥有等同于一尸准圣的水准，若单论破坏力来说，甚至还要在寻常的准圣之上，论破坏力来说，巫族比魔道还要更胜一筹。

    只不过魔界的生灵没有等到，此前进去魔界的圣道太子却先回来了。

    张扬还是非常理智，虽然是进入魔界之中探查，但也并没有过于托大。只是在裂缝的周围先摸了摸情况，并没有深入其中。

    魔界地域也是相当广阔，他就是简单的转了一圈儿，也无法确定这裂缝究竟开在魔界的那个方位。

    自己手中的圣道天机虽然也能使用，但就如同自己第一次下凡时一样，在解锁新地图的时候，自己没去过的地方都是一片漆黑，只能随着自己的脚步渐渐把魔界地图点亮。

    经过短暂的体验，张扬能够感受到，在魔界之中对洪荒修士有一定削弱的，反之也会一样。

    而且说实话，魔界裂缝周边也确实没留下什么高等魔物，之前遇见的几只水准只能勉强算是天仙级别的魔物，如果魔界的魔物都是这样的水准，很难对洪荒世界构成什么威胁。

    当然，张扬也很清楚，这只是暂时的。

    毕竟先自己一步进来的是父皇的恶尸分身，纵然有一些修为强横到魔物，恐怕也早就被对方灭杀了。

    毕竟还是要对他的退路有一个基本保障。

    魔界出现裂缝，始作俑者是自己，因此洪荒大能会在第一时间得到消息。

    魔界的生灵反应上或许会慢一些，但迟早他们会聚集在此处，魔界与洪荒之间出现了裂缝，于情于理他们都不可能不感兴趣。

    对于魔界，张扬知之甚少。

    别说是张扬，在进入魔界之前还请教过平心娘娘，双方对于魔界的了解基本处在同一个水平，不过鉴于父皇的恶尸分身奎刚已经进入了魔界之中，只要不是过于作死，其实在安全保障这方面还是没有什么大问题的。

    等到张扬刚从昊天塔中走出来的时候，刑天便大跨步迎了上去，开口道：“圣道兄弟，这魔界之中究竟是怎样的景象？”

    张扬将千机玉符掏出来，将自己在魔界录制好的景象投放在半空之中。

    “好家伙。”刑天稍稍一愣：“这什么鬼地方？竟然比冥界还要凶恶几分？”

    魔界的环境非常恶劣，空气质量就更别说了，到处都是肉眼可见的毒气，若是没有两发刷子，恐怕在魔界之中根本就是寸步难行。

    不过张扬知道截教之中一定有一位师兄最喜欢这样的环境，如果他看见魔界的景象，一定会忍不住第一时间跑过来申请越过这道缝隙，去探究新世界的。

    张扬顺手一划拉，把视频发给了前不久刚刚突破到大罗金仙的吕岳师兄的千机玉符之中，下面输入了文字注释：魔界一角风光。

    做完这件事情之后，张扬把千机玉符收起来，对着从望乡台跑过来的刑天笑道：“刑天兄对魔界感兴趣？不过现在都裂缝吸引过来都是一些魔界的小喽喽，怕是会让刑天兄扫兴啊。”

    刑天想了想，问道：“从魔界之中穿过缝隙，是会直接进入昊天塔之中么？”

    “是的。”张扬点点头，“昊天塔已经化成了十八层地狱，用来震慑冥界恶鬼...魔界的生灵若是胆敢擅自入侵洪荒，先要看看他们有没有那个本事闯过这十八层地狱。”

    其实张扬另有一个想法，如果当真有一天能够把魔界收服的话，或许可以把魔界也当成是个流放恶鬼的监狱，比如就叫它为【无间地狱】，真正永世不能超生的那种，让那些生前为恶的生灵，在死后历尽永劫。

    不过这事儿也就是想想，真想要做成...还是得看自己的“父皇”是否给力。

    化身为奎刚的恶尸进入魔界，其实不亚于龙游大海，虽然自己对于奎刚的了解并不算多，但如果没记错的话，父皇的本体也是在他身上翻过车的。

    奎刚与无天，皆是动乱三界的根源。

    但父皇既然敢将他放出来，想必就自信能够制得住得他，而且眼前的这个奎刚，与自己所知的奎刚是不是一样的存在，还是两说。

    现在的洪荒变数太大了，自己这个小小的穿越者，是真的把握不住。

    这已经不是自己在推动天地大势的转变了，而是明显有人借着自己的力，在暗中推波助澜。

    就目前来看有两位大佬肯定是出过手的，一位就是自己的父皇，擅长扮猪吃老虎；另一位自然就是道祖。

    其余的大佬们应对洪荒出现的变数，自然也是会出手应对的，各有各的算计，各有各的谋划。

    后世有一个非常有趣的理论叫做“蝴蝶效应”，一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风...

    这只是一只蝴蝶无意为之。

    而现在的洪荒是各位大佬齐出手，自己这个穿越者还在里面浑水摸鱼，搞出了不少事情，就导致现在的洪荒走向，看似还在预计之中，其实已经有了很大的偏差。

    就好比人族。

    若是按照圣道天机对人族的记录，现在人皇伏羲其实还没有退位，但是眼下来说，伏羲已经跑去了混沌之中要创世证道，现阶段的人皇则是由号称炎帝的朱骧氏继任。

    在经过张扬对魔界的简单描述之后，刑天的热情多多少少还是降低了不少的，而这个时候闻讯而来的大巫们，已经将昊天塔团团围住，看样子他们是想要组团去旅游的。

    这些都是在地府之中的闲散大巫，既没有加入阴司，也没有决定转生成为人族，他们要作为最纯粹的巫族，为巫族留下传承。

    意义重大，但很无聊。

    刑天在一定程度上算是这一派系的首领。

    九凤在去奈河桥上熬药的时候，自然而然就成为了阴司巫族的领头羊；

    而蚩尤，更是当仁不让的成为了转生人族的巫族的统领。

    三大派系，各自有各自存在的理由，虽然手段各异，但他们其实都是殊途同归，都是为了保住巫族。

    刑天本就没有打算加入阴司，在九凤来找过他之后，他就更打消了这个心思。

    因为九凤加入了阴司，成为新的孟婆，那么巫族这两个的沉重的字符，无疑就落在了自己身上。

    为此九凤给自己出了一个主意，可以以巫族的名义与冥帝结盟，这一样一来双方的关系，便不再是从属关系。

    正巧刑天与冥帝一开始就一直以兄弟相称，这事儿做起来显然比九凤出面操作要简单很多，唯一需要担心的就是...这位冥帝心眼很多，刑天是个直肠子，一不小心就会中了对方算计，很有可能对方把他卖了他还帮人家数钱。

    眼看着一众大巫来都来了，若是不能去魔界观光，似乎有碍双方的友谊正常发展，张扬也很痛快，便将昊天塔的权限对这些大巫们放开，至于大巫之下，就只好委屈一下了。

    算上刑天在内，一共八位大巫，浩浩荡荡，说说笑笑穿过了魔界裂缝，进入到了魔界之中。

    张扬甚至看到看到有一位大巫在腰间系着网兜，还有些大巫挎着宠物圈儿...

    算了，八位大巫联手之下，就算是准圣见了也得绕道走，更何况还有一个巅峰大巫刑天领头，这帮人凶人根本不讲道理的。

    张扬大概已经能够想到魔界之中的生灵将会遭受怎么样的苦难了。

    想想也很有趣，为了防止洪荒世界被魔界入侵，所以先将魔界征服...若不是打着这样的想法，父皇也绝不会派恶尸分身进入魔界。

    ......

    截教的修士们与人族打交道并不算多，当年西昆仑与东海蓬莱仙山的散修们纷纷在人族传下道统，算是在一定程度上推动了人族修行界的发展。

    不过截教的修士们就不一样了，他们不需要把道统留在人族，对于看上眼的弟子，是可以带回自己的道场细心调教的。

    只不过他们并没有随意出手，虽然人族之中确实有一些天赋卓越之辈，但不见得就适合自己的道。

    他们一般不收徒，收下了就是要传承衣钵的。

    云霄娘娘基本就没怎么来过人族，上次伏羲大神讲道她都没来。

    其实若非必要，云霄娘娘并不喜欢出门，出门就会沾染到些不必要的因果，虽然对于她来说处理起来并不费力，但心里面有时候还是会觉着很麻烦，没必要。

    只不过有些时候人在家中坐，麻烦也会自动找上门。

    就好比自己的小妹碧霄仙子，竟然对一个只是见过一面的小太子另眼相待，依稀记得自己没收她传讯玉符时的场面...那是云霄娘娘竟然从碧霄仙子眼中感受了一丝叫做“绝望”的神情。

    当时是有一些心软的，但转念一想...这未尝不是对着丫头心志上的考验与磨炼，如果能够挺过这一关，她在心性上一定会有长足的进步，如果不出意外的话，是很难得的一次体验。

    这些天来，已经非常清晰的看到在丫头，竟然隐隐抓住了一些时间之道上的神妙。

    可偏偏那个小太子在这个时候一锄头把魔界抛了出来，导致师尊把自己也拎出来带队。

    这一走，不知道离开三仙岛多少天，若是有自己压制，碧霄那个小丫头暂且不敢妄动，若自己离开得久了...这个胆大妄为的，保不齐会做出什么事情来。

    为了以防小妹做出什么过激的行为，在离开三仙岛之后，还是将小妹的储物戒指送了回去。

    云霄看着正在逐一加好友的兄长，心说：如果没有猜错的话，小妹恐怕已经是迫不及待的同圣道师弟联系了吧。

    云霄顺手将自己的千机玉符掏出来，点击了一下小妹的头像——嘟！嘟！嘟！

    您好，你拨打的用户正在通话中，请稍后再拨。

    呵。

    果然。

    而正在同太子小师弟视频连线的碧霄大吃一惊，对着正要返回冥界的张扬说道：“大姊来消息了，先挂了！”

    嘟嘟嘟嘟——

    碧霄仙子的手很快，连忙回拨过去。

    很快，自己面前的虚影之中就出现了大姊的那一张沉稳之中，也带着许些严厉的面容。

    心下一凛，把头地下，不敢随意说话。

    云霄娘娘瞟了碧霄仙子一眼，并没有多言，随手就把视频连接关闭。

    但碧霄仙子的心，却始终不能静下来，被抓了个正着。

    虽然大姊口中并没有责备自己，但让大姊露出那种眼神，碧霄仙子知道...这一次大姊怕是真的生气。

    为了以防在被大姊抓到，碧霄仙子决定在面壁思过结束之前，不再同太子小师弟视频交流了...只发语音消息就好了，只需要在大姊回来之前，将记录清空，就不会被发现！

    这边儿云霄娘娘才将手中的千机玉符收起来，那边儿正在同赵公明加好友的吕岳，忽然接收到了一条来自圣道太子的视频消息。

    吕岳下意识点开，顿时将魔界风光展示在了截教众仙的面前。

    “好地方啊！”只是初略看了几眼，吕岳便忍不住夸赞道：“简直是个宝地！”

    截教众仙：？

