    　　藤妖突然跪下来，祈求柳无邪不要杀她。

    　　这次幻化出一名小女孩的模样，双手跟双脚还未发育齐全，依旧像是树藤。

    　　之前幻化出老巫婆的样子，是方便战斗，给人强大的震慑力。

    　　模样还算清纯，看起来只有十几岁，不断的磕头，一脸的央求。

    　　虽然看起来只有十几岁，却活了万年之久。

    　　对于人类来说，万年绝对很长，对于藤妖来说，前面七八千年，只是吸收天地精气，无法幻化成人形。

    　　眼前这头藤妖，应该才苏醒千年左右。

    　　邪刃已经抵达藤妖根茎处，只要斩下，藤妖失去了精气滋养，会慢慢枯萎致死。

    　　只有达到大妖的程度，才能彻底脱离根茎的束缚，可以自由离开。

    　　其实这头藤妖战斗力一般，靠着魅惑，才一次次成功偷袭路过的修士。

    　　充其量堪比地仙四五重，很难再高了。

    　　“给我一个不杀你的理由。”

    　　只要柳无邪一句话，就能结束她的性命，想要活命，首先要有活命的价值。

    　　“我可以告诉你一个秘密，那边有很多的宝贝。”

    　　藤妖跟这里的环境，已经融为一体，除了她之外，应该还有其他藤妖，彼此之间都有联系。

    　　“说说看！”

    　　柳无邪没有收回邪刃，让藤妖继续往下说。

    　　如果藤妖所说是真，倒是可以留她一命，大不了废掉她几千年修为，返回重修。

    　　“我听其他藤妖提及，说有一处诞生了木之大道碎片，很多藤妖已经赶往了，只要吞服了这枚大道碎片，就能晋升成更强大的藤妖。”

    　　跪在柳无邪面前的藤妖不敢隐瞒，把知道的消息都说了出来。

    　　因为她有根茎束缚，无法前去，不然早就跟着一起去抢夺了。

    　　听到木之大道碎片，柳无邪眼眸一亮。

    　　星辰海遍地都是木系元素，肯定会诞生木之大道碎片。

    　　这片世界太大了，想要去寻找，没有几年功夫，估计很难找到木之大道碎片的下落。

    　　如果藤妖知道在哪里，倒是节省了大量时间。

    　　“说吧，具体位置在哪里。”

    　　柳无邪示意她继续往下说。

    　　“具体位置我也不知道，我只是听其他藤妖提及，如果靠近之后，我倒是可以感应得到。”

    　　藤妖不敢隐瞒，论智商，她远不及柳无邪，加上性命掌握在柳无邪手里，更是不敢撒谎。

    　　她的修为较低，不像是其他藤妖，修为高深，根茎早已延伸到极远的地方，就算远离星辰海，也能输送精气。

    　　“你的意思，只有靠近之后，你才能感应得到。”

    　　柳无邪听出来了，藤妖只是知道有木之大道碎片出现，至于位置，却不得而知。

    　　“恩！”

    　　藤妖点了点头，一脸的无奈之色，身体吓得瑟瑟发抖，生怕柳无邪一刀斩下。

    　　“既然如此，那你就带我去吧。”

    　　柳无邪要让藤妖带着他去寻找，既不耽误寻找三师兄，也不耽误寻找木之大道碎片。

    　　“可是我的根茎在这里，根本无法离开，失去根茎的滋养，我会慢慢枯萎的。”

    　　藤妖一脸的为难之色。

    　　“这个不是问题。”

    　　柳无邪说完，邪刃陡然斩下，巨大的根茎，直接被他挖出来。

    　　祭出吞天神鼎，将其吸收，随后.进入太荒世界，扎根其中。

    　　藤妖脸色连连变化，她能清晰地感受到，自己的根茎，此刻正得到大量的精气滋养。

    　　太荒世界里的灵气太浓郁了，浓郁的让她想要呻吟一声。

    　　尤其是始祖树，每时每刻都在释放出恐怖的木系精气。

    　　“好舒服，这是哪里啊！”

    　　藤妖能感受到太荒世界的存在，一脸的幸福之色，竟然陶醉其中。

    　　星辰海虽然适合藤妖生长，跟太荒世界相比，却远远不够。

    　　藤妖双手迅速变化，开始朝人类手臂发展。

    　　眨眼间的功夫，藤妖完成了第二次进化，彻底幻化出来人类模样，不过依旧是十几岁的样子。

    　　“从现在开始，你就是我的奴隶，我让你做什么，你就得做什么，不然后果你应该知道。”

    　　柳无邪目光看向藤妖，直接将他收进太荒世界。

    　　这是迄今为止，太荒世界诞生的第一个生灵。

    　　进入太荒世界后，藤妖看了一眼始祖树，吓得瑟瑟发抖，匍匐在原地。

    　　始祖树才是木系始祖，控制着天底下所有的木系类的生物。

    　　“小柔参见主人。”

    　　藤妖很听话，进入太荒世界后，决定死心塌地跟在柳无邪身后。

    　　有始祖树的存在，总有一天，她会成长成一尊强大的藤妖，凌驾于所有树妖之上。

    　　小柔是藤妖给自己起的名字，倒是很好听。

    　　以免小柔以后背叛自己，柳无邪施展一道大手印，进入小柔的体内。

    　　敢有任何异心，可以瞬间取他性命。

    　　她的根茎已经扎入太荒世界深处，就算没有这道手印，想要杀他，易于反掌，一个意念即可。

    　　“小柔不敢，从现在开始，主人让小柔做什么，小柔就做什么。”

    　　小柔虽然年纪不大，这些年吞噬了不少人类，非常懂得如何讨好人类的欢心。

    　　收服小柔之后，柳无邪继续上路，小柔可以通过柳无邪，能清晰的感受到外面的一切。

    　　穿梭了数百里，小柔突然提醒柳无邪，刚才有藤妖发现了他们，欲要设计陷阱。

    　　借助小柔，柳无邪成功避开。

    　　倒不是柳无邪惧怕，是不想耽误时间。

    　　根据小柔提供，刚才设计要陷害的藤妖活了五万年，阴辣无比，被他抓住的人类，会被慢慢折磨致死。

    　　不像是小柔，起码被抓到的人类，还能享受一番温柔乡。

    　　不是说小柔就善良，只是站的立场不同而已。

    　　站在藤妖的立场，小柔是善良的。

    　　站在人类的角度，藤妖是邪恶的。

    　　因为两者，并不是一个种族，所相处的环境，也是天地之别。

    　　藤妖需要吸收人类精气，来完成进化。

    　　人类猎杀藤妖，吸取天地精华。

    　　你能说人类就比藤妖善良？

    　　修炼界已经没有绝对的善与恶，只有寻求仙道。

    　　妖有妖道。

    　　畜有畜道。

    　　魔有魔道。

    　　人有仙道。

    　　……

    　　每个种族的道都不尽相同。

    　　“主人，朝右边走，大批的藤妖，都是朝哪个方向去的。”

    　　小柔不断的给柳无邪提醒，等找到木之大道碎片，主人吸收之后，她也能分一杯羹。

    　　以她的修为，根本没有资格参与木之大道碎片争夺。

    　　大师兄传来信息，依旧没有三师兄的消息，到底三师兄去了哪里。

    　　二师兄也石沉大海，他应该已经到了星辰海，为何毫无线索。

    　　星辰海太大了，大的无边无际，连小柔也不知道，星辰海到底有多大。

    　　按照小柔的指点，速度陡然加快，正如小柔所说，柳无邪看到大量的藤条，正在朝那边聚集。

    　　鬼瞳术施展，穿过层层星云，远处出现一株超级大洼谷。

    　　洼谷深处，覆盖厚厚的藤条，谁也不知道里面隐藏着什么。

    　　在洼谷四周，出现好几道人影，应该也是跟随那些藤妖前来。

    　　大批的藤妖赶往此处，吸引了不少修士。

    　　“主人，就是这里了，洼谷里面隐藏着一枚木之大道碎片。”

    　　小柔兴奋的说道。

    　　在太荒世界里面欢快的跳跃，木之大道碎片，对藤妖来说，有不可抗拒的诱惑力。

    　　“奇怪，这么多年了，为何没有藤妖发现这里有木之大道碎片。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　无数年过去了，这些藤妖都没有发现，为何他来了之后，木之大道碎片就出现了。

    　　“听其他藤妖说，木之大道碎片，以前一直隐匿在星辰海深处，最近天地格局变化，才浮现出来。”

    　　小柔将知道的信息，全部告诉柳无邪。

    　　星辰海之所以变成藤妖的天下，跟这枚木之大道碎片，有密不可分的联系。

    　　是木之大道碎片，滋养了星辰海，才让这里的木系精气，如此充沛。

    　　“天地格局变化？”

    　　柳无邪眉宇紧锁，为何他没有发现，难道天地大劫即将到来？

    　　这也不符合逻辑，天地大劫一旦降临，首先会出现天人五衰的迹象，人类会慢慢的衰老死去。

    　　目前来看，这种现象并未出现，应该是另外一种格局。

    　　短短盏茶时间，又是好几名人类修士出现在这里，他们都是被藤妖吸引而来。

    　　还不知道木之大道碎片的事情。

    　　藤妖聚集，肯定有大事发生。

    　　柳无邪目光所及之触，看到三十头藤妖，他们各站一处，并未幻化出人形，而是借助藤条状，一步步朝洼谷靠近。

    　　洼谷里面肯定隐藏着什么危险，这些藤妖不敢靠的太近。

    　　柳无邪目光扫过八名人类修士，各个修为极高，清一色高级地仙境。

    　　其中几人，应该是捕猎者，身上的杀气极重。

    　　“主人，你要小心，刚才一头藤妖进入洼谷之后，直接消失掉了，仿佛被什么东西吃下去。”

    　　小柔一脸的心有余悸之色。

    　　就在刚才，她沟通了其中一尊女性藤妖，想要知道发生了什么。

    　　不用小柔提醒，柳无邪也发现了。

    　　刚才进入的藤妖，消失的无影无踪。

    　　这洼谷里面，到底隐藏着一个什么怪物，不得而知。

    　　大量的星云落下，将洼谷遮挡，看的不是很清楚。

    　　人类神识无法渗透进去，只能等星云离开。

    　　洼谷中的藤条，跟其他地方完全不同，这里的藤条带着毒刺，更具有攻击力。

    　　鬼瞳术延伸，进入洼谷深处，里面竟然是空心的。

    　　进入深处的那一刻，柳无邪眼眸一缩，身体情不自禁往后退了一步。

