
叶枫说完之后，屋中的人顿时全都默然无语，虽然都不愿相信他所说的，却又找不到一点破绽来反驳。

良久，肃王朱楧沉声说道：“这么看来，这个宋琥不但是处心积虑，而且心机深沉，每一步都算得很准，现在他的阴谋得逞，如今这一战已经无可避免了？”

叶枫等三人都默然无语，如今兵临城下，大战一触即发，确实一时间也没有什么好办法。

肃王朱楧抬头看着面前面有难色的三个人，忽然哈哈大笑起来：“你们不必惊慌，本王还有一个法子，可以消弭这场兵祸。”

叶枫他们俱是一愣，不知事到如今肃王殿下还能有何妙计？

肃王朱楧站起身来，长叹一声道：“宋琥所为者，不过欲为其父报仇，要对付的是本王而已。只要本王出城相见，任凭处置，当可免去这兰州城中百姓遭受这场无妄之灾。”

闻听此言，叶枫他们全都脸色大变，连声劝阻道：“此事万万不可，殿下还请善自珍重！”

肃王朱楧拂袖道：“除此之外，别无善法。这兰州城能够到此等繁盛景象，乃是本王与众百姓多年心血所浇灌。如若战端一开，贼军破城，城中百姓必然生灵涂炭，遭受灭顶之灾。本王心中何忍？”

马靖上前一步躬身道：“殿下乃是太祖血脉，皇室贵胄，岂可如此轻生？今后有何面目见太祖于九泉之下？”

这话说得肃王殿下一时无言以对，叹息道：“如今战又不能胜，迟早必被破城，不过徒增伤亡而已，如之奈何？”

周大人这时也上前道：“王爷勿忧，兰州城防坚固，城高墙厚，易守难攻，如今城中王爷的卫队尚有三千，加上府衙差役捕快，尚有数百，足可以一守。”

肃王朱楧怫然道：“守得几日又能如何？贼兵势大，纵是坚城也迟早必破，坚守还有何意义？”

周大人答道：“王爷当初将从肃州带来的卫队，大部分都分散于兰州郊外各处屯田，算起来也有七八千人，若是派心腹之人前去通知联络，两日之内，当可汇成援军赶到兰州城下。”

“此外由马大人手书一封，派人秘密潜入黑甲卫军营之中，令黑甲卫配合援军移动向贼军之后。黑甲卫有一万之众，又是身经百战，装备精良，当能牵制住贼军的大半兵力。”

“如此两面夹击之势，休说攻城，只怕到时贼兵定会自乱。如此一来，兰州城之围可解矣。”

叶枫听了不觉心中一惊，眼前这个平时看上去胖乎乎甚至有些蠢笨的周大人，想不到不但是个文武全才，连兵法韬略也颇为精通，这时候说起行兵布阵来头头是道，看起来真的要刮目相看了。

肃王朱楧闻言大喜，连称“好计，好计”，可是立刻又愁

上眉梢，说道：“如今兰州城已经四门被围，黑甲卫驻地更是被围得铁桶一般，谁能有这样的本事冲出重围前去送信调兵？”

周大人也面有难色地低下头去，这样的任务，寻常身手的人确实是万万不可能完成的。

就在这时，屋外传来一个声音说道：“自然还有我们！”

屋内的人都愕然抬头望去，只见两条身影从外飞泄而下，直落在厅堂之前，引得院子里的马府侍卫们惊慌不已，大呼小叫地围了上来。

马靖上前几步，伸手止住了侍卫们的骚动，因为他已经看清了，这两个人，正是因为得到了唐玉报信，不放心而赶过来的唐大和张痴。

二人走上厅堂，先对肃王朱楧见了礼，唐大开口说道：“殿下勿忧，刚才周大人的计策在下已经都听见了。在下唐大虽是江湖闲人，不过略通武功，料想要悄悄闯出这城外围困的军营，也非难事。”

他转身指着身边的张胖子说道：“这位张兄弟乃是当今英国公张辅世子，一身轻功更是尤为出色，想来也必定能神不知鬼不觉地溜入黑甲卫驻地去传信。”

肃王朱楧早就听闻英国公世子张痴腹中藏有百卷书，一身轻功更是惊世骇俗，只是没想到是这么个看上去貌不惊人的小胖子。

当下他略一沉吟，也不多话，立即从身上掏出了一块白玉牌，隐约可见上面雕着一条龙纹。叶枫看上去觉得眼熟，这个牌子和当初汉王朱高煦在京城里交给他的那块玉牌很相似。

肃王朱楧把玉牌交给了唐大，沉声说道：“此乃本王的信物，见玉牌如见本王，唐大侠可以持此玉牌去城东十里田庄寻郑副将，他跟随本王多年，忠心耿耿。你可传本王口谕，令他从速召集附近屯田的军士，尽速赶来兰州城救援。”

他把玉牌塞在唐大手里，又紧紧握住唐大的双手，饱含期望地说道：“唐大侠，一切就拜托了！”

唐大说了声“放心”，无比坚定地点了点头。

另一边马靖也赶紧写好了一封书信，交给了张胖子，千叮咛万嘱咐地交给了张胖子，一脸的不放心。面对着他的唠叨，张胖子很无奈地不住点着头。

叶枫这时沉思了一阵，开口说道：“虽然周大人的计策很好，不过援军到来还需要一定的时间，在此之前，我们需要尽量拖后宋小侯爷的军队攻城的时刻。”

肃王朱楧深以为然，问道：“叶公子有什么好计策吗？”

叶枫说道：“现在倒是有一个办法，可以一试。”

马靖闻言一喜，追问道：“什么办法？”

叶枫侃侃说道：“在下与宋小侯爷自小认识，也曾有过私交，为今之计，在下愿意前往军营求见，对他晓以利害，劝其退兵。纵然不成，也

可以尽量拖延他攻城的时刻半日左右，给援军的到来争取时间。”

此言一出，堂上众人脸色皆是大变，如此一触即发的紧张形势下，叶枫要单独去地方军营见宋琥，以身犯险，岂不是等于羊入虎口？

张胖子更是急得大声说道：“什么私交，我们和他那是从小就有宿怨，现在这个情况下去见他，他还不借机报复？万万不能去！”

其他人也纷纷表示不赞同。

叶枫却斩钉截铁地说道：“要拖住贼兵攻城，只有这一个办法，与其枯坐在城中干等，倒不如冒一次险，万一能成呢？”

唐大看叶枫态度坚决，于是说道：“要去，你也要带着唐玉一道，他会拼力保护你的安全。”

叶枫笑了笑说道：“不必了，唐玉还是留下来在青龙镖局保护傅双灵吧，我这边有周大人陪同，想来安全应该不成问题。”

周大人看着也无法改变叶枫的决定了，于是叹了口气，说道：“好吧，本府就陪叶公子走这一趟，就算是龙潭虎穴，我们也要闯一条路出来！”

唐大看着周大人，他已经从唐玉处得知了这位周大人的真实身份，也知道他其实是一位深藏不露的武林高手，既然唐玉都自愧不如，想必保护叶枫应该是不成问题了。

可是他心里还是隐约有一丝担心，说不出来为什么，就是觉得有些忧虑，不论多高的高手，面对千军万马所能做的也是很有限的。不过在现在这样的场面下，又不能直接说出来。

他只能对周大人点点头，话语里仿佛带着满溢的信任：“那就麻烦周大人了，请一定要保护好叶公子！”

周大人无比坚定的点点头，显示出满满的信心，可是他的心里是不是也像他表现出来的那样有信心呢？抑或和大家一样心中忐忑不安？

毕竟，他们此去深入虎穴，生死难料。

一旁的肃王朱楧和监军马靖已经开始商议如何紧急调派城防，如何封锁消息，以避免城内混乱。

于是唐大和叶枫他们便立即告辞准备出发了。

肃王朱楧亲自起身一直将他们送到马府门前，再无他话，只有一句：“拜托了！”

就这三个字，让人感觉到肩上无比沉重的责任，整个兰州城的百姓，他们的生与死，全都系于他们四人这一行的成败。

这时天已经亮起来了，走在兰州城的街道上，那些老百姓们又开始来来往往，忙忙碌碌起来，为了一天的生计而忙活着。

他们沉浸在自己的小日子里，丝毫不知在城外，此刻有一只虎狼之师正在虎视眈眈的时刻准备进攻，他们随时可能会遭受灭顶之灾。

看着这些无忧无虑的忙碌着的市井小民们，叶枫忍不住想，但愿他们能永远这么无忧无虑下去才

好。

这时候他想起了肃王朱楧，刚才他提出要用自己换取全城百姓的平安，或许显得有些做作，但是在这一刻，叶枫却感觉深深地理解了他的感受。

每天能看见这么多的百姓在自己的治下这么无忧无虑，安居乐业，该是多么开心，多么有成就感的一件事啊！

有时候人需要这样的成就感，无论地位高低，无论给他带来成就感的是什么，总是会需要的，因为只有这样，人生才会显得有意义。

所以他理解了肃王殿下，为了这份成就，为了这份意义，有时候牺牲生命也是在所不惜的。

迎着初升的阳光，大踏步走出兰州城门的时候，叶枫心里忽然想起了一首曾经读过的出塞诗句：

击胡无生还，此己非不知。

谓当弃一人，所活千万余。

中原有父母，奋身靡敢私。

悠悠河阳桥，生死从此辞。

心中诵读着这首诗句，一瞬间，叶枫的心中也充满了壮士出关，一去不还的悲壮豪情！

在他们大步走出城门的时候，在城墙的一角，东海渔正背负双手默默看着他们的背影。

好半天，他抬头望了望远处依稀可见的连片军营，摇摇头轻叹一声：“这小子是当真不怕死啊！”

他身后站着那个长眉毛的老喇嘛，此刻有些喜形于色地说道：“既然唐大和那个胖知府都和他一起出城去了，看起来剩下的人里，除了南山棋都不是您老的对手，如果我们要是现在下手抢夺小桑吉，一定是手到擒来！”

东海渔回头轻蔑的瞥了老喇嘛一眼，从鼻子里哼了一声：“就算南山棋不出手，让你抢到了人又如何？如今重兵围城，你出得去吗？眼看着城里就要乱兵屠城了，你还是先想想如何自保吧！”

老喇嘛的脸色一下变了，有些沮丧又有些不甘心，不过还是很恭敬地对东海渔问道：“还请您老教我们一个自保的法子。”

东海渔忽然哈哈大笑起来：“老夫受公子所托协助你们抢人，可没答应过还要负责保住你们这群没用的废物的性命。如今大难临头，老夫自保尚且自顾不暇，你们还是自求多福吧！对了，你们要多诵诵经，求求你们那位活佛，也许他能搭救你们。”

哈哈大笑声中，他的身影忽然犹如一只大蝙蝠腾空而起，转眼消失在了屋宇之间，只剩下了那个长眉毛的老喇嘛，苦着一张脸站在原地发呆。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437770"  chaptername="第五十六章  为今之计">加入书签</a>
</div>
