    霍顿震惊了。

    那根吊在嘴里的雪茄烟什么时候掉的都没有差距到。

    此时，众人终于是到了。

    方才李小凡那是在故意逗他们呢。

    以他的实力，根本就没有把这两人放在眼里。

    李小凡拍了拍手，笑着对霍顿说道。

    “怎么样霍顿先生？”

    霍顿咽了口唾沫，朝着李小凡竖起大拇指，脸上充满了崇拜之情。

    “厉害！”

    “不知李先生可否留下来给我当保镖，薪水您随便提。”

    像这种金融大亨，根本就不在乎什么钱。

    他们想要的只是人身安全罢了。

    这种人最怕死。

    李小凡想了想，就说道。

    “我可以给你当保镖，但是只限于你华夏海东。”

    毕竟，他不可能跟着对方离开华夏。

    “而且这期间是免费提供保护，但是你得答应我一个条件，中断跟蓝蝶集团的合作，跟丽人财团合作，怎么样？”

    他本以为要费一番口舌，才能说服对方。

    可没想到，霍顿想都没想就点头答应了。

    “没问题。”

    旁边，程光耀傻眼了，连忙着急的上前说道。

    “霍顿先生，您已经答应了跟我们合作的啊。”

    “这个丽人财团根本就不行，他们内部危机重重，马上就要倒闭了……”

    “闭嘴！”

    霍顿大声呵斥道。

    “你找来的这个垃圾，根本就无法保护我的安全，还有脸在这里跟我讨价还价。”

    程光耀清楚霍顿的脾气秉性，连忙识趣儿地闭上嘴。

    但心中却十分的不甘，怒视着李小凡。

    那意思是，老子是不会放弃的。

    霍顿似乎对于程光耀所说的话，并不在意。

    在他眼里，所有的财团危机，无外乎来自资金。

    几乎所有财团的倒闭，都是因为资金链出了问题。

    他手中握着极其强大的资金流，所有的危机，在他眼里都不算什么。

    “李先生，实不相瞒，我要在海东待一段时间。”

    “这段时间，就要辛苦你保护好我的女儿了。”

    李小凡吃了一惊，问道。

    “不是说保护你么？怎么又换成令千金了？”

    霍顿哈哈一笑，反问道。

    “我有说过，是给自己招聘保镖么？”

    这倒也是，都是他们的主观意识想出来的。

    随后，霍顿打了个电话。

    没一会儿的功夫，就从别墅内走出来一名金发碧眼的女郎，身上只穿着比基尼，身材那叫一个火爆，前凸后翘的。

    在场所有男人都呼吸急促起来，一眨不眨地盯着这个尤物走来。

    霍顿把年轻女郎招过来，介绍给了李小凡。

    “露丝，这是李先生，这段时间你在海东的人身安全，就由他来负责了。”

    “李先生，这是我女儿露丝。”

    “你好，露丝小姐。”

    李小凡客气地打了个招呼。

    对于华夏人的内敛来说，露丝就主动热情多了，上来就给了李小凡一个拥抱，还在他脸上亲了一口。

    李小凡只觉得胸前一阵富有弹性的碰撞，浑身血液都荡漾起来。

    这跟外国女人打招呼的方式，就是不一样。

    多少让他感到有些不太自然。

    旁边，程光耀可是羡慕嫉妒死了。

    如果早知道是保护这么个大美女，他就是花再大的价钱，也要聘请绝顶高手过来啊。

    但是现在后悔已经晚了。

    露丝十分热情的对李小凡说道。

    “李先生，方才我在阳台上，都看到了你出手。”

    “你是我见过的最优秀、自强大的东方男人。”

    那火辣辣的目光，不加掩饰地瞧着李小凡，接着问道。

    “李先生，请问你有女朋友么？”

    对方的眼神，含义太丰富了，很容易让人误会的。

    李小凡干咳一声，就把身旁的欧阳鸾给拉了过来，说道。

    “这是我女朋友欧阳鸾，丽人财团的董事长。”

    露丝眼中闪过一抹失望之色，但还是很热情的跟欧阳鸾打了个招呼。

    欧阳鸾那眼神顿时就变得意味深长起来了。

    同是女人，她能读得懂对方眼中的含义，暗中朝着李小凡眨了眨眼睛。

    李小凡佯装没看见。

    气氛一时间陷入尴尬之中。

    露丝突然转身指着身后山顶上的别墅，饶有兴致地问道。

    “对了，李先生，我听说山顶的别墅，是整个小区地理位置最好的别墅，叫什么一号别墅。”

    “听说里面住着一位当地的大人物，如果能上去看一眼就好了。”

    李小凡笑着说道。

    “那是我家。”

    “你要是想去的话，我现在就可以带你过去参观。”

    他的话刚说完，程光耀笑得都快要直不起腰来了。

    “哈哈，真是笑死我了，竟然还有如此大言不惭之辈。”

    “据我所知，山顶的一号别墅，那是楚海雄开发出来准备留着自己住的。”

    “李小凡啊李小凡，我知道你有两把刷子，但是你这也太能吹了吧。”

    李小凡转过身来，扫了程光耀一眼，不屑说道。

    “程光耀，你说你一个失败者，这里有你说话的资格么？”

    言外之意，哪儿凉快哪儿待着去。

    程光耀气得脸都白了，最终咬牙说道。

    “李小凡，今天我就揭穿你的真面目，也好让霍顿先生看清楚，你是个什么样的人。”

    说完，转身走到一旁，打电话去了。

    现在是他唯一翻盘的机会。

    而此时，李小凡已经带着霍顿还有露丝等人朝着山顶别墅走去。

    还在半路上的时候，欧阳鸾悄悄地塞给李小凡一份合同。

    这是一份跟霍顿合作的合同，上面开出的条件，都要比蓝蝶集团更具备竞争优势。

    这就是欧阳鸾的过人之处，凡事总要多准备一手。

    在来之前，她就带上了这份合同。

    就是准备等事情出现转机的时候，趁热打铁让霍顿给签了。

    现在看来，还真有这种可能。

    没一会儿的功夫，众人就开车驶入了一号别墅内。

    母亲陈静兰正在院子里面浇花呢，一见李小凡带这么多人的过来，连忙擦了把手上去迎接。

    “小凡，有客人来，你怎么也不提前打声招呼，我好提前做做准备。”

    李小凡笑着将母亲介绍给了霍顿父女。

    露丝又给了母亲一个大大的拥抱，那叫一个热情。

    李小凡先是带着霍顿父女俩参观了整个一号别墅。

    即便是霍顿这个华尔街的投资大亨，也不时地发出惊叹之声。

    要知道，就算是在他们米国，想要拥有这么一套庄园别墅，无不是一方的顶级富豪。

    他万万没想到，这个表面普通的小子，竟然财力如同雄厚。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    这让他彻底收起了内心对李小凡的轻视。

    而李小凡之所以要带霍顿参观别墅，实际上也是想借此展示自己的实力。

    只有这样，人家才愿意跟自己合作。

    强者只会跟强者合作。

    强强联手，才能获取利益的最大化。

    而露丝看到李小凡的眼神更加的火热。

    既能打，又这么的有钱，还长得这么帅。

    这样的男人，在他们米国都不好找。

    所以，有意无意的露丝都离着李小凡很近。

    而欧阳鸾非但没有任何的不满，反而还处处给两人制造机会。

    对此，李小凡感到十分的无语。

