    周慕寒虽然只比梁音大三岁，但在两人从小到大各种能遇见的场合他都是和梁音父辈的那些人站在一起的，不管是谈生意还是在酒会上的应酬，他永远表现的少年老成、不苟言笑的样子，所以这句“老大叔”也算是叫出梁音内心多年的吐槽了。

    周慕寒听到这个称呼眼神一跳，他怒极反笑：“你叫我什么？”

    “老、大、叔！”

    梁音丝毫不在乎周慕寒这明显带着威胁的语气，反而转过头一字一顿的重复了一遍，嘴角的笑容虽然不明显，但也带着赤裸裸的挑衅意味。

    周慕寒轻笑一声，随手转动着手中的钢笔，半抿着下唇看向梁音：“你这是嫌我老？”

    “是你先攻击我年龄的，我不过是以牙还牙。”

    梁音歪头反击，随手将杂志扔在一边，脸上一副“你能奈我何”的表情。

    周慕寒单手揉着太阳穴，连续不间断的工作让他这会儿也有些吃不消，顿了一下才开口：“我没有攻击你年龄，就是想提醒你以后别在公司闹出这种事，就算你不在意别人怎么看，也要在意自己的身份！”

    “我什么身份啊，总裁夫人啊？”

    梁音不甚在意的耸了耸肩：“那简单啊，你就对外宣布一下你已经跟我离婚了不就好了，这样以后别人再议论也只会议论我，不会捎带上周总这偌大的公司的！”

    她这话说的夹枪带棒，让原本想要“兴师问罪”的周慕寒倒有了几分理亏的架势，他冷眼看她：“你又哪根筋不对劲，总裁夫人的身份委屈你了？”

    动不动就把离婚二字挂在嘴边，要不是今天工作太多实在忙不过，周慕寒真的要好好收拾她一顿。

    “怎么会呢？周总在我最落魄的时候对我施以援手，不但把我从逆境中拉我出来，还大公无私的娶了我，这对我来说简直是天大的恩情，我感激还来不及，怎么会觉得委屈呢！”

    梁音夸张的拖着长音，像是在读表扬信一样对周慕寒句句“称赞”，但其实每个字都是反话，带着再明显不过的嘲讽。

    周慕寒面无表情听着她这一堆口是心非的“奉承”，半晌忽然站起身朝她走过去，抬起右手便直接搭在了她的额头上，皱眉试着温度。

    梁音一把打掉他的手，瞪眼：“你干什么？”

    “我看看是不是发烧烧傻了。”周慕寒仍旧面无表情。

    “你才高烧烧傻了，你全家都烧傻了。”

    梁音最受不了周慕寒这副郑重其事的嫌弃她的表情，于是毫不犹豫的反击，甚至动了下身子躲开他的手。

    周慕寒白她一眼，语气比刚刚软了几分：“许家那个私生子最近在纠缠你？”

    “算是吧，不过我已经解决了。”

    梁音点点头，但想想他的用词又觉得有点过分，于是又抬起头：“你说人家就说人家，别动不动就把私生子挂在嘴边，多难听。”

    梁音想起之前许骁在自己面前说起自己是私生子时不以为意的表情，他这样的身份怕是一直被人指指点点的长大，以至于现在已经毫不在乎。

    周慕寒今日份的耐性到听到梁音这句话的时候彻底用完，他都没计较她和其他男不明不白拉拉扯扯，她竟然还得寸进尺在他面前维护别人？

    他脸色愈发难看，抬手扯了下领口便想拉她过来把这件事好好说清楚，结果却在这时突然有人敲门，沈倩手里拎着几个打包盒走了进来，见周慕寒神色不悦立马看向梁音：

    “太太，您要的双份午餐给您准备好了。”

    沈倩故意强调了句双份，想要暗示周慕寒梁音也带了他的那份。

    没想到梁音却像是听不懂一般，满脸无辜：“哦，给我一份就行，另一份是给你带你的。”

    她这句话音落下，沈倩几乎能感觉到身边的温度骤降，不用抬头也明白这是自家老板要发火的前兆。

    于是她连忙开口：“太太您别开玩笑了，我怎么能吃周总那份午餐呢，您不是特地交代我另一份不能放花生酱么？”

    沈倩边说边朝梁音使着眼色，明显是不想生事的意思。

    梁音明白她的意思，但偏偏就是不想配合，她很清楚周慕寒交她上来就是想要教训她今天早上的事情，她如果先认怂，那他之后肯定会没完没了，索性还不如从上来就开始胡搅蛮缠不给他开口的机会，让他想教训自己也不知道从哪说起。

    周慕寒扫了一眼沈倩，见她下意识的目光躲闪便明白刚刚这话是假的，不放花生酱？呵呵，恐怕梁音到现在都不知道他有不吃花生酱的习惯吧。

    梁音也不管他什么表情，直接接过沈倩手里的午餐放在茶几上，随后摆了摆手放走沈倩，又将所有的包装盒一个一个拿出来放在茶几上，这才转头看向周慕寒：

    “周总要不要一起吃点，反正你的好秘书也带了你那份，喏——”

    她说着便把手中整理好的餐具摆在对面的位置，然后便去准备自己的那份。

    周慕寒看着她这副事不关己的表情心里蓦然涌起火气，他大步走过去，一把攥住她的手腕将人从沙发上拉起来：“吃什么吃，你以为我叫你上来是让你吃饭的？”

    “不是啊。”

    梁音像是半点看不出周慕寒的怒意，反而向前一步站在他面前，踮着脚仰头看着他：“你叫我上来是因为听了公司同事的那些八卦，所以想要找茬教训我，是不是？”

    她那张没有任何瑕疵的白皙脸蛋就凑在周慕寒眼前，几乎是他低下头就能吻到的距离，但偏偏她眼神中没有半点柔情蜜意，反而满满都是嚣张。

    周慕寒抿唇：“都传到我耳朵里来了，你还敢说是八卦？”

    “那不然是什么？事实？”

    梁音动作不变，一双大眼睛忽闪忽闪的眨着：“周慕寒，你该不会是怀疑我给你戴了绿帽——唔——”

    她的话还没说完，周慕寒单手猛地拖住她的后脑将她推向自己，薄唇精准的压在了她的唇瓣，吞掉了她后面没说出口的几个字。

