    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第807章  阿拉丁神灯   

    “苍月王，你怎么有兴致来本君这里？

    难不成你是来劝本君投靠骊宫的不成。

    哈哈哈，本君劝你们这些人别白费心机了。

    本君在这里逍遥自在，可不会居人篱下。”

    

    粗狂的声音让许无舟和黛夭夭都看过去，见火煞王罗三阳高坐主位，数十个武者立于两旁，威风凛凛，两个侍女在侍候他喝酒，极具排场。

    

    “骊宫圣地，也不是什么人都能进入的。

    前辈怕是没资格进去的。”

    黛夭夭眨着大眼睛，红唇轻启，发出百灵鸟一样的声音。

    

    “放肆！”

    罗三阳暴怒，身上一股火焰冲出来烧向黛夭夭。

    

    苍月王直接出手，挡住了这一波火焰，他冷眼肚子和罗三阳说道：“这是我骊宫真传，罗兄还请尊重。”

    

    “怎么？

    你骊宫真传还能到本君的地盘耀武扬威？

    信不信本君直接斩杀了你们。”

    罗三阳嗤笑道。

    

    黛夭夭咯咯笑道：“不愧是魔道真王，确实有魔道的嚣张。”

    

    “这句话听的本君舒坦，魔道中人不嚣张算什么魔道中人。

    祖师爷说过，随心所欲方为正道，连嚣张都不会，还算什么随心所欲。”

    

    黛夭夭笑道：“前辈这一句话，倒是有资格进我骊宫。”

    

    “呸！你骊宫算什么东西？

    也配得上本君去？”

    罗三阳嗤笑道，“看在你师尊的份上，本君不和你这小辈计较。

    无事不登三宝殿，说吧，找本君何事。”

    

    黛夭夭展颜一笑，百媚横生，美眸转向许无舟对罗三阳道：“是他找你有事。”

    

    罗三阳看向许无舟，皱眉问道：“你又是何人？”

    

    “在下万相魔宗弟子许英俊。”

    

    万相魔宗罗三阳自然知道，这是魔道百宗之一。

    不过，万相魔宗不是和骊宫向来不合嘛。

    

    黛夭夭居然和万相魔宗弟子走到一起，难道和骊宫不合的事情是烟雾弹？

    

    苍月王听到许无舟杜撰万相魔宗弟子的身份，他心中一跳。

    这消息传到万相魔宗背后站着的势力后面，他们会怎么想？

    

    目光忍不住看向黛夭夭，见黛夭夭一脸平静。

    他识趣的不开口，连小姐都不在乎，他管这么多干什么。

    

    “万相魔宗万腾当年倒是见过一次，算是一个不错的人物。

    他是你师兄？”

    火煞王说道。

    

    许无舟这时候道：“万腾不过是明面上的万相魔宗传人而已，为的就是把他推出去保护我。

    我才是万相魔宗真正的传人。

    

    而我还有一个身份，是骊宫宫主同父异母的弟弟。”

    

    “什么？”

    

    罗三阳猛然站起来，瞪眼看向许无舟。

    

    骊宫宫主慕蒹葭居然有位弟弟，而且是万相魔宗的真传？

    这消息是真的假的？

    

    罗三阳半信半疑的看向黛夭夭，见她面色平静。

    

    这说明什么？

    说明这真的可能是真的。

    要不然身为弟子的黛夭夭，岂会让人乱攀咬她的师尊。

    

    万相魔宗是魔道百宗之一啊，一直以来都站在魔道那一方。

    现在其传人居然是妖后的弟弟，那……罗三阳想想都不寒而栗。

    

    只是，罗三阳马上又皱眉。

    心想这样重要的信息，他们为什么告诉自己？

    是不是他们联手诓骗自己。

    

    这时候却听到少年道：“当然，这些事和火煞王你没有关系。

    毕竟你自立为王，不参与这些斗争。

    告诉你这些，我相信你也不会到处乱说。

    同样也只是为了让你重视我罢了。”

    

    罗三阳点点头，慕蒹葭的弟子和弟弟一起前来，并且是真王护送前来，这足以让他重视了。

    

    至于是不是，确实和他没有关系。

    

    “你们前来做什么？”

    罗三阳直接开口道。

    

    许无舟道：“此番前来，只为一件事。

    就是借前辈的神器火铃一用。”

    

    罗三阳听到这句话，什么话都不说。

    身上的火焰再次爆发出来。

    火焰焚烧如龙，直接烧杀向许无舟和黛夭夭。

    

    他出手狠辣，火焰焚烧的虚空嗤嗤作响。

    

    苍月王挡在前面，怒瞪着罗三阳道：“你这是干什么？”

    

    “胆敢打本君神器主意者，必杀之。”

    罗三阳怒吼。

    

    苍月王暴怒：“你堂堂真王，居然对小辈下手，你还有脸吗？”

    

    “脸？

    什么东西？

    本君管你是不是小辈。

    难道我魔道众人还要讲礼仪不成？

    看谁不爽就杀谁。

    这才是本君遵守的规则。”

    

    说话间，他的火焰更加狂暴，四周的空气都炽热无比。

    

    苍月王连番出手挡住，看着暴虐的火煞王也很无奈。

    这家伙向来脾气暴躁，一言不合就杀人。

    

    要从他这里拿走他的神器，这怎么可能。

    

    也不知道小姐为什么要陪着许无舟来胡闹。

    

    “你不听听的条件就动手吗？”

    许无舟这时候开口道。

    

    “管你什么条件，胆敢打本君神器主意，这就是本君的生死大敌。”

    罗三阳说话间，火焰腾烧，越发的恐怖。

    

    许无舟笑道：“这世上的东西，没有不能借来的。

    只是在于，我给的够不够。”

    

    说到这，许无舟看着暴虐的火煞王说道，“我魔道讲究代价，你不想知道我拿出什么代价来换吗？”

    

    火煞王被苍月王挡住，听到许无舟这句话，他皱眉看着许无舟道：“你能拿出什么好东西来换？”

    

    许无舟说道：“最好的东西，就是你想要的东西。”

    

    “什么意思？”

    火煞王疑惑。

    

    “你听说过阿拉丁神灯吗？

    算了，你也没听过。

    还有一个名词，叫做愿望满足灯。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>