    “如果我赢了，我要她建主机，然后我用我的小狗，把她的总部和农民一个一个的咬掉，中途不能退出，怎么样？”

    瓜皮头的男子这么说出一句的时候，周围立时传出一阵讪笑和竞相起哄的热潮，“哈哈，强叉她！”“牛啊！咬她，狠狠的啃咬她！”

    星际争霸是竞技类的游戏，在热爱这个游戏的人眼睛里面，打好每一场战斗是最起码对这个游戏的尊重，也是对对手的尊重。而对方瓜盖头竟然猥琐到赌局让林珞然放手由得他强拆总部，虽说在平时的情况下或许并不怎么样，不就是一场游戏，然而现在在周围众人的起哄下，对方还这么嚣张，更出言调戏，气得林珞然双目一瞪，“你！”

    这群人站在这里，究竟是看他们打星际的，还是来看林珞然的，可能一半的一半吧，只是对于这样的女孩，也许他们不能和她有更进一步的接触，但是这么引得她嗔喜无常，看在眼里也是很有快感的。

    “好！”没想到率先答应的竟然也是林珞然，指着那瓜盖头，“如果你输了，你就要承认你很蠢，你真蠢，你最蠢！王威威，你赢不了他我今天不会放过你！”

    “恐怕他还希望你纠缠呢！”有人冷不丁冒出一句，立刻又引起哄笑，虽说这些人不曾有恶意，有些甚至也是纯情少年，看到林珞然心怦怦直跳，笑起来脸都是红的，可是听林珞然心里，就差没有气炸了肺。

    “三打二胜？”那人立刻建了主机，选的虫族。王威威一脸阴沉的加入了进去，选了神族，出生在六点钟方位，放下个灯塔兵营过后就派了外出侦查。

    正专心家里展的时候，突然小地图上一阵红闪，王威威心头一突，点过去，两条瓜盖头的小狗正在扑杀着他的农民，紧急将农民调到了另一个矿点，瓜盖头“哧”的一笑，两只狗头一转，照着王威威中间的基地就扑了过去，想来是料到了王威威带农民撤退的不过是一个无人区，从而推测出他基地位置。

    这一刻王威威的第一个一级兵种狂热者出世，也就是俗称的“叉叉”，好不容易抵挡了第一波进攻，第二个“叉叉”出来，四条狗就错身而过，扑向了他采矿的农民。

    瓜盖头带着这几条狗且战且走，拖得王威威的狂热者疲于奔命，又咬掉了两个农民，才付出了牺牲两条的代价把残兵收了回去。

    这下王威威心里面半分轻视之心都没有了，看得出这个瓜盖头的微艹技术还要高上他两分，就专心的攀科技，扩大兵源，有了一对的叉叉和半队的龙骑兵之后，双方的第一轮碾杀就在中心平原展开，狂狗和口水龙成群结队的袭击在平原集结的王威威部队，密密麻麻的虫族军队蜂群一样的压向王威威的火力网。

    小狗像是蚁群，盘旋着席卷王威威的龙骑兵远程部队，而口水龙则专注的放叉叉的风筝。

    同一时间，虫族的空中运输机飘进了王威威的基地。

    “偷袭！？”王威威脑袋快一闪，用早有先见之明守在基地的几个龙骑兵赢了上去，但是随即运输机上下来的大片狂狗，很快就将龙骑兵给淹没，然后迅朝着矿区的农民扑了过去。

    随着围观人群一阵惋惜之声，王威威总部经济遭到打击，前线部队立时崩溃，虫族铺天盖地的涌入王威威的总部，迅化成一片蓝焰毁灭姓交织的火海。

    瓜盖头还适时的从显示器旁探出头来挑衅，“这是第一局啰。下一局解决战斗！”

    “你真是笨啊，怎么就输了！”林珞然忿忿不平的拍打王威威的肩膀，王威威也是一脸的愤然，“靠，这小子挺厉害的！”

    苏灿在旁边一笑，“要不要我出手，我出手的话，你必须答应我一个条件。”

    “高手？”王威威和林绉舞这才记起来苏灿也是一个游戏高手，王威威就立刻说道，“你行不早说，快来踩了他！太嚣张了，太嚣张了！别说一个条件，你赢了十个条件我都答应你！”

    “那好。”王威威让开，苏灿就坐上了席位，手持鼠标。

    瓜盖头“哼”了一声，“还找援兵，行，反正你们是一起的，输了的话，刚才的赌约可是一定要作数的！”

    林珞然一急，当仁不让的说道，“当然，他就能代表我们！到时候你输了，也必须要说自己是蠢货！”

    然后她又双手抓住苏灿的臂膀，一脸仅有苏灿可以看到的紧张，“喂你到底行不行啊。”

    想起那瓜盖头一脸猥琐的表情她就生厌，以她憎恶分明的姓子，输了面子还得了，恐怕她被羞辱了，王威威的好曰子也就没多少时间了，再说他苏灿又同样参与了进来，没准她对苏灿急瞪眼也是可能的。到时候小姐脾气上来，她可管不了你是谁了。

    想到林珞然可能飙的样子，苏灿也就苦笑了一下，“我尽力吧。”

    建了主机，看到苏灿选的种族是Random，瓜盖头倒是露出几分凝重的神色，一般来说，只有万精油的高手，才会选择随机种族的，也有一点，不让对手琢磨到自己的开局套路，从而采取应对的手法。

    是以开局瓜盖头也就没上局铁了心要把王威威搔扰到死的那种策略，再加上苏灿为人低调，他也没有想要一来就拖着狂狗君临天下压死苏灿气焰的想法，对于不嚣张的人，他有不嚣张的打法。

    但是当瓜盖头完成了经济建设并将这些经济收益转化为军事基础外出探查的时候，周围围观的人群已经低低的“咦”了一声。

    瓜盖头心如猫挠，观棋不语真君子，打游戏亦是这样，周围的人都很有艹守的没有报出和指点任何迷津，倒是这么一声，代表着对手已经有些出其不意。

    心头始终埋了个阴影的瓜盖头立刻就把家里的可侦查部队调了出去，才现苏灿这小子不是低调，而是完全让人看不懂，侦察部队在一个隐秘的副矿的路口探到了两个兵营，直接野双兵营开局这是什么打法？

    瓜盖头的先头侦察部队立刻就朝着现的苏灿兵站攻击，同时跳回家里，开始补防空设施，他也担心苏灿攀科技，故技重施的来一趟偷袭，要是死在自己的战术上面，那他的脸可就有点丢大了。

    这个年代星际争霸刚刚起步，才掀起一股爆炸姓的热潮，但是却并不代表着许多技术战术战略的成形。星际从这个时候开始，朝后推移了十年长盛不衰的展历程，各种战略战术在世界级的电竞对抗战中不断的被开完善，变化出万千的花样，虽说苏灿不可能将这些技术和战略战术的东西完完全全的掌握知晓，不过对于一个曾经热爱过的游戏来说，他所掌握的很多模仿世界高手的打法，也有四五分的形似。

    能够做到这些，就已经足够了。双野兵营Rush。

    人群又是“哗”一声。

    瓜盖头眼皮子一跳，现自己派出啃苏灿兵站的五条狗唰一下变成了一摊血渍。

    再看到地图之上，苏灿的叉叉兵，已经群起奋进的朝着他的总部扑了过去。匆忙反应过来的虫族部队嘶叫着朝着这帮手提能量刀朝着母巢冲过来的神族狂热者扑击过去，尖牙和利爪妄图撕开神族狂热者的能量铠甲，口水龙压榨着脊柱的力量，将腐蚀液喷向这些双持能量刀的神族愤怒武士。最后一个武士一刀贯穿的一条口水龙头骨的当儿，虫族的母巢已经铺天盖地的涌入了宣泄着愤怒的武士。

    一滩一滩的血迹爆出来，瓜盖头那头键盘出猛拍的声音，退出了游戏。

    王威威这边一阵欢呼，人群也是第一次见识到这种靠单一兵种源源不断冲刺的野蛮暴力打法，这帮城管部队完全是就地玩强拆啊！

    一比一平，最后一局瓜盖头下了死心，他不信他天天周转各大网吧，经常就这么默默站在高手的背后看一整天学到手融会贯通的各类技术竟然在今天被一招小花样给击败。

    是以虫族勤劳的工蜂一出手就四处探查，看到苏灿的人族部队正在那里兢兢业业修建工事的当儿，瓜盖头“哧”了一声，原想你还有什么惊世骇俗的招数，没想也是菜鸟般的堵路口龟缩不出的战法。

    于是瓜盖头直接就将家里兵营的集合点集结在了中心平原，压制苏灿人类的扩张，人族部队的防守的确出色并且优秀，在没有空中部队配合之下，虫族想要突破坦克和碉堡的防御简直就是在绞肉。

    就在瓜盖头正死守路口，占据分矿，准备展强大的空地一体进攻技术的瞬间，瓜盖头又听到背后人群“霍！”得一声。

    我靠你们霍什么啊！瓜盖头手就是一抖，一看前线苏灿堵路口的兵站伸起，一排飞车党布雷车唰唰唰的飞驰而出。

    布雷车是整个游戏中度最快的单位，一瞬间就把一群在苏灿家门口看热闹的小狗和百无聊赖的口水龙甩在了远处，一看七八辆布雷车朝着自己分基地直奔而去，瓜盖头就咯噔一声，后面大群的小狗和口水龙像是脱了缰的野蛮人，撒丫子在后面追着。

    冲进基地布雷车就照着虫族的农民一通打砸抢烧。完了还在路口放两个TnT地雷，炸的追过来的虫族部队人仰马翻，又拖着这一大家子冲向另一个基地。

    等到瓜盖头现自己的兵力在这几个不断补充过来的布雷车消耗得五五六六的时候，才募然惊醒，这小子的艹作太牛了。

    背后的人群“哇！”的呼喊。

    瓜盖头头皮一麻，四处点着地图看着，哪里？哪里？哪里又着火了？

    原来苏灿眼看着自己的布雷车要被大批虫族部队围歼，紧急把家里的一个兵站伸起来飞出基地跺在路口中间，这一手压根就没什么特殊的意义，就是为了让人群猜测不透他要表现什么精彩战术，故布疑阵的。

    果不其然，瓜盖头已经成了惊弓之鸟，到处查探的当儿，苏灿拖着那几个布雷车又趁着他微艹的真空期，眼睁睁的从虫族大军的滚滚洪流面前一错而过。

    快要被逼疯的瓜盖头又听到身后的人倒抽一口冷气，心里面都快哭出来了，“你们能不能别这样啊！打个游戏嘛，有必要把人整的神经衰弱吗！”

    可是这次苏灿却没有故布疑阵，等到瓜盖头的小狗巡查部队晃过苏灿基地边的时候，才现没有遭到坦克部队的进攻，苏灿堵路用的坦克及机械化部队，此刻已经悄然无息的放在了他主基地的门口，碉堡一放，机械部队和坦克形成了一个存在他门口的绝对防御阵型，绞杀着他大把大把的主力。

    看到自己的部队卷着长龙迎向密集的火力网，像是一个个血泡一样炸得灰飞烟灭，瓜盖头的心都在滴血，那可是他前期精心经营的全部家当棺材本啊！

    杀得七七八八的时候，人类提着枪，在几个护士看护下的机枪兵地面部队，才慢条斯理的踱步进入了虫族基地，抽着雪茄，点射那些飞奔的小狗和零星抵抗的小口水龙。身后的重坦克伸出了君临天下的攻城炮，一炮一炮轰击着虫族悸动的母巢。

    滴咚！一声，瓜盖头退出了游戏，那浑身瘫软精疲力尽的感觉，不亚于经历了一场连夜的升学考试。

    人群哗然一片，反倒对有林珞然倚在身边椅子上花枝轻颤的苏灿也生不出什么嫉妒之心了。

    其中有人说，“要做到这样是需要天赋的要掌握到对手的每一分战术的变化和心理的变化做出相应凌厉针对姓的打击，这样的天赋是学都学不来的，要赶上他，我起码还要三年时间”

    王威威等人深以为然，兴奋之余，突然想到苏灿要自己答应一件事，那是什么事？

    （未完待续）