    克里斯朝着杨逸摊开了手，低声道：“你吓坏他了。”

    杨逸微笑道：“没办法，不给他来点儿厉害的，以后就更难教育了，而且我没让他马上承认你这个父亲，所以我只是让他给妈妈道歉而没有你，这已经是在照顾阿德情绪了，还有，不必谢我。”

    克里斯苦笑了两声，道：“还是要谢谢的。”

    安东把枪收了起来，他凝视着杨逸，沉声道：“以后别让我看这种事了！如果传出去，我就杀你灭口。”

    杨逸笑着挥了挥手，克里斯对着安东道：“我还能说什么呢，谢谢了哥们，谢谢你替我揍我的儿子。”

    “不用客气！”

    没好气的回了克里斯一句后，看热闹看出了事儿的安东气哼哼的走了。

    就在这时，一直旁观的舒尔茨终于忍不住了，他凑到了杨逸的跟前，低声道：“老大，安娜或者布莱恩有跟你说什么事情吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “呃，没事，没事。”

    杨逸有些好奇，但他没有追问，看了看手表后大声道：“各位，我们再休息一会儿，晚上乘飞机返回纽约，这样晚上飞行我们还能一脚睡回去。”

    舒尔茨有些急了，他急声道：“今天晚上就走？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    舒尔茨有些犹豫，但他还是低声道：“我们在旧金山，这里距离西雅图已经不是很远了……”

    “是啊，那又怎样？”

    舒尔茨继续犹犹豫豫的道：“就是说，嗯，距离不远了啊。”

    “我知道啊，飞行一个小时的问题嘛，但是那又怎样呢？”

    舒尔茨咽了口唾沫，他想说什么的，但他突然意识到了，于是他马上道：“你知道的，你是故意的，你记忆力那么好，肯定记得拥抱朋克就住在西雅图！”

    杨逸摊开了手，道：“知道啊，我当然知道，可是这又怎么了？”

    舒尔茨急声道：“我来美国很久了，但我还没见过拥抱朋克呢！”

    “呃，那又怎样，你可以去见她啊，你没有钱买机票吗？或者我给你一架私人飞机归你随意使用？这没什么啊。”

    舒尔茨终于崩溃了，他大声道：“你能帮克里斯为什么就不能帮我？你明明知道我要说什么的！”

    “你要说什么？我不知道啊。”

    看着一脸无辜的杨逸，舒尔茨终于还是把脚一跺，怒道：“算了，我不去了！”

    “哎回来。”

    不能再逗了，再逗舒尔茨就真急了，杨逸轻咳了两声，道：“知道我为什么不帮你吗？”

    “为什么？”

    “谁能帮你搞定女朋友？”

    “你。”

    杨逸冷冷一笑，道：“既然你知道是我，为什么要听布莱恩和安娜的话呢？”

    舒尔茨低声道:“我不忍心拒绝两位老人的要求啊，还有，他们确实说帮忙让你来帮我搞定拥抱朋克的。”

    杨逸拍了拍舒尔茨的肩膀，道：“需要什么就直接找我说，有必要这样吗？笨蛋，我发现你的智商在能存在于电脑上，这么简单的事情，真的是，真是……”

    无奈的摇头叹气一番后，杨逸对着舒尔茨道：“现在去找安东，他让你怎么做你就怎么做，没有搞不定的女人，去吧。”

    舒尔茨连连摇头，低声道：“老大，我要的不是想让拥抱朋克陪我上床，我要的是她的心，我希望她能爱上我！”

    “爱上你，就位解锁更多姿势？”

    杨逸猛然发现自己说话也越来不着调了，于是他赶紧咳嗽了两声，乘着舒尔茨还没反应过来，低声道：“那你不该找我啊，你看我是那种有经验的人吗？”

    重重的拍了拍舒尔茨的肩膀，杨逸低声道：“兄弟，你真的看错人了，我能帮你杀人放火，赢取女人芳心这种事，你还是得找安东啊。”

    “可水组织里你的女人最多啊。”

    舒尔茨一句话让杨逸马上无言以对。

    “安东的手段太低级了，他只会得到肉体，但我想要的是一个女朋友啊，我需要的更高级的需求，心灵的需求，老大你肯定明白的对吧，你那么聪明，我是说，我需要你的帮助，让拥抱朋克来喜欢我，让她爱上我……”

    “用你的真情感动她，用你的真心打动她啊。”

    舒尔茨摇了摇头，低声道：“感动没用的，真心也没用的，用钱又太低端，所以我才需要你的帮助啊老大！”

    杨逸叹了口气，他指着自己的鼻子低声道：“看看我，好好看看我，帅吗？”

    “真的帅，这个我很服气。”

    杨逸马上道：“那你还问我?难道你没发现我都是被倒追吗？你问我怎么，怎么……”

    有杀气！

    不止一股的杀气！

    杨逸惊觉不妙，他头也没抬，道：“我对于自己所爱的女人，那就是……”

    “别说了！”

    开口的是邦妮，杨逸抬起了头，萧苒若无其事的转着轮椅回去了，邦妮一脸无奈的道：“我们都听到了。”

    “小子，你说我太低端？”

    舒尔茨一脸惊恐地回头，然后他摇着头，后退着，对着安东道：“不不不，我不是那个意思，我只是，我只是，我就是想，你听错了……”

    安东一脸的深沉，他盯着舒尔茨道：“你以为我只会哄女人上床，而无法得到她们的心？”

    舒尔茨哭丧着脸道：“我不是，我没有，我不知道！”

    安东把手搭在了舒尔茨的肩膀上，阴恻恻的道：“你真的是个笨蛋，看看小蛋，他那么帅受女孩子欢迎不是很正常吗？而你呢，你个子那么矮，长了一张让女人怜惜却无法爱上的娃娃脸，你想跟他学？你在他那里能得到什么？”

    安东放开了搭着舒尔茨的手，他指着自己的鼻子道：“看看我，我长得不帅，但是爱我爱的死去活来的女人能组建成一个团，你知道这意味着什么吗？”

    舒尔茨有种恍然大悟的感觉，他急声道：“意味着什么？”

    安东冷冷的一笑，道：“意味着你问错人了，笨蛋！”

    舒尔茨愣了一下，然后他马上抓住了安东的胳膊，一脸恳切的道：“那我该怎么办呢？拜托，你得教教我！”

    安东再次冷冷一笑，道：“不，我不会教你的，因为我生气了！”