    孙悟空的加入，吸引去三寨那边十二位实力强悍的大当家。

    少了这十几位大当家，黑风寨那边的压力降低很多，虽然还是伤亡比较大，但比起一开始，伤亡也大大降低很多。

    至于孙悟空，在十几位大当家的猛攻之下，也开始出现被压制的迹象。

    要知道，孙悟空只是太空镜九重，跟黑风寨的大当家修为差不多，只是他的修炼的法门比黑风寨大当家高级，所以实力比黑风寨大当家强。

    但别小看这些山贼。

    也都是穷凶极恶之辈，个个修为也高深莫测。

    特别是这十二位。

    都是在太空镜七重之上。

    联手一起对付孙悟空，很真不好对付。

    要是那么好对付的话，南瞻部洲早被玉帝统治了，也就不会是一片没有王化的地盘。

    当然，这些山贼在南瞻部洲也只是小罗罗而已。

    更恐怖的存在，多如牛毛。

    要是就这些山贼，来几个大罗金仙，能把他们全灭光了。

    “弟兄们，孙悟空也没想象中那么厉害，咱们努努力，一定能把他打败，让他知道什么狗屁斗战胜佛，在我们南瞻部洲的山贼面前，也是翻不起大风大浪的！”

    龙牙寨大当家喊道。

    “是！”

    当家们一个个情绪高涨，发起最为猛烈的进攻，打的孙悟空难以招架，步步后退。

    但是！    也只是难以招架而已。

    想要打败他，十二位当家的显然不够。

    就这样。

    从天黑打到天亮。

    一夜的时间，在地界将近过了半年。

    而在这一夜的大战中，黑风寨丧命高达三千余万山贼，三寨那边，也丧失了一千万来万山贼的代价。

    经过一夜的训练。

    三百万山贼大军，已经被叶辰训练的能较为熟练的掌握兵法了。

    虽然还达不到如火纯清的地步。

    但是，已经可以投入战争了。

    “朵朵，去护住孙大圣，给山贼们一波火力尝尝。”

    叶辰激活朵朵的霞光说道。

    “好的爸。”

    朵朵纵身一跃，没有任何的阻碍，飞向孙悟空，用霞光护住孙悟空。

    “朵朵丫头，你怎么来了？”

    孙悟空停止打斗好奇问道。

    “哈哈！”

    龙牙寨大当家笑道：“无非是见你招架不住，用霞光护住你，给你点喘息的机会而已，刚好我们也累了，休息休息，等霞光消失，看我们怎么收拾你！”

    却不料他话音刚落。

    “开火！”

    叶辰一声令下。

    轰轰轰！！！    密集的火力网，倾刻之间撕裂长空，朝这十二位当家的覆盖过来。

    “他娘的，消停了一晚，现在又来，给我挡！”

    龙牙寨大当家怒道。

    十二位当家的，立马催动仙法，在跟前形成一道防御网，去抵挡火力。

    “真是个傻子，半天发射一波火力，不拿去对付咱们的弟兄，拿来对付咱们，能打的进来了吗他？”

    龙牙寨大当家冷笑。

    却不料，他话刚出口，密集的火力打在防御网上，将防御网轰击的四分五裂，还有不少火力打在他们身上，将他们轰击的爆退连连。

    “好恐怖！”

    几位大当家的都被惊到了。

    “还好一炷香时间只能打出一波火力，要是眨眼间的功夫就打出一波火力，那就太吓人了。”

    金山寨大当家说道。

    “是啊。”

    飞虎寨大当家庆幸道：“如果眨眼间的功夫就发射一波，咱们必败无疑，可惜他们做不到。”

    “哈哈！”

    三人大笑。

    结果他们正得意着。

    轰轰轰！！！    有是一通破空炸响传来。

    顿时！    十二位当家的脸色都变了。

    “天呐！怎么又发射一波过来了？”

    有个当家的惊呼出来。

    “快抵挡！”

    龙牙寨大当家惊喊。

    却因为他们被惊到，耽误了一些时间，没等他们把防御网构建完成，火力就覆盖过来，集中撞击在他们的身体上。

    “啊！！！”

    十二位当家的，都被炸飞出去，大部分都没有受伤，但有几个修为低点的，被炸的皮开肉绽。

    “哈哈！”

    孙悟空顿时大笑。

    “叶辰，够了，去轰炸小山贼们，这些交给俺老孙了！”

    孙悟空喊了一声，离开朵朵的护体霞光，持金箍棒飞向离他最近的龙牙寨大当家。

    “吃俺老孙一棒！”

    话音落下。

    砰！    孙悟空一棒子捅在龙牙寨大当家胸口上。

    噗！    一道血雾喷出，龙牙寨大当家飞了出去，将一座山头都撞毁，不知道掉到什么地方。

    紧接着。

    砰砰砰！！！    一人一棒，连续打飞四五个当家的。

    与此同时。

    轰轰轰！！！    叶辰指挥三百万山贼大军，朝对面敌军的后方发射火力，打的后方的山贼炸开了锅。

    虽然一晚上的操练，火力达不到眨眼间发射一波。

    但也能达到十个眨眼间就发射一波。

    大约是十五秒左右一波火力覆盖。

    大大提高了火力发射速度。

    连续十几波的火力覆盖，三寨联军就被打的乱了阵脚，四处逃窜。

    “我的天，叶辰，你这兵法是谁教你的，这么猛？”

    孙小悟和朱小戒都被惊到了。

    连闻雪琪也惊得目瞪口呆。

    这山贼被叶辰训练了一晚上，战力都可以和天兵天将比肩了啊！    他震惊不已。

    而黑风寨的山贼们全乐坏了。

    黑风寨六当家更是开怀笑道：“弟兄们，都退回山寨，别影响叶辰兄弟只会兵阵轰击敌人，我们越与敌人靠的近，越影响叶辰兄弟的发挥，都退回去，敌人蹦跶不了多久了！”

    谁这他的话音落下，黑风寨的山贼们纷纷避开火力网的覆盖，往山寨方向撤去。

    他们这一撤，更方便叶辰的发挥。

    在叶辰的指挥下，火力一波一波的覆盖向敌对山贼，炸的敌对山贼遍地开花，损失惨重。

    “恐怖！太恐怖了！”

    三寨那边所有当家的都被火力的威力给深深震慑到。

    “快跑啊，再不跑就被炸死了！”

    山贼们的胆都被炸破了，溃不成军，到处乱窜。

    “他娘的，这战没法打了，弟兄们赶紧撤离！”

    不知哪位当家的喊了一声，没死的当家全都下令撤退。

    他们一撤退，火力便停止。

    “弟兄们，给我上，杀他们个片甲不留！”

    黑风寨二当家的喊道。

    “等一下！”

    叶辰紧急叫住，说道：“穷寇莫追，一晚的大战弟兄们都累了，歇息歇息，然后全寨弟兄操练，到时拉出去，便可将龙牙寨、金山寨、飞虎寨，各个击破！”

    

