    三百骨卫，此刻尽皆出现，那原本生长出的血肉，此刻似乎全部被骨骼吸收，转化为一种诡异的力量。

    “时空之力……”看

    到这一幕，王月影和血长空，突然惊呼。

    时空之力！时

    间和空间法则的力量！这

    些骨人，居然一个个皆是掌控了时间和法则之力，那便是……祖神境界！

    三百名祖神境界的骨人！

    血长空和王月影二人，皆是从对方眼中看到了浓浓的震撼。

    这一幕，让他们始料未及。“

    杀我玄天士，你们，都要付出代价！”长

    枪一挥，牧云喝道：“杀！”刹

    那间，浑厚的声音，一浪胜过一浪。

    瞬间，三百骨卫，直接冲出。

    那五百骨灵，在五行界内，最终也没出现。这

    让牧云极为心痛。骨

    灵，昔日乃是玄天士，此番，就算是成就人不人鬼不鬼的模样。

    可是待到自己日后修为强大，未必不能够将这些人复活！

    但是现在，这些人，却是彻底消散于天地之间。

    魂魄不在，根本没有任何办法能够将这些家伙复活了。

    牧云心中，感觉一股压抑。这

    些人不死，他如何对自己昔日的玄天士们交代。“

    战！”

    刹那，牧云手提赤灵，浑身上下，一股霸绝气势升腾。青

    鳞龙甲此刻覆盖在身体上，赤灵此时，散布着恐怖的威力。“

    流星爆雨！”手

    掌一挥，宛若流星滑落一般，一股狂暴的气息，徐徐扩散开来。

    牧云此刻，身体之内，疯狂的气血涌动。唰

    唰唰……那

    流星爆雨，从天而降，流光四射，落地炸裂，大地颤动。

    这一幕，使得在场所有人都是骇然。

    神诀！这

    等威力，恐怕至少是九级神诀的威力爆发了！

    牧云居然是能够爆发出如此强横的力量。

    单单是这一点，便让人无法置信。倏

    忽间，力量一层层跳开，牧云赤灵相伴，冲向那王月影和血长空二人。

    被牧云如此小看，血长空和王月影二人，此刻也是心中怒气汹涌。

    他们二人，再怎么说，也是祖神三变境界，牧云算什么？

    祖神一变，连身外化身尚且没有凝聚出来。

    这样一个家伙，如何与他们相提并论？

    “战！”

    两道身影，各持刀剑，直接冲向牧云。“

    圣苍院长！”牧

    远清几人看到这一幕，忍不住道：“我们不能这么看着了！”

    “你们几人，小心一点，我去帮助殿下！”

    圣苍此刻一声低喝，直接冲出。“

    拦下那些人！”而

    此刻，魂武天、王钰等人，却是冲上前来。

    现在，无论如何，任何人都不能阻拦血长空和王月影联手斩杀牧云。

    时间已经是所剩无多，再拖下去，就真的无法杀了牧云了。

    三道身影，浑厚的神力，道道波动。血

    长空和王月影二人，此刻方才脸色反应过来。

    这个牧云，虽是祖神一变境界，可是体内的神力，一道道冲击，似乎没完没了。

    这家伙，神力浓厚，简直是比他们还要恐怖。

    仔细想来，便是令人无法置信。这

    小子，怎么做到这一步的？

    徐徐，一道道强盛的气息，扩散开来。大

    地在此刻，化作地狱一般，被彻底践踏。咚

    ……

    伴随着一道沉闷声响起，两道身影，此刻后退。血

    长空和王月影二人，脸上表情郑重。牧

    云，实在是超乎了他们的预计。这

    家伙，实力不止是看到的那么简单。“

    不能任其这么交战下去了！”

    血长空此刻冷冷道。

    “好！”霎

    那间，二人身影，一分为四。那

    血长空和王月影二人身体侧面，各自出现一道身影。那

    一道身影，与他们本体，一模一样。

    唯一不同的是，气息相对弱了许多。

    可是即便如此，看起来，也有祖神的境界层次。身

    外化身！这

    便是身外化身了！看

    到此景，牧云手持赤灵，谨慎小心。“

    杀！”

    骤然间，两道分身，直接杀向牧云。

    而与此同时，那血长空手掌掐诀。“

    御魂！”

    顿时，嗡鸣声响起，一道控制力，瞬间击打在牧云脑袋内，蜂拥席卷到牧云脑海内的元神。“

    血族御魂天赋？对我可没用！”

    牧云嗤笑一声，下一刻，他的魂魄，彻底消失。

    取而代之的，乃是他脑海内，空空荡荡。血

    长空的攻击，刹那间落空。“

    怎么可能……没有魂魄？”血长空愕然。“

    血长空，发什么愣？”王

    月影此刻身体气息暴涨，站在空中，整个人却是如同女皇一般，一股压倒性的强大威慑力，此时此刻，传递到牧云身上。王

    者之气！这

    是王族的血脉天赋！牧

    云咧嘴笑道：“杀不死我，开始动用血脉天赋了？”

    “可是，说道血脉天赋，你们两族，似乎……忘记了什么吧？”

    刹那间，牧云身体内，一股恐怖的吞噬波动，徐徐扩散开来。牧

    族的血脉天赋，乃是吞噬！正

    是因为吞噬的霸道，所以牧族，才能够屹立在神界顶端，成为九大古族忌惮的存在。而

    现在，正是此刻。

    强横的吞噬气息，从牧云身体内传开。血

    长空和王月影二人顿时感觉到，体内的力量，在源源不断的流逝。“

    这家伙，居然吞噬我们的精气神，到他身体内！”“

    这混蛋，疯了吗？”

    他们二人皆是明白，牧族吞噬天赋，确实是恐怖。可

    是，一般而言，牧族吞噬，只不过是将对手体内的力量吞噬，而后转化为神诀威力，释放出来，亦或者直接摒弃。

    因为牧族不能将这些力量同化，增强自己实力。可

    即便是如此，吞噬天赋，已经是堪称恐怖不已了。

    但是现在，牧云却是将吞噬天赋，彻底运用到自己身上。他

    们二人此刻能够明显感觉到，牧云将那力量吞噬，一股脑的全部摄入到自己身体内了。

    这家伙，疯了不成？

    这样一来，可是会死的！二

    人此刻，神情错愕。

    “震！”牧

    云一步跨出，赤灵此刻直接杀出。

    二人是祖神三变境界不假，可是他刚刚融合命魂，体内澎湃的气息，太强大了。

    这股力量，需要彻底释放开来。所

    以，这次交战，是牧云迫不及待的。

    虽然超出他本身很多实力，但是也无所畏惧。而

    且牧云明白，他只需要拖下去就行了。

    拖到牧族支援赶来。

    毕竟，这一场开局，他来打开，但是，最终，势必会扩散到顶尖祖神的较量。到

    时候，还是需要各大古族族长出面。

    可是，这个时候，他却是可以多杀几个，来削弱对方的实力。毕

    竟，哪怕是古族，一位祖神，也是价值连城。培

    养一位祖神，可是要耗费许许多多的精力。

    他虽境界不如眼前二人，可是论起血脉天赋，身为牧族嫡系，这些家伙，足够甩他们十条街。

    恐怖的吞噬气息，将二人冲击出来的力量，一层层剥夺。而

    逐渐，那些力量，一道道扩散开来之间，他身体内的气息，在扩张。

    “糟糕！”牧

    云此刻脸色微变。两

    大祖神三变境界的武者，力量何其丰厚？可

    以说他本身是一座土堆的话，那两位祖神三变境界的巨擘，就是千丈高山。这

    样强势的吞噬，无异于将千丈高山腾挪过来。而

    他这个小土堆，是承受不住的。“

    这小子，撑不下来了！”

    血长空看到这一幕，急忙喝道。“

    好，那我们就让他吞噬，看看他到底能够吞噬多少！”王月影此刻心中也是呼了一口气。若

    是牧云真的没事，那他们就真的惨了。

    还好，这家伙，似乎也不是能够无所畏惧的吞噬。时

    间逐渐流淌，渐渐的，牧云身体内，一层层力量，传递开来。

    “想撑死我？没门！”牧

    云哼了一声，手掌一挥，腹部位置，世界之树，打开碧落黄泉图。徐

    徐，一道道递增的力量，冲向黄泉图内。

    刹那间，那丰厚的力量，被世界之树镇压，而后，碧落黄泉图内，百里大小范围，在此刻不断扩散，山岳、水流、天空、大地，花草等等等等，在此刻扩散。碧

    落黄泉图的世界范围，再次扩大。牧

    云嘴角，一抹笑容浮现。“

    继续，吞！”刹

    那，更加狂暴的吞噬力量，提炼出来。

    而此刻，所有人都是明显感觉到，地面一缕缕扩散开来，牧云和血长空、王月影的距离，越拉越近。渐

    渐的，强盛的气息，波动增长。

    那吞噬之力，在此刻变得越来越狂暴了。

    “这家伙，怎么突然……”血

    长空脸色一变。牧

    云的吞噬气息，突然间增强了。

    而且他身体，似乎并没有受到暴涨力量的冲击。这

    着实是太奇怪了！

    顿时，两道身影，此刻一道道冲击开来。

    他们必须要拦下牧云！

    顿时，二人杀出，冲向牧云。“

    现在知道晚了，迟了！”牧

    云哼了一声，手提赤灵。“

    困天锁印！”

    “扶摇鬼指！”

    刹那间，一道道铁链，冲刺向前，如同是来自地狱的鬼索一般，弑人心芒。而

    那大地之上，一根巨指，徐徐升腾，炸裂的力量，令所有人感觉到，心底隐隐发颤。

    “束！”刹

    那间，铁链一道道印记，束缚着血长空和王月影的身影。那

    扶摇鬼指，此刻当头按下。轰

    轰轰……顷

    刻间，整个天地之间，爆裂声，一道道响起。 

