    第781章司影帝的真娇妻超有钱

    洛星舟瞪眼，周身都是怒气，生怕洛景硕和洛水同意荣歌糟糕的想法，看向兄姐，眼神溢满担忧。

    “还有你们，大哥，姐，你俩别听她的，什么都能将就，跟谁谈对象这事一点儿都不能将就，你们可别傻乎乎的……”

    这番感悟是洛星舟在学校见的，他有一同学暗恋一女生，告白了被那女生拒绝了。

    然后转头跟另一女生谈上了，两人都不开心也就算了，时不时还会吵上一架，别提多烦了！

    洛水见弟弟急眼了，那双眼睛紧紧盯着自己和大哥，好似他们下一秒就要跳进火坑一样。

    无奈笑了笑，她拉住洛星舟的手臂，示意他坐下。

    “坐下说话，急什么？我和大哥心里有数！”

    安抚好激动的弟弟，洛水眼神毫无波澜的看向荣歌。

    “星星说的就是我的想法，我和大哥不是你们夫妻的工具，相亲什么的，你们愿意你们自己去，我和大哥没兴趣。

    以后结不结婚，跟谁结婚，都跟你们没关系，你们前十几年没管过我们，以后也不要多管闲事！”

    她以为以前荣歌和洛宏儒这对夫妻只顾生不顾养的行径已经算是奇葩了，没想到如今更甚。

    贺家跟洛家是对家，荣歌一直都知道，只因为她跟贺家长媳有交情，就提出让她和贺家的那个渣渣相亲。

    相个屁啊！洛水想爆粗口。

    上辈子因为洛家陷入危机，荣歌病急乱投医，以为贺家长媳能为洛家说几句话，救回大厦即将倾覆的洛氏，直接给原主和贺家的那个娘炮订了婚。

    根本不知道贺家女人在贺家的地位连保姆都不如。

    贺家更是惦记洛氏很久了，怎么可能帮洛家？不踩上一脚就算好了！

    洛水越想越气，再一想到荣歌提到的那个贺家长媳的儿子，不就是上辈子那个只喜欢猛男不喜欢女人、还家暴的傻逼吗。

    把这样的人介绍给亲生女儿，这做母亲的脑子没毛病吧！

    这样想着，洛水看向荣歌的眼神都带着嫌弃。

    荣歌本来被骆星舟怼的很懵，再一听洛水的话，心里的火气如同在火堆里浇了一桶汽油，瞬间炸了。

    多管闲事？

    她给了洛家三兄妹生命，只是像别家的父母一样，催他们早些结婚，怎么就是多管闲事了呢？

    “……我没想到你们兄妹三个对我的怨气这么大……”荣歌语气有些怅然若失地说道。

    她刚开了个头，护妻心切的洛宏儒瞪着对面的洛水三人，脸上写满怒气和不满。

    “你们有什么不满的？我和你妈妈给你们生命，也给了你们优渥的生活，我们自认比那些无能的父母好多了。

    你们就是这么对你妈妈说话的？尤其是你，洛星舟，你这跟点了炮仗一样的性子能不能改？不能我帮你改！

    洛洛，你一向乖巧懂事，今天怎么这么跟你妈妈说话？你妈妈可是一直惦记着你，跟你妈妈道歉吧，不要让我失望……”

    洛景硕眉心轻蹙，看向洛家夫妻眼中闪过一抹冷意。

    (本章完)

