    粘杆处是旗内私下的说法，这地的正式官名叫尚虞备用处。

    此处官职从上往下依次是管理大臣、一等侍卫、二等侍卫、三等侍卫、蓝翎侍卫。管理大臣是正二品，一等侍卫正三品，最低级的蓝翎侍卫是正六品。

    蓝翎侍卫以下办事跑腿的按从前的说法叫吏，就是没有品级的办差人员。但这个没有品级的办差人员也分笔贴式同拜唐阿两级。

    笔贴式相当于各衙门的书办，专门负责翻译、缮本公文誊抄，属于“笔杆子”。很多满官入仕都是以笔贴式为进身之阶，康雍乾三朝不乏以笔贴式晋身朝廷大员的。

    汉军旗那边虽也有笔贴式，但大多没什么晋升前景，能在本旗都统衙门下属的各房、处混个六七品就算顶天了。

    如那位指点贾家父子的赵国栋原先就是在都统衙门米局当的笔贴式，后来托人升上来的。

    相比笔贴式这个“笔杆子”文职，拜唐阿还要低一级，纯粹就是个跑腿办事的。莫说上面的侍卫了，不入流的笔贴式都能使唤得动他。

    也就是说和珅虽从銮仪卫的轿夫转到了粘杆处当值，实际在粘杆处跟门卫保安大叔没什么区别。

    高德禄不知道内情，以为和珅进了粘杆处就是当上侍卫，这才一口一个和侍卫的叫着。

    不过和珅对这个跑腿差事其实是非常满意的。

    一个世袭三等轻车都尉的满洲八旗子弟，何以甘心当个跑腿的？

    原因便是在粘杆处当跑腿的比在銮仪卫当轿夫更能接近皇帝。

    而且一直以来粘杆处当值的必须是上三旗出身，哪怕笔贴式、拜唐阿都得是上三旗的子弟。

    英廉把和珅这个下五旗的孙女婿费尽心思弄进粘杆处，可不是真的想让孙女婿替人跑腿的，而是这地方除了最接近皇帝外，还是个按步就班往上升的好地方。

    粘杆处的规矩，一等侍卫出缺必从二等侍卫补，最低的蓝翎侍卫也是从笔贴式捡补，笔贴式则由拜唐阿捡补。所以只要和珅耐得住性子，沉得住气，迟早都能递补当上蓝翎侍卫。

    已经病逝的大学士，最受皇帝宠信的傅恒当年就是从蓝翎侍卫一步登天的。

    为了孙女婿这个下五旗的能入粘杆处，英廉背地里不知道用了多少人情，又准了多少人情。

    只是不管将来怎么样，如今的和珅毕竟只是在粘杆处跑腿，虽说见过皇帝，可压根就没同皇帝说话的机会，你要他怎么帮贾家？

    一时厅中有些冷场。

    高德禄见状，知道怕是人家和珅也不好办，便说道：“和侍卫，我也知道这事不好办，这不除了您我也找不到能帮忙的人...”

    “这事先不说，”

    不待高德禄把话说完，和珅笑着打断了他，尔后转身问刘全：“夫人可是来过？”

    刘全忙道他光顾着陪客人说话还没顾上通知夫人。

    “那你还不快去请夫人过来？庆之兄难道是外人！”和珅脸上明显不悦，为刘全怠慢恩人之子不高兴。

    “哎，我这就去请夫人过来！”

    刘全不敢耽搁，赶紧到后院去请夫人。

    “下人不懂事，倒叫庆之兄，伯父见笑了！”

    “哪里哪里，我们这也是刚到。”

    “......”

    二十三岁的和珅待人处事真是让贾六刮目相看，今天就算人家和珅说帮不了贾家，他爹大全和二姐夫高德禄包括他自个，也断然不会说人家和珅半句。比起那个连门都不让进的表大爷爱新觉罗色痕图，活该人家和珅能飞黄腾达。

    刘全到后院的时候，和珅的夫人冯霁雯正在跟丫鬟绣花，听刘全把事一说，冯霁雯顿时有些好奇问道：“全儿，来的什么人？”

    她初嫁过来时按规矩是唤刘全叫管家，可丈夫和珅认为家中除了妻子带来的两个陪嫁丫头，再也没有其他仆人，所以唤刘全叫管家不太妥当，便要妻子唤刘全为“全儿”。

    这称呼没什么含义，就是表明在和珅心中刘全不是外人，而是家人。

    至于刘全三十多岁的人被二十岁的夫人叫“全儿”，却是再正常不过。

    毕竟，主人再小也是主人；奴才再大，也是下人。

    “是从前帮过咱家的高老爷家的二公子...”

    刘全说了来客身份后，冯霁雯点了点头道：“既是夫君恩人之子便不是外客，我自是要去见下的。”

    说完放下手中的女工，同刘全径直来到前厅。

    旗人女眷不跟汉人那般讲究，什么非通家之好不能见面。很多旗人家里大小事都是姑奶奶们往来着的。

    “夫君！”

    冯霁雯到了前厅后先是给丈夫和珅行了礼，尔后面带微笑的看向客人。

    和珅忙在边上介绍，正要妻子给贾大全这个长辈行礼问安时，那贾大全却是赶紧拉着儿子贾六起身，二话不说就朝冯霁雯打了个千，满脸堆笑道：“叩首，请格格的安，祝格格福寿安宁！”

    旗人小辈对长辈要三天一请安，五天一打千。请安是小礼，平日平辈间见了面也请。

    按理说呢，贾大全不是和珅的小辈，且女婿高德禄同和珅是平辈论交，所以完全不必向和珅的妻子行这大礼。

    奈何冯霁雯不止是和珅的妻子，更是朝廷重臣英尚书的孙女，旗人中的贵女，加上有求于人，贾大全就不管三七二十一先行了再说。

    连带着贾六也不得不跟着打千问安。

    “可使不得，哪有长辈给小辈请安的道理，”冯霁雯身为尚书孙女，肯定是知书达礼，哪敢受丈夫好友岳父的大礼，侧了身子就给避了。

    和珅看在眼里，微微点头，自家这妻子却是贤淑良德的很，上前笑着说了几句，将这礼数之事模糊，尔后请贾家爷俩坐下。见茶碗中的茶水怕是冷了，又亲自为爷俩斟满。

    举止完全没有满洲旗人子弟的傲慢，让人不生亲近都难。

    见过客人后，冯霁雯这个女主人自是以准备可口些的点心为由退了出去，好让丈夫与客人继续说正事。

    她嫁给和珅虽说快两年了，但一直不曾有身孕，因此看着仍同姑娘时一般纤细。容貌看着也不曾有半点变化，宛如少女，眉眼间有大家闺秀的气质，一颦一颌间带了几分可爱，与和珅这个俊俏郎君在一块，当真是天作之合，羡煞贾六。

    冯霁雯转身出去时，贾六更是借着端茶在手的机会朝人家后臀瞄了眼，继而“咕嘟”一口茶，喉咙微动。

    “怎这么没规矩？”

    儿子喝茶就喝茶吧，偏发出响声，顿时惹得刚才偷偷放了个屁的贾大全不满。

    贾六默不作声放下茶碗，看向正同二姐夫高德禄说话的和珅。

    “......皇上要国史馆筹备贰臣传记一事，我在宫中也听说了...唉，怎么说呢，至有二姓者，非其臣之过，皆其君之过也。”

    和珅的意思就是皇上所定的那些贰臣，说起来不是他们的过错，而是他们曾经所效忠的君主之过。

    高德禄学问有限，一时没听明白什么意思，旁边他那小舅子贾六却开口说道：“和侍卫这话说的太对了！我家老太爷被定贰臣一事实属冤枉，所谓虎兕出于柙，龟玉毁于椟中，孰之过？”

    等了半天，总算叫贾六找到最合适的插入点了。

