    次日一早，唐三和小舞离开了玫瑰酒店，另一边千重凌也从另一个高级酒店中出来，只不过双方的方向不一样。

    小舞和唐三是朝南城门出了索托城，往城外走去，千重凌则是朝着索托城城内的武魂银行走去。

    以武魂殿以往的惯例，武魂分殿的对面一般情况下就是武魂银行了，要不然就是在隔一条街，并且双方的建筑外形都是一样的。

    索托城的武魂殿是第三层级的武魂子殿，千重凌随便找了一下，就找到了这个分殿，也在看到了在对面的武魂银行。

    不得不说，经过这么多年的发展，武魂银行的声誉和业务都是极为出名的，就算是一大早来办业务的人都有不少。

    千重凌面带微笑，走进了武魂银行，先是亮了一下自己涂过色的黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环，然后他就顺利的见到了索托城武魂银行的行长。

    毕竟他是来接任务的，不是来办业务的，耽搁太久反而不美。

    行长的办公室是一间大约三十平的小房间，里面的布置也挺简单，就差不多是一个小会客室吧。

    “别紧张，你就当我是来接任务的！你是负责派发任务的，慌什么？”

    会客室中，千重凌反而坐在主位，轻抿一口香茗，慢悠悠的对面前的索托城分行行长赵骏说道。

    赵骏擦了擦额头上的冷汗，将手中端详了许久的教皇令，双手奉上，恭敬的说道：“上下尊卑，属下不敢啊。”

    “算了，史莱克学院的地址你有吧，这个任务我接了。”

    千重凌接过赵骏手中的教皇令，放下手中的茶杯，淡淡一笑，说道。

    此话一出, 赵骏更是一脸黑线, 但是眼前这个人身为武魂殿的封号长老, 并且还有教皇的教皇令，他这个小小的魂圣还能说什么。

    赵骏很无语的从身侧的小柜子中取出一件黑色外套，以及一个黑铁小令牌, 恭恭敬敬的递给千重凌。

    千重凌也不客气，接过小令牌, 将其放入怀中, 至于黑色外套他也是直接穿了起来, 随后和赵骏说了声再见，便径直离开了这里。

    索托城武魂银行分行外, 赵骏送走千重凌之后，看着他远去的背影，摇了摇头, 低语道：“古人云, 强者多怪癖, 诚不我欺啊。”

    “一个封号斗罗竟然喜欢当催债员, 而且还是临时工！真的是怪的很！”

    史莱克学院位于索托城城外，坐落在一个只有百户多人家的村子当中, 村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者, 这人便是史莱克学院的李郁松，是一名魂帝。

    村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾, 上面刻有简单的五个字，史莱克学院。

    在这五个字前面, 还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头, 绿绿的有点小可爱。

    李郁松胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章，应该是史莱克学院的校徽。

    由于千重凌先是去了武魂银行那边接了催债的人物，稍微耽搁了一下，现在要排队的话只能排在末尾。

    在他前面的差不多还有一百多号人，并且千重凌还发现，那只小奶猫以及唐三小舞。

    外加一个虽然穿着有些朴素，但是气质和外貌都十分出众的少女，这肯定就是七宝琉璃宗的小魔女，宁荣荣了。

    虽然队伍排的老长了，但是千重凌还是听得很清楚，前排的那些带着自己儿子或者女儿前来报名的家长，基本上都脸上都流露着浓浓的失望。

    只不过，这只是刚开始，让这些家长和孩子愤怒的事情现在才发生。

    “报名费，十个金魂币！放在那个箱子里就行了。”看到有人来报名，李郁松懒洋洋的说道。

    等到这个少年的父亲将金魂币放在箱子里面之后，李郁松对这个少年进行了摸骨，随后摇头道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    任凭少年的父亲嘴上的功夫如何犀利，但是李郁松理都没理会他，更是在这个少年的父亲说自家学院是骗钱的时候。

    李郁松直接亮出了自己身上的六个魂环，不耐烦的说道：“看来，你们是不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    “史莱克是一种怪物，我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说, 我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的, 就不用在这里浪费时间了。”

    说完之后，他直接对目瞪口呆的一家三口挥了挥手，说道：“下一个。”

    这一幕, 千重凌却是长叹了一口气，并没有直接去制止，或者说现在还没到时候。

    诚然，史莱克是个坑，但是这学院可没有强迫这些人来报名，换句话说这些人都是自愿到这里报名的。

    既然是自愿的，那还能说什么，只能说怒其不幸，哀其不争！

    并且，但凡有胆子来史莱克报名的年轻魂师，基本上天赋都不错。

    这种的年轻魂师，如果是贵族魂师，那直接跳过，没必要多讲。

    如果是平民魂师，那肯定是武魂殿登记在册的，觉醒之时就会收到武魂殿的第一次邀请，没有加入的话，等从初级魂师学院毕业之后，又会收到一次邀请。

    机会都给你两次了，你非要因为道听途说，来这里被坑，那能怪的了谁。

    话说回来，这些被坑金魂币的还算好的，那些进入史莱克学院的学员，才是真的惨。

    他们以为进的是通天大道，却没想到进的是独木桥，独木桥下方都是食人鱼。

    戴沐白亲口承认，死在魂兽口中的学员，都不在少数！

    换个角度，是不是可以理解成用十个金魂币买了自己的命，这样一想的话，心里就会舒服很多。

    当然，有自愿的，那就有那些被忽悠来的，这些人的报名费，你史莱克学院还敢昧着良心吞掉他们的血汗钱？

    他没看到的时候就算了，亲眼看到了，不好好折腾下这个良心学院，他就改姓王。

