    ‘嗷嗷呜——’

    巨大的银狼王仰头发出低呼，九阶大妖的气息以神机一族为中心，无声的往四周震荡开。

    银狼王的嚎啸夹杂着大妖威压传来的时候，数个武道研究院的神武士感应到了那股气息，面色不由齐齐一变。

    一股颤栗从他们心底升起，令得几人勃然变色：

    “这是……大妖的气息……”

    此时的星空之海还未封印，妖兽在星域之中四散。

    但多年以来，从未听说过有如此恐怖的大妖存在，否则天外天的世族早就已经坐不住。

    “好像是从神机一族的方向传扬出来的。”

    从气息看来，八阶的妖兽远远不可能令几名神武士心生不安。

    唯有九阶以上的大妖，才可以散发出这种辗压级的气势来。

    “莫非……”

    “混沌珠！”几个神武士的脑海中都浮现出了同一个念头，脸上露出骇然之色，相互对视了一眼。

    “必须将这个消息告知议会。”

    议会有打算，原本准备今晚扫荡神机一族，清除天外天的‘祸患’。

    但此时大妖的现世，打乱了武道研究院的安排。

    议会对混沌珠势在必得，不过既然有大妖在，议会并不愿在这个时候出面。

    “计划有变，神机一族负隅顽抗，以混沌珠制造出大妖，为免无谓的损伤，建议将清剿计划延后。”

    几名神武士的身影像幽灵一样的离开，等他们将消息带回去后，武道研究院会派遣修为更强的高手过来。

    剿灭神机一族之事，只是暂缓两天。

    而另一边神机一族的洞窟之下——

    几个本来半信半疑老头子此时打消了心中的怀疑，露出兴奋之色。

    “真的是九阶……”

    二长老的目光落到了宋青小的身上，她带着一头九阶的巨狼，从银狼对她的态度看，她的实力无疑更压这头巨狼。

    如此一来，她的修为到底达到了什么样的境界？

    “大家各行其事，只是稍有意外，不必惊慌。”

    大长老冲着底下发出一声大吼，接着看了宋青小一眼。

    她仰头招呼了一声，银狼的体形再度缩小，将外放的气息又慢慢的收敛了起来，变成跟先前一样大小的妖兽，站在她的身边。

    随着银狼气息一收，那围绕着焰心而建的堡垒之下的神机族人逐渐又将紧绷的状态收了起来。

    仿佛大长老的话极大的安慰了他们，令他们重新又将注意力放到了工作上面。

    这会儿没有人敢再怀疑银狼的实力，大长老的表情也显得严肃了起来，目光落到了银狼的上面，变得有些激动，有些好奇，又隐隐夹杂着一种不安。

    “宋姑娘，你应该知道混沌珠的隐患吧？”

    他看了半晌，突然主动的开口提起了混沌珠的特性来。

    其余几个跟在他身边的老头儿听他说起这事儿，表情微微有些不自在，先前的激动也跟着化为忐忑，气氛顿时又发生了微妙的改变。

    “我知道。”宋青小点了一下头。

    大长老接着又道：

    “你前往神机一族，莫非是想要找出解决隐患的方法？”

    他说到这里，顿了一顿，接着淡淡的道：

    “若是如此，你可能要白跑一趟了。”

    混沌珠最初制造出来时，除了神机一族对此份外重视之外，天外天的人并不以为然。

    直到有人拿到一粒珠子，并借珠子之力，吞噬了血亲之灵，借此将自己强行突破至入圣境，最后死于武道研究院的手里。

    “此珠不仅是会吞噬人、兽之灵，同时会吞噬戾气，一旦服食此珠，可能会遭到此珠力量反噬。”

    他当着众人的面，将神机一族的‘秘密’全都说了出来。

    “大哥——”

    几个长老听闻这话，面露急色。

    宋青小力量非凡，光是她身边这头银狼，就已经达到了九阶之巅。

    目前混沌珠曝露出来的隐患只是能吞噬血肉、灵力，戾气的反噬以及会滋生心魔，导致心境破裂一事只是神机一族的猜想，并没有曝露出来。

    可偏偏大长老此时直言不讳，极有可能惹怒宋青小，为神机一族招惹来天大的麻烦。

    大老长听到了几个弟弟的惊呼，却比了个手势，令他们稍安：

    “若你是为了想要解决反噬的问题而来，可能我们无法帮助你。”

    神机一族号称机关巧手，可制造傀儡、法宝胚胎，却无法掌控生命，掌控法则。

    修行本来就是逆天而行，半点儿邪祟的捷径也不能走，若是力量来之不正，必定会遭报应——这是天地之间自有的法则。

    “我知道。”

    宋青小听他老实承认，不由又是一笑，伸手摸了摸银狼的脑袋：

    “我也不是为此而来。”

    她多解释了一句：

    “大长老放心，我的狼已经不再受混沌珠力量的反噬。”

    “什么？”

    她这话一说完，不止是大长老面色大变，其余几位长老的眼中也露出惊骇之色。

    “混沌珠的反噬之力，无非就是所吸收的力量充满戾气、不甘，所以最终会导致反叛。”

    宋青小将当日星空之海被八阶兽王吞噬，最终兽群反叛、混沌珠自行择主一事简略的说了一点：

    “但它们是心甘情愿认我家小银为主，且最后兽群的魂息并没有消散。”

    也就是说，混沌珠虽装载了星空之海，但银狼只吞噬了其中一部分的力量用以晋阶，而大部分兽灵得以保存，相当于星空之海只是从帝国之中，转移到了银狼的身体之内安顿了下来。

    所以得到安抚的兽群并没有反叛，自然也不存在于银狼受其反噬。

    不过它的力量来之不正，虽晋升了九阶，却迟迟没有迎来雷劫。

    没有经历雷劫，银狼的力量始终会受限。

    但这是属于天地法则的平衡，需要时间去历练，使它真正晋升至九阶。

    “……”

    神机一族几个长老闻听此言，像是受到了极大的震撼，久久无法言语。

    不知过了多长时间，大长老才悠悠的吐出一口气：

    “原来，原来竟然是这样的吗？”

    他的眼中露出憧憬、向往以及遗憾，最终像是下定了决心一般，咬牙望着宋青小：

    “宋姑娘，你到底从何而来？”

    大长老的眼睛牢牢盯着宋青小看，几个弟弟不明就里，目光在两人之间来回的转。

    他好像已经猜出了一些端倪：

    “不瞒你说，混沌珠总共十一颗，除了流出的一颗之外，其余的十颗都在我们的手里面！”

    说到这里，其余几个长老身体一颤，像是想起了什么一般。

    “老二，混沌珠收藏的地方由你掌管，你有没有失责？”

    二长老浑身一抖，迅速的反应过来，急忙发誓：

    “大哥，我以命起誓，混沌珠交到我的手上时共有几颗，现在就有几颗，绝不可能失散！”

    家族的人一向齐心协力，绝不可能出现偷卖混沌珠的叛徒。

    在知道混沌珠的危害之后，外面不乏有野心之徒试图想要付出代价取得混沌珠，但神机一族根本不敢卖。

    他们制造出了这样的‘邪物’，家族商讨着要将其摧毁，族里看得很严。

    正是因为不肯贩售此珠，又不肯和武道研究院分享研究成果，所以才惹来了杀身之祸，使得武道研究院的议会将他们除名，并下达了清剿令。

    “十枚混沌珠就在我们的手上，宋姑娘，你手中的混沌珠究竟从何而来？”

    大长老得到了弟弟的回应，接着看向宋青小：

    “你到底是谁，从何而来，前往神机一族，有何贵干？”

    随着他一连抛出数个问题，神机一族的众长老神色一变。

    几个老头儿一脸警惕，不着痕迹的退到了大长老的身后，摆出了一副防备的姿态来。

    他们担忧宋青小是食髓知味，知道混沌珠的好处，才前往神机一族，想要强索此珠。

    相比起武道研究院，来历不明且又修为境界难以捉摸的宋青小显然要更加的危险。

    “大长老恐怕已经猜了出来。”

    面对神机一族的警惕，宋青小却并不在意，笑着回应了他一句。

    “不错！”

    大长老也不打哑迷，直言不讳：

    “混沌珠共有十一枚，除了外流的七枚，其余都在我们的手里面。”

    而这七枚之中，一颗珠子已经使用，其余六枚珠子，神机一族一直都在追踪其下落，早在事发之后，相继落入了世族之手，他们可以肯定绝对不在宋青小手中。

    且她身边的巨狼王已经吞噬了珠子的力量，而天外天之中，近来并没有再听到血案的发生。

    更何况吸收珠子的力量，需要时间去消化，这头银狼显然并不具备这个时机。

    若不是流传在外的珠子，神机一族的珠子又至今未丢，宋青小所用的混沌珠从何而来？

    若这枚珠子出自神机一族之手，也是这十一颗混沌珠其中之一，那么宋青小拥有的珠子，绝对不是从神机一族手中得到——

    至少不是此时从他们手里拿到的。

    “你不属于我们这个时代！”

    他大胆的猜测，吐出惊天之言。

    神机一族的修行、发明，使得他们的言行、想法极为大胆，天马行空的想像力，让大长老说出了一般人根本难以想到的可能来。

    其余几位长老愣了一愣，还未从大长老的话中回悟过神，就见宋青小稍犹豫了片刻之后，点了下头，平静的应道：

    “是，我来自于一千多年之后。”

    她的话无异于在众人的心中掀起了惊天的波澜。

    先前还一脸警惕的大长老，在听到她的话后，眼中的防备却逐渐的散去，目光之中迸发出璀璨的光泽：

    “未来……”

    他激动的脸颊微微抽搐，嘴唇颤了颤：

    “未来竟然已经想出了解决混沌珠隐患的方法了吗？”

    “不。”

    宋青小摇了摇头，看着大长老眼里希望的光芒湮熄了下去，却仍是老实的道：

    “只有我的狼而已。”

    大长老脸上的笑意微滞，正欲说话时，却有族人来报，说是宴会已经准备妥当。

    他很快将眼里的失望收拾得一干二净，面色平静的请宋青小入席。

    神机一族准备的宴客之地在地心之内，一大片空地上燃起了篝火，上面架着数头烤得‘滋滋’流油的妖兽，散发着阵阵香气。

    周围摆了不少的酒水，赶来的族人此时围在火堆旁，正相互谈笑着，半点儿感觉不到大战将至的危机。

    众人过来的时候，一堆人围了上来，先向几位长老问好。

    一群孩子围在大长老的身边，先前还无比凶悍的老头儿此时弯腰抱起一个孩子，向众人介绍宋青小客人的身份。

    大家热情的向她问好，气氛格外的热烈。

    酒香混杂着食物的香味，还有众人交头接耳的说话声、孩子嘻戏打闹的声音，形成温馨至极的场景。

    宋青小也端了一碗酒，望着面前的一幕出神。

    对于她来说，这样的时刻份外的稀少，也显得格外的珍贵。

    她年幼的时候，生活在混乱的西街，担忧的是危险与自己的生命，记忆中是母亲酗酒的样子，几乎没有清醒之时。

    等到进入神狱之后，迎接她的是血腥的竞争，还有无数的危机，她一直忙于提升实力，根本来不及放缓脚步，却感受一下这样的人生。

    她望着酒碗内的涟漪出神。

    那酒散发着淡淡的气息，她曾经以为这样的味道是她最厌恶的，却没想到换个环境之后，她却觉得在酒香的刺激下，生出一种微熏之感。

    “宋姑娘。”

    二长老端了一碗酒过来，他已经喝得鼻尖泛红，露出大大的笑意：

    “一千多年后的神机一族，是什么样子的？”

    他话音一落，远处正与族人喝酒的大长老动作一顿，虽然没有转头，却似是在侧耳倾听。

    几个长老都转过了头来，一些原本笑闹的族人虽不明就里，却也笑嘻嘻的看向了这里。

    宋青小端着碗，望着面前目光真诚、坦率的老头儿，不知该如何出声。

    她只是途经此地，因为银狼所吞噬混沌珠的缘故，想要看看曾经存在过的传奇的神机一族，想要了解他们。

    因差阳错之下受他们所邀，参与了这一场宴会。

    历史已经注定，她无法改变，也不能改变。

    东秦务观的话言犹在耳。

    她端着酒碗，久久没有出声。

