    给自己引个火，让那些顶着灵魂宝石的人把注意力逐渐的转移到自己的身上，然后就是他抗压的时候了，灵魂宝石弄出来之初就有这种情况，只是现在提前了一些，反正之前在新联盟那边已经打过了，郑逸尘也不担心自己会被压死。

    这事本身就应该是他一马当先的带节奏，以前没能力，现在拳头硬了，当然能这么操作一下了。

    虽然他的手下不多，可卡林的能力足够的优秀，事情安排了下去后，他那边就快速的行动起来，虽然很不好操作，可郑逸尘把话说的相当的明白，不用那么谨慎，想要怎么来就怎么来，根本不需要担心他会不会因此受到额外的相应。

    灵魂宝石的事情联系到了他的身上之后就是最大的影响了。

    “喂～你这段时间还好吧？”重新和复仇者伯森见面了，卡夏直接开口问道，一起逃亡那么多天了，彼此早就熟悉了，所以她的语气也就随意了很多。

    “还好。”伯森点了点头，看到了卡夏重新出现在了自己的面前，心里稍稍的松了口气，这些天他还好，圣堂教会的分部有着足够的力量，黑暗教会的人也做不出来什么过分的事情，他安全的很，就是担心卡夏那边会出现什么事情。

    毕竟卡夏的力量是魔女力量，圣堂教会又是专门对付魔女的组织，现在卡夏好好的出现在了他的面前，伯森就觉得好多了，至少不用担心这妹子被圣堂教会给悄然无息的处理掉。

    “你之后会怎么样？”

    “还能怎么样，签一份能够说得过去的契约，之后好好的和圣堂教会扯上关系啦。”卡夏摆了摆手，结果虽然不是她最理想的，但是圣堂教会好歹承诺过会给她足够的自由，虽然不会给她明面上挂个名，直接说她是圣堂教会的特殊人员，但暗中协助却不会少。

    总的来说她不算太吃亏吧。

    “反正以后的日子差不多就那样了。”虽然不是太吃亏，但那依旧不是卡夏想要的，本质上她就是一个很有想法的女人，得到了魔女力量之后，野心自然就膨胀了起来，但见识过真正的高端力量之间的战斗，她膨胀的野心重新的收缩了回去。

    就现在的实力有太多惹不起的存在了，还是先老实一段时间吧。

    “那就好。”伯森微微的点了点头，最担心的卡夏没什么事情了，他这边遇到的事情也不少，复仇之路还很遥远，他不准备放弃，但是蒂茜娅直接告诉他，他现在的处境极为危险，有着圣堂教会庇护的时候，他可以好好的，但是没有相应的庇护，他只要跑出去，不到半天人就没了。

    不是人人都能像是奥斯那个魔剑教徒一样，在黑暗教会的压力下还能混的风生水起，伯森有潜力却没有相应的保护自己的实力。

    所以圣堂教会这边说了之后会给他一个更好的安排，而这段动乱的时期他就老老实实的呆在这个地方接受庇护吧，别的需要他的地方根本没有，足够的复仇之灵变强？直接动用圣女力量不是更好吗？

    让两人真正安心的就是圣堂教会没有单方面剥夺他们的灵魂宝石的意思。

    “你当初的灵魂宝石是怎么得到的？一直奇怪的猫？”四周也没什么人，卡夏随便找了个地方坐了下来，问道。

    伯森微微的点了点头，既然双方都有灵魂宝石，这东西的来源没有必要隐瞒什么，卡夏听完了之后忍不住撇了撇嘴，虽然以前就认清楚了，她使用灵魂宝石就像是一个测试者一样，虽然制作者不会回收这东西，但是他们使用的一切结果反馈，制作者肯定能够弄清楚的。

    也就是说灵魂宝石这种东西未必是绝对完美，这东西说不准有着额外的漏洞，只有制作者知道的漏洞。

    对此卡夏无奈也没什么能做能说的，当初对力量一无所知，用了就用了，现在对力量有了新的了解，知道了可能发生的事情，但那又如何，还能直接放弃使用吗？绝对是不可能的事情啦，哪怕当初知道的再怎么清楚。

    这东西摆在她的面前时，她的选择也不会做出来真正的改变。

    不用就一无所有，用了哪怕有着后门漏洞也是以后的事情，至少出事之前她掌握着别人根本掌握不了的力量。

    这还用选择吗？

    复仇者伯森也差不多，只是她很好奇伯森的力量来源，她的力量来源是魔女力量，就是当初的那个怪猫提供的，伯森的力量算是什么情况？

    “我没有什么特别的力量来源啊，这东西就是当初我直接丢进了火里激活的。”伯森说道火里的时候，表情阴沉了一瞬间，卡夏很明智的没有继续追问下去，伯森说到了力量来源后，心情直接就跌落了低谷。

    这样还问就是降低好感的操作了。

    她干脆的换了个话题，谈谈以后的事情，圣堂教会给她的承诺有，自由也有，也就是说今后她在一些行动中有着足够的自主性，甚至没事的时候还能像是正常的冒险者那样冒险，前提是这件事的风波过去了，黑暗教会不会盯着她。

    伯森呢，教会好像没有太多的安排，也就是说他们两人还是能凑一凑的，并非是为了找队友，或者是给自己的未来找队友，主要是她考虑到了两人的状况，他们都不是正当八经的职业者，而是依靠特殊的道具得到了职业者的力量。

    和传统的职业者不同，今后必然会遇到传统的职业者，到时候双方会有什么交集，对方会有什么态度或者是形成一个新的鄙视链这种情况都是未知的，明知道有那种事情发生，干嘛不提前和伯森这种有潜力的人打好关系，先组成一个同类团体内？

    灵魂宝石的事情闹得那么大，她还专门搜集了一些内部消息，拥有灵魂宝石的人并非是五六个那么简单，是超过十个以上的，灵魂宝石的制作者到现在都没有浮出水面。

    她有种感觉，制作出来灵魂宝石的存在，绝对不会将灵魂宝石这种东西止步于现在……今后拥有灵魂宝石的人不会少，提前做一点准备，以后能够得到的便利也足够多。

    机会是给准备的人呢。

    “恩……所有的灵魂宝石持有者都和一只怪猫有关系啊。”蒂茜娅看着一张纸上面的草绘，这是一个灵魂宝石持有者画出来的，别的看了之后都表示差不多，所以说怎么会有这种奇怪的魔兽呢？

    这玩意说是魔兽，更像是一种生命魔技的产物！

    “这东西我们的人之前好像有遇到过。”蒂茜娅身边的施法者说道。

    “什么时候的事情？”

    “两天前，之外根据一些信息的记录……恩，别的地方也出现过相关的踪迹记录，就是当初那个小魔女觉醒的地方。”

    “那个地方吗？”蒂茜娅紧紧的皱着眉头，当初出现在那个地方的不仅仅是觉醒的小魔女，还有那条龙呢，现在居然又出现了这个，不由的她不去多想一些东西，毕竟那条龙给人的印象就是多才多艺，擅长制作炼金傀儡的同时还擅长生命魔技，若是他的话，做出来那种奇奇怪怪的生命魔技产物也不是不可能的事情。

    只是这事真的和他有关系吗？

    “这样就可以了吧。”卡林在一处房顶上盯着下方的那些黑暗教会的人，他们知道的比起蒂茜娅了解到的情报更多一些，只要稍微引诱一下就能够干出来卡林需要做的事情，很简单，他拿出来了一只猫……耳朵里长触手的猫。

    只要将这只猫在莉莉和泽尼娅身边徘徊一下，做点交流的姿态，然后事情就水到渠成了，虽然有点不择手段了一点，可老板那边应该有所准备吧？不然他能在密库里找到这个炼金傀儡？

    在一番安排之后，黑暗教会的人在一次的巧合中遇到了卡林放出来的那只猫状的炼金傀儡，将其放出，发现这玩意的黑暗教会成员立即行动了起来，他们抓到的那些灵魂宝石持有者中，有人已经供出来了得到灵魂宝石的过程。

    对于这只怪猫的出现极为上心，外加黑暗教会那边反馈过来的信息，说是附近有着一个隐藏着的灵魂宝石持有者，那只怪猫多半就是冲着他们的目标来的吧，最不济也是个观察着什么的。

    他们追着这条线就追查了下去，不追查就算了，一追查追查出来了不对的地方，那只怪猫竟然还和莉莉有关系，甚至双方还有着交流，根本不像是监控者……这不由的让他们多联想了起来，难不成这件事还和那条龙有关系？

    能这么想实在是太简单了，法特会都被他们给端掉了，那边的情报他们全部掌握，之前法特会就对莉莉和泽尼娅下手过，原因是她们也是宝石持有者，在那之后发现目标招惹不起，为了避免麻烦消除掉了所有的外部信息，可法特会总部的记录却好好的保存着呢。

    在之后……莉莉和泽尼娅身上的宝石波动就不见了，无法通过别的灵魂宝石进行追踪，只有两种可能，那种东西要么被破坏了，要么就是给消除了漏洞，前者的可能性很低，毕竟灵魂宝石要融入持有者的灵魂才能激活，持有者死了灵魂宝石就会变成封闭的废石。

    而灵魂宝石被破坏了，那么持有者也会受到影响，里面的灵魂和持有者的灵魂有着密切的关联，就像是一颗附带痛觉的第二颗外部心脏一样，放着好好的能够让自己变得更强壮，但是被捏爆了，虽然当事人不会死，可是那种心脏爆裂的痛苦依旧会传递到本体身上。

    灵魂宝石就是这样，并且痛苦只是一回事，更多的还会给自己带来相当严重的伤害，绝对不会在短短的几天内没有一点事情，当然就算假设真的是破坏了灵魂宝石，看她们的样子，多半也是以最安全的方式破坏的。

    不管是哪一个，只要是能避免对自己身体带来伤害的，都必须要对灵魂宝石特别的了解，这不就释放出来了一个信号嘛，这俩人和灵魂宝石的制作者肯定有关系，外加那只怪猫，就差明着说那个人就是郑逸尘了！

    “我们发现了一个了不得大秘密啊……”跟踪那只怪猫的黑暗教会成员忍不住低声说道，这种发现实在是太重要了，无论是哪个可能性，只要上报上去就有大用，如果是真的，那比起他们直接抓到灵魂宝石持有者带来的奖励都要高。

    灵魂宝石的持有者再怎么说也只是创造者的实验品而已，哪有直接确认创造者来的好？

    “什么……灵魂宝石的创造者有可能是那条龙？那条龙想要干什么？”科恩得到了这份情报的时候也是懵逼的，怎么又和那条龙扯上关系了，最近好多事情都和那条龙有关系吧？

    他闲着没事弄出来灵魂宝石……等等，他记得灵魂宝石持有者中，有一个能够使用阴影魔女力量的，对方早被圣堂教会带走了，和复仇者伯森一起带走的，灵魂宝石的实验测试，魔女力量！

    “真的如此的话，那条龙也在研究魔女力量，还是走了另一条路线！”

    科恩微微的呼了口气，行吧，他从未看轻过那条龙的副职科研力量，如果灵魂宝石真的是他弄出的来，那也算是名副其实，对灵魂宝石的研究目前的进度很一般，主要是那种东西的防破解机制太给力了，稍稍不慎就会锁死……

    而在持有者活着的时候，进行破解的话，也会遇到不小的阻碍，研究的进度不高，但科恩也不得不惊叹一下那玩意上限，以灵魂培养灵魂，强行获得职业者的天赋，这种强行获取的职业者天赋还很有发展的潜力，并不会轻易的达到一定程度后就彻底的报废了。

    甚至灵魂宝石的质量足够高的话，前期还能得到堪比天才的潜力，黑暗教会得到的灵魂宝石都是一个品质的，全都是高品质的，他们之所以弱只是成长的时间太短了，还没有正统的职业者力量体系的教育……并不能说是差。

    当然考虑到他们之前就是普通人，高品质的灵魂宝石给他们的确是有些浪费了，如果将这种东西给天赋更加优秀的职业者，就等于是让他们开启了第二职业啊，只是他手里没有尚未使用的灵魂宝石，并不能确定正那种东西是否真的可以承载魔女力量，让普通人轻而易举的使用魔女力量。

    科恩作为研究魔女力量的资深研究者，当然很清楚灵魂宝石这种东西真能给职业者体系带来新的变化，他这边的人造魔女只是改造的产物，而灵魂宝石呢？只要剥离一些在灵魂承担范围内的一小部分灵魂就可以转变成为职业者。

    压根就不存在改造的问题，人造魔女的改造成功率到现在科恩都不能保证达到百分百，而剥离不到百分之几的灵魂死亡率有多高呢？百分之一都不到，所以灵魂宝石在适用性上面已经爆掉了他的人造魔女改造技术。

    但是科恩的人造魔女改造技术也不是一无是处的，毕竟人造魔女初始战力就爆掉了高阶职业者的，而灵魂宝石的持有者初始有能够拥有多少战力呢？

    连入阶者都不算！

    一个是初期的弱势换来了高成功率和未来，一个是高风险高收获，两种力量的获得分支都不一样，南辕北辙的那种，但不得不承认，灵魂宝石这玩意一定程度的满足了科恩自己曾经拥有的想法，安全高效的掌握那种并非是正常职业者才能得到的超级力量。

    行吧，他彻底的眼馋灵魂宝石的制作技术了。

    他这个职业者都已经正眼馋了，更别说黑暗教会的高层了，只要能够得到这种技术，别说是魔女力量，圣女力量甚至是深渊生物的独有力量都有可能被人类所使用，无非就是质量的区别，力量的泛用性提升了……等等。

    意识到了什么的科恩双眼微微的眯了起来，力量的泛用性提升上来，甚至人人都有可能掌握到，那么超级力量和普通的力量之间还有区别吗？魔女的力量还能让人那么向往吗？魔女的强大地位还会维持到以前嘴上说着不要不要，实际上超想要的地位吗？

    都是能通过正常和不正常的途径就可以得到的力量了，哪还有那么在意啊，这样的情况下更多的是对这些力量的演变使用，进一步的将其玩出来花，力量使用的人多了，就能像是万花筒那样，不断的被开发使用。

    当初魔法稀少的时候只有魔力这种力，后来魔法多了不就是对力量的开发使用结果？更别说秘法这种东西了，无论是谁，能将魔女力量玩出花之后，好好的想一想，力量的来源，还活着的相应魔女随随便便就能参考过去。

    毕竟她们才是力量的原主人，能给魔女对力量使用带来新思路的同时，顺便降低魔女在大陆的影响力，让她们平常化，意义太大了！

    “真是那条龙的话，那这个有可能的打算就厉害了啊……”

