    奥哈拉地处西海，按年龄来算，罗宾现在不过是一个12，3岁的半大孩子，靠一己之力离开至西海的可能性不大。

    所以罗凡和马尔科离开莫比迪克号后直接赶往了西海。

    同样的BIG MOM海贼团以夏洛特·克力架为首的小队以及百兽海贼团以烬为首的小队也在朝西海赶去。

    罗凡和马尔科这次没有带人，还是他们一人一猫，他们一路飞行，抢在克力架和烬前面到达了西海。

    一到西海，马尔科就先联络了白胡子海贼团麾下的一支附属海贼团，让他们帮忙寻找妮可·罗宾的踪迹。

    附属海贼团的船长立马答应了下来，只是他不敢保证能找得到。

    因为西海作为四海之一，海军对这里的防备极其严密，海军本部的中将就有三人驻扎，为首的是吃了冰冻果实的海军本部中将——库赞。

    海贼在西海的行动极其艰难，找人这种事，需要进入西海的城镇，海贼们要冒很大的风险。

    马尔科对此表示理解，他立马改口表示不强制海贼们一定要找到罗宾，只要能帮忙打探一下就好，能找到线索最好，找不到也无所谓。

    为了让海贼们的找人更有效率，也防止海贼们被海军抓捕，罗凡给海贼们提出了两个小建议：

    第一罗凡让海贼们把目标锁定在西海本地的黑帮或者是犯罪组织。

    因为妮可·罗宾本身就是海军的通缉犯，一个12，3岁的小女孩，被悬赏7900万贝利，除了同样被世界zf和海军厌恶的犯罪组织以外，其他地方不太可能收留罗宾。

    第二罗凡让他们打听一下库赞经常在哪里溜达，然后去附近看看。

    罗凡记得库赞在罗宾加入草帽海贼团以前是一直都掌握着妮可·罗宾的行踪的。

    他这么做一方面是因为好友萨乌罗的遗志要保护罗宾，另一方面他也怕罗宾像她母亲那样激进，做出什么难以挽回的事情。

    有了罗凡的建议后，当天下午，这支附属海贼团的近百名海贼们乔装打扮混入了西海的各个国家。

    他们的重点排查目标放在了西海比较混乱的国家，以及中将库赞所驻扎的国家。

    罗凡和马尔科也没有闲着，他们也入“拜访”了西海周边的一些海贼团，看看这些海贼团里有没有罗宾的踪迹。

    没有？那抱歉了，罗凡会毫不犹豫的将这支海贼团覆灭，把他们的船长送到附近的海军支部换取赏金。

    有云雾手镯的存在，罗凡也不怕会被人感知到，再加上他每次去海军支部的时候都会变成猫凯形态，也没人怀疑他的真是身份。

    就这样几天以后，西海新出现了一个实力强大的赏金猎人的消息传遍了整片海域。

    一时间，海贼们的行动都收敛了很多。

    但罗凡并没有放过他们的意思，既能寻找妮可·罗宾又能顺便赚点钱，何乐而不为呢？

    又过了两天，罗凡把一个悬赏金5500万贝利的海贼送到海军支部换钱的时候，马尔科收到了附属海贼团船长的传信，他们发现妮可·罗宾了。

    按船长收到的消息，妮可·罗宾就在中将库赞所在的城镇，那里有一个由黑帮成立的赌场，罗宾就在赌场里打杂。

    “还真被你说中了！库赞这家伙一直在盯着妮可·罗宾。”马尔科笑着说道。

    “这可不是什么值得高兴的事，说实话，我可不想跟库赞对上。”

    “你要带走他一直盯着的人，想不对上都难吧？”

    罗凡撇撇嘴，没有说话，一人一猫直接飞向了库赞和罗宾所在的城镇。

    而与此同时，夏洛特·克力架和烬不知从哪儿得来的消息，也确认了罗宾的踪迹，两支小队从不同的方向朝城镇赶去。

    当天晚上，火炮的爆炸声打破了小镇的寂静。

    克力架和烬的船只到达小镇后，不约而同的对海军支部发起了炮击。

    海军们被爆炸声惊醒，立马进行了还击，就在双方交战的时候，烬和克力架已经稍稍下了船，进入了城镇内，直奔罗宾所在的赌场。

    “Ice Block“Pheasant Beak！”

    一只浑身散发着寒气的冰鸟，带着强大的冲击力，从天而降，撞到了克力架的饼干士兵上，饼干士兵被瞬间冻结。

    克力架身后的烬也被寒气所波及，但烬却并没有被冰封，他的身上燃烧的诡异火焰直接驱散了库赞的寒气。

    “自然系冰冻果实，库赞吗？没想到还是被你发现了！”烬冷冷的说道。

    “咔～咔咔～砰！”烬话音刚落，克力架的饼干士兵也从冰冻中挣脱了出来。

    库赞从屋顶上跳下来，挡在了克力架和烬面前语气平淡的问道：“你们两个要做什么？”

    克力架和烬对视一眼，烬抽出佩刀走到了前面，克力架则是换了个方向直接跑路了。

    库赞眉头一皱，烬的实力不弱，想拿下他短时间是肯定做不到的，这段时间城镇里没人能拦下克力架，要求援吗？

    正当库赞犹豫不决的时候，克力架已经冲到了赌场，他一边拿着妮可·罗宾的通缉令，一边放出见闻色霸气在赌场里寻找妮可·罗宾。

    然而，克力架却并没有感知到妮可·罗宾的存在，反而感知到了一股强大的生命气息。

    克力架脸色大变，转身就要离开，可他的速度还是慢了一些，一只被青蓝色火焰包裹的不死鸟不知道从什么地方窜了出来，一爪子就抓碎了克力架的饼干士兵，翅膀一挥将克力架扇飞了出去。

    “轰～”克力架重重的砸在了地面，激起了阵阵尘土。

    被烬拖住的库赞听到赌场那边的动静脸色大变，他终于明白了，这两个家伙此行的目标是妮可·罗宾。

    这下，库赞顾不上其他了，连忙朝驻守西海的另外两个海军本部中将求助，无论如何他都不能让妮可·罗宾被人带走。

    而此时，妮可·罗宾正被猫凯形态的罗凡抱着，飞在半空中。

    罗宾看着伸手就能触摸到的云雾，被吓的脸色惨白，这也太高了！

