    第225章 女朋友

    李雪华的思想观念非常朴素。

    用文艺一点的话来说，就是富贵不还乡，如锦衣夜行。

    用朴素一点的话来说，那就是好容易发达了，一定得回去显摆显摆，让当初那些看不起我的人好好瞧瞧。

    让他们后悔去吧！

    毕竟这个年代，有钱有权的人就是成功者。

    儿子有钱了，也成了家喻户晓的大人物，李雪华肯定是想要带着儿子回老家，让乡亲父老看看。

    也为了告诉她过世的父母，她没有给他们丢脸，而是培育出了一个优秀的外孙。

    张奕点了点头。

    “马上就是重阳节了，我已经跟沈茉莉和陈曼玉她们说了，咱们要回去。而且还要大张旗鼓的回去！让所有当初瞧不起咱们母子俩的人都看看，我们比他们过的强多了！”

    李雪华点了点头。

    “那好，如果你没有别的事的话，咱们就一块儿回去，给你外公、外婆扫扫墓。”

    说到这里，李雪华的脸上突然露出有些深邃的笑容。

    “不过小奕啊，这次回去，你怎么着也得带个女朋友吧？在李家村像你这么大的男孩，孩子都能打酱油了！”

    “你要是连个女朋友都不带着，人家肯定会说三道四的。”

    张奕有些无语。

    越是穷地方讲究的就越多，攀比之风也越浓。

    李家村的确是结婚的比较早，那是因为当地的孩子基本上都半路辍学，上过大学的都没有多少。

    别看现在已经是21世纪了，农村的辍学率依旧高得吓人。

    并不是因为家里没钱，而是因为父母常年在外打工，疏于对子女的教育。

    而且他们的思想观念当中，也并没有必须上大学不可的念头。

    基本上孩子散养，成绩本来就差，后来也就随着他们去了。

    男孩基本上要么去当兵，要么去学一门手艺。

    女孩则是进工厂里面当女工。

    这种状态下，十七八岁就结婚生孩子的多得是。

    “小奕，你跟妈说实话。你和茉莉到底是不是谈着呢？”

    李雪华颇有些八卦的问道。

    同住一个屋檐之下，张奕和沈茉莉之间的关系比较特殊，沈茉莉倒是时常会在张奕洗澡的时候帮他擦个背，晚上帮他暖个床什么的。

    李雪华也不是一点都没有察觉到。

    张奕无奈的笑了笑。

    他和沈茉莉之间的关系？

    说起来简单而又复杂。

    如果用办公室的关系来解释的话就很简单了，就是老板和女秘书之间的那种。

    他花了钱聘请沈茉莉给他打工，顺便着她也自愿的提供一些额外的服务。

    可是发自内心的来说，张奕对她并没有那种特别深的感情。

    “妈，我和她现在还没发展到那一步。”

    张奕坦白的对母亲说道。

    李雪华脸色古怪的说道：“我可是听说，她经常去你房间。”

    张奕罕见的脸色有些红了。

    “年轻人的事，说不清楚。”

    “好吧，毕竟你现在的身份也不一样了。花心一点也是正常的！不过小奕，妈对你只有一点要求。那就是绝对不能像那个人一样！”

    李雪华脸色严肃的说道。

    母亲对儿子自然是包容的。

    她觉得自己儿子年轻英俊又有钱，身边多几个女人也是没问题的。

    人嘛，永远都是宽于律己，严以待人的。

    更何况母亲对儿子本来就是会偏袒的。

    但是她也有自己的原则，那就是儿子可以做海王，绝对不能做人渣！

    张奕立刻严肃的保证：“你放心好了，妈。这一点我可以保证！”

    李雪华无奈的摇了摇头。

    她相信自己的儿子经历过张玉龙的事情之后，不会像他那样无情。

    可是如果伤害到了女孩子的心又该怎么办呢？

    李雪华不清楚，但是也没有办法去细想。

    作为母亲的，无论什么时候都会选择站在自己儿子这一边考虑。

    “要不这一次，你就带着茉莉，暂时让她以女朋友的身份跟你回去吧！”

    “这个不太好。”

    张奕摇了摇头。

    “为什么不行？既然你没有合适的人选，茉莉也不错嘛！”

    张奕笑着跟母亲解释道。

    “妈，沈茉莉是一个喜欢耍小聪明的女人。我不否认她喜欢我，但是她对我的喜欢，大部分是建立在我很有钱的基础上的。”

    “所以她一直都想尽办法上位，当我的女朋友。如果我给到了她这次机会，那她从今以后就会堂而皇之的以家里的女主人自居了。”

    张奕之所以对沈茉莉无法真正喜欢，原因之一就是对她的第一印象不是很好。

    两个人第一次见面的时候，张奕是买房客，而沈茉莉是售楼经理。

    当时沈茉莉因为他的着装太过普通，而对他的态度极为冷淡。

    这就让张奕明白过来，她是那种对金钱看的很重的女人。

    而且后来，为了让张奕买下那栋价值5000万的房子，她就同意了和张奕发生关系。

    这并没有什么错误，天海市这个金钱社会就是这样现实。

    可是张奕并不喜欢。

    所以在他眼中，沈茉莉只能是一个偶尔可以提供服务的助手，却不是他真正喜欢的女人。

    李雪华听到张奕这番话，也是不禁思索了一下。

    良久之后，她点了点头。

    “这倒也是！茉莉这个丫头很聪明，也很会讨人欢心。不过有些时候的感觉，的确是太过功利了一点。”

    她笑道：“你知不知道，有些时候她还会吃曼玉的醋呢！似乎觉得曼玉来到这个家会抢了她的地位似的。”

    张奕摸着下巴，笑道：“那可不是！曼玉好歹也是结过婚生过孩子的，性格比她稳重。你现在不是更喜欢跟曼玉聊天吗？”

    其实沈茉莉的小心警惕张奕一直看在眼里。

    不过他懒得去管这种鸡毛蒜皮的小事。

    哪怕，沈茉莉怀疑他和陈曼玉会发生什么，张奕都懒得去说明什么。

    毕竟哪有当老板的需要去跟下属解释的？

    “总之，这次回去你得给我带个女朋友过去！你身边应该不会缺女孩子吧？”

    李雪华怀疑的问道。

    对于张奕的感情生活，她平时也很少过问。

    因为张奕从小就特别受女孩子欢迎，身边那些漂亮的小女生莺莺燕燕的一大堆。

    张奕深吸了一口气。

    “妈，这段时间我一直都在忙公司的事情。哪有那么多功夫到处泡妞啊？”

    在张奕的眼睛里面，大部分的时间和精力都放在了公司以及对付张玉龙一家上面。

    至于谈情说爱的，他向来是没有什么耐心。

    可能是因为一直以来，追女人对他而言实在是太过轻松了吧。

    基本上只要他看上去的，随便勾勾手指头都能叫过来了。

    哎，长得帅又有钱就是这么无奈，让他的人生失去了很多的乐趣——比如说追女孩子，或者体验被女人甩的滋味。

    “不过你放心吧，到时候我肯定给你带一个长脸的过去！”

    张奕信誓旦旦的保证道。

    李雪华眼睛一亮，“那就好！我现在已经开始期待了。”

    关于人选，张奕心中已经做好了打算。

    事到如今，他身边的正牌女友其实只有马璐菲一个人。

    不过这次回老家的话，他却并不打算让马璐菲陪着过去。

    因为他想到了一个更好的。

    从母亲这边离开之后，张奕拿起手机，给远在盛京的冰冰打过去了电话。

    “喂，张奕。怎么这个时候给我打电话呀？”

    冰冰那软软甜甜的声音从电话里传来，温柔的简直把张奕的骨头都给整酥了。

    自从那天两个人确立了关系之后，冰冰在他的面前就变得特别喜欢撒娇。

    女人当投入到一段感情当中之后，都会变得容易依赖男人，冰冰也不例外。

    两个人每天都会聊天，冰冰基本上每到一个地方采访，都会抽空给张奕发消息。

    要么就是吃到了什么美味，或者见到一些可爱的小动物，都会给张奕拍照片发过来。

    “怎么，你现在在忙吗？”

    张奕笑着问道。

    冰冰看了一眼身后的采访团队，甜甜的说道：“没有啦！我现在刚好在休息。现在找我是有什么事情吗？”

    张奕一般在半天的时候不会打电话给冰冰。

    因为她这个时间，时常处于工作的状态当中。

    所以冰冰猜测他肯定有重要的事情找自己。

    “当然了。这次是有件事情想让你来南方一趟。”

    “去南方啊？”

    冰冰抿了抿嘴唇，她如今可是中视的当家小花，平时任务很多的。

    如果不是特殊任务，轻易不能离开电视台。

    “是这样的。过几天我跟我妈要回老家给外公、外婆扫墓。所以我妈希望我把未来的儿媳妇给带上！冰冰，你能来一下吗？”

    听到张奕的这番话，冰冰整个人直接呆住了，俊俏的小脸上迅速覆盖上一层红晕。

    “谁……谁是你媳妇啊！”

    “现在还不是，但是也用不了多久了嘛！”

    张奕笑嘻嘻的说道。

    “哼，你想得美！想要娶我哪有那么简单的。我爷爷和爸爸可凶了，到时候未必肯把我嫁给你！”

    冰冰故意吓唬道。

    可是张奕哪里会害怕。

    “就算你爷爷和爸爸是狮子老虎，也阻止不了我娶你的决心。”

    “呸！我爷爷和爸爸要是狮子、老虎，那我是什么啊？哼！”

    冰冰轻啐了一声，不过脸上却满满的都是甜蜜。

    ?  ?感谢厌打赏的1666书币

    ?      感谢一心只为一人、空白、路人、WenLi、鬓微霜、诸葛不亮、谛夜打赏的100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

