    重生可以赚钱吗？

    当然能。

    以纽约市场2015年1月交割的Nymex轻质低硫原油为例，假如现在是2014年7月，韩宣在中旬买入每桶70美元的Nymex原油看跌期权，约定执行价格为1美分。

    五个月后这一期权的期权费可以涨到12.34美元，五个月内回报率123000%。

    当然，这得完全记清时间线才行，而且股市变数太大，基本不可能完成操作。

    如果韩宣生在平民家庭，光是前期资本积累就要花掉他十多年的岁月，可能长大后能靠自己努力成为小富豪，却不太可能登上世界之巅。

    但他现在爷爷的名字叫韩琦，如今实至名归的华人首富。

    今年福布斯没排富豪榜名次，美国人把目光盯向显露在闪光灯下的比尔-盖茨。

    认为他凭借微软里的股份，轻而易举能获得今年世界首富称号，事实上无数隐形富豪躲在一边偷乐，闷声大发财。

    能让纽约市长鲁迪过来撑场面的韩老爷子，也是其中之一。

    看到现场记者太多，在车里脱掉西装，卷起袖子，如同寻常的华人老头带孙子逛街，下车融到人群里面。

    路边停满豪车，奥迪A8并不出挑，也意味着今天过来不少有钱人。

    受城市热岛效应影响，纽约气温总会比周围高出一两度，尤其是在夏天。

    鲁迪站在演讲台上，夸赞sos集团这个举动能带动多少人就业，方便居民生活，刺激当地经济增长，高举右手，说得面红耳赤。

    谈话到结尾，适时提出sos集团正在和市政厅联系，希望在曼哈顿建造世界第一摩天大楼。

    五百米高度从他嘴里出来变成了七百米，询问现场居民能否减少一部分购地价格。让这个想法变成现实。

    欢呼声响起。

    和猜测中一样，他们不在乎这点“微薄”的利益，亲自拱手让出。

    等到本地电视台播出新闻，影响力继续扩大。再通过人口相传，只会记得曼哈顿又要再添一栋高楼，没人会想幕后真正得利者——韩宣，竟然会从中赚到上亿美元。

    就算有，也会被浪潮淹没。

    能看清的永远只有一小部分人。这一小部分里面，又有一大半会紧紧闭嘴……

    走进苏富比拍卖行。

    不算外面那些人，五个拍卖厅已经坐满，整个布朗克斯区被划分成五块区域，名额按照当地人数多少分配。

    初期加盟采购货物的押金固定不变，每家店三万美元，拍下来后交给苏富比，这么大笔现金，足够淘汰浑水摸鱼的捣乱份子。

    “鲁迪他怎么那么热心，处理我们买地的事。”老爷子见没有空座。还临时添加不少，出门往二楼包厢走。

    韩宣不屑说道：“撞见一桩政商勾结的交易，在堵我嘴巴呢。”

    “仔细说说。”瞬间想通里面门道，男孩爷爷好笑询问。

    “这种机会可不多，应该在高尔夫球场才对，场地广阔，偷听的人不容易躲。”

    “哟，经验很丰富嘛。”

    韩宣搞怪道，躲开爷爷伸来的手，继续道：“科赫他们希望减少纽约企业所得税和个人收入税。他们则利用在共和党里地位，帮鲁迪争取权利。”

    “糖给你了就吃下去，其他装作不知道。”老爷子说完沉默，买地所有手续都合法。谁来也挑不出毛病。

    韩宣点点头，在侍员带领下走进包厢。

    透过玻璃能看见下面拍卖厅全景，空调开着，桌子上摆了些果盘甜点，香槟斜放在银色铁桶里，里面冰块冒出白色冷气。

    sos公司的员工正在向他们展示幻灯片。讲诉整个加盟流程。

    在受益前景方面做足了功夫，引来场下人们交头接耳，重点介绍产品中转和物流渠道，阐述所能出售的货物。

    除了日常生活用品，加盟店里还卖咖啡、饮料和速食商品，24小时出售，sos集团这次在全美各州建立食品加工厂，生产面包、三明治、热狗、芝士等热销快餐。

    与夏威夷Dole食品公司合作，由他们提供最好的水果和蔬菜，此外还销售一些不违禁药物，方便居民生活。

    韩宣津津有味听着。

    他只提出大概方向，没想到被他们优化成这样，满意点头，问道：“那些物流中转站，食品加工厂还在建造当中吧，这些图片那里来的？”

    “临时在纽约市郊建的，先拍几张用用，等他们回去选好地址再装修，我那些差不多也能投入使用了。

    各州施工队正在加班，每天10个小时，速度挺快，就是开销太大了。”老爷子目视台下，嘴里说道。

    “对了，等华美银行收购完成，还能在这些店里安装ATM存取款机，全美国数千家加盟店，哇......”

    懒得震惊，沉默几秒种，老爷子说：“华美银行是你的，sos集团是我的，想摆可以，给钱。”

    “……又是不就我一家，Visa金融卡都能用，你去找那些银行拉赞助，我想他们一万个愿意，不答应就由华美银行来，垄断市场赚暴利。

    加盟店店主也会乐于见到这种情况，只要分出一点点利润给他们就行，主意我帮你出了，华美银行就免费吧。”

    韩宣说完见没回答，扭头看过去，老爷子正从包里掏手机，按了号码放在耳边。

    等接通说道：“约瑟夫，再增加一项，店里会放ATM机，我们正在和各大银行联系。”

    “无耻、小偷！”

    “偷创意不算偷，只能说我是在借鉴，自己蠢，银行你能做好吗，不然我帮你管？”

    “不用！我不懂，有的是人懂，像以前在花旗银行工作的塞巴斯蒂安。”

    “瞧你那小气的样，塞巴斯蒂安管理公司不错，但对金融不熟悉，现在华美银行CEO能力不够，我再帮你找个人，你把请猎头公司的钱付给我……”

    包厢下面sos讲述策划的那名员工，听到叫声回头看了看，说了抱歉走下台，没过两分钟又回来，把ATM的事情完整阐述了遍。

    如今沃尔玛有ATM机，只能自助取款，sos便利店的各大分部也有，其他存取款只能到银行，很麻烦。

    台下那些人立马明白里面商机，进到店里人多，意味着顺带买点东西的也多，之前没讲过这方面事情，算是个不大不小的惊喜。

    包厢里，韩宣翻白眼，伸手捏了片西瓜丢进嘴里。

    幻灯片播放结束，换成拍卖师上台，他手拿话筒说道：“我做了二十几年的拍卖师，卖过世界各地的古董、地产，还有老爷车，年轻时候还买过花，却第一次卖加盟名额。”

    无奈语气惹来一阵笑声。(未完待续。)

    
