    第223章：神隐世界和寝殿

    听了五爪金龙敖烈的话，叶飞流和荒小桂都竖起耳朵认真听。

    他们确实对这些问题很好奇。

    尤其是，为什么漩涡偏偏会出现在他们身边，把他们给吸进这个世界。

    五爪金龙敖烈开口说道：

    “解释这些问题之前，先得说说这是个什么样的世界。”

    叶飞流两人都看着敖烈，结果敖烈的第一句话就令他们大吃一惊。

    敖烈说：“其实，这里是一位名为“神隐”的远古仙帝创造出来的世界...”

    远古仙帝创造出来的世界！

    叶飞流和荒小桂震惊的对视。

    先前蛮修、蛮震他们讨论过，这里会不会是一位远古仙帝创造出来的世界。

    毕竟从各方各面来看很像。

    但是，传说中的远古仙帝创造出来的世界里有无数的宝物，甚至还是远古仙帝的传承。

    但是众人并没有看到这些。

    所以，当时也就怀疑，这里可能不是远古仙帝创造出来的世界。

    但现在万万没想到，这里真是一位远古仙帝创造出来的世界。

    这位远古仙帝的名字就叫“神隐”。

    听蛮修他们讲，在远古时代，那里的人想要成为仙帝没有那么容易。

    可一旦成为仙帝，实力绝对恐怖之极。

    可以轻易吊打现在的100个仙帝。

    他们皆可以创造有生命的完整世界。

    牛逼之极。

    现在看来，确实牛逼。

    这么大的世界，居然是被人创造出来的。

    可以想象的到，这位名为“神隐”的远古仙帝有多强大。

    这时，五爪金龙敖烈继续说道：

    “这个世界名为神隐世界，取自我主人的名字。”

    “没错！神隐就是本皇的主人，本皇既是他的宠物也是他的战斗伙伴，我们虽然形式上是主仆关系，但实际上我们生死相交，亲如兄弟。”

    “本皇的主人神隐实力通天彻地，在远古时代，那也是大名鼎鼎的一尊大能...”

    “咳咳，敖烈族长你扯远了。”

    见敖烈神思拉的太远，叶飞流便咳嗽了一声。

    “对，这冗长的话就不说了，说说眼下的事情。”

    敖烈干笑一声，说：

    “你们肯定也会疑惑这里是哪里，上面那座宫殿又是什么地方。”

    “本皇可以告诉你们，那座宫殿是本皇的行宫——龙宫，而这里是龙宫的核心，也是本皇的寝殿。”

    叶飞流闻言，想起了那座古宫殿大门上的两个古老的字体。

    当时并不认识，现在看来这两个字应该是——龙宫。

    难怪龙宫那么金碧辉煌，那么大，到处都有龙的雕塑。

    “本皇已经死了数十万年之久，如今只剩下一点残魂，要是就这么消散在天地之间，本皇不甘心，因为本皇一直有一个心愿未了。”

    敖烈说道。

    “什么心愿？”

    “唉！”

    敖烈重重的叹了口气，说：“当年本皇跟随本皇的主人神隐，本没有什么遗憾，唯一愧疚的就是龙族。”

    “本皇跟了神隐，却抛弃了龙族。”

    “后来...”

    敖烈神色黯然了几分，跳过了这一段，说：“总之，本皇愧对龙族，后来本皇对天发誓，一定要找到一个合格的继承人，让他当龙族的族长，以弥补本皇的愧疚之心。”

    “但是在我们龙族，有一条硬性的规定，族长必须是五爪金龙。”

    “只有五爪金龙才有资格当龙族的族长。”

    敖烈顿了顿，继续说道：“这么多年来，本皇一直想找到一条五爪金龙，可是五爪金龙非常非常的稀少。”

    “在这个世上，或许能找到龙，但想找到五爪金龙可就太难了。”

    “这数十万年来，本皇推行着神隐世界穿梭在各个世界之间，哦，本皇的主人神隐死后，这个世界由本皇掌控，总之，本皇穿梭在各个世界之间，经过了数十万年的时间，终于看见了小龙。”

    说到这里，敖烈满脸慈祥的看着小龙，由能量幻化出的一只苍老的手掌轻轻的抚摸小龙精致可爱的脸蛋。

    小龙明显很信任敖烈，往他身边靠了靠。

    敖烈笑容非常慈祥，收回能量幻化的手掌之后，便又接着说：

    “当初看见小龙时，本皇高兴坏了，心想皇天不负苦心人，终于让本皇找到了。”

    “于是，本皇便用神通将她拉进了神隐世界。”

    “说起来，你们当时跟她在一起，所以就一并被拉了进来。”

    原来我们是这样来到神隐世界的...叶飞流和荒小桂对视一眼，皆明白了过来。

    “本皇把小龙拉到身边之后，便将所有的本事传承给她，并还将本皇临死前留下来的三团纯净的能量给了她。”

    敖烈宠溺的看着小龙。

    这副样子，明显是将她当成自己的亲孙女了。

    听到这里，叶飞流终于明白小龙为什么会在这么短的时间内突破到金仙顶峰了。

    以敖烈生前的实力，想想就知道有多恐怖。

    凭他留下来的三团纯净的能量，那肯定非常惊人。

    小龙要是吸收了这些能量，还不能突破，那才叫奇怪了。

    敖烈又说：“小龙接收这三团能量的时间还太短，直到现在才吸收了一团能量，还有两团能量留在她体内，只能等她以后再慢慢吸收了。”

    我去！

    叶飞流一惊。

    才一团能量，就直接让小龙连续跳过四个大境界还多？

    看来敖烈生前的实力，比自己想象中的还要恐怖的多。

    荒小桂也是吓了一跳，随后羡慕的看着小龙...小龙，你是走了狗屎运了。

    “再过不久本皇就要消失了，能在这个时候将所有的本事传给小龙，也是本皇的一大幸事。”

    敖烈慈祥的看着小龙，笑着说：

    “小龙，你不要让本皇失望。”

    “熬伯伯。”

    小龙声音中带着一丝哭腔，也看着敖烈。

    气氛突然有点伤感。

    叶飞流赶紧转移了话题：“敖烈族长，恕我直言，如今这个世上早已没有龙了，或者说龙消失了，所以龙族是不是有族长已经不重要了。”

    “不，龙并没有消失，他们只是藏起来了。”

    敖烈用非常肯定的语气说道，随后便看着小龙，说：“小龙，还记得熬伯伯之前对你说过的话吗？”

    “记得。”

    小女孩乖巧的点了点头。

    “你要记在心里，日后...”

    说到这里，敖烈突然看向了叶飞流，说：“叶族长，你的事小龙也跟本皇提过，本皇知道你跟小龙关系匪浅。”

    “实际上，本皇有一事相求。”

