
　　“小姐想要罚什么，随你高兴。”

　　顾沉话是这么说的，可薄唇落下的吻，却是偏执霸道的。

　　帝娇忽然一把扯下了他腰间的浴巾，然后小脚一抬，直接将人蹬向泳池......23sk.Com

　　而她低估了顾沉的身体反应速度，在他掉落泳池的瞬间，他的大手一捞，直接将娇娇抱在了怀里，随后两个人一起掉进了泳池里。

　　水花四溅，灯光旖旎。

　　“嗯......”

　　水下的男人，一把抱过她，薄唇落下，迫不及待的亲吻，泳池里的水冰冰凉凉，可两个人的唇却是温热的。

　　“哗啦——”

　　帝娇被他抱着出了水面，可泳池的水滑，帝娇顺势将他推开，然后娇俏的如同海里的人鱼，动作优美，迅速游开。

　　她躲，他追。

　　等他追上的时候，两个人的呼吸都乱了，帝娇的后背贴着泳池壁，顾沉的手臂将她禁锢壁咚，而他的眼里，此刻早就勾着一团火，再也克制不住。

　　“娇娇，抱着我，不会让你累的，其他都交给我......”

　　“娇娇，你会喜欢的......”

　　天知道，顾沉在当初跟帝娇来这里的那天之后，无数个夜晚里，都是她妩媚如妖精的话。

　　他有罪，心口不一，早就为她沉沦。

　　露台上的露天泳池，夜色星光旖旎，灯影暖昧撩人，却不及泳池里的男女。

　　帝娇半靠在泳池壁，娇颜看着天空，繁星闪耀，而下一秒，少年的俊颜挡住了她的视线。

　　少年的那双清冷的双眸，此刻满是偏执快要溢出来的浓情温柔，如同融了天空的碎星，竟是生生比过了那漫天的星火。

　　他嗓音好听充满诱惑，“娇娇，看我，只看我好不好......”

　　顾沉不知道从何时起，他此生最想要的，就是他放在心尖上的人，也同样满心满眼只看他一个。

　　儿时他最想要的是那梦里遥不可及的冰淇淋，是他这辈子都不曾拥有的甜味。

　　长大后，他遇见了惊艳了他过往岁月的人，他庆幸，在少时，就遇见了这般耀眼的她，让他心动，让他甘心沉沦。

　　他不信神明不信命，可这辈子投一次去教堂里拿着十字架祈祷，竟然是为了她，他渴望她，疯狂占有她，她是他此生唯一的甜，他怎么舍得放弃。

　　他却也怕，怕帝娇早晚有一天，会厌倦了他，觉得他无趣，因为太爱，所以太怕失去，小心翼翼，又满心欢喜，患得患失。

　　“好呀，顾沉，你这么好看，我以后只看你，眼里都是你，高兴吗？”

　　帝娇笑得妩媚温柔，腰被他禁锢贴着抱着，她的小手抱着他的脖颈，嗓音好听的让顾沉整个人心跳加速，唇角不自禁的上扬。

　　“嗯。”

　　高兴，他好高兴，心里被填满了，这一刻，所有的害怕，都消散了。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为90点。】

　　帝娇像没有骨头一般软在了他的怀里，耳边是顾沉低沉不均的呼吸声，还有那越来越疯狂的心动。

　　她不由轻笑，合着他这段时间总是缠着她要她亲她，原来是因为，那该死的安全感啊。

　　所以，爱一个人，真的会患得患失。

　　-

　　苏家。

　　苏晨赶到的时候，苏家的气氛死气沉沉，甚至已经有不少佣人，提着行李离开了别墅。

　　苏晨心里咯噔一下，有了不好的预感。

　　等走进去之后，就听见了苏父跟苏城的对话。

　　“爸，苏家现在被帝家全面打压，目前已经损失了五分之四的产业，再这么下去，就连苏氏集团，都要完了......

　　都怪苏晨那废物，出轨惹怒了帝娇，我们苏家才遭到了疯狂的报复。”

　　苏父脸色一沉，“现在只有苏家跟帝家重修旧好，才有机会翻盘......”

　　苏城一听，讽刺冷笑的说道，“爸，都到了这时候了，你不会还指望苏晨呢吧？你以为你又给了他一些钱，让他去重新追帝娇，帝娇就会回心转意吗？怎么可能！

　　爸，你要是真的还想跟帝家联姻，与其指望苏晨，还不如好好放权给我，让我去追帝娇......”

　　毕竟，苏城觉得，他跟帝娇合作过一次，女人吗，不就是那么回事，到时候他再耍些手段，说点甜言蜜语哄着就是了。

　　站在门口的苏晨，听见了他们的对话，脸色愤怒僵硬，黑沉着一张脸，看向苏父。

　　苏父回头看见苏晨，脸上青紫，一身狼狈，明显是挨了打，他眉心一蹙，心里也猜到了七七八八。

　　“苏晨，她是不是拒绝你了？你个废物，苏家有今天，全怪你！”

　　苏父一想到自己的惨重损失，连带着看苏晨也不爽了，抬腿就是踹了一脚。

　　苏晨闷哼出声，看着他们说道：“爸，你到现在还不清醒吗？就算是没有我跟帝娇的婚约，帝家也不会放过苏家，帝家早就将苏家视为死敌，吞并是早晚的事！”

　　苏晨看了一眼苏城，“凭你一个不算男人的，还想去追帝娇？真是可笑，你连生育能力都没有，还妄想追帝娇？！”

　　苏城脸色一变，“你......”

　　生气之下，他抓着苏晨的脖颈，也不知道自己的秘密，怎么就让苏晨知道了。

　　苏晨挣扎着，冷笑着，断断续续的说道：“帝娇......跟我联姻，本就是耍我，她从来都没喜欢过我，目的就是为了让苏家放松警惕，搞垮苏家！

　　咳咳咳......苏城，你以为你设计我，让我失去了一切，你就能赢吗？呵，你最后，也不过是被帝娇利用了而已......”

　　这一天，苏家全家人，因为帝娇，一个个差点被气得崩溃的疯了......

　　而接下来的几天，更是让他们崩溃，因为不到一周的时间里，苏家仅剩下的五分之一的财产，也保不住了。

　　全家人从顶流圈层，低落到房子都没有，还负债上亿，苏父当即就承受不了这个刺激，选择了跳楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第262章 傲慢千金的冷酷保镖（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 