    江城听后，微微皱着眉头，过了一会，神色稍微缓和了一点：“好，我这边还有点事，晚点会去！”

    “城子，是不是很忙啊，要是真的很忙，那今天就别来了，明天晚上我给你做！”

    “不，我会过来，小雪，你先和伟子吃，有点事，我先挂了！”

    江城说完挂断了电话。

    对于江城感情上的问题，薛庆国从来不多嘴。

    薛庆国一脚油门踩下去，奔驰车飞奔而去。

    江城拿出大哥大拨通了港城卢友佳的电话。

    “卢副总，我是江城！”

    “江总！”

    “港城那边怎么样？”

    “江总，我找了几家正在谈，他们都以我们铺货量小为理由，不想和我们合作，另外，还有一个方面，港城现在还没有回国，我们和港城这边做生意，手续很麻烦，而你要的时间又很紧，我觉得，时间上可能来不及！”

    卢友佳的意思再明白不过，港城没希望！

    “好，那就这样，你再接再厉！”

    “是，江总！”

    江城挂断了电话，微微地闭上了眼睛。

    薛庆国用眼睛的余光，扫视了一下坐着的江城。

    “江总，是不是没办法了！”

    “先回去，问问张总，看深城那边怎么样？”

    港城那边没希望，只能将希望寄托在深城！

    九十年代初期，国家刚经历了改革开放，一切货品供需关系极其不平衡，长期处于需大于供的处境！

    所以啊，在那个年代，有东西，不至于卖不出去！

    这也就是全家乐饮制品公司发展得如此之快的原因。

    那个年代的超市供货商，那可是宝贝，要不然，他们也不会如此牛逼，对江城这么大的买主也不会如此态度。

    虎头奔速度很快，时间不长，就到了万世大厦门口！

    此时，万世大厦门口还是人山人海。

    江城微微皱着眉头。

    奶奶的，一般开业，都希望人越多越好，可是，今天，江城最怕的就是见到人，见到人疯狂地抢货！

    可是，那个年代，市场上最多的就是小卖部和国营商店，那些大型的超市，对于刚经历改革开放的人们来说，还是新生事物，一个地方开一家超市，好奇的人们即使不买东西，都想来瞧瞧热闹！

    只要瞧，多多少少都会买点！

    这无形中增加了销货量！

    虎头奔停在万世大厦门口。

    江城快速朝着里面走去。

    薛庆国跟在身后。

    这时候，过来一个身穿保安制服的人，来到薛庆国跟前：“薛经理，人越来越多了，我们的收银非常慢，秩序很难维持！”

    薛庆国还没说话，已经走过去的江城站定身形，道：“你回去告诉你们的安保人员，无论多累，都要维持好秩序，绝对不发生踩踏事件，你回去还告诉他们，这五天内，你们安保人员的工资是平时工资的三倍，其它超市工作人员是平时工作的两倍，但是，一定要按照超市的安排进行，要是谁不按照超市的安排进行，那就直接开除！”

    那个安保人员听后，嘴角露出笑容：“是，江总，我回去马上告诉他们！”

    “去吧！”

    江城说完，蹬蹬蹬地顺着侧门上了楼，进入了他的办公室。

    “让张总来一下我办公室！”

    “是！”薛庆国朝着张晓东办公室走去。

    江城进去，倒了一杯水，倒进肚子。

    这时候，张晓东走了进来。

    此时的张晓东和刚开业前判若两人，头发乱糟糟的，眼睛布满红血丝，本来扎的很紧的领带也被扯得歪扭七八。

    “江总，那边有结果了吗？”

    江城微微摇摇头：“深城那边呢？”

    “江总，就刚才，我还和深城的金经理通了电话，他说也正和几个供货商在谈，他说那几个供货商对我们的生意好像不感兴趣，他们说，他们目前手里的货，刚好够供应他们签合同的一些超市、百货商店等！”

    对方这是明显的拒绝，看来，深城也没有希望了！

    江城皱着眉头。

    “江总，现在怎么办？”

    “深城、港城短时间都没希望，燕京那边希望也不会太大，这些大城市都没有希望，那其它一些小省份希望也不会大，所以，我们不要四处消耗精力，我们还是要将这个困境着落在天北公司方洋的身上！”

    张晓东一听，也点了点头：“江总，您说得对，我也是这样认为的，可是，您刚才说，和对方谈得并不是太好！”

    江城舒了一口气，指了指沙发：“坐下谈！”

    张晓东坐了下来。

    “我说过，商场如战场，一场战争要取得中立方支持，一方面要和对方建立友好的关系，取得对方的支持，另一个方面，抓住对方的弱点，威胁对方支持！”

    江城说完，眼睛里闪现着阴狠。

    张晓东多聪明，瞬间明白了江城的意思：“江总，你要胁迫方洋！”

    江城微微点了点头：“对，这件事就出在方洋身上，陈毅东知道方洋的天北公司给我们供货，就使出这一招，用巨大的利益诱惑方洋背叛我们！”

    “你的意思，我们要出比陈毅东给方洋给大的报酬！”

    “我这次去天北公司，无意中听见方洋和公司高层的谈话，从谈话中听出，好像陈毅东和方洋要合开一家超市.......”

    “这我们可给不起！”

    “对，既然给不起，那我们就用第二个方面，抓住对方的弱点，逼迫对方支持！”

    “可是，对方的弱点是什么？”

    “这就需要查了！张总，你和方洋签合同前，就没了解过这天北公司和天北公司的老总方洋？”

    张晓东陷入了沉思道：“张总，您稍等一下，我去去就来！”

    张晓东快速地走出江城办公室，时间不长，拿着一个硬壳笔记本走了进来。

    “江总，您看看，我签订合同前，对几家供货商的老总和公司都做了简单的了解，这是方洋和天北公司的一些具体情况！”

    江城接过笔记本，看了张晓东一眼，暗道：“小子做事还真留有一手，难怪前世能做沃尔玛驻华总裁！”

