    “正是老子！”

    熊武脸色冷峻，杀气腾腾，“你们两个，谁是冷血刀魔费仁？！”

    对方看了一眼二人，言语中仿佛压抑不住心中的怒火。

    “我，你有事么？”

    费仁嘴角上扬，看着眼前一脸暴怒，仿佛失去了理智的熊武。

    “就是你小子杀了我兄弟方无海？！”

    “你兄弟？哦，你是说那个小脸比面粉还白的死太监吧？”费仁一脸恍然大悟，仿佛想起了什么，“没错，那家伙是我杀的，不过这家伙的实力太弱，连我一招都挡不住，实在是废物！”

    “混账东西！今天便是你的忌日！”

    闻言，熊武也是彻底暴怒，大手一挥厉喝道。

    “给老子上！宰了他们！”

    “是，大哥！”

    “大鬼主威武！”

    下一刻，四周汇聚的大量盗匪也是纷纷抽出腰间兵器，在二鬼主蒋林的带领下，朝着对面地费仁和墨白二人杀去，一时间喊杀声震天，响彻整个山林。

    “动手！”

    面对众人围攻，费仁不退反进，同样反手抽出身后的碎星刀，元力灌注刀身，一记横斩朝着前方围杀过来的人群劈去。

    噌！

    刹那间，刀气纵横，白芒闪烁。

    啊！啊！啊！

    一道凛冽的刀气匹练扫过，下一刻无数盗匪也是纷纷应声倒地，血溅当场，沦为冰冷的尸体。

    这些盗匪仅是普通的小喽啰，实力实在是弱得可怜，基本都在武灵境层次，仅有少数一部分拥有武王境修为，面对费仁基本毫无抵抗之力。

    “死！”

    和费仁不同，墨白的战斗方式倒是更为凶狠和霸气，一招一式皆是拳拳到肉，手中骨刃每次挥斩起落，都会带起一阵鲜血狂飙，无数盗匪倒下。

    咔嚓！

    又是一掌捏碎一名武王境盗匪的头颅，血迹滴落地面，墨白清秀白暂的脸庞上闪烁着无穷战意，一时间仿佛无双战神附体，令得周围众多盗匪不敢靠近，纷纷后退。

    “哈哈哈哈！”

    “来啊！战斗啊！刚刚不是挺嚣张么？怎么都是一群怕死的怂货？！”

    墨白狂笑出声，长发随风起舞，和先前唯唯诺诺的文弱书生模样大相径庭，宛如嗜血狂魔。

    “这小子又开始疯了....”

    一旁，费仁又是挥刀斩杀数名盗匪，扭头看过来这边。

    对于墨白的变化，他同样早有发觉，对方每一次进入战斗状态都仿佛变了一个人般，十分渴望战斗和杀戮，十分神奇。

    “难不成是墨法石和蕴灵骨的双重作用，不仅帮助这小子化为人形，而且还诞生了双重人格....”

    费仁内心暗想。

    “死！”

    然而，不待他多想，一旁的熊武却是顷刻杀至。

    “血灵掌！”

    隔空一记元力重掌拍来，熊武杀气毕露，滚滚元力如同血色潮水一般朝着费仁涌去，势不可当！

    “雕虫小技！”

    面对熊武的攻势，费仁同样凛然不惧，一记直斩正面迎了上去，“星源斩！”

    轰隆！

    大量的天蓝色元力，夹杂着凛冽刀气和磅礴的灵纹力量，瞬间化为一道犀利无比的星辰匹练，将对面袭来的血色潮水尽数逼退，化为无形。

    嘭！

    潮水破灭，一掌重重地拍击在碎星刀的刀身之上，强悍的反冲击力也是瞬间将熊武震退。

    “这是，天品灵宝？！”

    看着费仁手中锋芒毕露的碎星刀，熊武脸色微愣，下一刻眼神中充斥着浓浓的贪婪。

    对方只有区区武王境十重的修为，然而手里却有一件天品下阶灵宝，很难不令其感到惊讶。

    毕竟，哪怕是一些老牌玄尊境高手，手里也不一定有天品灵宝护身。

    “想要我手里的碎星刀？就怕你没有这个命拿！”

    将熊武的神态反应看在眼中，费仁冷冷一笑。

    觊觎他这件本命灵宝的人有很多，然而最后却无一例外都死在了他手里，眼前的熊武既不是第一个，也不是最后一个！

    “狂妄！”

    熊武暴喝一声，又是飞身杀至，一拳朝着费仁的面门轰去。

    先前那一招对拼不过是热身而已，熊武身为玄尊境四重武者，堂堂飞天盗匪团的大鬼主，其实力自然远不止如此！

    “大哥，小心！”

    见状，一旁的墨白也是眼神微凛，意欲出手拦下杀气腾腾的熊武。

    “站住！你的对手是老子！”然而，墨白还未出手，下一刻却被一旁虎视眈眈地蒋林半路拦下。

    “今天，你们两个都跑不掉！”

    蒋林舔了舔干涸的嘴唇，手中狼牙棒重重捶地，语气嘲弄道，“小白脸，若是你现在乖乖投降受死，老子心情好说不定可以给你留一个全尸！”

    “滚！否则.....死！”

    面对拦路的蒋林，墨白眉头微蹙，下一刻从右手虎口处缓缓抽出一截锋利的白骨匕首，眼神中暴射出无穷杀意。

    在其眼中，费仁不仅是他的大哥，更是他死心塌地追随的主人。

    无论是谁，只要胆敢和费仁作对，最后的下场都是死！

    “奶奶的！老子先宰你了！再灭了那个什么冷血刀魔费仁！”

    看到墨白一副不把自己放在眼里的模样，蒋林也是勃然大怒，下一刻挥舞着狼牙棒便是杀向对面的墨白。

    “吃我一锤！”

    手中狼牙棒重重抡起，蒋林目露凶光，朝着墨白的要害便是当头砸去。

    轰！

    锤影闪烁，寒芒破空。

    对方也是一名玄尊境武者，虽然实力远不如大鬼主熊武，仅有玄尊境二重，不过这一锤若是挨实了，哪怕是墨白也得头破血流，甚至当场脑袋开瓢，直接毙命。

    唰！锵！

    墨白手中骨刃猛地朝前一拦，将对方这一重锤生生挡下，发出清脆的银铁交响声，脸色肃穆。

    “白骨千重刃！”

    暴喝一声，墨白又是手腕轻震，猛地将对方连人带锤弹开，下一刻周身四处突然迸射出无数道白骨利刃，仿佛漫天剑雨一般朝着蒋林袭去，声势浩大。

    “这是什么武学？！”

    看到墨白身上突然迸射出无数道白骨利刃，攻势凛冽且威力强大，当下蒋林也是戳不及防，脸色微变。

    如此近距离之下，面对漫天白骨剑雨，他亦是难以抵御！

    锵锵锵...！

    无数道白骨利刃宛如疾风骤雨一般袭来，笼罩整个树林上下。

    噗嗤！

    “啊...！”

    锋利的骨刃刺入血肉组织，瞬间将蒋林的一只左臂生生斩下，瞬间鲜血飚飞，对方也是发出一声杀猪般的惨叫，整个人朝着后方树林倒飞退去，最后重重地栽倒在地。

    “哈哈！”

    “二弟，好样的！”

    一旁，正在和熊武纠缠激战的费仁看到这一幕，也是大声叫好。

