    天道圣人的攻击竟然被挡下了。

    冒牌货终究是冒牌货。

    一时间，己方士气大振。

    雷祖天尊周身释放出湛蓝色的强大闪电，抵消了剩余的剑气，咬着牙继续对伪通天发起无穷无尽的攻击。

    羲和女神防御力可怕，雷祖天尊的攻击力强悍。

    而另一位伤害力惊人的准圣也在蓄势待发。

    只见常羲女神美目紧闭，手持长弓一直在蓄力，。

    一个纤巧身影翩翩舞动起来，似蝶旋舞空中，衣衫拂动震得灵气发出声响。

    突然常羲女神睁开眼睛，只见她美目流盼，玉颊生春，身体每一寸犹似柔若无骨，舞动生姿，一个转身，全身的絮带、裙褶、衣袂都迎风飘了起来。

    旋舞如流云转动，仙力逐渐凝聚一到了一个点，舞到巅峰之处，那个点透着着烈厉的杀意，非但夺目，更要夺命。

    无比恐怖的仙力伤害全都在这一个点上。

    同时，弓弦割破了常羲女神的手指，一滴又一滴的鲜血汇聚在箭尖上。

    化成了血箭。

    没有太花巧的招式，常羲暴喝一声，全身仙力又再度暴涨。

    “死！”

    爆出尖锐刺耳的破空声，凝聚了常羲女神“血箭”更胜疾电直刺射向伪通天，杀力尽都集中在一点之上。

    箭的锐尖，就是唯一杀力所在，也就是常羲女神最强绝招。

    把一切力量都集中，精髓汇聚，攻破一点。

    血箭划破长空，在拉中间拉出一条长长的痕迹。

    ‘滋’

    血箭入诛仙阵后，被无数剑气疯狂削弱。

    这终极一箭在半途就被消解了。

    然而常羲女神人影如风，不断舞动，不断的急旋疾转。

    五指拉弓破割手指，手指鲜血不断激射而出，画出阵阵血箭来。

    又是一箭射出，威力更强，箭如追命，杀力千秋攻袭敌人。

    一箭消亡，又是一箭。

    只攻击一个点。

    终于，一道血箭如流星长叹，攻入了诛仙阵的核心位置，划过了伪通天的脸庞。

    ‘滋’

    虽然只是划破了一点皮毛，但整个诛仙阵都为之震动了。

    伪通天的气势再一次受到了严重的打压。

    雷祖天尊大喜：“好好好，就是如此。这伪圣人就快撑不住了。”

    昆仑神：“不要停，斩杀这冒牌货。”

    强者对战，绝不能有误，伪通天棋差一招，被常羲女神一箭攻破了诛仙阵的核心部位，造成连锁反应，诛仙阵的杀伤力大肆减弱。

    而维持伪通天的混沌之力消耗巨大，相信很快就撑不住了。

    常羲女神射出那决定胜负的一箭后，身体就已虚弱到不行，这一箭，几乎耗尽了她的仙力和心力。

    然而常羲女神强撑着虚弱的身体，使用剩余的仙力，不断持弓对那伪通天发起攻击。

    无形之中，众多准圣已经组成盘古开天大阵，强行逐步攻破瓦解伪通天的诛仙阵。

    这附近所有的准圣都会为眉仙子战至最后一刻，直至生命结束。

    格式各样的攻击伤害，从四面八方砸入诛仙阵，不断在阵中爆裂。

    轰鸣声响彻天地。

    诛仙阵内的剑气正在减弱。

    眼看着伪通天猛虎难敌群狼，渐渐开始被反压制，座山观虎的黑袍少主却反而镇定了。

    黑袍少主冷笑一声：“不错，不错。开始懂得消耗战了。但你们赶得及吗？”

    在黑袍少主的计划中，这伪通天本就是放出消耗的，目的只是缠住这帮麻烦准圣。

    众多准圣在消耗伪通天，但那伪通天何尝不是在拖延消耗他们呢？

    这边准圣们与伪通天杀得天昏地暗，下界却是惊险万分，形势不妙。

    那混沌魔盒中释放出的雷电结界和黑雾，已经完全笼罩住了眉仙子洞府周围的整片区域。

    这魔雾和雷电结界的目标并非造成杀伤，而是为了抵消周围的防御禁制。

    这魔雾防御活物一般，竟然层层瓦解内部的防御大阵，让禁制失效。

    与此同时，花地狱的众多袭击者在魔雾和雷电结界的掩护下，一路狂飙突进，攻入了核心地带。

    为了防止被集中打击，花地狱成员化整为零，从各个方向进行突袭。

    一群神阶黑袍人，身为先锋，速度极快，转眼之间，便已接近了眉仙子的居住区。

    突然，浓郁的白雾从对面弥漫过来，竟然吞噬掉了这层层魔雾。

    这些黑袍人瞬间陷入迷雾之中，失去了前进的方向感。

    “一群初生的混沌生命？遇上我，是尔等的不幸。”

    雾气之中传来充满杀气的冰冷声音。

    一位黑袍人环顾四周：“是守护眉仙子的白泽。它设下迷阵想要困住我们，不要管它。全力戒备，继续前行。我来为你们寻找出路。”

    黑袍人脚尖点地，混沌之力倾斜而出，化作一个巨大鬼影，在前面指路。

    这鬼影似乎专破迷阵，竟然被它轻易得寻找到了出路。

    众多黑袍人紧跟鬼影，想要逃出这重重迷阵。

    然而大白泽那冰冷恐怖的声音再次传来：“不愧是混沌生命，竟然能破我的迷阵。但是你们不会真以为我只会迷阵而已吧。”

    话音刚落，周围的雾气越来越浓。

    陡然间，雾气猛然收紧，就像人突然收紧了拳头。

    ‘滋’

    几个黑袍人竟被雾气困住，就像是虫子被人紧紧捏在手中一般。

    动弹不得。

    一股雄厚的仙力涌现。

    雾气再次锁紧。

    ‘啪唧’

    几个黑袍人被捏成了粉碎。

    大白泽展现出了它始祖神兽的恐怖威能，轻而易举的灭杀了几个混沌生命体。

    “就你们这点本事，也敢闯入这里，真是活得不耐烦，想要找死不成。”

    大白泽驱动白雾，化作大批要命的白色手掌，不断攻击这些入侵者。

    一旦被这些白色手掌抓住，不管你是不是混沌生命，瞬间就会被捏爆。

    这是碾压局。

    转眼间，大白泽已击杀了八个混沌生命。

    “不要聚在一起，各自奔逃。”

    剩余黑袍人不断四散狂奔，想要躲避大白泽的恐怖追杀。

    然而，大白泽如影随形，盯住每一个入侵者，不容他们逃走。

    终于又有一个黑袍人被大白泽浓雾抓住，倾轧，眼看着即将被捏爆。

    突然，‘嗖’得一声，那黑袍人也不知使出了什么手段，竟然逃出了大白泽的掌控。

    大白泽不禁愣了愣：“嗯？五行遁术？你是何人。”

    同时，另一边又出了意外。

    又一个被大白泽抓住的黑袍人，没有被捏死，强行挣脱了大白泽的掌控，逃出生天。

    接连失手的大白泽震惊不已。

    这两个黑袍人和其他的不一样。

    “你们是谁。我好像认得你们。”

    这两个比较厉害的黑袍人没有搭话，继续逃跑。

    ‘呼’

    一阵狂风吹过，吹散了这俩个黑袍人的黑袍，吹掉了他们头上的兜帽

    大白泽实战强大的法力，让他们显出真容。

    两个熟悉的脸庞，展露在大白泽的面前。

    “竟然是你们？我认得你们的样子。”

    浓雾凝聚成巨大的神兽头颅，冷冷得盯着这两个混沌生命。

    两个黑袍人也不再逃跑，竟然对大白泽拱手行礼。

    “闻仲”

    “余元”

    “拜见白泽前辈。始祖神兽果真厉害，晚辈佩服。”

