    “青衣不敢。”俗话说胳膊扭不过大腿，他不愿意啊！他当然不愿意，可对面站着的那位是阁主，他除了把药瓶接过来还能怎么办！

    “不然……还是我上吧？”傅青思觉得自己这句话可能是暴露了，于是还没等楚怀殇开口，青衣那双阴郁的眸子已经狠瞪过来，很显然，这小帅哥儿是把自己记恨上了，傅青思迎过去的眼睛表示很无辜。

    我说我自己上了，可你家公主子不让，怪不得我喽！

    “下去吧。”楚怀殇挥袖时，青衣自认倒霉的走出箫音馆。

    房门阖起，傅青思小步凑到楚怀殇身边，“他好像很不乐意的样子，不会故意坏我的事吧？”

    “你觉得他敢吗？”楚怀殇的这句反问算是给傅青思吃了定心丸，就在某人拍着胸脯坐下来时，忽听对面楚怀殇复又开口，“这件事是君无烨让你做的？”

    “嗯，是他让我做的。”傅青思绝对不会承认是她自告奋勇，目的就是想来风月楼多看一眼楚怀殇。

    “他，竟然不介意让自己的妾氏去勾引别的男人？在他心里你算什么？”楚怀殇似乎并没有意识到，此刻他说话的口吻已不似往日温和，隐约带着怒意。

    “在他心里我什么都不是，真的！”傅青思终于逮着可以澄清自己的机会，说的还挺开心！

    “那你为什么帮他？”楚怀殇压制住心里的怒火，缓步坐到傅青思对面。

    “也不算帮他……阴差阳错吧。”想起君无烨是她来到这个世上见到的第一个人，还有之后的那些牵绊，傅青思总觉得有些事冥冥之中早有注定，逃都逃不掉的。

    “那你就没想过不去理这些俗事，逍遥自在岂不更好？”楚怀殇知道未来将是一场怎样血雨腥风的明争暗斗，他忽然有些舍不得傅青思参与其中。

    “世事岂能尽如人意，但求无愧我心，我与君无烨有承诺，不好背弃。”傅青思不经意的开口却把她自己都吓到了，她从来也不是一个重承诺的人呀！

    果然谎话说着说着也就顺了……

    “怀殇随便说说，你别放在心上。”楚怀殇注意到傅青思眼中那一闪而逝的坚定，转身时眸色暗了许多。

    盛彪来了，青衣亲自伺候的他，傅青思闲来无事掐算下时间，自青衣进门到他出来差不多用了一个时辰。

    一个时辰的时间啊，什么都能做了！

    傅青思颇有些感慨，其实如果换她进去可能不用这么费劲，就她身上迷魂散之类的，绝对能让盛彪飘然欲仙，轻轻松松就能把药给喝了，眼下只盼着青衣别受什么委屈才好，不则她这个仇算是结定了。

    果然，青衣回箫音馆复命时特别狼狈，好好的一身衣裳扯开四五几道口子，脸上青一块紫一块的，一头凌乱的墨发让人浮想联翩。

    “你怎么这样就进来了？”楚怀殇蹙眉，神色微冷。

    “回公子，盛彪追的太紧，属下来不及整理形容。”青衣是故意的，他就是要让傅青思看清楚，自己为她挡的是什么！

    “事情办妥了吗？”自己的手下，楚怀殇当然知道青衣的想法也很清楚他的实力，盛彪就算有金钟罩也不是青衣的对手。

    “公子放心，属下失了清白也不敢坏公子大事。”青衣那股幽怨口儿说的极是到位，傅青思都有点儿不好意思了。

    “退下吧。”楚怀殇扬袖退了青衣，尔后看向傅青思，“时候不早了，不如……”

    “你不用送我，我自己回去就行！”傅青思觉得自己该跟青衣说句抱歉的话，所以楚怀殇开口时，她便急着拒绝，告辞后转身离开了箫音馆。

    而楚怀殇的意思，是想让傅青思住下来，虽是风月之地，但三楼设有静堂，可以让傅青思睡个好觉。

    离开箫音馆后傅青思刚好跟桂姨打个照面儿，“要走了？”

    “嗯，桂姨，刚刚那个叫青衣的呢？”傅青思扫了一圈儿没看到青衣的影子，当下问道。

    “你想见他？”桂姨特别善意的扬了扬眉。

    傅青思点头。

    “可他不想见你，这辈子不想见，下辈子也不想见。”看出傅青思有些伤感，桂姨拍了拍她的肩膀，“放心吧，青衣不是那么小气的人，过阵儿他就能把这件事给忘了。”

    傅青思一点也不能放心，“过阵儿是多久？”

    “嗯，一辈子吧。”桂姨笑着松开拍在傅青思肩膀上的手，笑着朝箫音馆去了。

    不知道是不是心理作用，桂姨离开后傅青思总觉得背后有一双幽怨的眼睛好似时时刻刻在盯着她，此地不宜久留，快走为妙呵！

    这一晚，浮云掩映，星月无光，傅青思独自在水月轩里辗转反侧，君无烨不在，她能猜到君无烨去干什么了，比武擂台搭建的最后一日，他自然要在木制台板刷漆之前把自己给他的那包药洒上去。

    而傅青思睡不着的原因，妈的青衣会不会夜入凉王府行刺啊？战凰可不在啊！

    于是在自己床上洒了一堆毒粉之后，傅青思才将将进入梦乡，这一夜，她梦到了流星……

    翌日无话，在紫竹阁里闲的心头长草的傅青思终于在酉时之前看到了君无烨。

    “事情办成了？”傅青思故作姿态的摆弄药材，挑眉问道。

    “换套衣服，随本王入宫。”君无烨的脸上并没有因为明日擂台比武一切如他所料而又任何的兴奋，反倒染上一抹凝色。

    “这个时辰入宫做什么？”傅青思微怔，狐疑开口。

    “玉玲珑设家宴，邀请的名单里有本王跟你，还有傅明雪的名字。”从表情上看得出，君无烨是有多不想提到‘玉玲珑’这三个字。

    脸上的那种冷漠，是半点不想再与之扯上任何关系的决然。

    可世事总是这么的不尽如人意，就皇嫂和臣弟的这层关系，他这辈子都摆脱不掉。

    其实君无烨当真算是有情有义之人，因为是自己深爱过的女人，他对玉玲珑的宽容已经到了极致，对小舞的歉疚也让他付出了惨痛的代价。

    傅青思突然想知道君无烨命定的那个女人会是谁，又到底能把君无烨害成什么惨样！想想肿么还有一点小激动呢？

    好吧，她果然不是一个好人。

    “可不可以不去？”傅青思明知故问的撩下手里的药材，掸了掸身上的药渣，换衣服什么的就不要了，她又不是主角。

    出奇的是，君无烨在上马车前有问傅青思要不要跟他坐在一起，便是这句问让傅青思心里一暖，想必他也知道自己不待见谁。

    但她拒绝了，好久没见傅明雪，甚是想念。

    此刻马车里，傅明雪与傅青思僵持很久，终是忍不住了，“你近日与三姐走的近了些，怎么，缺钱了？”

    “是啊，你肯给我一点儿？”相比自己，傅明雪绝对是精心打扮，浅眉描黛，胭脂覆脸，嘴上一点红，高冷中透着一丝妩媚，着衣也十分讲究，单是腰间一条系带打成的结都可圈可点。

    “切！”傅明雪一副扔了也不给你的表情看过来，“姚月竟然学会用钱拉拢傅府上的下人了，这事儿你怎么看？”

    “哈，王屏娟连这个也教她啊！”这便是傅青思不待见也要坐过来的用意，她觉得傅明雪应该会找一切机会向她炫耀自己的智慧，而她则会在傅明雪的炫耀里知道她想知道的内容。

    “还不承认？姚月什么身份你我心知肚明，她会有钱？”傅明雪眯起眸子，幽冷开口。

    “她什么身份？我还真不知道。”傅青思眉眼皆是笑意，一副懒散的样子看的傅明雪火气上涌。

    “你想在傅府扶植姚月来对付母亲，不是我说，你太把姚月当盘菜了，那个贱婢根本是个没长脑子的！你这一局会输的很惨。”傅明雪索性把话挑明了说。

    “或许姚月是有点儿小迷糊，不过恕我直言，王屏娟的脑子长在哪里我还真没看出来。”既然挑明，那就明着唠。

    “傅青思！你一口一个王屏娟，不觉得不合适么！”傅明雪看不上自己的母亲是一回事儿，别人看不上自己的母亲便是连自己也看不上了，这个她不会允许。

    “王屏娟，王屏娟，王屏娟……”傅青思摇着脑袋扬着眉，一遍遍的重复直听的傅明雪柳眉倒竖。

    “幼稚！”傅明雪恼恨低吼，尔后转眸再不看傅青思一眼，她怕自己会忍不住动粗，而她又不确定自己是不是能打过傅青思。

    马车在宫门外戛然而止，走下马车的一刻，傅明雪敛了所有的愤怒，优雅恬静的让人觉得刚才马车里一定是一片祥和。

    傅青思要随意的多，可心里却没有一点放松的意思，此前玉玲珑做了太多疯狂的事，所以她不确定玉玲珑会不会再疯狂一次，干脆在众目睽睽之下杀了君无烨。

    家宴竟然设在云光殿，这让傅青思颇有些意外，听君无烨的意思往年的家宴是设在皇宫西南的未央宫，那里应该有三个云光殿那么大，是专门设宴的地方，或者款待各国的使臣，又或者是设像今晚这样的皇族家宴。

    然尔在走进云光殿的时候，傅青思终于明白为什么这场家宴没在未央宫了，看着云光殿里摆着的三张桌子，傅青思顿悟，所谓家宴只是小型的，说白了，玉玲珑这次请的只有君无烨，自己还有傅明雪。

    “凉王殿下请上座，七夫人，八夫人请这边。”厅中除了贞宁之外还有几个伺候的宫女，傅青思并没有看到玉玲珑的身影。

