    第446章熟能生巧

    “不会！”夜锦汐正色道：“因为没有任何一个人，能取代你在我心目中的位置，也没有任何一个人，会让我全心全意的信任，更没有任何一个人，会如同你这般爱我！”

    “既然你可以为本王守身如玉一辈子，那本王又为何不能为你守身如玉一辈子？”风祇反问，随即，又道：“你是对自己不自信？还是对本王对你的爱不自信？”

    “……”夜锦汐拍了下脑门。

    她错了！

    她就不该提起这个话题！

    风祇挪开她拍脑门的手，一字一句道：“你记住了，若是有朝一日，你不在了，对于本王来说，没有快乐的人生，只有抚养孩子长大的责任与义务！”

    夜锦汐心头蓦然一紧，下一瞬，紧紧的抱着他：“对不起！我错了！我不该因为苏叶姐姐的事，而杞人忧天，更不应该因此，而怀疑你对我的爱！”

    风祇眼睑微垂，望着怀中人儿：“本王知道，因苏叶的经历，而使你心头不安，但是本王可以向你保证，本王绝不会让我们的孩子，经历她所经历的一切，本王会让我们的孩子，在温馨而快乐的环境中长大！”

    “那我们都要好好的，一起陪着孩子长大，一起看着孩子成家立业！”夜锦汐扬起小脸，满怀期待道。

    若是有选择，相信普天之下，没有任何一个父母，愿意离开自己的孩子！

    “好！我们都要好好的！”风祇温热指腹，轻轻抚摸上她的脸颊。

    人的一生不是很长，唯愿与心爱之人，携手走完一生！

    ——

    “芸儿！你这么跟我在这儿大眼瞪小眼，是不是很无聊？”夜锦汐笑眯眯问道。

    芸儿果断摇头：“不无聊！”

    “不！你很无聊！”夜锦汐煞有其事纠正：“你看，外面冰雪都化的差不多了，而今日又是元宵节，不如我们出去走走？”

    芸儿不为所动：“小姐！王爷上早朝前，特意叮嘱奴婢，今日是元宵节，外面比较拥挤，切不能让你出府！”

    “……”夜锦汐。

    这个家伙，竟然提前把她出府的路都给堵上了？

    “小姐！王爷说，你要是实在无聊的话，可以给他绣件衣裳！”芸儿传达风祇临行前的交代。

    “……”夜锦汐。

    他这是有多么看得起她啊？

    想当初一个荷包，她都绣的惨不忍睹，若是绣衣裳，即便他好意思穿出去，她还怕自己的手艺太丢人呢！

    “小姐！王爷还说，熟能生巧，绣的多了，也就绣的好了！”芸儿道。

    夜锦汐翻了个白眼：“做他的春秋大梦，我才不给他绣呢！”

    芸儿对自家小姐的回答，并不意外：“王爷说，小姐若是实在不愿意绣，那就在府中散散步，赏赏花，反正不得出门，也不得去研究药物，免得你累着！”

    “……”夜锦汐望着她：“……话说，到底谁是你的亲主子？你到底是听谁的吩咐？”

    “小姐是奴婢的亲主子，但是一切有利于小姐养胎的话，奴婢都会照做！”芸儿对答如流。

    (本章完)

