    随着张山火力全开，精英队长的血量疯狂下降，完全没有BOSS的牌面啊。

    张山一边快速攻击，一边查看BOSS属性。

    魔族精英队长（橙色）：40级，攻击力4000，生命值280万。

    技能1，冲锋，技能2，击晕，技能3，乱斩，状态，圣魔护佑。

    冲锋：魔族精英队长极速冲向目标，造成伤害并减速三秒。

    击晕：魔族精英队长每次攻击的时候，都有一定机率触发击晕效果，使目标晕眩，持***。

    乱斩：魔族精英队长刀斩四方，对周围五码范围内敌对目标造成五倍伤害。

    圣魔护佑：圣魔对入侵的魔族战士，加持的护佑状态，减少伤害百分之五十，越过天门关后失效。

    “这BOSS真特么水，感觉我们不用一分钟就能打爆。”

    风云一刀一边挥舞着斧头攻击，一边轻松的说道。

    在他们开始攻击精英队长后，附近都没有看到其它玩家出现。

    基本也就不用担心被人骚扰了，他们打得很快，就算等下被人发现了。

    他们也都要把BOSS打爆了，完全不用再担心。

    “橙色BOSS也就那样了，本来就不强。”

    至从搞到神器后，张山对于橙色以下的BOSS，都不怎么看在眼了。

    除非是红色BOSS，才能让他认真对待。

    橙色BOSS，还真是经不起张山多久的攻击。

    像他现在，基础攻击力有九千多，魔族克星称号增加百分之十的伤害。

    吴老板的攻击祝福，能增加张山百分之二十的攻击力。

    几项叠加一起的话，张山的理论伤害都能达到一万二以上。

    就算是天门关的怪物，都有圣魔护佑状态，减少百分之五十的伤害。

    张山仍然可以打出近六千的伤害，再加上他超高的攻速和各种暴击效果。

    打个橙色BOSS跟玩儿似的。

    “六管兄，也就是你敢这样说啊，不把橙色BOSS放在眼了，普通玩家可能几十个人一起，都不一定打得过橙色BOSS的.”

    “嘿嘿，我也就是说说。”

    没过半分钟，魔族精英战士队长，就被他们打掉了一半的血量。

    BOSS大招技能放出，大片的刀光扫过四周，熊猫宝宝和风云一刀头上，不停的闪现在伤害值。

    然而并没有什么卵用。

    不要说熊猫宝宝有十三万多血量，BOSS的大招，对它根本就没任何威胁。

    就算是风云一刀，扛一次BOSS的大招，都屁事没有。

    魔族精英队长的攻击力是四千，其它小怪只是在攻击熊猫宝宝。

    风云一刀仅仅是，吃了一下BOSS的大招伤害，连两万血都没掉。

    他的血量可是超过两万的，魔族精英队长，单靠一次大招的话，并不能秒风云一刀。

    吴老板刷刷几下，将风云一刀的血上抬上来。

    至于熊猫宝宝的血量，吴老板都不用太关注，根本就挂不了的。

    四十级的橙色BOSS，翻不起任何浪花，很快就被打到空血状态。

    “一刀兄，你先停手，我让熊猫宝宝打最后一下攻击，看看能不能提高一下物品爆率。”

    “好的。”

    风云一刀收起斧头，退到一边。

    熊猫宝宝十点的幸运值，他是知道的。

    每次他们公会一起打BOSS的时候，张山都会尽量控制熊猫宝宝，抢最后一下攻击。

    虽然有的时候，估算不准，没抢着。

    但是大部分的时候，张山还是能够，控制熊猫宝宝抢到了击杀的。

    至于效果嘛，还是非常不错的，就连风云丘比特的终极技能书，也是熊猫宝宝拍死狼王打到的。

    总体来说，他们一群人打BOSS的物品掉落，要比其它人强上不少。

    这得完全归功于，熊猫宝宝的十点幸运值。

    张山继续攻击了几次，将BOSS打到空血的时候，立马停手。

    同时控制熊猫宝宝，使用连击技能，直接将魔族精英队长拍爆。

    系统提示：恭喜六管菩萨、风云一刀、道士带刀成功击杀魔族精英战士队长。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “嘿嘿，居然上了公告，还有技能点奖励的。

    虽然说，叫魔族精英战士队长的BOSS很多，但是等级和类型不一样，就不算是同一只BOSS。

    他们刚打爆的这只，四十级的魔族精英战士队长，还没有被其它人打爆过，让他们又混了次首杀。

    游戏到了现在，一般的系统公告，已经不能再引起玩家们的注意了。

    但是同为风云公会的，其它成员还是很快就看到公告，发现张山三人，居然悄咪咪的在打BOSS。

    公会频道一下子就热闹起来了。

    “神器哥不地道啊，居然偷偷的打BOSS，都不叫我们的。”

    “呃，一只小BOSS，不用太多人的。”

    “能上公告的，都是橙色以上的啊，这也是小BOSS吗？”

    “那要看对谁来说了，对神器哥来说，橙色不算BOSS，普通红色只能算垃圾BOSS，实名的才能真正算得上是BOSS吧，嘿嘿。”

    张山无语，要不要这么夸张啊，红色BOSS还是很强的。

    张山觉得，哪怕是最普通的红色BOSS，他们三个人也可能打不过。

    主要是怕吴老板加血加不过来。

    毕竟红色BOSS的伤害，不是开玩笑的，熊猫宝宝虽然能顶得住。

    但如果辅助加血不够强力的话，也是迟早会挂掉的。

    不过，如果BOSS的等级低一些的话，张山带着吴老板，还是可以尝试一下的。

    比如三十级以下的红色BOSS，张山觉得吴老板一个人给熊猫宝宝加血，应该能够加得过来。

    三十级的红色BOSS，血量并不算太多，才一千万血。

    张山现在的攻击力，一个人打掉一千万血，也不需要花太多的时间。

    最多就是十分钟的事。

    “也就是一只橙色BOSS，不跟你们扯了，六管兄，快开装备，看下掉什么值钱的东西了没。”

    风云一刀没太搭理，公会频道中的那些酸酸的大佬，打爆BOSS后，物品掉落才是主要的。

    张山打开背包，看到多出来的几件物品。

    “还不错，有技能书。”

    “什么技能书，看展示出来看看。”

    张山将物品掉落展示出来。

    装备一橙色一紫，橙色材料一个，技能书一本。

    跳跃：瞬间向前方跳动，前进十码，冷却时间三十分钟，职业要求：全职业通用。

