一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡微微一愣，“小丫头，你到南江了？”

    “是呀！”上官雅点点头，“我一直想去找你玩，可是曾爷爷不让，他说你最近很多麻烦事儿！”

    “还好。”叶凡呵呵笑了笑，“那咱们明天见吧。”

    “嗯！”上官雅应道：“这是我在南江的号码，你存好了哟！明天早晨八点，我去小区门口等你，没我带路，你进不来。”

    “八点？”叶凡看了看手表，“大姐，我在滨海啊，到南江要一个多小时。况且早高峰，我一个小时都出不了市区……你是想让我五点钟就出发吗？”

    “随便你咯。”上官雅咯咯一笑，便挂断了电话。

    叶凡无语的厉害，回家之前把龙春统计好的财务和账表全部抱走，足足五个大箱子。

    当天晚上，他给董玥君上了一次药。

    现在董玥君的伤情已经恢复了大半，估计再有两三天时间，就能痊愈了。

    不得不说，万年青柳精华的确是件好宝贝！

    第二天一大早，叶凡便爬了起来，先跑到菜市场水果摊买了点东西，便匆匆往南江市赶。

    上官流云的家在八道口洋湖小区，这里是专门供给一些领导高干的集资房，环境在南江市中心也算是首屈一指了。

    叶凡驾车来到洋湖小区门口，这会儿时间还早。

    上官雅蹲在小区外的路伢子上，手里抓着一根油条一杯豆浆，吃得不亦乐乎。

    叶凡把车停过去，啧啧称奇：“死丫头，你好歹也是个小美女，要点形象吧？”

    “哎呀，叶凡哥哥！”上官雅跳了起来，俏皮的吐了吐舌头，“你来了呀？”

    “上车，进去。”叶凡翻着白眼。

    上官雅快速把油条和豆浆吃掉，擦干净手，上了叶凡的车。

    有上官雅带路，外面看门的保安连忙放行。

    洋湖小区很大，有八十多栋楼。

    靠湖区的地方是别墅区，上官流云就住在那里。

    这地方不是想住就能住的，里面近万住户全是干部家属，那些做生意的就算花几倍的钱，也不能买这里的房子。

    叶凡开车进入小区，在第四区的转角口。

    忽然，他踩下了刹车。

    “叶凡哥哥，你怎么了？”上官雅吓了一跳，连忙问道。

    叶凡摇摇头，皱了皱眉：“你在这里等我一下。”说着，便下了车。

    上官雅转头看去，只见在二十多米外的侧门角落，两个人争执在一起。

    其中一人穿着保安服，高高大大，另外一人身子佝偻，看上去弱不禁风。

    在他们不远处，一辆三轮木板推车斜斜的倒在路边，上面放倒着一只大箩筐，里面散落出淡黄色的梨子，好几个梨子滚了好几米远，皮开肉绽，流出淡淡的汁液。

    保安人高马大，一只手抓着瘦弱的妇女，宛若凶神恶煞的匪徒，横眉冷视，怒发冲冠。

    也不知道他们在争执什么，只听得警察忽然发出一声怒吼。

    “你他妈的还敢在我们小区里卖，老子都说了几遍了，这里是高档小区，住的都是领导!昨天蒋副局长给你的教训不够吗，他妈的你还敢来?!”

    妇女十分无助的惶恐摆手。

    保安怒哼一声，将她推倒在地，“娘的，快滚!”

    妇女一声不吭，微微颤抖着膝盖，俯身从地上捞起梨子。

    她一抹额头上的汗珠，似乎在这秋意十足的早晨，十分燥热一般。

    保安手持着甩棍，耀武扬威的站在妇女身边。

    见她磨磨蹭蹭的不肯离开，当下一脚揣到她的背上，“草泥马的没听见啊，赶紧给老子滚，还捡个毛球!”

    妇女吃痛，倒在地上也不呻吟，只是面色苦楚的缓缓爬了起来，“我，我这就走了，你，你别打……”

    无助的声音在秋风中显得分外萧瑟，让人心生不忍。

    保安上前一巴掌甩在她的脸上，“妈的，不见棺材不掉泪，你这他妈的死猪不怕开水烫!”

    妇女不知所措，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，连忙从地上捞了个完好无损的梨子放进推车上的箩筐里。

    “还捡?!”保安大怒，上前一把将手推车给掀了，顿时数十只梨子“咕噜噜”的落在地上，清脆的声响不绝于耳。

    妇女看得心疼的嘴角直抽，俯下身来快速将梨子拾起。

    “你他妈的找死啊!”保安就跟吃了火药似的，拿去棍子就往妇女身上甩。就在这时候，一声高呼让他停下手里的动作。

    “喂，保安，地下车库有人在撬车，你快去看看怎么回事!”

    保安扭头看去，只见一个青年手里提着水果匆匆跑了过来，模样看上去有点熟悉。

    他不敢在这个年轻人面前放肆，问道：“哪儿呢?”

    “就是六号楼下面。”青年惊慌的说道，“那人手里还提着刀片，好吓人!”

    “快带我去!”保安大惊失色，连忙朝六号楼的地下车库跑去。

    刚到车库的下坡入口。

    保安环视一周，附近哪里还有人影？

    忽然，他感觉背部一震，紧接着一股巨力从腰部袭来，剧烈的痛苦让他不由自主的超前飞去。

    地下车库坡度不大，可依旧把他摔了个死去活来。

    “垃圾，你穿着这身皮，给当官的看门，就以为高人一等了吗？”

    一声冷喝在保安耳边响起，紧接着便是一只大脚迎面而来。

    顿时，保安的鼻梁骨碎裂开，整张面皮深深的凹陷下去。

    他倒头吐出一口带着鼻涕的鲜血，六七颗断牙飞了出来。

    “呜……”

    “呜你妈个头!”青年一个冲势，用力踹在他的肚子上。

    保安只觉得五脏六腑移了位，大肠小肠绕在一起打了个死结，连痛的喊不出，整个人被直接踢起了半米的高度，继续朝坡下飞去。

    不等他落地，青年再度上前，一脚接着一脚把他给踹到坡下。

    只是这十几米的距离，保安捂着肚子蜷曲成了虾仁的现状，眼珠子瞪得滚圆，痛得想让人咬舌自尽。

    “前面不是很威风吗?”青年将他的手臂踢了起来，冷笑一声，“很喜欢打人是不是?我废了你!”

    言罢，青年膝盖顶着保安的背部，用力将他的手臂往后一扭。

    只听见一声“咔嚓”脆响，保安的肘子顿时抵出一节骨头，骨见透皮而出，鲜血洒满一地。

    “啊……啊……”保安已经无法喊出声音来了，喉咙里的血沫子“咕咚咕咚”冒着泡泡。

    无以言表的巨大痛苦让保安的神经系统变得亢奋无比，几度想要昏迷，硬是都生生的拉回清醒状态。

    “你的拳头是不是很硬?”青年残暴的冷笑一声，脚后跟猛地踏在保安的手指上。

    “噼里啪啦!”又是一阵脆响，指骨粉碎，保安痛得疯狂抽搐，满地打滚。

    青年嘎嘎的笑了起来，仿佛残虐人是件非常快乐的事情。

    他从后腰掏出一柄小刀，轻轻的点在保安的小腿上。

    “拳头不能打人了，巴掌不能摔人了，如果再把你的腿给卸掉，那我岂不是为人类造福?”青年稚嫩的脸上涌现出一股狰狞之色，他手起刀落。

    “噗噗噗!”保安两条小腿上出现六个血孔子，其中脚踝那一处赫然连带着几条黝黑色的筋络。

    “呜呜呜……”

    保安的身子拱了起来，可是浑身乏力，根本使不出力气。

    “我的名字叫做雷锋，如果你想报复，就来找我!”青年哼了一声，又是一脚踹在保安的脑门上。

    保安在地上挣扎了几秒钟，终于挡不住失血过多带来的暂时休克，脑子变得模糊，昏死过去。

    叶凡从他口袋里掏出手机，翻出通讯录在最近通话里拨了个“小队长”的号码，然后也不说话，打过去后边把手机丢在保安的身上。

    随后，他快速离开地下停车库。

    在四号楼楼下，那个妇女还在惊慌的捡梨子，时不时左右看看，眼里满是担忧。

    叶凡捡起一只梨子，放在嘴里咬了一口，顿时满口生津，“阿姨，你的梨子真甜！”

    妇女凄凉一笑，抬起头来：“孩子，这是俺家自己种的，味道怎么样?”

    “恩，很甜。”叶凡笑笑，“多少钱一斤?”

    “你吃的梨子破了，我不要你的钱。快走吧，这里的保安很凶的。”妇女环视周围一圈，低声说道。

    叶凡在地上捡起几个梨子放进箩筐里，“没事儿，那个保安现在忙着呢，没空找你。梨子多少钱一斤，如果便宜我买就点。”

    妇女顿时一喜，连忙说到：“一斤两块钱!俺们自己家里种的梨子个儿大，水分足，可好吃哩!”

    “恩，那给我来一千块钱的。”叶凡从钱包里翻出一叠红彤彤的钞票，递到妇女面前。

    妇女脸色一变，随即起身看着箩筐那些还完好无损的梨子，低叹一声，“这里只有二十多斤好的了，其他都是坏的，根本卖不到那么多钱。”

    “没事儿，你把箩筐和扁担也卖给我。”叶凡笑道，“我家老爷子很喜欢这东西，家里收藏了好些把呢!”

    “这……这不值钱呐!”妇女看着叶凡手里的钞票，十分想伸手，可还是摇头说道：“孩子，你要是喜欢，阿姨把扁担送你。这些梨子卖你五十块钱，好不好?”

    “就一千!”叶凡十分霸道的把钱塞进妇女的手中。

    “以后如果还有这么好的梨子，送到香滨路的恒华夜总会，就说是龙春要收的，他们会按照市场最高价给。这地方不能卖，以后别来了。”

    说完，叶凡提起箩筐挑起扁担转身就走。

    妇女流着眼泪，轻声说道：“孩子，谢谢你!我孩子生了病，得花钱……”

    “呵呵，我家里也有一颗梨子树，我小时候和我爸妈种的。”叶凡扭头咧嘴一笑，转身走了。