    此时人们方才记起，南宫羽灵有操控树木的能力！

    可……

    即便南宫羽灵有操控树木的能力，但这小小的一株树苗，它又能有什么用呢？

    “你们注意到没有，那株小树苗上好像是开花了啊！”

    不知道是谁突然说了一句，所有人的注意力就都放在了南宫羽灵手里的小树苗上。

    果不其然！

    在那株小树苗的顶端，一朵粉色的小花看起来是那样的显眼。

    “那到底，是什么？”

    有人发问了，可惜却是没人能给出答案。

    至于南宫羽灵，她就更没兴趣给这帮凡人解释什么了。

    收了小树苗，南宫羽灵喜滋滋的下了擂台，直接到看台上面取了。

    时间不大，南宫羽灵胸前挂着一枚金牌，一蹦一跳的回到了韩进身边。

    “见过侍郎大人！”

    韩进带头，众人嘻嘻哈哈的开启了南宫羽灵的玩笑。

    南宫羽灵对此却是毫不在意，而是坦然受之，甚至还有意的举起金牌，对周围的人们一阵的炫耀。

    周围的修士们对南宫羽灵那叫一个羡慕！

    只可惜，他们不是女儿身，更没有拿到十连胜，自然是没可能得到金牌和侍郎职位了。

    而就在人们羡慕嫉妒南宫羽灵的时候，第二组对战开始了。

    这次出场的，有那个神秘低调的金丹境界选手。

    毫无疑问，这次是那名金丹选手胜出。

    一场场比试过去了，十六强也是一个个的出炉。

    最终，韩进这一行人当中，除了小韩强和李清羽之外，其他人全部进入了十六强。

    这份成绩，可以算是相当的傲人了。

    如果不是因为小韩强遇到了秦飞宇，李清羽遇到了李清浅，十六强将会被韩进等人占据十三个名额！

    但即便是去掉了小韩强和李清羽，十六强中，仍然有十一个很来自青云门！

    到了这个地步，有些人是不得不怀疑比赛的公平性了。

    “为什么青云门有这么多人晋级？这不公平！我们要问郡主讨个说法！”

    很多人聚集起来，开始对擂官逼宫。

    然而这一次，擂官没有丝毫犹豫，直接就从擂台上跳了下去。

    是的，他跳了，他真的跳了！

    然后，在众人震惊的目光注视下，一个十五六岁的小姑娘登上了擂台。

    小姑娘仪态庄严，气度不凡，隐隐的有几分皇家风范和威严。

    虽然年轻，但那股上位者的威势，却是让人不敢对她有丝毫的不敬。

    小姑娘扫了扫台下众人，冷冷开口道：“本宫临安！从现在开始，比赛的擂官由本宫接任！还有，各个阶段的比赛对决抽签是由本宫亲自完成的。有什么意见，可以来找本宫！”

    只是这一席话，就让台下的众人鸦雀无声。

    和一个宫主对峙？疯了才会这么做！

    所以，尽管这些人对这个十六强的结果很是不满，但他们却也只能是闭口不言。

    见台下众人不说话了，公主小丫头这才满意的点了点头，“很好，既然你们没意见了，那我们就继续比赛！下一组登场的，是秦飞宇和陈青云，请双方尽快登台！”

    “我认输！”

    公主小丫头的话音才刚落下，陈青云便直接选择了认输。

    “陈青云认输，秦飞宇自动晋级。下一组，秦汉元对阵李清浅，请双方尽快上台！”

    公主小丫头毫不犹豫，宣布了秦飞宇晋级，继而又报出了下一组对战人员的名单。

    “我认输！”

    秦汉元直接认输，将李清浅送入了八强。

    公主小丫头：“你们怕不是在逗我！”

    台下的众人：“作弊也太明显了吧！这样报送人进八强，有意思吗？”

    韩进：“我的人进了八强，我很快乐。什么？你们不服，来咬我啊，来咬我啊！”

    八强名单最终确定，韩进一行人独占了六个名额。

    韩进这个金丹修士当仁不让，进入了八强的序列。

    南宫羽灵一路横扫无敌的，自然可以占据一个名额。

    关汉卿的春秋八法精妙绝伦，平均三刀一个小朋友，胜出得也是毫无悬念。

    翼葕虽然一直很低调，但却也是晋级得轻松无比。

    再加上被‘保送’的秦飞宇和李清浅，刚刚好六个人。

    而八强的另外两个名额，则是被两个金丹境界的修士夺了过去。

    这两个金丹境界的选手都很特别！

    其中一人乃是散修，金丹中期的修为，名叫吴思通。

    他的能力，乃是操控各种动物。

    不过任谁都看的出来，这人的真实实力，远不止能操控动物那么简单。

    他，一定还保留着一些厉害手段。

    另外一名金丹境界的修士很是年轻，大概和韩进差不多大。

    他的最大特征，是他的那一双异色瞳空。

    在比试的时候，他曾经动用过属于他那双眼睛的力量。

    只是随意一瞪眼，对手就陷入了昏迷。

    如此瞳术，当真可谓是不要太强悍。

    对于这两个人，韩进却是并没有多大的兴趣。

    尽管他们都有自己的特殊能力，韩进也依然没把他们放在眼里。

    特殊能力，当谁没有？

    特殊的眼睛？有美瞳漂亮吗？

    四强晋级赛很快便到来了！

    这次，韩进也没打算把这场比赛结束得太过草率！

    也就是说，这次韩进不打算再让门下的人认输，保送自己人进入四强了。

    当然，这个待遇秦飞宇还是有的。

    至于其他人嘛，那就要借此机会，好好展示一下自己了。

    很快，四强战抽签结果公布。

    第一组，李清浅对战秦飞宇。

    第二组，关汉卿对战翼葕。

    第三组，南宫羽灵对战吴思通。

    第四组，裴行空对战韩进。

    按照韩进原本的打算，最理想的抽签结果，是让秦飞宇和关汉卿对战，让两个人尽可能的展现自己。

    等到两个人展示得差不多了，再让关汉卿认输，保送秦飞宇进入半决赛。

    但现在，秦飞宇和李清浅对上了，韩进的计划便彻底落了空。

    不过韩进对此却是也不介意，该如何选择，他也交给了秦飞宇和李清浅自己决定。

    出乎韩进预料之外的是，秦飞宇的选择，竟然是要和李清浅全力一战！

