    杜若宁虽然不能出府，却也一直没睡，眼巴巴地等着郁朗传回宫里的最新消息。

    原本她挺为江潋犯愁的，那个从天而降的孩子给她吃了一颗定心丸，她相信，只要江潋看到孩子，一定会抓住机会反杀宋悯。

    宋悯已经疯了，不管出于哪方面考虑，他都必须死。

    先前她一直想着要把宋悯留到最后，等她夺了李承启的位，再将两人一同押到父皇母后坟前斩杀，以祭亲人在天之灵。

    但是现在她却不那么想了，或许李承启能留到最后，但宋悯必须尽早除掉，不然他就会越来越疯，对江潋和她越来越不利。

    但愿江潋能好好把握这次机会，一举将宋悯拿下。

    她一边等，一边盘算着下一步该怎么走，二更过后，郁朗终于回来，带回的消息却让她大失所望。

    嘉和帝和稀泥不肯处置宋悯，宋悯居然靠着昏迷躲过一劫。

    真他娘的……

    杜若宁忍不住想骂脏话，郁朗又隔着窗户道：“薛初融带着那孩子过来了，小姐要不要见？”

    “太晚了，还是先不见了吧！”杜若宁被这个糟心的消息弄得有点糟心，“你去替我好好谢谢薛初融，告诉他我改天有空再好好设宴感谢他，至于那个孩子，你就留他住一晚，明天一早让人送他去见我大哥。”

    “是。”郁朗领命而去，过了一会儿又折返回来，“薛初融让属下给小姐传个话，督公大人说谢谢小姐。”

    “哦，然后呢？”

    “然后，沈指挥使说你欠他的银子该还了。”

    “……”杜若宁选择性忽略，又问，“督公大人还说什么了？”

    “没了。”

    没了？

    杜若宁郁闷不已。

    死江潋，办事不力也就算了，道谢都道得如此敷洐，太可恶了！

    等她什么时候能出去，一定要好好质问他。

    也不知道他身上的毒清完了没有，伤了这么大的元气，最好不要乱跑，再躺床上养几天才是。

    要不明天去库房瞧一瞧，看看有什么补身子的药给他送一些过去，算了，他那里什么药没有，何况还有景先生在。

    春夏秋冬对他都挺上心的，应该能照顾好他。

    他怎么没买几个婢女使唤，男孩子再细心，总是比不过女孩子，要不然先借几个婢女给他用？

    算了算了，他那么大的人了，自己的事情自己操心，她还是别瞎献殷勤了，别回头出力不落好，还被人家嫌弃。

    胡思乱想了一通，最后自己也分不清是埋怨还是挂念，就那么稀里糊涂地进入了梦乡。

    接下来的几天，朝堂上下，京城内外都异常安静。

    宋悯因着长河的死大受打击，又被皇上罚闭门思过，一直待在家里没出门。

    江潋也躲在督公府里不出门，声称自己身上余毒未清，要卧床静养。

    杜若宁被云氏拘在家里，不让上学，不让上街，大门不出，二门不迈。

    没有了这几个人兴风作浪，整个京城平静得就像一潭死水，连点小水花都看不见。

    习惯了三天两头看大戏的民众们都感觉很不适应，每天街头转到街尾，巴望着有热闹发生，但是除了些东家长西家短的鸡毛蒜皮，并没有什么值得谈论的大热闹。

    从前这几个人闹的京城鸡飞狗跳，大家都嫌太闹腾，现在又开始疯狂想念那些鸡飞狗跳的日子。

    尤其是若宁小姐最好玩，自从她痴傻症好了之后，给大家贡献了太多话题，看不到若宁小姐的日子，实在是太无聊了。

    南山书院的学生们也觉得无聊，东院少了杜若宁，西院少了薛初融，人生简直失去了乐趣。

    陆嫣然受不了没有杜若宁的日子，在休旬假的那天，叫上阳春雪一起去了定国公府。

    云氏不准杜若宁出门，但不能不让她见客，再者也担心她在家里闷坏了，便索性叫人在花厅摆了吃食茶水，又请了杜晚烟和杜晚雪过来，让几个姑娘在一处玩耍。

    陆嫣然一见到杜若宁就把她抱了个满怀：“杜若宁，我想死你了，再看不到你我就要疯了，没有你的日子真的好无聊啊！”

    杜若宁差点没被她勒死，哈哈笑道：“所以，你来看我就是为了找乐子吗？”

    “除了找乐子，我还是来邀功的。”陆嫣然趴在她耳边小声道，“我阿爹这次帮了督公大人的忙，都是我的功劳，是我劝我阿爹说做人要知恩图报，督公大人放过他一马，他也得回报督公大人，我阿爹听了我的话，才决定要帮助督公大人的，我厉害吧？”

    “厉害，你可真是太厉害了。”杜若宁看着眼前一脸兴奋向自己邀功的傻姑娘，不知道该说些什么好。

    阳春雪过来将陆嫣然扒开，自个抱住杜若宁腻了一会儿，说：“若宁，要不然我去和伯母说说情，让你继续去上学吧，你这样一直待在家里，会憋坏的。”

    “那敢情好。”杜若宁笑道，“你要是能说服我阿娘，让我以身相许都行。”

    阳春雪哈哈大笑，将她推开：“督公大人的小娇妻谁敢娶，你还是饶了我吧，我还想多活几年呢！”

    一提起督公大人，话题顿时变得暧昧，陆嫣然拉着两人坐下，神秘兮兮地问：“哎，杜若宁，听说你为了进东厂见督公一面，都对着头上的青天发誓了，督公大人一定非常感动吧？”

    杜若宁：“……”

    感动个屁，至今为止就听到一句干巴巴的谢谢，还是经了两道手的。

    “哎哎哎，听说你在东厂彻夜未归，你和督公大人那一夜都在干什么？”阳春雪也跟着发问。

    杜若宁：“……”

    还能干什么，守着一个半死不活的家伙守了半夜，结果醒来就要跟她翻脸，只因为望春叫了她一声干娘。

    “哎，我还听说你阿娘第二天亲自跑到东厂把你抓回来的，不会是刚好抓奸在床吧？”陆嫣然又问。

    杜若宁：“……”

    这两个死丫头到底是来看她的，还是来看她笑话的，现在下逐客令还来得及吗？

    “你们能不能收敛点，我姐姐还在这儿呢！”她笑着抱住杜晚雪的手。

    杜晚雪却道：“没事，你说吧，我也想听，我不会告诉三婶婶的。”

    杜若宁：“……”

    她认识的就没一个正常人。

    只有杜晚烟表现的稍微没那么积极，这姑娘自从母亲去庄子上之后，就一直落落寡欢，最疼爱她的三哥哥，至今还在东厂关着，有心想求杜若宁，让她和江潋说一声，把三哥哥放出来，可三哥哥做的事又让她没脸向杜若宁开口。

    事实上杜若宁早已不在乎这些小事，最近太过忙乱，她根本就把杜若贤还关在东厂的事忘了。

    现在的局势和几个月前已经大不相同，别说是六堂兄，就算是太子也不能轻易对国公府造成威胁，她也无须再对杜若贤严加防范。

    这会儿看到杜晚烟落寞的样子，她才后知后觉地想到杜若贤，便靠近杜晚烟小声道：“三姐姐，我忘了告诉你，我已经和江潋说了，六堂兄过几天就能回来了。”

    “真的吗？”杜晚烟顿时惊喜万分，拉着她的手红了眼眶，压抑着声音问：“四妹妹，你是说真的吗，你，你不生气了？”

    “不了。”杜若宁笑道，“我虽然还是对六堂兄的做法不满，但我更希望我的姐姐能开心快乐，姐姐笑起来的样子最好看。”

    杜晚烟的眼泪差点掉下来，为了不让另外几个姑娘看出来，便假装说悄悄话，在杜若宁肩上趴了一会儿。

    温热的眼泪打湿了轻薄的春衫，杜若宁仿佛没有察觉，偏着头为她做遮挡。

    陆嫣然不满自己被冷落，拍着桌子叫：“喂喂喂，你们自家姐妹有多少悄悄话不能等我们走了之后再说，我们就来这么一小会儿，你们还要把我们晾在这里。”

    “哪有晾着你，我不是在陪你吗？”杜晚雪笑着说道。

    以前她在陆嫣然面前是很胆小，很拘束的，开口闭口都要称其为县主，现在受杜若宁的影响，已经可以和陆嫣然提名道姓地开玩笑。

    陆嫣然笑着推她：“起开起开，你又没有一个做督公的未婚夫，我们才不要你陪，我们要督公大人的小娇妻来陪。”

    “哈哈哈哈……”女孩子们顿时笑成一团。

    杜若宁也笑得好大声，却又笑得很心酸。

    她巴不得这样快乐的日子能延续到永远，可是陆嫣然这个傻姑娘，她终有一天会负了她。

    陆嫣然是皇后娘娘早就定下的太子妃，虽然没有对外公开，但所有人都心知肚明，太子成人后始终没娶正妻，为的就是等陆嫣然及笄。

    抢绣球那天，太子是没抢到绣球，就算抢到，皇后娘娘也不会同意让太子娶她做正妻的。

    杜若宁从来没问过陆嫣然对于嫁给太子一事是接受还是抗拒，因为她知道，在这件事上陆嫣然是没有办法自己做主的。

    其实不止陆嫣然，世家大族的女孩子都一样，就如阳春雪所说，不过就是从一个高门走进另一个高门，谁也做不了自己的主。

    所以她们才会对她和江潋的事情如此好奇，如此津津乐道，因为哪怕江潋是个太监，这亲事也是她自己选的。

    她们羡慕的不是杜若宁要嫁给谁，而是羡慕她可以自己选夫婿。

    同样，太子对陆嫣然是什么样的感情，是不是愿意娶她，杜若宁也不得而知，她唯一知道的，就是在不久的将来，她会要了陆朝宗的命，还会抢了太子的江山。

    所以，陆嫣然现在和她有多亲密，将来就会对她有多怨恨。

    这是一个死局，没法化解的死局。

    几个姑娘一直玩到太阳快落山，才恋恋不舍地分开，杜若宁送走了陆嫣然和阳春雪之后，惦记着杜若贤的事，决定今天晚上去找江潋一趟，一来看看他的身体恢复如何，二来跟他说一声，让他把杜若贤放出来。

    想要出府，先得跟杜关山说好，让他和夜里值守的护卫提前打招呼，不然她就是连垂花门都出不去。

    杜若宁打定主意，去书房见杜关山，请他给自己行个方便，同时还要牺牲一下色相，晚上缠着云氏别让云氏有空理会她。

    杜关山听得瞪大眼，直呼没见过这样做人女儿的，居然连让老父亲牺牲色相的话都能说得出。

    不过他还是很欣然地接受了这个任务，因为他觉得这样还挺好玩的。

    杜若宁顺利征得了盟友的同意，便高高兴兴回了怡然居，坐等天黑之后去见江潋。

