    不怪祂好奇，击杀混沌魔神祂倒是可以理解，这抓活的，祂就有些闹不明白了。

    实力到了祂们这个境界，任何酷刑都失去了意义，就算活捉了混沌魔神又能如何，照样什么也问不出来。

    “贫道要炼制一件先天灵宝，刚好需要用到混沌魔神。而尽可能的保证混沌魔神的完整性，方能最大限度的炼制最为完美的灵宝。”

    酆都鬼帝笑了笑，解释道。

    祂抓混沌魔神，就是为了炼制魔神旗，这一点，没什么值得隐藏的。

    至于为何非要活的，自然是为了炼制品级更高的魔神旗。

    活祭一个混沌魔神炼制的先天灵宝，绝对要比以混沌魔神的尸身炼制的先天灵宝，要强。

    既然有机会活捉混沌魔神，那酆都鬼帝当然没理由错过。

    毕竟，魔神旗的威力越强，对先天凶兽的伤害也就越大。同时，也能对魔门造成一定的麻烦。

    要是酆都炼制出了一件极品先天灵宝级别的魔神旗，那魔门手中的后天魔神旗，便算是废了。

    从此，先天凶兽就在不受魔门操控了。这对魔门来说，无疑是巨大的打击。

    ……

    “炼宝？”

    “用混沌魔神炼宝？”

    闻听此言，冥河老祖似有些无法确定的反问道。

    对此，酆都鬼帝只是点了点头，表明自己所言非虚。

    “道友.......”

    “真是好本事啊！”

    “以混沌魔神炼宝，”

    “简直，简直......”

    冥河老祖的脸抽了抽，对于酆都鬼帝的大胆，祂也不知该如何评价。

    以混沌魔神炼宝，真亏祂想的出来。

    这简直是开天辟地都一遭，真是够大胆的。

    但不得不说，

    这真是一个好办法。

    起初，对于酆都鬼帝的想法，冥河老祖还是有些震惊的，但祂转念一想，又觉得此法甚妙。

    先天灵宝除了先天存在外，大都是经由天地造化孕育而生，后天很难炼制出来。

    依照现在的天地环境，今后怕是再难以孕育新的先天灵宝了。这也就是说，先天灵宝的价值更高了。

    毕竟，物以稀为贵嘛！

    当然，还有一种方法，后天能够炼制出先天灵宝。那就是以先天神魔为材料，绝对能炼制出先天灵宝。

    但此法，遭到了洪荒所有先天神魔的共同抵制。

    故此，此法不能用。

    可如今，经过酆都鬼帝一提醒，冥河老祖好似打开了新天地。

    是啊！

    先天神魔可以用来炼制先天灵宝，比之更为强大的混沌魔神，当然也能。

    而且，用混沌魔神炼制的先天灵宝，肯定要比用先天神魔炼制的先天灵宝要强。

    更妙的是，此法也不会遭到众人的抵制。

    甚至于，只要此法传了出去，洪荒的大神通者们，说不定会主动出手猎杀混沌魔神。

    真是好想法啊！

    为何自己就没想到呢？

    这一刻，冥河老祖对酆都鬼帝真是佩服万分。

    怪不得人家是阴庭之主，主宰众生之生死。而自己只能偏居一隅，在幽冥界做一方诸侯。

    脑子没人家转的快啊！

    此时，冥河老祖再看向九幽之地时，双眼都发绿光了。就像饿了三天的人，猛然看到美食一般。

    这哪里还是险地，分明是一座巨大的宝藏啊。

    九幽之地里面的混沌魔神，在冥河老祖的眼里，再不是令人恐惧的存在，而是一个个行走的先天灵宝。

    若非是实力不够，冥河老祖真想直接杀九幽之地，将那些混沌魔神统统镇压，好炼成先天灵宝。

    “道友，贫道着急炼制法宝了，就先告辞了。”

    酆都鬼帝的话，打断了冥河老祖的遐思，待祂回过神来，酆都鬼帝已经带着被镇压的混沌魔神，前往六道轮回盘所在了。

    “等等，酆都道友，且等上贫道一等。好让贫道看看，究竟是何等法宝，需要用到一整个混沌魔神。”

    见到酆都鬼帝离开，冥河老祖连忙跟上。

    祂倒不是真好奇，酆都鬼帝究竟要炼制何等法宝。祂好奇的是，酆都鬼帝要如何处理混沌魔神。

    以死去的混沌魔神为材料，炼制先天灵宝，并不难。洪荒任意一个大神通者都能做得。

    但以活着的混沌魔神为材料，炼制先天灵宝，就有些稀奇了，也是困难无比。

    要知道，既然混沌魔神未死，那祂又岂会坐以待毙，甘心被人炼成法宝？

    当然会不过一切的反抗啊！

    宁死也不受这个屈辱。

    一个搞不好，混沌魔神抓住机会直接自爆，别说是炼宝了，就是酆都鬼帝能不能活下来，都是个问题。

    但以酆都的智慧，绝不会想不到这一点。观其信心十足的样子，显然是有了解决之法。

    所以，冥河老祖才会好奇酆都鬼帝要如何处理混沌魔神。

    这些都是经验啊！

    要是祂学会了，未来未必没有亲手试验的机会。

    现在的洪荒，抓一个混沌魔神，应该不难吧？

    ……

    就这样，

    几人来到了六道轮回盘所在。

    “娘娘，贫道想请你帮个忙。”

    走到后土身前，酆都鬼帝说道。

    祂想要让后土催动六道轮回盘，以轮回之力，抹掉混沌魔神的所有灵智，将其洗成一张白纸。

    如此一来，在炼宝期间，自然就不用担心混沌魔神的反抗了。

    轮回之道，涵盖一切，莫说是将混沌魔神洗成白纸了，就是将混沌魔神打落凡尘，也不是不能做到。

    “可以！”

    对于酆都鬼帝的请求，后土没有理由拒绝，点头同意道。

    其实，就算没有后土，酆都鬼帝也能催动六道轮回盘。

    要知道，祂也是掌握着一部分轮回权柄的，只是没有后土的权柄那么大罢了。但将混沌魔神洗成白纸的力量，还是有的。

    不过，

    后土才是真正的轮回之主，

    出于尊重后土的原则，酆都鬼帝很少动用这部分轮回权柄。

    ……

    从酆都鬼帝的手中，接过混沌魔神，后土直接将其扔进了轮回之中。

    然后，不等祂有所反应，后土便施展道印，催动六道轮回盘。

    轰隆隆！

    六道轮回轰然转动，恐怖的轮回之力滚滚而出，向着混沌魔神卷去，侵入祂的元神、真灵，开始洗去祂的记忆。

    哗啦啦！

    轮回之力好似流水，一遍一遍又一遍的刷在混沌魔神的真灵上，洗去祂的记忆，磨灭祂的灵智。

    渐渐的，混沌魔神的双眼，从一开始的灵动，化作了麻木，再到懵懂，最后化作了茫然。

    祂，迷失了！

    彻底的忘记了自己的一切。

    “是时候了！”

    见此，酆都知道，炼宝的时机到了。

    就祂双手连连勾划，于虚空之中刻下一枚枚神秘的符文，逐渐组成一道玄妙的神禁。

    这道神禁，与构成魔神旗的神禁有着些许相似之处，但似乎更加的玄妙，充满了灵机。

    先天神禁！

    这道神禁身上，充斥着玄妙的先天道韵。

    毫无疑问，这是一道先天神禁。

    在造化玉碟碎片的帮助下，风紫宸以构成魔神旗的后天神禁为基础，进一步的向上推演，将其逆反先天，成为了先天神禁。

    这也是酆都，将魔神旗炼制成先天灵宝的底气所在。

    若非如此，纵使以混沌魔神炼制出先天灵宝，那也不会是魔神旗。

    ……

    数息间，酆都鬼帝便于空中勾划出了九道先天神禁。

    那九道先天神禁刚一出现，便环环相扣，逐渐形成一面大旗的虚影。

    正是魔神旗！

    现在，只需往这道魔神旗的虚影中，灌入足够的先天本源，便可得到一件下品先天灵宝。

    “去！”

    这个时候，酆都鬼帝停下了手中的动作，不在继续刻画符文，而是对着魔神旗虚影一指，将其送到混沌魔神的头顶。

    “炼！”

    酆都对着混沌魔神遥遥一指，就见祂的身体忽然裂开，缕缕鲜血喷涌而出，朝魔神旗虚影涌去。

    同时，轮回之力滚滚而来，不断洗刷这些魔神之血，将其化为最为本源的存在，以供魔神旗吸收。

    在魔神之血的浇灌下，很快，魔神旗就具有了实体。

    刷！

    一道朦朦胧胧的清光，骤然从混沌魔神的识海中分出，落入魔神旗的内部。

    霎时，那构成魔神旗的九道先天神禁，齐齐跳动起来，涌入这道清光之中。

    那是混沌魔神的不灭真灵，在酆都的操控下，化作了魔神旗的先天不灭灵光。

    如此一来，魔神旗正式成为了先天灵宝，一件拥有九道先天神禁的下品先天灵宝。

    虽然等级比较低，但好在，此宝还未真正的炼制完成。

    接下来，酆都鬼帝继续刻画先天神禁，一道接一道的打入魔神旗中，以提升它的等级。

    直到混沌魔神的肉身，完全化成了虚无，酆都鬼帝此次炼宝，方才是结束。

    此时的魔神旗，已经拥有了三十七道先天神禁，勉强摸到了极品先天灵宝的边，算是达到了酆都的要求。

    到底祂得到的，只是完整混沌魔神的一部分。否则的话，不说炼制一件先天至宝，起码也能炼制一件最顶级的先天灵宝。

    不过，

    便是如此，酆都也很满足了。

    灵宝炼成，

    当然要试一试威力了。

    是以，酆都鬼帝和几人道了个别，取过魔神旗，就往九幽之地走去。

    ……

    “好宝贝，”

    “你可别让我失望。”

    生怕被混沌魔神围杀，酆都鬼帝也不敢太过接近九幽之地，离得远远的，就开始催动魔神旗。

    就见祂对着先天凶兽群，猛地摇动魔神旗。

    下一刻，正在攻打幽冥界的先天凶兽，骤然停住了脚步，茫然无措的看着四周。

    “有用！”

    见此，酆都鬼帝有些惊喜，连忙继续摇动魔神旗。

    而随着魔神旗的摇动，渐渐的，酆都觉得自己与先天凶兽建立了一些联系。

    依靠这道联系，祂虽然无法完全操控这些先天凶兽，但却可以通过一些简单的命令，让这些先天凶兽改变放下。

    这看似没什么大用，但其实却非常有用。

    自相残杀！

    祂可以通过这种方法，让先天凶兽自相残杀。也可以命令先天凶兽，直接闯入先天杀阵之中，主动送死。

    “有此宝在，”

    “先天凶兽之乱，已不足为惧！”

    握紧手中的魔神旗，酆都暗自点头不已。

    现在就等勾陈过来将其取走，以助伏羲平定凶兽之乱，好把人族推上天地主角的宝座。

    “尔敢！”

    就在酆都思索间，九幽之地的混沌魔神，察觉到了此处的变故，骤然暴喝一声。

    顿时，狂暴的混沌魔神之气肆意而出，先天凶兽为之哗然，从魔神旗的掌控中脱离而出，继续朝幽冥界攻来。

    “给我回去！”

    将魔神旗的威力催发至极致，酆都狠狠一摇。

    霎那间，一股苍茫古朴，暴虐霸道的气息席卷而出，笼罩整个战场。

    “吼……”

    一声声惊惧到极点的吼叫声，从先天凶兽的空中发出，然后，祂们就像受到了巨大的惊吓一般，疯狂的向后逃窜而去。

    “混账！”

    “给本尊回去！”

    九幽深处，传来了混沌魔神怒不可遏的声音。显然，先天凶兽脱离掌控，令祂极为的震怒。

    同时，祂也在努力的夺回先天凶兽的控制权。

    但很可惜，酆都手上的魔神旗，能够模拟出混沌魔神全盛时的一丝威压，远非这些残破的混沌魔神可比。

    所以，仅靠祂一人之力，还镇不住这些惊惧的先天凶兽。

    最后，还是九幽之地的所有混沌魔神，一同出手，方才将这些先天凶兽安抚下来，令祂们继续攻打幽冥界。

    这个时候，魔神旗的效果，就不大了。非是魔神旗不够强，而是对面的混沌魔神实在太多了。

    可就是如此，

    酆都就已经很满意了。

    魔神旗的炼制，是为了对付洪荒大地上的先天凶兽。那里，可没有幽冥界这么多的先天魔神。

    这岂不是在说，魔神旗到了洪荒大地上，于驱赶先天魔神一道上，就是无敌的存在。

    试验完魔神旗的威力，酆都回到了自己的寝宫，等待勾陈的到来。

    ……

    …………

    而就在酆都炼制魔神旗的时候，洪荒大地上也不平静。

    东海之滨，人族祖地。

    洪荒万族，无论先天后天，共聚此地。

    似乎有大事要发生。

