    很快车子到了正泰集团，直奔餐厅，方小雅和李有为在餐厅门口等着，徐洪刚一行下车后，大家去了餐厅房间。

    坐定后，徐洪刚对方小雅道：“不喝酒，吃点便饭就可以。”

    方小雅随即安排服务员上饭菜，上齐后大家边吃边聊。

    听徐洪刚说从松北回来的，方小雅道：“徐部长，你没去我们集团正待开发的古城项目去看看？”

    “一片空地有啥好看的，又没动工。”徐洪刚边吃边道，“我去看了旁边的文旅创业园，那边正干得热火朝天，你们那边什么时候动作？”

    “很快，我和李总上午刚给项目筹建处的人开完会，对项目规划方案进行最后一次审定，结束后就可以开工了。”方小雅道。

    李有为这时问：“松北那个文旅创业园是谁承建的？”

    徐洪刚笑笑：“唐部长的公子唐超搞的。”

    “哦，唐超……”李有为点点头。

    “我上午在项目工地见到唐超了，唐部长家这位公子很能干啊，手伸得很长。”徐洪刚话里有话。

    李有为笑笑，方小雅撇撇嘴：“这小子不但手伸得长，胃口还很大呢，一心想打我那松北古城的主意，为了得到那块地，用了不少下三滥的手段。”

    李有为不动声色，叶心仪心里一凛，早就听宁海龙说起，唐超和国税局的局长魏厚成关系不错，难道正泰集团那次被国税局刁难的事，和松北古城那块地有关？是唐超和魏厚成合谋搞的？

    徐洪刚看了一眼叶心仪，装作什么都不知道的样子问方小雅怎么回事，方小雅就把唐超的所作所为说了。

    听方小雅说完，徐洪刚皱起眉头：“哎，这样不好，唐超怎么能这样呢？我听说唐超和江州官场的不少人称兄道弟，整天一起吃喝玩乐，这样搞早晚会出事的，会给唐部长丢脸的。”

    边说徐洪刚边又看了叶心仪一眼。

    叶心仪轻轻抿了抿嘴唇，心里五味杂陈，宁海龙和唐超的关系自己是知道的，唐超一心想霸占正泰集团的那块地，不知宁海龙会不会从中掺和。

    方正泰的案子宁海龙本来就办地不清不白，似乎方小雅对此不满，如果宁海龙再插手这事，那自己将处于一个很尴尬的境地。

    虽然自己和宁海龙的夫妻关系名存实亡，但别人是不知道的，在别人看来，自己和宁海龙还是夫妻，如果宁海龙和正泰集团的梁子越来越深，自己今后如何和方小雅相处呢？方小雅会如何看自己呢？

    还有，乔梁和方小雅的关系非同一般，为了方小雅，乔梁能冒那么大的风险捣鼓媒体记者那事，如果自己和方小雅的关系紧张，毫无疑问，乔梁会站在方小雅一边。

    越想叶心仪越觉得烦恼。

    看着叶心仪微妙的表情变化，徐洪刚心里似乎有数了。

    接着徐洪刚又问起方小雅三江投资的事，方小雅说已经和三江县政府签了投资意向书，下一步就是派人去三江具体落实项目，拿出一个初步规划和效益分析。

    徐洪刚鼓励方小雅把三江的项目好好做下去，说自己会大力支持，又说这项目做好了，自己脸上也有光。

    有徐洪刚的支持，方小雅自然是放心的，面子上却又感谢一番，徐洪刚连连客气。

    乔梁暗笑，这俩人在当着叶心仪的面演戏，老徐啊，你小姨子的事，你敢不支持吗？

    乔梁先吃完出来，小郑正站在车旁，不时有人经过和他打招呼。

    乔梁觉得奇怪，小郑不过跟着徐洪刚来过正泰集团两次，这里的人怎么会认识他呢？

    看乔梁出来，小郑冲他笑笑，接着就坐进车里。

    乔梁也上了车：“小郑，你在这里有熟人？”

    “是啊，刚才和我打招呼的那几个是我以前的老同事。”

    乔梁眨眨眼，老同事？莫非是那几个人从小郑原来的单位辞职，招聘到正泰集团来了？

    一会他们吃完出来了，方小雅、李有为请徐洪刚他们上去坐坐喝茶，徐洪刚看看时间，摆摆手：“快到上班时间了，不打扰你们了，我直接回部里。”

    然后徐洪刚和叶心仪上车，离开了正泰集团。

    回到部里，岳珊珊抱过来一堆文件，乔梁开始处理这几天挤压的事。

    正忙着，袁立志来了，身后跟着苏妍，拿着一个文件袋。

    “乔老弟，我来给徐部长汇报工作，他在不在？”袁立志道。

    “在，正在办公室，你过去吧。”

    袁立志对苏妍道：“你先在乔主任办公室等着。”

    苏妍点点头，袁立志去了徐洪刚办公室。

    乔梁请苏妍坐下，然后要给她倒水，苏妍忙道：“乔主任不必客气，我自己来就行。”

    “哎，苏主任，你这么一大美女来我这里，我招待不好，袁局长会批评我的。”乔梁边倒水边调侃道。

    “得，乔主任可别拿我开涮，我算啥美女啊，你们家那位才是呢，不管哪方面，我都是比不过章科长的。”苏妍笑道。

    不知为何，每次听苏妍提起章梅，乔梁总觉得她话里有话。

    “苏主任请喝茶，我先忙一会。”和苏妍单独在一起，乔梁似乎觉得没什么话可说，虽然她是气质不凡的大美女，虽然自己很喜欢调侃美女。

    为什么会这样，不知道。

    “乔主任你忙就是。”

    然后乔梁继续忙自己的活。

    一会乔梁办公桌上的内线电话响了，一接是徐洪刚的。

    “小乔，你让广电局的苏主任来我办公室。”

    乔梁答应着放了电话，然后告诉了苏妍，苏妍拿起文件袋，冲乔梁柔笑一下，去了。

    看着苏妍的柔笑，看着苏妍离去时的婀娜身姿，不知为何，乔梁没有任何男人对美女应该有的那种感觉，却皱了皱眉头。

    又过了大约十分钟，袁立志和苏妍从徐洪刚办公室出来，经过乔梁门口的时候打了个招呼，然后就走了。

    接着走廊里传来徐洪刚的大嗓门：“小乔，过来。”

    “哎，来了。”乔梁忙去了徐洪刚办公室。

    徐洪刚回到办公桌前坐下，桌子上放着苏妍刚才拿的文件袋。

    “关上门。”徐洪刚道。

    乔梁忙把门关上，然后坐在徐洪刚对面。

    徐洪刚拿起烟刚要抽，接着又递给乔梁一支，乔梁接过来，拿起打火机先给徐洪刚点着，然后自己点着。

    徐洪刚默默抽了两口烟，一时不语。

    乔梁不说话，边抽烟边看着徐洪刚。

