一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十五章  我让抓的

    协警一听于队的话，没有犹豫，立马朝秦柔抓去。

    在秦柔进来的时候，他的眼睛就不停的往秦柔身上瞟了，这样极品的美女，真的是难得一见啊，在抓人的过程中，有点肢体接触也是难免的嘛。

    “抓人？我看谁敢抓！”银州带头警员往秦柔身前一挡。

    “怎么，银州警方是不是比我们洛河警方权力大？人都到我们派出所闹事了，还不让我们抓了？”于队嗤笑一声。

    一直坐在那里没怎么说话的张玄，此刻拍了拍身上的灰尘，站了起来，“于队是吧？”

    “怎么，你一个罪犯，还想说什么？”于队看向张玄，今天的证据，全部伪造完成，今晚就能把他送进去！

    张玄摇了摇头，“我是不是罪犯，稍后自然能够定论，只是我有两个建议给你。”

    “哦？什么建议？”于队像一个胜利者般，摆出一副洗耳恭听的模样。

    张玄伸出一根手指，“第一，永远不要相信一些大少爷的话，他们承诺你的事，百分之九十是做不到的。”

    在张玄说完这句话后，于队脸色很明显的变了一下。

    “第二！”张玄再次伸出一根手指，“以后做伪证的时候，要多留意一些细节。”

    张玄这话一出，在场人齐齐心头一惊。

    于队眉头一皱，“你什么意思！”

    “我的意思很显然，你们伪造的那个视频中，虽然抛尸人的身材，外形，衣着，和我都一模一样，但你们以前在警校上课的时候，老师没教过你们，多注意细节么？你们所找的那个人，后颈领口处，有一道黑色的纹身。”张玄说到这的时候，用手指了指自己的后劲，“你们等下会不会说，我为了逃避嫌疑，在七点四十分进行抛尸后，又找人把我后劲的纹身洗掉了？”

    在场众人，下意识朝那名协警的手机看去。

    协警连忙把手机收起来。

    “请把视频给我看一下！我们需要再次确认！”银州带头警员开口道。

    “你们说看就看？”于队走到协警身前，将协警挡在身后，“我哪知道你们是不是故意毁坏证据呢！”

    银州领头警员见于队那张狂的模样，喝道：“你们做事完全不合规矩，这件事，我有必要现在就向你们上级领导反映！”

    “报吧。”于队双手抱胸，“我倒要看看，我们上级领导能怎么说我。”

    于队话音刚落，审讯室门前，再次走进几名身影，这些人都身穿警察制服，是之前跟着于队一起去抓人的警员。

    于队一见他们进来，眉头一皱，“谁让你们进来的，出去看着去。”

    “于队，这……”走在最前面那人面露为难，看了看审讯室大门外。

    “电话故意不接，私自抓人，你们到底，还有没有把我这个局长放在眼里啊？”一道充满怒气的喝声从门外传来。

    赵局大步走了进来。

    “赵局，你怎么来了？”于队意外的看着突然出现的赵局长。

    赵局一脸的怒意，“我再不来，这天都要给你捅破了！”

    “老公，你怎么样！”赵局身后，林清菡一脸焦急的小跑出现，当林清菡看到站在张玄身旁的秦柔时，眼神中的光芒稍微黯淡了一番。

    于此同时，秦柔也恰好朝林清菡看来。

    林清菡在和秦柔目光交接中，竟是下意识发生一阵闪躲。

    “我没事。”张玄摇了摇头，“让你担心了。”

    苏蜜跟在林清菡身后，看着眼前的一幕，眼中露出一丝不屑，苏家未来家主的男人，竟然会被几名警员逼的这么狼狈，简直是可笑。

    赵局长看着于队，质问道：“谁让你们去银州抓人的？有没有经过我的允许？这件事为什么不给我汇报？你眼里还有没有我这个局长？”

    赵局的问题，如同连珠炮弹一般，问的于队是哑口无言。

    于队面对银州警方时，嚣张跋扈，那是因为不在一个系统里，大家谁也管不到谁，但现在，面对自己的直属上司，于队是嚣张不起来了。

    “赶紧放人，这件事，你必须写个报告给我！”赵局手一挥。

    “赵局，人不能放。”于队连忙摇头道。

    一旁的吴所长也开口，“是啊赵局，人不能放。”

    “为什么不能放？”赵局眉头紧紧皱起，“怎么，我这个局长说话还不管用了？”

    “不是！”于队挥了挥手，将求助的目光投向吴所。

    吴所连忙道：“赵局，他现在跟一起谋杀案有关，我们还没审完呢。”

    “谋杀案？就算是跟谋杀案有关，也轮不到你们来审，人家银州警局的同志不会审么？快，放人！”赵局再次说道。

    吴所堵在审讯室门前，一个劲的摇头，“不能放，真的不能放，赵局，人已经抓过来了，就该由我们来审。”

    赵局的出现，是吴所和于队万万没有想到的，林氏是在银州有能量，可怎么都找不到洛河来啊，毕竟，洛河是程家的地界！

    赵局一听吴所提抓人的事，更是气不打一处来，“抓人？你还有脸给我提抓人？我问你，谁给你们的权利，让你们去银州抓人的！”

    “我给的！”一道傲气的声音，从审讯室门外传来。

    原本就狭小的审讯室，此刻已经挤得满满都是人。

    赵局听到外面传来的声音，朝门口看去，就见，三道年轻的身影，出现在视线当中。

    “柯……柯少爷，程小姐，你们怎么来了？”赵局一见到柯斌和程佳欣，立马赔上一副笑脸。

    程佳欣，那是程家的大小姐，赵局身为洛河警局局长，自然不可能不认识，而柯斌呢，他干爹，可是宁省一把手，肖升！

    这两个人，每一个都不是他赵局能惹得起的。

    “赵局长，听你的意思，我就不该来咯？”柯斌一脸冷笑的看着赵局。

    赵局连忙摆手，“柯少，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”柯斌问道，“我让抓的人，你赵局现在就喊着让放了？你这就是不把我柯斌放在眼里！”