    秦云书眼睛微睁，皱着眉头看谢如希在那演戏。

    好家伙，真是看走眼了。

    她之前还以为谢如希是个善良的人呢，没想到也这么绿茶。

    叶瑾墨甩开她的手，来到秦云书身边，小心翼翼的抬起秦云书被热油溅到的手臂。

    白嫩的皮肤上起了几个血泡，看起来尤为触目惊心。

    叶瑾墨的脸色阴沉，拉着她出去：“你等会，我去给你上药。”

    他好像没注意到谢如希一样，只看得到秦云书一人。

    谢如希演的戏像是演给了瞎子看。

    吴薇雨也进来了，刚好听到谢如希刚才说的话，就对秦云书怒气冲冲道：“你不会做饭，在开始炒菜前就不能先问一下如希的意见吗？”

    “妈，先给她们上药。”

    叶瑾墨带秦云书出去，让她坐在沙发上，保姆赶紧拿了医药箱过来。

    “先给如希上药！”吴薇雨急道，看到谢如希手臂上的血泡，想到都是因为秦云书，才造成这样的事情发生，就恨恨地剐了秦云书一眼。

    叶瑾墨拿着药给秦云书涂，头也不抬的让保姆去给谢如希上药。

    “瑾墨，你！”

    吴薇雨不赞同的看他，但叶瑾墨完全无视。

    秦云书看着不问缘由，只站在她这边的叶瑾墨，不禁鼻子一酸。

    虽然只是契约婚姻，但叶瑾墨的做法，却让她心暖无比。

    除了以前的宋明皓，就没有谁对她这么无条件的好过，而且宋明皓对她的好，也在订婚宴上成了泡影。

    谢如希含着泪看着叶瑾墨这么关心其他女人，就忍不住的哭了起来。

    一边哭一边可怜兮兮的说道：“都是我的错，要不是我没看好云书，她就不会受伤了。”

    “这哪能是你的错呢？都是她自己蠢，还连累到你。”

    在对比之下，吴薇雨越发的看不顺眼秦云书。

    叶瑾墨给秦云书上好药，见吴薇雨这么说秦云书，不由冷下了脸来：“妈，你就不应该让云书做饭。”

    听到叶瑾墨这么维护秦云书，吴薇雨气得一口气差点没提上来，指着秦云书骂道：“作为你的妻子，难道就不应该会做饭吗？不会做饭，怎么照顾你？”

    “有保姆在，这么大的一个叶家，连一个保姆都请不起吗？”

    “瑾墨！”

    见气氛不妙，秦云书插口道：“油不是我倒的。”

    “你什么意思？你是想说油是如希倒的，她怎么可能会犯这种低级错误！”

    谢如希没想到她会说出来，不过她也不怕，因为没人会相信，只会觉得秦云书在为自己狡辩。

    秦云书不咸不淡的解释：“我再怎么蠢，也不至于连这个都不懂，化学总该学过，而且，就是被油溅到而已，她至于叫那么大声吸引你们吗？多看看点狗血偶像剧，都知道我是被诬陷的。”

    叶瑾墨看了她一眼，秦云书也回视他。

    皆在对方眼里看到了信任。

    吴薇雨就是个经常看狗血偶像剧的富家太太，听到秦云书这样的话，就觉得面子上过不去。

    旁边的谢如希心虚，就哭得更加可怜来掩饰。

    吴薇雨见此更加心疼，正想说秦云书，忽然，一道威严的声音插了进来：“什么事要在这吵吵闹闹的？”

