    “驾！”

    蒙毅目露凶光，紧追不舍。

    假冒谁不好，敢假冒他？！

    不亲手砍了他们，他以后还怎么在咸阳混？

    两条腿的终究是跑不过戎马，更别说蟠鳞两兄弟现在都受了伤。特别是蟠笃，他的右大腿被弩箭射穿，根本就跑不了多远。贼心不死的蟠笃连忙转过身来，抬手示意道：“慢！”

    “怎的？”

    “只要你放过我们两兄弟，便赠汝万钱！”

    蟠笃不知眼前这中年人是何方神圣，但他现在也没别的选择。他们在关中劫掠良久，也有些积蓄。上次抢了玉器商人，捞的是盆满钵满。开价万钱他的确是肉疼的很，可只要能活命那都是值得的。

    “万钱？”

    “只要你愿意放我们走，价钱好商量！”

    蒙毅差点笑出声来，接着自戎马跳下，单手提着染血的长铍一步步向前走去。带着几分玩味，打量着跪在地上不住求饶的蟠鳞和蟠笃。

    还没等他开口，就意识到有些不对劲。就看到蟠鳞自脚下取出柄匕首，眼神闪过抹杀机，径直朝着蒙毅的腹部刺去。只可惜，他碰到的是蒙毅。长铍顺势向前一刺，轻松便将蟠鳞就地诛杀。鲜血流淌遍地，蟠鳞痛苦的重重倒在血泊中。旁边的蟠笃则是满脸悲愤，怒吼咆哮，“大兄！”

    “你不是我的对手。”

    蒙毅就如同是抓住老鼠的狸猫，随手以长铍将短刀挑飞出去，同时将蟠笃逼退数步。连带着他的右脚都结结实实挨了下，当即不受控制的跪在了地上。

    “你到底是谁？”

    “上卿，蒙毅。”蒙毅左手捋着胡须，轻描淡写道：“区区个山匪也敢假冒老夫？”

    “上……上卿？！”

    蟠笃整个人都傻了。

    这不是卓府的管家吗？

    怎么摇身一变，就成了上卿？！

    “怎的，不信？”

    蒙毅笑了笑，换谁来只怕也不会相信。好好的一国上卿跑卓草府上当个管事，这事要真传出去也甭想在咸阳混咧。

    “饶命！上卿饶命！”

    “现在求饶有用吗？老夫今日若不杀你，怎能对得起这些天受尽你们凌辱而枉死的无辜黔首？他们又何其无辜？其余山匪做事终会留个底线，只为求财却不害命。而你们不光求财，甚至还折磨凌辱女子！”

    话音落下，蒙毅便已动手。长铍就此挥过，鲜血喷薄而出。蟠笃不由自主的捂着脖子，神色痛苦的摔在地上。

    蒙毅随手将长铍上的血迹擦去，走上前翻了下尸体。这两人身上也没什么值钱的玩意儿，却有卷独特的兽皮。他拿起兽皮翻看，无非就是邀请他们加入。兽皮的主人名为龙且，估摸着也是山匪。

    ……

    尸体清点完毕，无一活口。

    卓草满意的拍了拍手，“阿彘，把这票山匪全带回去，这些山匪可都是军功。再找几个人把弩箭都给收回，千万不能浪费。”

    “放心！”

    卓彘拍着胸口答应下来，看向蒙毅则是面生不悦。本来他也能立下军功的，像是蟠鳞两兄弟都是他盯上的，他没想到最后竟落老蒙手里头。这要算他头上，绝对是大功一件。

    可惜……可惜啊！

    好白菜全给猪拱了！

    ……

    ……

    数日后。

    李鹿悠哉悠哉的在田埂处闲逛，他这几日在咸阳可是忙碌的很。先是去参加杨端和的寿宴，顺带还推销了制冰的手段。李斯秉承着的原则是从哪跌到，那就得从哪爬起来。他被卓草坑了，那他就想办法坑别人！

    制冰简单，可硝石价钱却是成倍上涨。李斯自己赚的是盆钵满钵，至于其他人他可懒得管。而且他还听李鹿的建议，在咸阳客舍内推出刨冰，用以消暑解渴。李氏麾下客舍还都纷纷改名，就改成了蜜雪冰成。

    这名字是李鹿想的，他觉得这名字很符合刨冰，带有甜味的蜜雪却是由冰而成。啧啧啧，这名字让卓草知晓不得狠狠夸赞他有学问？

    “阿鹿！”

    隔着老远，他就听到胡亥的声音。还没走两步，他就看到胡亥与雎鸠结伴而行。李鹿脸上的笑容渐渐凝固，认真道：“十八，你堕落了！”

    “啊？”

    “先生有句话说的好，你看一百遍美人也不是你的，但你看一百遍书，书上的知识就是你的。正所谓书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

    “……”

    胡亥脸色涨红，“我tm路上凑巧碰到的。”

    “嗯，还真是巧了。”

    “真的是凑巧。”雎鸠也在旁解释。

    “可以，开始夫唱妇随了？”

    “我撕烂你这张嘴！”

    胡亥气急败坏的不住跺脚，作势便要冲上去。李鹿早晚得死在他这张嘴上面，先前就有几分混不吝。自从师承卓草后，好家伙那简直是变本加厉。一张嘴专挑人软肋下口，还偏偏没法反驳。

    二人数日没见，纯粹只是玩闹而已。

    “别闹了，我这次回来可是有着正事。”

    “啥？”

    “皇帝前日方才回咸阳，我听吾翁的意思好像是要对匈奴下手咧。骑兵已演练的差不多咧，马镫马鞍这些也都已备齐。陛下是想着先派遣部分兵力前往北地等郡，防止匈奴趁着秋收南下，同时也能操练大军。”

    胡亥若有所思的点头，“所以，这和我们有半毛钱关系吗？”

    “对啊对啊。”

    “听吾翁说，赵高提议让先生去边陲的。”

    “……”

    胡亥脸色顿时就变了，当即道：“他怎能这么做？先生不通兵法更加不懂武艺，跑边陲去喝西北风吗？”

    别看他在泾阳呆这么长时间，他对赵高还是很尊敬的。从他有记忆来，赵高是多次帮他背锅，也教授他律法之类的学识。可这次赵高的提议在胡亥看来，摆明就是在针对卓草。

    随便跑咸阳大街问问就知道，卓草的确是出了名的全才，唯独是不懂武艺这块。连骑马都骑不来。这样的人才不留在咸阳，跑边疆打仗那不是在开玩笑吗？若是有半分闪失，那简直就是秦国的一大损失！

    “我也是这么想的。”李鹿耸了耸肩，淡然道：“只不过，很多朝公也都附议赞许。行军打仗也有文职，并非都是要冲锋陷阵的。秦国以军功立足，没有实打实的军功傍身还是差了些。我听说，陛下似乎都有所想法。”

    这么一说后，雎鸠脸庞顿时浮现抹阴霾。于情于理，这么做也无不可，对卓草未来的仕途更是大有裨益。是个人都知道此次对匈奴动手就是去捞军功的，秦国就没理由会输。卓草挂个文职跟在后面混军功混资历，以后升官升爵也都更好说。

    只不过……

    “走咧，回去再说。”

    “嗯。”

    三人并肩而行，皆是沉默不语。不管什么缘由，他们都不想卓草离开泾阳。以卓草的才能，拜相封侯那都是早晚的事。没必要为了这资历，冒险跑塞外去。他们也都只能想想，主要还是看皇帝怎么决策。

    ……

    ……

    卓府。

    张良捧着刨冰大快朵颐，脸庞都晒黑不少。坐在他对面的自然就是韩信，也是风尘仆仆的刚回来，看模样似乎都削瘦不少。

    卓草用芦苇杆当做吸管，喝着冰镇过的果汁。眼神则是时不时打量着，目露几分冷意。好家伙，这一来一回得有两三个月的时间，张良怎么还活着？！

    “老韩慢点吃，这次过去受苦了。我估摸着也是日夜兼程没吃没喝的，你看看都削瘦不少。这几天就先呆着，好好休息几日再说。”

    “卓君这话可是带刺。”张良显得是极其平静，笑呵呵道：“此次吾等前往会稽郡与项氏商议大事，卓君未能亲自过去实属遗憾。屈景昭三公皆是对卓君倍感兴趣，特别是那祥瑞。还有那荆楚项氏，项燕已准备启程南越之地，看看能否与越人联盟共同抗秦！”

    他们此次商议就是为了这些事，卓草也是心知肚明。

    “那挺好的。”

    “我还听说，秦国是要起兵北伐了？”

    “确有此事。”

    “哈哈哈！”张良顿时爽朗大笑，“听说这些皆是卓君暗中所为，良佩服。挑起战火，令暴秦应接不暇，如此便可为吾等在南边争取时间。吾等还能暗中埋伏暴秦，令他们北伐拖个三五年的时间。啧啧啧……”

    这些自然不光是他想的，而是经过商议的。现在荆楚项氏和屈景昭三族负责南方，反正就是想方设法的先在百越立足。而张良则继续在关中等各地活动，看看能否再认识些反秦义士，到时候也能联手共同抗秦。

    “子房是想投靠项氏了？”

    “不是投靠不投靠，只是联手抗秦。”

    张良很清楚以他自身的力量，根本无法推翻秦国。六国有着统一的敌人，那就是秦国。至于先前的恩恩怨怨全都可以先放一边。他与项氏关系不算多好，只是因卓正而认识。

    “如此甚好。”

    “卓君，吾有一事相求。”

    “什么？”

    “卓君如今已爵至左庶长，若想继续往上爬必然得要仰仗军功。此次北伐匈奴，若是卓君能领军出征可是个好机会。有卓君作为内应，到时候把秦国大军坑在边陲几年岂不快哉？到时候卓君就说找不到迷失方向，找不到路，如此皇帝也不会怪罪于你。”

    “……”

    卓草顿觉头皮发麻。

    好家伙，怎么都想让他去北伐？！

