    包厢里，炸鸡等人个个满脸红肿，头顶上都举着一个装满啤酒但酒盖已经被打开的酒瓶跪在地上。

    看到周渔进来，苏放咧嘴一笑：“哟，我们在玩举瓶瓶的游戏，你要不要玩玩？”

    周渔傻眼了。

    他本以为苏放会被摁在地上蹂躏。

    可情况怎么不太一样？

    难道，这些混混变善良了？

    正想着，其中一个混混看到周渔仿佛见到救星一样，哇的一声哭了起来：“警官，救命，救命啊！”

    因为太过慌张，那人头顶上的酒瓶没有举稳，洒出不少。

    苏放转身，忽然间抓住那个酒瓶，直接砸在了那人的脑袋上。

    砰！

    伴随着沉闷的炸裂声。

    那人身体一晃，当场晕厥了过去。

    那些原本也想站起来向周渔求救的小混混全部吓得不敢动弹，生怕将头顶的酒水洒出来。

    “你，你干什么？你竟然当着我的面打人！”周渔目瞪口呆，呼啦拿出手铐，一下子将苏放的手腕拷住：“赶紧跟我回去配合调查，如果你敢反抗，我将控告你袭警！”

    “警官，误会，这其中肯定有误会啊！”李铁也反应了过来，想要上前阻拦，却见周渔将眼一瞪：“你也要去，这里的人一个也跑不了！”

    半个小时后。

    周渔把苏放跟炸鸡那些混混全部带到了警局。

    苏放若无其事地将手机扔给了李铁：“这个暴龙回头肯定会针对我的，你什么也没掺和，一会儿给通讯录里那个叫徐长风的打个电话，把我被关在这里的情况说一下。”

    李铁担忧无比：“徐长风是谁？”

    “打就是了！”苏放冲着李铁使了个眼色，示意他不要声张。

    “怎么回事！”这时，一名三角眼的男警走了过来。

    一看到男警，炸鸡顿时仿佛看到亲人一般：“赵城，靠，快把我放开！”

    名叫赵城的男警闻言一愣，打量了被打成猪头的炸鸡两眼，勉强认出对方：“鸡哥，你，你怎么……”

    “靠，就是那个小子打的！”炸鸡顿时来了底气，嚣张地指着苏放。

    赵城显然跟炸鸡关系不错，目光在苏放身上扫了两眼，立刻走到苏放面前：“站起来，我要带你去单独询问！”

    “赵哥，人是我抓的……”周渔想亲自审问，赵城却说：“周渔啊，你刚来警局，很多审讯的套路你都不明白。像这种人肯定经常来这里，是个老油条。交给我，你放心好了。”

    随后，拉起苏放直接进了审讯室。

    根本没有审问，赵城就把苏放按到了审讯椅上，同时将他的双手拷在了审讯椅上，将监控视频也关掉，冷笑道：“小子，你还真是够胆肥的，竟然敢打炸鸡哥，你知道他是谁的人吗？”

    看着赵城这系列的举动，苏放也大体明白了赵城的意图：“怎么，你们很熟？”

    “熟？”赵城摇了摇头：“就连我们所长对炸鸡那群人都忌惮不已，小子，你自求多福吧。”

    随后，转身跑了出去。

    不多时，炸鸡那群人也进来了。

    看到苏放的双手被固定在审讯椅上，炸鸡等人顿时双眼放光。

    “你们都老实待在这里，谁也不准乱动，我出去办点儿事，回来再审讯你们！”跟炸鸡对视了一眼，赵城转身离开。

    “赵哥，你怎么把他们全关在一起了？”看到赵城从审讯室出来，周渔赶紧问道。

    赵城贪婪地打量了周渔两眼，教导道：“周渔啊，你刚来，很多审讯的流程并不清楚。我跟你说啊，那个炸鸡可不好惹，咱们睁一只眼闭一只眼，这算是给炸鸡他们一个面子。”

    “不是，我不是那个意思！”想起苏放一人干翻炸鸡一票人的情景，周渔有些慌乱：“你还是……”

    “周渔，听哥的，没事！炸鸡那群人下手知道轻重的。”赵城笑嘻嘻说着，将审讯室的钥匙揣进了口袋。

    与此同时，被晾在外面仿佛透明人一样的李铁快速拨通了徐长风的电话：“我放哥……对对对，苏放，被抓到南城派出所了。”

    “什么？”徐长风声音陡然间拔高：“等着，我马上到。”

    仅仅不到一分钟，派出所所长急匆匆跑了出来：“谁特么把人抓起来的，赶紧给我滚出来。”

    正在审讯室门口徘徊的周渔见所长突然出现，赶紧迎上前：“所长，什么人？”

    “你是不是抓了一个叫苏放的？”

    “是，是啊！”

    “人在哪里？”

    “在审讯室呢。”

    “赶紧把人给我放出来。”

    “可钥匙在赵哥那里。”

    “赵城？”所长擦了一把额头的汗水，“赶紧特么把赵城给我叫回来，老子要扒了他的皮！”

    周渔莫名其妙，从来没见所长发这么大的火，赶紧去把赵城叫来。

    “所长，嘿嘿，您找我？”赵城还以为所长会夸自己做得好呢。

    啪！

    结果，所长一巴掌抽在了赵城的脸上：“你特么赶紧把审讯室的门给我打开！”

    “所长，炸鸡哥他们还在里面玩……”

    “什么？”所长面色瞬间变得煞白：“你把苏先生跟炸鸡他们关在一起了？”

    “苏先生？什么苏先生？”赵城感觉今天的所长太古怪了，平常他见了炸鸡都得低三下四，今天怎么这么不正常？

    就在这时，外面响起了汽车轰鸣的声音。

    一辆警车停下之后，徐长风大踏步走了进来。

    “人呢？”徐长风一进门，目光就盯在了所长身上。

    所长浑身瞬间被汗水打透。

    完了！

    这下完了！

    连徐局都亲自来了，里面那个苏放肯定被打残了，自己这下子怕是完蛋了。

    “徐，徐局，您听我解释……”所长畏畏缩缩凑到徐长风面前，低着头浑身瑟瑟发抖。

    徐长风也感觉出不对劲了，一把揪住所长的衣领：“怎么回事？苏先生人呢？我先警告你，如果苏先生有个好歹，老子废了你！”

    “我，我知道。”所长硬着头皮，一脚踹在了赵城的身上：“你特么赶紧给老子开门！”

    赵城现在也终于意识到不对劲了。

    连徐长风都下来了。

    而且一口一个苏先生叫着。

    难不成，那个苏放还是什么大人物？

    赶紧爬起来过去将审讯室的门打开。

