    李翔宇正在开车，闻言说道：“先把她看住了，我马上就到！”

    说完以后，他又问道：“对了，你们联系她家属了没有？”

    男人楞了楞，没想到李翔宇会这么问，不过还是回答道：“没有，不过，他们倒是主动打过一个电话过来，说了几句，谈崩了。”

    他有点奇怪，哪有绑架还要主动联系家属的，这个李大少的爱好，还真是奇怪。

    但，李翔宇却是着急道：“那就赶紧联系，尤其是她女婿，叫陈苍生，他必须得在场！”

    “陈苍生？”男人看了万秀娟一眼，随即说道：“我知道了，李少您放心吧，这事肯定办妥。”

    挂断电话以后，他走到了万秀娟面前，说道：“你再给那个叫陈苍生的打个电话，告诉他，想让他丈母娘活命，那就赶紧过来。”

    “啊？”

    万秀娟傻眼了，问道：“这不是自投罗网吗？万一他们不肯过来，还报警了呢？”

    在旁边拿着化妆镜补妆的苏妙妙也有点不满道：“就是，你们能不能别在这里乱指挥？还有，之前不是说李哥也要过来吗？他什么时候到？”

    男人冷漠地看了这对奇葩母女一眼，说道：“这就是李少的要求，别废话，赶紧打电话！记得告诉他，要是有一个巡查署的人过来，他丈母娘的脑袋都要搬家！”

    说话的同时，他的身上，爆发出了强大的杀气，让万秀娟母子吓得脸色发白。

    不过听说这是李翔宇的安排，万秀娟也不敢多话，颤抖着拿出手机，赶紧翻找通讯记录。

    ……

    这时，陈苍生在安慰了老婆和老丈人以后，也下车给周龙打了个电话。

    “陈先生，您找我？”很快，周龙毕恭毕敬的声音，就是传了出来。

    陈苍生淡淡道：“有点事要你做。”

    此刻，刚才还坐在办公室里，享受着秘书按摩的周龙，已经悄然挥手把人撵走，正色道：“您的事就是我的事，您尽管吩咐就是！”

    “把你手里的人都散出去，让他们找那群最近出现在金陵地下圈子的人，问出三个人的下落。注意，不要打草惊蛇，尽量把人抓住再问。”

    陈苍生的语气平静无比，但，光是这一句话，就足以在金陵的地下圈子，掀起一场惊涛骇浪！

    周龙身为金陵的地下皇，尤其是在齐云的帮助之下，强势横扫，吞并了大大小小无数地下势力，对整个地下圈子的掌控力，比起洪振海还在的时候都要强了不少。

    陈苍生这一句话，让周龙调动起手里头所有的势力，绝对会引起地下圈子的震荡！

    但，周龙却是没有任何的犹豫，直接说道：“您放心，我现在就把人派出去，一定把人抓住！”

    只要是陈苍生的吩咐，周龙就不可能有任何的犹豫。

    因为他清楚，自己能够坐到今天的位置，靠的，全是陈先生看得起。自己能够成为金陵地下皇，也全都仰仗着这位的抬举。如果敢不识抬举，今天自己能坐在这里，明天也能像洪振海一样，被关进战区天牢，像条狗似得度过余生！

    怀着小心谨慎的心情，周龙问道：“陈先生，您要找的人，具体有什么特征？他们犯了什么事？”

    虽然对于这群闯入了金陵地下圈子的人，周龙早就想要收拾他们了，不过，他也很好奇，陈先生如此吩咐，究竟是有何深意。

    毕竟，这群人明显是有着靠山，行事非常嚣张，这段时间以来，跟金陵本土的势力多有摩擦，打伤了他不少手下，只不过是想着陈先生可能会有其他的安排，所以周龙一直都隐忍不发，并没有跟那些人爆发正面冲突，就是担心会坏了陈先生的计划。

    所以现在得知要对这些人动手了，周龙还是有点好奇。

    而陈苍生直接道：“这些人，绑架了我的丈母娘。具体的特征，不好判断，不过应该都是好手，三人一组，只要抓到了这家安保公司的人，不难查出他们是谁。”

    陈苍生虽然说得云淡风轻，可周龙却是差点被吓死！

    这群不知死活的东西，居然抓了陈先生的丈母娘！？

    要知道，周龙可还记得，当初号称金陵一虎的那个倒霉龟，就是因为打了陈苍生的丈母娘一个耳光，结果直接被打断了胳膊，后来更是被赶出了金陵，再也没敢回来！

    这帮外来户，胆子可真够大的啊！

    听到这个消息以后，连周龙自己都诶意识到，自己的后背完全被冷汗给打湿了！

    他下意识站起身来，气急败坏道：“妈的，这帮不知死活的东西！您放心，今天不管他们躲到哪里，我周龙就算是掘地三尺，也会把他们给挖出来，给您一个满意的交代！”

    陈苍生却是淡淡道：“尽力而为即可，而且我猜测，这件事背后，还有人在操控，对方一定会再主动联系过来。你先把人散出去，把这家安保公司的人给找到再说。”

    此时此刻，陈苍生已经确定，这件事就是这家突然出现在金陵的安保公司所为。

    能够培养出这样的好手，而且还不受地下圈子约束的，放眼整个金陵，独此一家。除了从燕京而来，背靠着燕京世家，和金陵豪门的外来户，还有谁，敢这么嚣张，说绑人就绑人？

    尤其是在地下圈子，已经在自己的授意之下，被齐云强势横扫以后，还这么嚣张，那就肯定不是本土的人。

    至于他们背后到底是谁在指使，陈苍生并不关心，也不是非常在意。

    虽说丈母娘冯丽萍不是个东西，但，她怎么说也是自己老婆的亲妈，不管是谁，敢做出这样的事来，那就必须得付出代价。

    而周龙在得到了陈苍生的确切命令以后，立刻说道：“我现在就去办，您尽管放心！”

    “嗯，就这样。”陈苍生点了点头，就把电话给挂了。

    这件事情，交给周龙去做，要比王慕清或是齐云出面，更加方便一点，毕竟地下圈子也有一套规则，周龙去做更加得心应手。

    就在陈苍生挂断电话的同时，苏承儒突然放下车窗，慌张道：“苍生，他们打电话过来了！”

