
　　虽然早就知道主角这种生物很不讲道理，别人终其一生都无法得到的东西，他们轻轻松松地就能拿到，仿佛就像是老天爷故意把东西送到他们面前的一样，但群主这回说的话也太让人难以接受了吧。

　　那个叫白素贞的主角，她都被反派给擒住了，居然都不按照剧本来，经过一段时间的闭关修炼，然后实力大增，破开囚笼出去，再和身为反派的法海二次大战，战着战着，最后战胜了法海，取得最终的胜利，她是直接不打了。

　　就这么等着，等个二十年就可以出去，出去以后还能得到神位，直接踏上人生巅峰，这特么也太无耻了吧？

　　落到了反派的手中什么都不用做，就只需要等都能等到一个美好的未来，呜呜呜，这种生活你让我们这些反派怎么接受得了啊，凭什么我们的命就那么苦，动不动就要被那些主角打败杀死，还是用各种方法杀死。

　　有让我们先声名狼藉，被众人唾弃后再杀的，也有收买了我们身边的亲信，让他们背叛我们，然后在我们极度愤怒和绝望的时候干掉我们的，也有……

　　总之，我们的命真是怎一个惨字了得！

　　即使加入了这个诸天万界BOSS聊天群，得到了群主大人的帮助和指点，改变了原本会经历的事情，但面对主角依旧不得不打起一万分的小心，生怕哪天突然就被身怀大气运的他们给收拾了。

　　毕竟魏无羡之前也说了，对付主角不是你实力比他们强就有用的，气运上比不过人家，还是没辙。

　　你对付他，指不定突然就冒出一个神秘高手，将他救走，又或者你突然真气涣散，气血翻涌，动不了了，再严重点，你直接走火入魔gg那也不是没有可能的，你说这……怎么赢得了吗？

　　目前被我们这个群里的反派成功收拾了的主角就只有一个，罗刹神比比东所在世界的唐三。

　　成功收服的也只有几个，其中是以绝对反派的身份收服主角的就只有雄霸一人，可他的收服也不够保险，他的二弟子步惊云只要找到机会，随时都有可能背叛他，甚至将他置之死地，即使他已经对步惊云很好了，不但把义女嫁给了他，还赏赐了许多东西给他，住院前还经常对他嘘寒问暖，说是将他视作亲子都不为过。

　　咳咳，起码在待遇上可以说被视作亲子了。

　　就这样也没有用，步惊云的心里的恨意并没有消散，最多就是稍微降低了一些，将来他如果找到机会的话，可能会让雄霸死的舒服一点，也就只是这样了。

　　你说我们反派的命有多惨啊？

　　“唉！”这一刻，许多反派群友默契地在群里齐声一叹，听得正在观看商品的夜时秋都不由得愣住了。

　　这是……打击到大家了么？

　　考虑到自己未来要走的路，最终还是没有选择买下十万年蓝银皇魂骨，夜时秋心神一动，将这个界面关掉，把目光重新望向了聊天屏幕。

　　他不是傻子，听到群友的叹息声，他稍微一想就猜出了这里面的原因，同人不同命，彼此的立场还偏偏是敌对的，自己把身为主角的白素贞的经历说出来，群里的大多数反派由此想到了自己，心里会有些甚至很不舒服，那也是情理之中的事情，换做他，他也不会很不舒服，甚至想杀人的心都有了。

　　可他又有什么办法呢，他说的是事实啊，白素贞既然已经被法海给擒住了，那她接下来的剧情基本上就没有了，除了金钹法王要伤害许士林的时候会出来蹦跶一下，就得等到许士林带领百官前来看她，然后观世音菩萨命令法海将她释放才能现身。

　　而她被释放以后，要不了多久就得到了天庭的神位，上天位列仙班，他并没有说一句谎话。

　　现在想来，这经历确实是好的有些过分了。

　　别人穷其一生都无法飞升成仙，她是因为水漫金山犯了大罪才被关入雷峰塔底下的，就这样也才只坐了二十年的牢，而且出来后要不了就成仙了，这经历别说反派，只怕是个路人都会眼红。

　　想到这里，夜时秋无奈地摇了摇头，对群里的众位心情变成灰色的反派群友说道：“你们也别叹息，正所谓有志者事竟成，只要你们想，肯努力，将来你们也能过上那样的好日子的！”

　　众反派群友：“……”

　　就算我们也能成神，我们的经历也不可能和他一样简单，都被敌人擒住了，只需要等就能恢复自由加飞升，这种好运气不是我们努力就能得到的啊！

　　众群友在心里低声道，心情并没有因为夜时秋的这句话就有所好转，还是那么糟糕。

　　这时，听到群主剧透白素贞未来后就一直处于发愣状态的法海回过了神来，先是下意识地咽了口口水，然后对夜时秋问道：“群主，您……刚才说的都是真的么，白素贞她真的被释放了以后要不了多久就能位列仙班？”

　　“我说过一遍的话，你怎么老是要我重复，需不需要我再给你发个誓呢？”夜时秋反问道。

　　法海：“不需要不需要，是贫僧冒犯了。”

　　法海说了这么一句话后，双眼微眯，神色渐渐变得凝重了起来。

　　等文曲星高中状元后，白素贞就可以走出雷峰塔，恢复自由，这件事他是知道的，不只知道，他也将这件事告诉了白素贞，但她恢复自由后没多久就能成仙，这确实是出乎了他的意料。

　　事实上，如果白素贞没有水漫金山，犯下那么大的错误，继续积德行善，二十年后她得到天庭的册封，法海一点都不意外，可她害死了那么多无辜的生灵，就这样，二十年后居然还能上天封神，这也太……

　　别说其他的反派了，就连他心里都感到有些不公平。

　　凭什么啊，贫僧我降妖除魔，普度众生，为这世间的百姓做了那么多善事，到现在都没有证得罗汉果位，她犯下这等业障，居然能……

　　这可真是苍天无眼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十七章 不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 