    就在江闻潜入吉庇巷，乃至误闯白莲教据点，偷听到机密消息的同时，今夜有两个醉汉先后醒了过来。

    灯火阑珊的福威镖局中，林震南从醉酒中慢慢醒来，醉梦中纷繁的记忆搅扰得头疼欲裂，终于驱散了最后的睡意。

    这位白日八面威风、七窍玲珑的镖局总镖头，又一次察觉到了家中没人照顾的不便，曾经会摆在床头的那杯醒酒热茶，已经是记忆遥远处的东西的。

    他挣扎着推门而出。

    “总镖头，您有什么吩咐！”

    门口的大汉被面色暗黄的林震南吓了一跳，半惊半畏地叉手问到。

    林震南推开门，就看见远出押镖的史镖头带着心腹趟子手走入大院。

    “……史镖头，让后厨给我煮碗解酒汤来。”

    随口吩咐了一句，他就坐回主屋里，苦苦思索着自己到底因醉忘了什么很重要的东西。

    林震南捻须思索着，良久终于一拍桌子，想起了自己忘记的东西——吉庇巷。

    他知道那里的的秘密很危险，一旦流散开来，不啻于三山两塔中出现的任何一间诡异事……

    思定的林震南再一推门，恰好把端着汤热殷勤走来的史镖头撞歪，一碗热汤溅洒得只剩个汤底。

    “哎哟，总镖头您小心别烫着！”

    史镖头对这个不怒自威的顶头上司总有几分畏惧，站稳身体后赶忙自我检讨。

    可林震南此时正心思急转，无数安排从他的心头脑中闪过，竭力和宿醉做着斗争。他干脆利索地端起汤碗，把残余解酒汤灌进嘴里，然后朝着史镖头说道。

    “史镖头，带上你刚回的镖师，再去前院叫醒郑、崔、季、狄四位镖头，点齐镖局八十号人手，立即前往吉庇巷！”

    史镖头被这个命令吓了一跳，赶忙追问道。

    “总镖头，你这是……会不会太兴师动众……就怕坊间百姓有嘀咕啊……”

    林震南沉声说道：“这是奉了靖南王世子的口谕，命福威镖局即时接管吉庇巷，你立刻去吩咐就是了！”

    见林震南的口气不容拒绝，史镖头方才询问的胆气也消耗得差不多，索性闭口不言，抱拳就往前院走去。

    “等等。”

    林震南忽然又开口说道，“看看账房黄先生回来了吗，把他也叫上。”

    史镖头眼中的疑惑更加明显，但还是照着吩咐一溜烟走出去了。

    寒夜里冷月森森，镖局大院中桑槐如盖，影流遍地，短影因随处摆放的石锁木人阒寂无声，只有寒风的簌簌声紧挨着屋瓦传来，显出了林震南此刻内心的不平静。

    “爹，您醒了呀。”

    林修从自己屋里开门，穿着贴衣揉着眼睛。

    林震南看见了儿子，阴晴不定的神色中才有了一些缓和，恢复了白日里威严沉着、老于世故的样子，对林修说道。

    “修儿，快去歇息。今夜镖局人马集合，你和月如自呆在屋内不得乱跑。”

    林修听到了外院近乎于兵荒马路的集合声，仍然略显稚嫩的脸上学着父亲的庄重。

    “请爹放心，镖局后方万事有我。”

    林少镖头沉着冷静的样子，倒是让林震南感到了一丝的欣慰。

    “没那么严重，你爹我运筹这么久，福州的事还是有数的。你老实呆着就好，连同你师父带来的师兄弟们也照顾好，别让子鹿回来跟我挑刺儿。”

    林修诧异地看着东边的厢房。江闻住着的那间分明还亮着灯，甚至能看见一道人影凭窗倒影，可为什么父亲如此确定江师父不在了呢？

    林震南摆了摆手。

    “你不了解他。虽然我也不了解他，但是爹我知道他会做什么。”

    随着外院的噪声夹杂了刀枪碰撞的声音，林震南手下这支白手起家打造、如今纵横数省的镖队已然集结完毕，对于自家总镖头的扰人清梦，也没有人敢提出异议。

    “总镖头，福威镖局总号未出镖的人马合计八十三号，请您下令！”

    镖局里核心的五位镖头一同走入内院，向林震南禀报道。

    “黄先生还没回来。”

    史镖头补充了一句。

    “无妨，出发！”

    林修看着父亲从院中走出，只留下一道逐渐模糊的背影。他内心有些畏惧这突然空旷的福威镖局，却还是挺起了略显单薄的身躯，在阒无人声的长夜中丝毫不退。

    福州城南的深宅大院中，耿王庄无数新建的楼宇矗立在夜色之中，却有泰半不见一丝火光，空空荡荡地隐藏在福州城畔，竟和灯火浓密的府城形成了鲜明的对比。

    在这片广阔寂寥的建筑群中阴森难言，似乎连流过的风都比外面冷上几分。

    “世子，您醒啦……”

    包衣小奴看见耿精忠醒来，连忙端上热汤和热布，想给仍旧意识模糊的耿精忠擦脸醒酒。

    耿精忠狐疑地看了这个小厮一眼，却没有接过他的殷勤。

    “你是谁？”

    包衣小奴显摆着新刮的嫩青头皮。

    “世子您忘啦？我是王爷新派来的佣人，负责您饮食起居的，贱名不足挂齿，您爱叫什么都行。”

    耿精忠从床上坐起身来，缓缓思索着自己的记忆，一切似乎都在西湖边酒宴断了片，只剩下记忆里那处熠熠发光、瑰丽难测的湖心古庙。

    “奴才就是奴才。”

    耿精忠冷哼了一声，终究是凭着年轻力壮的身体扛过了酒后熏然，伸手推开了房门，正对着满院萧瑟。

    耿精忠背对着小厮，忽然想起了上一个小厮的故事。

    虽然这样低贱的人他向来没有印象，但如果这人是死在自己父亲的手里，那他就不由得去探听两句了。

    自从前岁在广州城中大开杀戒，耿精忠就觉得自己的父亲越来越不对劲。外人都说这任靖南王骄奢淫逸，汰侈无度，所到之处大兴土木跑马圈地，激起了民怨沸腾。

    但是耿精忠很清楚，如果只是爱慕虚荣，父王理应广征良材名椽、湖石假山以充功用、搜罗美女零落填满府库才对，可实际上哪怕是王府所用的木料刻意分檄各地官府，选购黄楠、黄杨、乌梨、高杨等珍贵品种，都是为了以鱼目混珠之法掩人耳。

    此行为根本目的，在于耿继茂忽然痴迷上了高要县七星岩白石。

    在兵威震慑下，高要县知县杨雍正按耿继茂要求的尺寸，选最高超的工匠精雕细琢，知县日夕监制，然后又翻越千山万水从广州运到福州来。

    这种“白石”通明温润，洁白无比，若玻璃一般，经过特殊方法的打磨之后胜过琉璃，据说极少的白石里，还能透出一些独特的文字。

    耿继茂曾神秘地告诉耿精忠，这些石缝中的文字蕴含了世间一切的真理——一位唐时的僧人在那里留下了一半。

    伴随着这个奇怪的爱好，慢慢地每当一种寒角声响起，王府中总有人能在屋后院中，目睹诡怪的形状隐现，以至于广州城中兴建的靖南王府荒废至今，也没有人敢接手。

    耿继茂在移镇福州城后，照例建起了偌大的王庄，却开始每夜辗转于无数空房之间，神色不宁地仿佛躲避着什么东西的追逐，行踪也越发神秘，以至于谁也不知道今夜的靖南王，究竟藏身在王府的哪一件间屋子里。

    就连耿精忠原先的小厮，也是因为在上月夜间，偶然看见了耿继茂带着白石慌忙奔走，被他亲自抽刀杀死的。

    “世子，小心外面冷。”

    包衣小奴战战兢兢地提示着，却不敢走出屋外，仿佛耿王庄黑夜里潜伏着什么洪水猛兽。

    耿精忠也神色不明，终究是缓缓退回了屋里，看着远处隐约的福州城。

    “奴才，你怕死吗。”

    耿精忠冷冷问道。

    包衣小奴被话里的刻骨无情吓得打了个冷颤，“怕，当然怕了……”

    “怕就对了。”

    耿精忠的双手拢入了袖子里，年轻的脸上满是不解之色。

    “但为什么偏偏有人不怕死，甚至认为杀人之后再死可以得神，以致于聚在淫祠之中三五为群地杀人，随后酹酒割牲、乐此不疲呢？”

    包衣小奴讷讷地不敢正面说话，“这样的狂徒……恐怕是要遭报应的吧……”

    耿精忠哈哈一笑，眼睛里放出了精芒，似乎很是开心。

    “报应是给人的，也是人给的。福州城里人都说宫巷无宫、塔巷无塔，吉庇巷不见吉庇，我也是好奇不已，今夜便是希望林总镖头，能给我解答一二……”

