    哈蒙德皱了皱眉。

    在这个时候向上交易也不是不可以，历史上也有黄蜂队和湖人队在选秀大会开始前的5分钟敲定了科比的交易。

    只不过那时候湖人队是用了一个全明星中锋迪瓦茨换来了13顺位的科比，虽然今年的选秀大会比不上星光璀璨的96黄金一代，但想要向上交易恐怕也得放点血。

    “那么我们去和几顺位的球队谈判？”哈蒙德好奇问道。

    李来继续说道：“第一顺位的公牛队！”

    “啊！”

    哈蒙德着实被李来的话惊掉了下巴。

    第一顺位，还是在选秀大年，那怕是得倾家荡产才有可能拿下，李来果然是一个败家玩样。

    这边哈蒙德赶紧屁颠屁颠的去和公牛队的管理层接触，结果对方像是被人发现了小秘密一样，直接回了一个字，“滚！”

    “今年的选秀有三位天之骄子被认为是绝佳的建队基石，德里克·罗斯、迈克尔·比斯利和O.J.梅奥。

    想来公牛队也是看中了其中的一位打算彻底重建，所以才把状元签捂得很紧。”

    哈蒙德无奈说道。

    李来点了点头，倒也听闻过传言里公牛队在选下罗斯后，询问热火队愿不愿意用韦德来单换的事情。

    那个时候的韦德可是才在06年总决赛上夺得了FMVP奖杯，被世人尊称一声闪电侠的联盟顶级后卫。

    公牛队竟然敢提议用新秀的罗斯来单换，这就已经可以看出他们对罗斯天赋的认可。

    所以就凭雄鹿队现在手里的钢镚零钞就想要交易状元签，的确有些痴人说梦。

    事实上不止是公牛队，前三顺位的热火队和森林狼队同样把自己家的首轮签握捂得很紧，如果哈蒙德敢去询问，大概率同样会被一个滚字回绝。

    “所以，我这是注定与罗斯无缘了！”

    李来颇为无奈的捏紧拳头。

    除了因为想到即将要失去罗斯这个绝佳的建队基石外，还有为罗斯未来的命运感到担忧。

    但现在还不是内心戏的时候，时间不等人，必须尽快搞定签位交易。

    李来让哈蒙德将雄鹿队想要向上交易的消息放了出去，很快雷霆队、尼克斯队、快船队管理层来了消息，表示可以探讨一下。

    只不过尼克斯队的签位在6号，快船队的签位在7号，和雄鹿队的8号签位相比起来并没有太明显的优势。

    赵昊很清楚，想要选下他心中的建队基石，必须要拿到第4或者第5签位，而拥有4号签的雷霆队恰好满足。

    很快，雷霆队的总经理萨姆-普雷斯蒂来到包厢，他是一位看起来十分瘦小却很精炼的商人。

    “想不到雄鹿队的老板竟然会亲自参与球队的选秀，这实在是太敬业了。”

    萨姆-普雷斯蒂一脸微笑的说道。

    俗话说得好伸手不打笑脸人，萨姆-普雷斯蒂一见面便展现出了自己的职场亲和力。

    李来反而谨慎的看着他说道：“咱们还是进入主题吧，萨姆先生。

    我想要你手里的4号签，说说你想要的筹码。”

    萨姆-普雷斯蒂故作惊讶的摊了摊手说道：“那得看雄鹿队能给出什么样的筹码了。”

    李来暗骂了一声老狐狸，不得不被对方牵着鼻子走说道：“我愿意给出雄鹿队的当家核心迈克尔里德！”

    不等萨姆-普雷斯蒂做出反应，一旁的哈蒙德已经一幅哭丧脸说道：“老板，这玩笑可开不得！

    迈克尔里德可是我们队内唯一一位全明星球员，上赛季场均能够砍下27分4篮板2助攻，是联盟的第5得分手。

    我们还指望他在下赛季卖票呢！”

    萨姆-普雷斯表面仍然平淡，但内心却十足震惊。

    2007年超音速队交易了球队核心场均26分4篮板4助攻的雷阿伦，从凯尔特人那里得到了5号签以及潜力新秀德隆蒂-韦斯特和实力悍将沃利·斯泽比亚克。

    后两人可都是场均得分都能够上双的球员。

    所以，相对之前的雷阿伦1换3筹码来看，如果雄鹿队现在真的愿意拿出迈克尔里德这名球员仅仅只是想要单换他手里的4号签，哪怕今年是一个选秀大年，这也是一笔十足划算的买卖。

    更何况以雷霆队目前的情况，他们还真的急需一位全明星球员来撑场面，迈克里德28岁正值职业生涯上升期的年纪也完全可以接受。

    “但李来先生，我还是不会同意这笔交易。”

    萨姆-普雷斯蒂摇头说道：“雷霆队志在重建，看重的是拥有新秀红利期的潜力球员。

    迈克尔里德虽然能满足球队对实力球员的需求，但是并不能满足球队的长远计划，毕竟他的合同只剩下三年。”

    李来点了点头，新秀球员4年的新秀合同，再加上匹配权的霸王条款能够续约4年，也就是说，选下一名新秀球员球队至少能够拥有他长达8年的时间。

    迈克尔里德三年合同这么一比，的确不占优势。

    “那么我再加上一条状元秀呢？”李来继续说道。

    这次轮到萨姆-普雷斯蒂震惊了。

    “李来先生，我不太明白你这句话是什么意思。”

    李来继续说道：“05年的状元，现在正处在新秀红利期的安德鲁-博古特，我也给你！”

    萨姆-普雷斯蒂激动的站起身来说道：“当真！”

    说完这句话后，萨姆-普雷斯蒂又觉得自己实在有些失态，赶紧坐下恢复情绪。

    雷霆队可太需要一位潜力中锋了！

    上赛季雷霆队前身的超音速队被全联盟当做了内线取款机，让对手在内线打出了场均54%的恐怖命中率，场均107分的失分也成为了全联盟倒数第三，仅次于勇士队和掘金队。

    所以今年的选秀，萨姆-普雷斯蒂才下定决心要选下来自刚果的防守大闸赛尔吉-伊巴卡。

    只是伊巴卡现在与西班牙球队还有合同在身，哪怕最快也要到09-10赛季才能加盟。

    所以，如果能在这个时候得到博古特，对于雷霆队来说简直就是天助。

    “博古特上赛季场均数据15分10篮板2盖帽，在防守二阵的评选中仅仅是以一票之差输给了活塞队的小王子泰肖恩-普林斯。

    所以他的加盟不但能够解决球队下赛季的内线燃眉之需，如果未来还能够和伊巴卡组成内线双塔组合……….”

    萨姆-普雷斯蒂突然觉得幸福来得有点太突然，简直不敢想。

    哈蒙德却在一旁捶足顿胸扼腕叹息，都说密尔沃基市有个不学无术败家败到极致的富二代，现在看来他哪里是在败家，简直就是一个智障。

    “我还想要雄鹿队手中的8号签！”

    萨姆-普雷斯蒂似乎吃定了李来迫切想要向上交易的想法，突然商人本性说道。

    哈蒙德已经忍不住了，大骂了一句疯子！

    “萨姆！你的意思是说，我们不但要拿出全明星核心迈克尔里德+状元博古特，还必须要拿出首轮8号签才能换你一个4号签？！

    你系不系疯了！”

    萨姆-普雷斯蒂自己也觉得自己疯了，却一脸期待的看着眼前这个小伙子。

    传闻里密尔沃基市有一个不学无术的玩胯子弟，曾经因为过度操劳被紧急送往医院，最后在无数医生的努力下才保住了下半身，这件事还上过头条新闻。

    所以现在面对这样一个让整个密尔沃基市的风尘女都为之疯狂的骚年，他为什么不狮子大开口？

