    

    
我和那个戴牛角面具的，一上一下就这样在飘雪的空中对视着。

    
我沉眼看着他，不知道为什么，虽然他一身常服，戴着个突兀的牛角面具，我却能确定，我是认识他的。

    
熟悉感这种东西，有时跟外貌和穿着并没有多大的关系。

    
比如我们天天见面的人，有时换了发型，换了妆容，或是换了衣服，都不会发现这些，但只要瞥一眼就能知道是对方。

    
我沉眼看着楼下的人，努力在脑中搜，却怎么也想不起会有这么一个人。

    
却也没有动，只是沉眼看着。

    
脑中闪过一句话：问天宗的穷，意生宗的富，潜世宗的无反复。

    
我不知道这“无反复”指的是什么，可潜世宗是玄门第一宗，显有人现世，却一直稳居第一，和这“无反复”自然是有关系的。

    
就这样对视间，墨修的声音在我耳边幽幽的传来：“潜世宗的人也来了啊。”

    
就他话音一响，一阵寒风吹起，鹅毛大雪呼的一下卷过窗台，那街上抬眼看着的人，瞬间就不见了。

    
我扭头看了一眼墨修：“他们可能是跟着阿贝的。”

    
诛神除异，这潜世宗做的事情，好奇怪。

    
墨修却只是摇了摇头：“他们也是来看这化蛇事情的。”

    
我愣了一下，瞬间明白，活人化蛇，这也算是异事了。

    
不由的轻呼了口气：“希望何辜没事。”

    
“没有谁会动何辜。”墨修摇头苦笑了一声：“如若当真有浩劫，日后生机复发，全靠何辜了，你会毁了他吗？”

    
“你不是也看中了这一点，所以才放心大胆的将两个孩子托付给他。”墨修伸手将窗帘拉起。

    
转眼看了看乱糟糟的床，一把将我抱起。

    
我突然腾空，身体不由的一紧，指尖夹紧了那把石刀。

    
龙蛇喜淫，难不成墨修这个时候，还想那个？

    
那他也太渣了点吧？

    
可墨修却只不过是抱着我一转，就将我放在床上。

    
转身将柜子里何辜收起来的被子给我盖上，还贴心的摁好被角，将脖子和肩膀处压紧。

    
然后手隔着被子，慢慢往下压着，暖暖的热气，随着墨修的手，钻了进来，将被窝烘得暖暖的。

    
外面寒风呼啸，冰天雪地，缩在暖暖的被窝里，整个人瞬间如同雪人一般，好像懒洋洋的要化了。

    
我抬眼看着墨修，他倒是一脸自然。

    
手摁到脚头的时候，特意多输了一股暖气，还隔着被子捏了捏我的脚，帮我捂热后，这才抬手捂着我的眼睛：“睡一会吧，等风家安排好石室，我再叫你。”

    
我眼睛被遮住，感觉到墨修暖暖的掌心，突然想说什么。

    
可不知道为什么，暖烘烘的被窝让我意识很焕散，眼睛眨了眨眼，努力想撑着精神。

    
却感觉墨修另一只手拍了拍我的肩膀，在我耳边轻轻的哼着什么。

    
那歌谣就是我哄阿宝睡的时候哼的，他居然还记得。

    
心头好像也被这暖暖的被窝给烘暖，我强撑着的精神，瞬间就散了。

    
迷迷糊糊的，感觉墨修似乎松开了遮我眼睛的手，凑到我唇角亲了亲，好像低喃着说了句什么，又好像只是叫了我一声。

    
可我实在是太困了，想撑开眼，却怎么也睁不开，然后就好像整个都陷入了黑暗。

    
这次梦中，并没有那些纷乱的意识和情绪。

    
似乎就在我还没卷入蛇棺这些事情的时候，我沉沉的睡着，一条黑蛇匍匐在我旁边，静静的守护着我。

    
我看着那条黑蛇，心里无比的安心，却不知道为什么，总感觉这条黑蛇，和墨修的蛇身有点不太像。

    
从我踏入这些事情后，这条黑蛇就再也没有出现过在梦中了。

    
以前记忆混乱，只知道是条黑蛇，并没有细看。

    
我这会想细看，可心里懒懒的，如同一条蛇一般，只想躺着，怎么也睁不开眼去细看。

    
这种沉睡的感觉，真的很舒服。

    
所以等我被墨修叫醒的时候，难得的有一种神清气爽且满足的感觉。

    
不过外面已经有了风望舒和何寿争吵的声音了，墨修将衣服递给我。

    
是件新买的羽绒服，吊牌还在。

    
难得墨修还知道买衣服。

    
我确实没有合适的衣服穿，加上睡得好，心情很舒畅，朝墨修笑了笑：“谢谢。”

    
墨修倒也没有再多停留，转身就出去了。

    
我穿好衣服到客厅的时候，风望舒正和何寿抢着桌上一笼虾饺。

    
可风望舒哪是何寿的对手，何寿一个头，四只脚，都是能用的。

    
风望舒就算一手捧着，一手准备施术法，但何寿龟首一卷，大嘴一张，连笼子都吞了，气得风望舒脸色煞白！

    
见我出来，何寿还呵呵的笑，又变成龟首，将笼子吐出来：“小师妹，醒了！快，看师兄给你特意抢的虾饺。”

    
我看着那从他嘴里又吐出来的笼子，忙不迭的摇了摇头：“多谢大师兄的好意，我不用了。”

    
何寿却也只是嘿了一声，直接就将笼子里的虾饺朝嘴里一倒，瞪着风望舒：“行了，开始吧。”

    
我简单的洗漱了一下，再出来的时候，就见风望舒已经拎着书包一幅龙霞那种厌世脸，坐在沙发边。

    
而墨修和何寿正左右打量着她，何寿还时不时点一点哪里，好像是沾着血什么的。

    
见我出来，墨修将一瓶热过的牛奶和一个面包递给我。

    
神色自然的道：“我变成柳龙霆和你们一起进去，如果龙灵在学校，会被我吸引出来，你们按原定的计划，办事就行了。”

    
我和风望舒对视了一眼，两人眼神都很平静。

    
风家虽有私心，可在大事上，还是以大局为重的。

    
轻咬着吸管，喝着热牛奶，胃也有点发暖。

    
就算各方纠葛，至少大事上，大家都还是统一的，要不然得被气死！

    
何寿很自觉的指了指龙霞的房间：“我守着龙霞。”

    
风望舒瞥了一眼何寿，眼里的鄙夷几乎都是溢出来的。

    
“怎么？不服？”何寿朝她冷呵一声，脖子直接拉长，伸到风望舒面前：“要不我们换也行啊？你来看着龙霞，我穿女装去学校。”

    
何寿说就算了，龟首还不同的在风望舒面前扭动。

    
风望舒不知道想到了什么，脸一红，对着何寿冷哼一声，直接拉开门就走了。

    
我转眼看了看何寿，不知道这位暴躁大师兄又做了什么，惹得风望舒都气成这样。

    
“你放心。”何寿朝我挥了挥手，得意的道：“当茶仙我不如她，可怼得她有气没处发，这个我在行。怎么能让她一人得意！”

    
墨修也沉叹了口气，瞥了何寿一眼：“如果不是你壳厚，怕是活不了这么久。”

    
“如果不是我壳厚，我也不敢这样啊。”何寿不以为耻，反以为荣。

    
往沙发上一躺，就朝我们挥手：“放心去吧。”

    
何寿做事，我还是比较放心的。

    
朝墨修点了点头，这才咬着面包，追上出门的风望舒。

    
这会还正是早自习的时候，学校门口人流涌动，根本不用走的，后面的人会推着你往前走。

    
不过因为雪积得厚，大家脸上都是兴奋，抓着雪打打闹闹的往前走。

    
风望舒走得很快，估计是踩过点了，很熟练的就到了张含珠他们的教室。

    
匡英远远的看见她，立马急急的跑了过来，担心的问风望舒：“你没事了吧？胃好点了吗？”

    
她性子还挺纯真的，就因为龙霞吃了她饼干呕吐，又是买水果上门，这会还在担心。

    
风望舒捂着胃，只是有些难看的笑了笑。

    
我看了看匡英，朝墨修扫了个眼色，正要凑过去，试一下匡英受不受召蛇咒。

    
就听到一个幽怨的声音传来：“阿风！”

    
这声音有点耳熟，一边的匡英白眼都翻上天了。

    
我扭头看了一眼，就见大清早，还下着雪，熙熙居然穿着条短裙。

    
上面虽穿了毛衣和羽绒服，可下面连条打底裤都没有，白花花的两条腿露在外面，冻得腿上青筋迸现，可脚踝那半截血蛇却更加鲜红了。

    
我见着她，心里顿时咯噔了一下。

    
她和柳龙霆给滚到一起，这会怕是还处在“热恋”中。

    
忙将幻化成柳龙霆的墨修往身后拉了一把。

    
却没想，刚一拉，熙熙大步走了过来，二话不说，一把将我的手拍开，然后抬手对着我就是狠狠的一巴掌。

