
　　第102章她经常欺负你？

　　说着，她过来拉住叶萌的衣袖，“姐，对不起，是我的错，我今天真的是忙晕了，求你，原谅我好吗？”

　　叶桃突然把姿态放的极低，叶萌心里却清楚的很，她又要开始表演了。

　　叶萌觉得心有些累，天天看着她们戴着面具生活，她却不想陪着她们演。

　　她甩开叶桃，“你要我原谅的事情何止这一件，以前做过那么多的事儿，也没有见你求原谅，今天何必在这儿惺惺作态？”

　　叶柏轩‘啪’的一声将筷子拍在桌子上，“就算你妹妹冤枉了你，你又有什么损失？你妹妹都这样跟你道歉了，你还要怎么样？”

　　以前叶萌还会跟叶柏轩解释一句，现在，她完全不想再跟叶柏轩说话了，只是转身，上楼。

　　“唉……”叶柏轩以前也会在叶萌背后吼她，这一次，也只是叹了一口气。

　　柳淑芹看着叶柏轩这个样了，知道他可能真的对叶萌失望透顶了，以前还会吼叶萌，那还是对她有一种恨铁不成钢的感觉。

　　她微弯了一下唇，对着陈婶儿喊道：“陈婶儿，把我今天专门给老叶炖的老鸭汤端上来。”

　　陈婶儿端了四碗老鸭汤过来，说：“老爷，这汤是夫人今天下午就炖上了的，到这会儿都炖了五个小时了，很是鲜浓美味的。”

　　她把一碗汤放到叶柏轩面前，再把柳淑芹和叶桃的也分别放下，还剩下一碗，她有些为难的说：“大小姐这一碗要不要给她温在锅里？”

　　柳淑芹立刻接话道：“给她温着吧，指不定她晚上就饿了。”

　　“不用给她温，陈婶儿，你端去喝吧，你在我们家这么久了，也没有给你涨过工资，自然是得对你好一些了。”叶柏轩一边喝着汤，一边说，连头都没有抬，很是淡漠。

　　叶萌这会儿刚走到自己卧室门口，楼下的声音传到耳朵里，她讥讽的弯了弯唇，进了卧室。

　　陈婶儿看着叶萌进了卧室，开口道：“老爷，我还是给大小姐温着吧，要不然，大小姐看到我的喝了她的老鸭汤，可有我受的了，我可不敢。”

　　叶柏轩皱起眉头，“她经常欺负你？”

　　“也不能算欺负吧，大小姐是主，我是仆，有时侯心情不好，为难一下，也是可以理解的……”陈婶儿嘴上虽是这么说，可是语气里却满满都是委屈。

　　陈婶儿当初是柳淑芹找来了，柳淑芹那时就说了，陈婶儿是她远房产戚，所以，叶柏轩对陈婶儿一直挺厚待的。

　　这会儿听到陈婶儿说叶萌经常拿她撒气，他立刻就爆炸了，“她还为难你，以后她再为难你，你来跟我说，还有，今天的汤，你放心大胆的喝了，我看看她敢说什么。”

　　陈婶儿端着汤，赶紧跟叶柏轩道谢，“谢谢老爷！”

　　顿了一下，陈婶儿又说：“老爷，我有一句话，不知道当说不当说。”

　　“你说吧，你虽是在家里帮忙，但是我跟淑芹可没有把你当佣人看，以后有什么话，就直说。”叶柏轩此刻真的是深明大义。

　　陈婶儿抿了抿唇开口，“老爷，这大小姐欺负我就算了，她总是欺负二小姐，这似乎不合适，有时侯我都要看不下去了。”

　　叶柏轩看向叶桃，“你姐又欺负你了？”

　　叶桃摇头，“爸，没有，姐没有欺负我，真的没有。”

　　嘴上这么说，语气却委屈，眼里甚至还有了泪花。

　　叶柏轩伸手把叶桃揽到自己怀里，“是爸没有做好，你别难过，以后爸一定不会再让她欺负你了，对了，你什么时侯毕业？等你毕业了，爸就把你安排到公司，让你去咱们自己的公司当设计师。”

　　听到这话，柳淑芹心中一喜，赶紧说：“桃桃，还不谢谢你爸，你这一次毕业设计一定要做好，还有，你不是还报名了一个设计大赛么？那个大赛什么时侯去比赛？”

　　叶桃抿着唇微笑，“设计大赛还有好几个月呢，我最近会好好想想的，一定拿奖，毕业设计我也会做好的。”

　　叶柏轩点了点头，笑道：“我们桃桃就是有出息。”

　　——

　　叶萌上楼洗澡换衣服，然后抱着电脑上床，登录游戏。

　　刚一上线，就收到了好友消息。

　　爺灬天下獨尊：

　　叶萌弯了弯唇，回复道：

　　江芜想都没有想，立刻就答应下来，

　　叶萌挑了挑眉，

　　江芜一听，一下子乐了，赶是回复，

　　墨：

　　爺灬天下獨尊：

　　墨：

　　系统：爺灬天下獨尊邀请你加入团队，接受or拒绝。

　　叶萌点了接受，进团之后，发现团已经满人了，还是上次打世界BOSS的团队。

　　爺灬天下獨尊：

　　蚀梦：

　　叶萌知道蚀梦是她表弟，只是勾了勾唇，心里想着，小子还挺拗的，她没有接话。

　　爺灬天下獨尊：

　　墨：

　　电脑这头的井白轩冷哼了一声，没有再说话。

　　团长开启副本，团员一个个传送进副本。

　　这一次叶萌直接就穿的是毒奶的套装，打前面小怪的时侯，他们几个条都没有读出来，叶萌就把怪全清完了。

　　爺灬天下獨尊：

　　自然卷：

　　支离破碎：

　　蚀梦：

　　说完，他骑上座骑直接飞走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第102章 她经常欺负你？免费阅读。https://xs.23sk.com 