一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第584章剑留一线！

    灵皇境就是灵皇境，更何况还是灵皇中阶，再不拿出底牌，东方白恐怕很难胜出。

    “叮！”一道兵器的碰撞声清脆响起，极速而来的长剑应声而断，犹如木头做的一般。

    能有如此犀利，非帝霄莫属。

    “嗤拉！”帝霄斩断对方长剑同时，也划破了他的手臂。

    不仅如此，东方白并没有丝毫停顿，转身便是一剑。

    “剑破红尘！”

    也不知这货发了什么疯，接而又是一剑，“剑屠苍生！”

    两招前赴后继，朝着那名弟子而去，气势威猛，势不可挡！

    这是东方白在韩阳天域第一次施展帝霄九式，也是将帝霄第一次展露在世人面前。

    “这是什么剑？居然给人一种深深的压迫感，老夫从心底有一种莫名的忌惮。”

    “老夫也有同一种感觉，七长老的剑法也是精妙绝伦，还是头一次见！”

    “剑法配上无敌名剑，威力最少翻倍！”

    “剑是好剑，剑招也没得说，只是他的修为太低了，不堪一击。”二长老哼声道，神色十分不悦。

    “七长老相比于你二长老，修为自然低，可是比之同等境界几乎无敌，甚至可以越级秒杀！”五长老看其一眼淡淡道。

    他没有针对谁的意思，只是实话实说。

    二长老露出不屑之意，越级秒杀？老夫的这名弟子不单单越级那么简单，而他自身的境界修为越了两级，并且有一个大境界隔阂。

    所谓的大境界隔阂是指灵王境与灵皇境的差距，这个差距不是一般的大，而是很大！

    一般而言，一个灵皇境对战十余位灵王境不在话下的，或者说可以轻松对战，且取得全胜。

    ……

    两个剑招几乎重叠，经过一阵狂轰乱炸之后，那名弟子半跪在地上口吐鲜血，脸色涨红，难看的要死。

    “剑斩万恶！”东方白不管三七二十一，又紧接着一招。

    不给对方留有半点喘息的机会。

    不是要杀了本少么？我偏偏不如你的意，看看咱们谁先弄死谁！

    “砰砰砰！”接连一阵炸响，高台咯吱一下，摇摇晃晃。

    “轰隆！”高台轰然落下，噼里啪啦碎散一片。

    ……

    那名弟子躺在地上一动不动，不是身受重伤便是……死了！

    接连三招帝霄九式，威力十足啊。

    二长老脸色阴沉，一对拳头握的咔嚓咔嚓响。

    没想到失败了，更没想到东方白会这般强悍，妈的！

    这时不远处匆匆过来两名弟子，想将其抬走，就在要抬起的那一刻，那人却睁开了眼眸，灵气一震把两名实力低微弟子震开。

    此番举动让白大少为之侧目，微微有些惊讶。

    “东方白，你竟然下此狠手！老子必杀你！”

    “这话说的好不要脸，你之前口口声声说，不杀我也要废了本少，难道还想要我手下留情？笑话！”东方白正色道。

    “既然这样，那我拼死也要斩杀于你！”那人手一伸，地上一柄掉落在地的剑自动飞往他手中。

    “你有那个本事，不至于被本少打的重伤，来吧！”

    那人长啸一声，不再有任何掩饰，功力爆发到极致，灵皇的实力展露无疑。

    咦？好像不对！那人觉得有些异常，我的灵皇中阶巅峰怎么成了初阶巅峰了？为何境界整整掉落了一阶？

    为何？这是为何！

    心中疑惑归疑惑，但手上的动作始终没有停下，最强剑招发挥到极致，也是他最后的底牌。

    “接招吧！”

    东方白没有选择进入混沌珠，而是准备尝试硬接，他想知道帝霄九式究竟有多大威力。

    “剑留一线！”此招乃帝霄九式的第四式，也是东方白练成以后第一次使用。

    “轰隆隆！”一声声哄响不断，方圆几百米为之震荡，飞沙走石，迷的人睁不开眼睛。

    “他不是灵王弟子，二长老你想做什么！”五长老是个暴脾气的主，一下站起身来质问道。

    同时在座的几位都看向了他，想知道怎么解释这件事。

    “老夫也在纳闷怎么回事，参加比赛之时他明明是灵王巅峰，确实在灵王境的范围。至于怎么一眨眼变成了灵皇初阶巅峰，我真不知道。”二长老推脱道，装作一切都不知晓的样子。

    同时心里也在暗暗嘀咕，甚至骂娘：这家伙不是灵皇中阶巅峰吗？既然暴露了灵皇的实力，为何不爆发极致？一举杀了东方白！

    他倒是想啊，可是境界莫名其妙的下降，灵皇初阶已是最强了。

    凡被帝霄伤过的人，境界都会下滑，帝霄的吞噬能力无与伦比，哪怕伤到一下下也会被无情吸取。

    ……

    “呵呵！你的弟子达到了什么境界，难道真不清楚么？”这次开口的乃廖不凡，“你知不知道七长老对于日月门来说有多么重要？牵扯日月门以后无限的发展，糊涂！若是七长老有个闪失，我跟你没完！”

    “门主你听老夫解释，我真的不知那名弟子会是灵皇境，也说不定在这段时间刚刚突破……”

    “别解释了！”门主廖不凡大手一挥，显得十分不耐烦，接而向比武场地掠去。

    二长老闻言，并没有觉得羞愧，反而心底更加的恶毒，怨念更深。

    老夫在日月门兢兢业业上千年，没有功劳也有苦劳，竟然为了一个刚来的东方白而当着这么多人的面训斥老夫，呵呵！真是让人心寒！

    ……

    场上两人均躺在了地上，东方白艰难取出一颗丹药吞服下去，继而盘坐起来。

    灵皇境的最强一击果然不凡，差点要了本少的命，我擦了。

    那么弟子则是倒在地上一动不动，若仔细观察已然出气多进气少，身上伤口满目琳琅，不下于百道。

    几乎可以确定他死定了，在帝霄九式的摧残下没救了。

    帝霄九式本来就可以越级对战，加上混沌之气的霸道，应该不输于灵皇初阶巅峰。

    “七长老，你没事吧？怎么样了？”廖不凡转眼来到跟前，急切问道。

    东方白没有回话，依旧紧闭双眼在专心疗伤。