    铃…铃…铃

    河岁村伸出手掐掉起床闹钟，揉了揉眼睛，从溪西希子的大床上起来。

    又是一夜无梦睡到天亮。

    昨天河岁村体验了一把，溪西希子的仪式睡眠床，还不赖。床很大，那些仪式玩偶摆放的位置也挺远，至少不会影响人在床上活动。

    简单梳洗一番。眼看要下雨河岁村穿着一件雨衣，背着书包就出门。

    今天没有便当和早餐，他也不会做。而溪西浮子也还没有起来。

    至于溪西浮子起来后，看到空无一物的餐桌。心中是怎么想的，他也不想去想。

    今天天气，乌云密布大雨将至。人群行色匆匆中，河岁村仰着溪西希子干净的小脸，拼命的蹬着自行车。

    他是穿着雨衣，但穿着雨衣就不怕下暴雨了？

    他要赶着暴雨来临之前，赶到学校。

    溪西希子家玄关放有雨伞和雨衣，但河岁村只拿了雨衣，自从他看了动漫《Another》的走楼梯雨伞意外杀人的场面，他就对长柄雨伞无感。

    而溪西希子家的雨伞刚好是两把长柄伞。河岁村可不想骑着车猝然摔倒，被伞尖穿喉而过。

    河岁村逆着风雨而行，赶在大暴雨来临之前到了学校。

    无语的事情发生。

    河岁村刚把车停好，暴雨就倾盆而下，停车区上的屋篷暴雨低落声哐哐哐的响，听着很是吓人，完全没有文人笔下雨滴滴落时的美感。

    停车区和教学楼之间，一道长长的大雨幕布拦截住河岁村。

    和折部奈约好的时间是八点。虽说折部奈会帮河岁村领取成为风纪委员需要的文件并帮忙填写，但有一些必须本人来写。如签名之类。

    现在才六点，这事不急。至于剑道部那边，河岁村现在是名誉部长，谁敢管他迟到。

    没看到昨天晨练，前任部长冈户一生也没来吗。

    加入剑道部的第一天和成为剑道部名誉部长第一天，就想鸽了晨练，河岁村心里没有一丝愧疚，毕竟是不可抗力嘛。

    他可不想校服进雨水，全身湿答答黏糊糊的上课。

    就这样，河岁村决定等雨下小点再走过去。

    雨幕中，零零散散的学生举着雨伞往来往去，一个人影吸引了河岁村的注意。

    众人都是快步急步的走向教学楼，只有她在大雨中慢悠悠的像跳舞一般行走，离教学楼还有几步的时候，那个人影停下来看向河岁村这边。

    那个人影好像发现了什么，她向河岁村走来。

    由于雨实在太大，河岁村看不清来人，但是这个人的行为和动作，河岁村从最近的记忆中，能对应上的只有一个人。

    “哦吼～果然是希子酱。”

    果然河岁村不出所料，是她是她就是她，我们的小守岁。

    “看！咱手上是什么？”昏空守岁举了举手上的雨伞“这是能替咱，抵挡住一切攻击的宝贝。超厉害！”

    “诶～诶～希子酱站在这里干嘛？是在超欣赏雨吗？”

    昏空守岁背着剑盒，撑着伞。她也不走进停车区，就站在雨里。她脸上的笑容就像一朵大红花，是个人都能看出来她很高兴。知道她在偷笑。

    河岁村面无表情，甚至有点想笑。他克制住用语言挑逗昏空守岁的想法。

    不理会昏空守岁拙劣的炫耀，河岁村开口：“得救了！我忘记带雨伞了，守岁酱帮帮我带我去教学楼。”

    “嗯～嗯～超没问题。”

    昏空守岁有些愣住，她对河岁村的回答感到不适，但又感觉不出哪里不对。

    这个想法很快就被昏空守岁甩到脑后。

    “守岁大王来接你了，超感谢咱吧。”

    昏空守岁大咧咧的快步走进停车区，直接拿着雨伞把河岁村罩住，不过雨水顺的伞边淋了河岁村一脸。

    “抱歉～抱歉～”昏空守岁没有丝毫歉意，她还在憋笑。

    大意了没有闪。

    其实伞边的雨水很少，只有星星点点，河岁村根本不需要因此耗费力气闪避。

    只是昏空守岁的模样，让河岁村不爽。

    搞得他好像出了大丑一样，被昏空守岁嘲笑真是一件不能忍受的事啊。

    算了，河岁村还是忍住挑逗欺负昏空守岁的欲望。他和她的关系只是这样。

    “走吧。”

    “希子酱，生气了？”

    “没有。”

    “今天的希子酱又超变了呢。”

    “这周末我母亲有可能会邀请守岁家出来聚餐，你记得不要把我在剑道部做的事情说出来。”河岁村转移话题，顺便把要说的事情说出来。

    “为什么呢？”昏空守岁手指点着下巴疑问。这是她的招牌动作。

    “我想给我母亲一个惊喜，等我上全国大赛拿了冠军再说。”

    “那不是要超好久？”

    河岁村瞟了一眼像小学生一样一板一眼走路的昏空守岁，就是要那么久才好。

    “不然怎么叫惊喜呢？”河岁村找了一个不是借口的借口，但他相信这个借口能糊弄住昏空守岁。

    “喔～”昏空守岁脸上生出，虽然我不懂，但我大受震惊，神情。

    “可是咱昨天已经跟咱爸妈超讲了。”

    硬了！硬了！拳头硬了！

    ‘@&amp;amp;amp;amp;#￥～’河岁村的内心在疯狂咆哮乱语‘那你还跟我说那么多废话？’

    ‘文学课没学过吗？重点！你知道什么叫重点吗？抓重点你懂吗？’

    ‘说话抓重点，懂吗！！！’

    ‘你这话一说，前面说的不就是废话了吗？’

    不管内心如何咆哮吐槽，河岁村还是能做到面如止水。

    他语气平淡，但稍高的声调还是透露他内心的不平静。

    “你怎么不早说？”

    “希子酱也没问啊！”

    “我不问你就不说？！”河岁村语气严厉。

    “嗯…”

    昏空守岁低着头有些委屈，不知道自己做错了什么。

    河岁村知道自己被昏空守岁整破防了，平时的理智都保持不住，说出“我不问你就不说？！”这样没意义，只能宣泄愤怒的话。

    果然那句话说的对，近聪者明，近笨者蠢，近异想天开者失智。得远离昏空守岁这个异想天开的女人，不然你会失去理智的河岁村。

    “抱歉～”河岁村面无表情的道歉，他已经在内心决定远离昏空守岁这个人。

    “没事没事。”昏空守岁连忙摆手回应。

    河岁村看了一眼昏空守岁。

    一道歉就接受的人，容易被人欺负。

