    魔潮并不会无缘无故地出现。

    末世两个月多，人类早已经总结出魔潮出现的原因。

    遍布在世界各处的深渊裂缝，每一天，都涌出无数魔化兽，这些魔化兽，就像病毒一样，无序地向外扩散。

    靠近深渊裂缝的地域，魔化兽密度较高，但其它区域，随着魔化兽游荡，其魔化兽密度，同样会越来越高。

    一旦魔化兽数量多到了一定程度，附近又有聚集了大量人类的庇护所，那气味，将吸引着魔化兽蜂拥而至。

    就形成了魔潮。

    正因此，才需要觉醒者们时不时外出猎杀魔化兽，降低庇护所周边区域的魔化兽密度，使魔潮爆发的几率大大降低。

    出现一个魔潮，可能只是意外，这一带好几处地方都出现了魔潮，就有点不对劲了。

    ‘唔，当然，除了魔化兽密度这种最常见原因外，引发魔潮的原因，还有很多，比如矿区里的那棵巨树。’

    唐禹暗暗思付，想了想又问道，“你们知道魔潮的具体位置吗？”

    “大概是在这几处位置，不过以魔潮的移动速度，误差范围可能比较大。”副官一脸严肃，拿出此前用来规划铁路线的那张地图，并在上面画出了几个红圈。

    唐禹盯着看了几眼，没有说话。

    上面有几个地方，距离绿荫很远，看样子并不是那棵枝叶莹白的巨树引来的。

    ……

    出了这么件事情，比武大会顿时变得索然无味。

    副官和几名军方战士已经离开，唐禹仍坐在观众席上，眼神涣散看似陷入沉思，实则，早已经通过契约，让空过去查看。

    发生在领地周围的异动，军方反倒是先察觉，让唐禹认识到目前的不足。

    领地范围内的确是经营得像铁桶一样，可领地之外，触角太少了。

    这时，唐禹从沉思中回神，瞥了眼观众席一侧，一个面色阴翳，穿戴着至少是D级符文铠甲的中年人，带着几名手下，匆匆离开。

    唐禹目光在中年人身上多停留了几秒。

    凛山庇护所的所长，自命凛山城主。

    曾多次派人刺探庇护所的情报，包括此前潜入城堡的那几伙人，其中还活着的，有三个，就来自凛山。

    可以说是在死亡边缘疯狂试探了。

    他脑海中浮现出有关凛山庇护所的种种情报。

    对这些探子，唐禹不是很在意……你不能指望天天和苍蝇较劲，但有机会一巴掌拍死，他是很乐意的。

    然而也有很在意的地方。

    凛山…城主，蛐蛐一个两万人规模的庇护所所长，就敢自号城主了，他堂堂唐大领主，都还没把领主的名头搬出来呢！

    ‘商业区已经建成，庇护所的规模更上了一个层次，或许过段时间，咱也建个城，提升一下自己的逼格？’

    思索间。

    观众们爆发出阵阵呼喊声。

    唐禹一看屏幕，决赛已然是进入了尾声，此时，还存活着的，只剩最后几人，都是等级在六重以上的大佬。

    刚才正是两位大佬对决，局面惊险万分，最终烈火小队的队长王五，以重伤为代价，击杀了对手，然而还没等他高兴，就给一头被动静吸引过来的魔化兽击杀了。

    这个阶段，已经决赛后期，魔化兽实力越来越强，森林边缘更是冒出了数以千计的魔化兽，形成魔潮，压榨着参赛觉醒者的活动空间。

    最后的阶段，最为精彩，谢伊语速像机关枪一样突突冒个不停，都跟不上比赛的进度。

    观众们更是为自己的支持者，呐喊助威……

    唐禹也看到了一部分生无可恋的观众，和周围人形成鲜明对比，大概……是血亏了吧。

    决赛即将落幕，刚刚离开的副官，这时候，又走了回来。

    唐禹注意到，对方的衣着有些凌乱，上面沾染着血渍，面色比之前，更加严肃。

    ……

    ……

    地下研究所。

    郑博士停下了手头的工作。

    他身前站着一名光头男子，头低垂着，神色恭敬，仔细一看，光头男子粗壮的双臂上，长着厚厚的褐色绒毛，不似人类，反而更像野兽的毛发。

    和变身系能力者不同，光头男子的常态，便是这般模样。

    听完了手下的汇报，郑博士面色变幻，“我强调多少次了？让你们多注意多小心，结果，你跟我说搞砸了？！”

    身材魁梧的光头男子，不由退后了半步，等郑博士怒火稍平息，他才小心翼翼开口，“博士，还没有搞砸，只是事情有点出乎意料。”

    “我们没办法控制魔化兽，只能采用常规的引怪方法，这一次目标是凛山庇护所，这不想着要多引一些嘛，不然那凛山庇护所啃不动，但是一次性引太多就有点…有点失误了。”

    光头男子感到很委屈，“我们实在是没想到，这几天觉醒者野外活动那么频繁，不过还好，最大的一个魔潮，距离凛山已经不远了。”

    本来怪引多了仇恨就难以拉住，这段时间又是一大批觉醒者涌入绿荫，各个庇护所之间的人员往来，也多了不少。将他好不容易拉起来的魔化兽潮，都给引得分散了。

    他也很无奈啊！

    “博士，凛山庇护所还搞不搞了？”

    郑博士在房间内来回踱步，“周围的小型庇护所，还剩下几个？”

    光头男子回想了一番，有些不确定说道，“可能是五个？六个？还是八个？这几天发现了好几个庇护所，幸存者和物资都已经搬离了。”

    郑博士没有说话。

    他很犹豫。

    担心引起临东的察觉。

    失去了林韦这个合作伙伴，即便他现在手底下拥有不少的兽化战士，然而对外界的了解渠道，近乎没有。就连小型庇护所收归策略，郑博士也是直到前几天，才从几名觉醒者俘虏口中得知。

    这让他有了紧迫感。

    兽化战士研究，需要大量素材，郑博士无法想象，一旦研究进展到了关键，却由于缺乏实验素材而不得不停止……他得抓狂！

    沉默了一会，郑博士下达命令，“凛山庇护所必须拿下来！两万多幸存者，特别是那一两千个觉醒者，这些素材，足够用上两个月了。”

    “要尽快，万一凛山庇护所也搬离，就麻烦了。”