    “这他喵的是...哦，很正常。”陈希夷看着荒郊野外，老开局了。

    他都怀疑自己的出生点是不是跟张伟是一个性质的，只不过他是在荒郊野外，而张伟是在酒吧厕所。

    简单的活动了一下身子，陈希夷能够清晰的感觉到自身劫气的加速酝酿。

    如果说在驭灵师的世界里劫气成为劫数的速度的1的话，那么在这个满是恋爱脑的世界里劫气成为劫数的速度则是100，起码翻了百倍不止。

    当然，这对陈希夷没什么用，劫气现在已经被他融合了，压根就没机会形成劫数，真要形成了的话，绝对是灭世大劫。

    要不然的话根本就配不上陈希夷的这一身实力，给他刮痧都刮不动的那一种。。

    “我总觉得好像坑了五蕴道君。”陈希夷刚才之所以差点卧槽出来，原因很简单，那就是那道君八苦劫并非是消耗品，而是一件道具。

    意思就是来了之后，这道君八苦劫给跑路了，瞧那跑路的方向，不用想就知道是去找自家的主人了，也就是五蕴道君。

    这八苦劫的威力嘛，陈希夷是见识过了，这可是外来入侵物种，他可以确定这个世界没有任何的抵抗能力，就犹如当初情劫进入驭灵师世界一样。

    要知道，当初过去的是情劫，后来在驭灵师世界的那信息态温床里变异成了八苦劫的，这五蕴道君要是沾上了，真就反应都来不及反应就得倒霉大发了。

    “这不得不说，道君们是真的能活。”陈希夷忍不住吐槽了一句，这道君八苦劫自己跑路了，说明人没死，要是死了就老实的在陈希夷的手里了。

    所以这原理大概就是道君八苦劫带着陈希夷回家探亲，就是比较尴尬的是它是回家看望老父亲五蕴道君，陈希夷留在家里头没人招待。

    不过没事，陈希夷这人一向不要脸，招不招待都无所谓，他可以自己招待自己。

    深吸了一口气，陈希夷周围都开始扭曲成了不规则的模样，看起来就好像是被恐怖的吸力所拉扯一样。

    然后，陈希夷的头颅就爆了一半，再之后伸出了一只手来，大量的云雾和光线弥漫着不详、灾厄从半个头颅里飘了出来。

    “淦，这一口气给我吸猛, 身体承受不住。”陈希夷一把将这些乱七八糟的东西全都给塞了回去, 而后大量的血肉蠕动, 很快就把自己爆掉的半个脑袋给修复了起来。

    “果然，我现在好像可以吃世界了，而且家园游戏的属性面板好像更拉胯了, 这次彻底成乱码了。”陈希夷刚才那一口下去，是相当的爽, 就跟百倍经验加成的那一种。

    当然, 这不是重点, 重点是他似乎隐约察觉到了家园游戏的边界。

    换个意思就是如果下一次他再找到合适的突破条件的话，那么家园游戏很可能会被他撑爆掉的。

    也就是他现在已经完全脱离了家园游戏, 只是还借住在里头。

    离开也不是不行，但他舍不得这么个大宝贝，虽然说拉胯了, 但瘦死的骆驼比马大。

    撑爆只能说是家园游戏太小了, 但如果他和家园游戏打起来的话, 估计也是半斤八两吧。

    他半斤废铁, 人家八两黄金。

    陈希夷估计他能挨得住人家一招都算是他身体结实了，他自认可比不上当初修仙世界的那一块鳞片, 那玩意都能被抹杀掉，更何况他了。

    而现在的话，他自然是开始对整个家园游戏进行解析了, 他察觉到了这家园游戏内部有着完整的规则，只是看起来就好像是某个破碎的世界一样。

    描述起来可能有点不大对劲的样子, 但大概就是这个样子。

    至于模块的话，则是激活对应的规则进行加持而后投射出来的样子。

    换个简单点的意思就是给原版游戏打MOD了。

    所以, 现在陈希夷的大部分精力都放在了已经可以感知到的这个家园游戏上了，只要他掌握了家园有些的各种规则、原理等等, 那么他完全就能够自己上位，而不是依靠家园游戏了。

    “先去看看这个世界到底是个什么情况吧。”陈希夷瞧了眼地图，怎么说呢，模块是有，但蕴含历史底蕴的物品居然一个都没有。

    这让陈希夷百思不得其解，这个世界的时间长度非常的广袤。

    这如此一来，陈希夷他也在猜测, 物品的灵性完整与否似乎和时间没有多少关系，和时间有关系的是历史底蕴。

    好在他也无所谓了，现在收集的话都是由冒险家去的，他已经很早就没有再去收集这些东西了。

    并且妖精给他的帮助已经不如以往那么大了, 就比如说装备。

    前前后后已经更改了近十来次，特别是之前陈希夷突破之后，铁匠他们愣是把新鲜出炉的装备设计图给扔了。

    原因很简单，就是跟不上陈希夷的实力了呗。

    装备这玩意要是跟不上陈希夷的实力，基本上就没什么用处了。

    所以这才导致一拖再拖，否则的话，100级穿着1级的装备，那确实是能够增加一点属性，可这有什么用？

    完全没有任何的竞争力。

    就陈希夷目前的实力，其实有没有装备都一样的，最多也就是家园化的时候有那么点用处而已。

    陈希夷正寻思着要去哪里祸害...不对，是交流沟通，这对现在的他来说有点小纠结，毕竟他的九成九精力都放在了解析家园游戏上，相当于说是反应慢了很多，大概也就九品天仙左右的实力了。

    这对于陈希夷来说简直是史诗级削弱，不过这是必要的支出，解析家园游戏才是重点, 陈希夷觉得这估计是他为数不多的增强手段了。

    当然，他现在也就剩下跟没有上限一样的炼气士和已经走完了一半的历史序列能够为他提升实力了。

    妖精也是能，只是不如以往给他那么大的帮助而已。

    而且历史序列也是如此, 这升级难度大，但如今升级的增幅却没多少了。

    陈希夷正想着呢，不远处就传来了一阵的吵闹声。

    神识随意的扫了一下后发现只是一群普通人在追杀一个普通人而已，没什么大事。

    所以他就退到了路边，继续思考自己的事情。

    不就是追杀嘛，又不是什么大问题。

    “灵这种信息态具现体在失去了信息态温床之后，这比我拉胯了，好歹我这也是九转的灵，结果连穿梭时间都不能保证了，这玩个头啊。”陈希夷测试完了灵之后，果然发现坑了。

    作为信息态具现体，倒也不是不能用了，威力大幅度下降了，大概就是跟鱼上了岸一个性质，想要完整的发挥，就必须在特定的环境了。

    之前其他体系也确实如此，但这驭灵师体系不一样，名字都在那里摆着，就是以灵为主。

    当然，想不拉胯也行，陈希夷自己支付成本。

    一想到要自己出成本之后，他就明白了一个道理，没事别老想着折腾时间，万一遇见了时间里恐怖的存在怎么办。

    等他的实力更上一层楼之后再去研究也不迟。

    他也明白，连那修仙世界那强大的初代修仙文明都翻车了，更何况是他了。

    对于研究时间，他现在也不是不行，但没有多少把握就是了。

    所以也只能先行搁置了。

    就陈希夷测试的这两分钟，不远处就完成了一个英雄救美。

    嗯，他亲眼目睹的。

    大概就是帅救美女，追杀的都是一群长相粗鄙，一看就是龙套级的黑衣人，大白天的穿着夜行衣，浑身捂得是结结实实，就露出了俩眼睛，都不知道是怎么想的。

    就这么三下五除二的功夫，那一群黑衣人就被打跑了，这让陈希夷更加的疑惑了，你这不斩草除根的吗？

    他承认，这帅哥打的是很非常的帅气，一招一式都彰显着不同凡响的气息，但问题是人家都杀人灭口了，你这手上的剑真就是用来耍帅的吧。

    一时间，陈希夷觉得这绝对是一个守法好公民。

    不像他已经可以冲击法外狂徒张三这个称号，不过他总觉得张三好像有人用了，不如用李四？

    “这位兄台，你坐在路边是在干什么？”

    对方打断了陈希夷的亲眼目睹，沉声问道。

    陈希夷则是叹了一口气：“我在思考一件关乎人生的哲理。”

    “？？？”这俩人有些古怪，你坐路边思考这玩意干什么？

    “既然如此，就不打扰兄台思考了，这荒郊野外的有不少劫匪，兄台自己小心。”那人好心的提醒了一句。

    “这你放心，我长的很正常，没有嘲讽脸。”陈希夷一本正经的说道。

    他觉得自己遭遇劫匪的概率低到跟再见到一次英雄救美差不多。

    二人对此也没说什么，好言难劝该死的鬼，自然就先行离去了。

    而陈希夷的表情却愈发的惊悚了起来。

    “这个世界的情劫，变异了！！！”

    如果说在青河仙君的记忆里，情劫这玩意是个劫，虽然坑爹和离谱了点，但咱说好歹能够渡过去吧。

    但现在不一样了，这个世界已经变的泾渭分明。

    长得丑、难看的被划分为了反派，普通的则是路人甲，就跟陈希夷这种。

    而长的好看的则是正派主角，相当于是每天谈恋爱顺便打反派就可以了。

    “凸(艹皿艹)”

    陈希夷不由得一阵卧槽，整个世界都开始畸形化了，相当于说玩出火来了。

    至于其他劫数，早因为没有业务而下岗了。

    他现在想的是那道君八苦劫能不能打得过这个世界的情劫，别到时候堂堂灭世劫的劫数被情劫给按在地上摩擦，这可就尴尬了。

    “而且就现在这种情况，模块还能用吗？”陈希夷不由得愈发的卧槽了起来，毕竟谁知道这个世界的体系会不会因此而改变。

    而且因为这变异的情况，导致平均智商又被拉低了不少。

    比如刚才那位英雄救美耍帅的小哥，明明手上有剑，遇到这种情况肯定得尽快击杀，结果对方愣是整了些花里胡哨的招式后，一个都没杀，就这么放虎归山了。

    就算不杀，好歹给捆起来吧，不怕这事后给他们俩来一个回马枪打他们个措手不及吗？

    这脑子要是没点问题，陈希夷可不信。

