    随后许培然一行人便直接在主宰处集合起来准备一波结束掉比赛。

    在五个人的合力输出下主宰的血量掉的飞快，眼看主宰就要被打死的时候两柄飞剑从主宰身后的草丛中飞出精准的扎在了主宰身上，随即血量并不健康的主宰便直接被击杀。

    “我焯！耻辱啊，没想到我竟然被抢龙了！”

    愣了片刻后九尾狐便反应了过来，随后脸色突变。

    在开打之前九尾狐还特意在小地图上观察了一下敌方的位置，见到敌方的大部队都在守塔清线才带领队友过来打主宰的，没想到稍不留神竟然连惩击都没有释放出来就直接被干将给抢了，这在九尾狐的职业生涯当中还是第一次！

    “大意了吧，对面今天也算给你上了一课。行了，别自责，先回去守着点打吧，我们现在还有优势，还能赢。”

    许培然看了看一旁自责的九尾狐随后便开口说道。

    对于九尾狐的失误许培然其实也很理解，他们毕竟都是一帮年轻人，心态都不是很成熟，取得优势之后有些膨胀也是正常现象，虽然每次都说着要尊重对手打好每一场比赛，但是有的时候领先优势比较大的时候许培然自己都会膨胀。

    而今天这条主宰被抢对许培然他们来说也算是一件好事，也能让他们吃一堑长一智。

    本来呈进攻架势的许培然等人因为丢掉了这条主宰只能被迫开始重新整理兵线重新组织推进，这也给对面的KD.G几人喘息的机会。

    不过双方之间的经济差距实在是太大了，仅仅这几分钟的时间KD.G是远远追不回来的。

    等清理掉了三路的主宰之后许培然等人便再次整理好兵线组织了进攻。

    这次他们每个人都不敢大意了，在他们认真操作下KD.G的五个人很轻松的就被打了一波团灭，随后许培然等人也是一鼓作气拿下了比赛。

    取得了比赛的胜利后许培然等人心里都是有些激动，唯一快乐不起来的人恐怕就是一旁的九尾狐了。

    就在众人收拾东西准备回去的时候九尾狐还依然呆坐在椅子上不知道在想些什么。

    “小九，你怎么了？”

    看见九尾狐这样子许培然顿时一慌，该不会又有什么人给九尾狐下药了吧……

    “队长，我……我刚才太膨胀了，导致咱们差点输了比赛，对不起，我错了。”

    九尾狐抬起头看着许培然怯生生的说道。

    “哈哈哈，没事，吸取经验教训就行。就是不出意外的话，你回去要被教练骂一顿，所以你点先有个心理准备。”

    许培然哈哈一笑，对他们来讲无非就是多打了几分钟而已，但是九尾狐这顿骂肯定是跑不了了。

    “别啊，吓得我突然不想回去了。”

    一听见教练这两个字九尾狐顿时一阵头大，九哲教练平时对他们好是好，但是一旦凶起来也确实是挺吓人的。

    “哈哈哈，走吧，该来的躲不掉的。”

    章老三看见九尾狐这怂样也是忍不住幸灾乐祸的笑了起来，随后便上前一把拉起了九尾狐准备回去接受命运的审判。

    但是让章老三没想到的是，九尾狐的审判没等来他反而是先等到了自己的审判。

    一行人正拿着东西准备上车时突然有一名带着帽子和口罩的男子从人群中冲出直奔他们而来。

    还没等许培然他们反应过来一把尖刀便出现在了男子手中。

    男子的首要目标是正准备登车的章老三。

    拉住章老三的衣服男子便一把将章老三拉了过来，随即手中的尖刀便朝着章老三的肚子刺了上去。

    “啊……”

    突然的变故把小桃吓了一跳，顿时高亢的海豚音便从小桃的口中发了出来。

    许培然他们也是吓了一跳，但是他们却没有尖叫出声，因为袭击完章老三后男子居然再次持刀朝着他们冲了过来。

    看样子男子明显是想在现实世界中凭一己之力单挑整个TR.G战队。

    虽然在游戏里面许培然他们所向披靡一往无前，但是在现实世界中他们还都是一群孩子，见到这种阵仗直接把他们所有人都给吓傻了，尤其他们还是歹徒袭击的目标。

    别说是他们了，就连维护秩序的保安都吓得不知所措，虽然他们手中有着棍棒，但是歹徒手里可是有着尖刀，在装备配备上根本就不成正比。

    面对朝着他们冲来的歹徒手中空无一物的TR.G众人只能四散奔逃来躲避歹徒的袭击。

    “啊……”

    突然，小桃又是一声尖叫。

    只见慌乱中被许培然拉着逃跑的小桃没有注意到脚下直接被绊了个跟头，整个人也趴在地上动弹不得。

    歹徒也发现了许培然和摔倒的小桃，顿时歹徒便目光一转提着尖刀眼神凶狠的朝着二人冲了过来。

    看见来势汹汹的歹徒许培然想赶紧把地上的小桃给拉起来继续逃命，但是小桃刚刚在摔倒的时候不小心崴到了脚，不管许培然怎么拉扯小桃也没办法继续在站起来。

    “你快跑，不要管我！”

    关键时刻小桃猛地推了许培然一把想要让许培然赶紧脱逃。

    面对穷凶极恶的歹徒和地上苦苦挣扎的小桃，许培然果断用自己的行动做出了选择。

    只见许培然并没有放弃小桃独自逃命，反而是一把抱住小桃用自己的身体牢牢的护住了小桃。

    这一刻的许培然宛如一堵坚固的城池一般，贴近许培然的胸腔，小桃都能听见许培然跳动的心跳声。

    看都没看身后的歹徒，许培然直接把自己的后背暴露给了歹徒，此刻的许培然只希望他能尽自己最大的努力保护住心爱的人。

    仿佛已经预示到尖刀即将刺穿自己的胸膛，脸色惨白的许培然慌乱的心反而出奇的平静了下来，低头看了一眼眼角挂着泪珠的小桃许培然轻轻的笑了笑。

    伸出一只手擦了擦小桃脸上的泪珠，许培然再次把小桃拥入了怀中。

    “放心，有我在，你肯定不会受到伤害的。”

    尽管小桃在许培然的怀里拼命挣扎可是许培然依然牢牢的把小桃护在怀中。

