    一夜之间，不求人最新发布的视频直接爆红。在直播间亲耳听到赵青耀歌声的第一批粉丝，通过多种方式转告好友，层层扩散之下，致使不求人发布的最新视频观看与下载量猛增。

    同时不求人的粉丝量也是一夜暴涨近百万，震惊整个主播行业。

    第二天一早，不求人便接到主管的通知，匆匆前往主管办公室，就算主管一早不找他，他也得去找主管。

    某牙，主管办公室。

    “咱们的大主播不求人来啦，恭喜恭喜！”齐丝语笑道道。

    “主管，你可别调侃我了。”看着面前的美女大主管，不求人苦笑。

    “怎么能是我调侃呐，一夜之间涨粉百万，可是大家有目共睹的。”

    “主管，我今天来就是为了这事。”不求人正色道。

    齐丝语也收起玩笑的语气，一双美目盯着面前的大主播。

    “我发现了一个人才，大有前途的人才。”想起赵青耀的吃鸡技术，唱功，作词水平……无论哪一样，都是顶尖。

    “就是你发布的视频中那个三号？”齐丝语当然知道不求人说的是谁，而且她一大早请不求人前来，就是为了了解这件事。

    “对，三号叫赵青耀，还在上大学。无论是他的游戏技术，还是唱歌水平，拿到我们平台，都是挑大梁的存在。”

    不求人极力称赞赵青耀，就凭半首歌能让自己一夜涨粉百万的人，这种人就是个还没被发掘的金子。

    再说他对赵青耀颇有好感，所以想趁着对方还没毕业，给其谋个高一些的起点。

    “真有你说的那么好？”

    “我保证，咱们平台要是签了这个人，绝对不后悔。”

    “不求人大主播如此推崇的人，我可得好好考虑考虑。”齐丝语认真的考虑道。

    “那没什么事情，我先走了。”说完了自己想说的，不求人起身准备离开。

    “对了，如果咱们平台想签约他的话，我觉得得趁早。”推门出去的不求人，关门前再次强调。

    “小张，去帮我搜集一下赵青耀的资料，要快要全面。”齐丝语交代道，同时自己也往外急匆匆的走去。

    师大校园，苏清婉一大早就去找了自己的导师。

    “清婉，这么早约我干什么？”看着自己的得意门生，柳雯笑着道。

    “老师，我发现了一首好歌。”苏清婉颇为激动。

    “什么歌曲，值得你一大早跑一趟。”柳雯笑笑。自己的这位学生能力有，眼界有，颜值更不必说，就是还没经过社会的磨砺。

    如此美玉，沉淀积累一段时间，必将闯出自己的一片天地。

    真不知道什么歌曲能让苏清婉激动的一大早来找自己。

    “难不成这首歌给了你灵感？”柳雯看着苏清婉。对于苏清婉参赛的事情她也是操碎了心。苏清婉第一想法是创作一首新歌，其中之难可想而知。

    昨天自己和她交流数个小时，才打消了苏清婉的念头，暂定了一首周董的《告白气球》。

    “我想唱这首歌曲。”苏清婉打开自己的手机，递到导师面前。

    柳雯闻言，拿过苏清婉的手机，点开苏清婉早已准备好的视频。

    “这是游戏……”

    “风吹花落泪如雨……”

    柳雯还没说完，就被手机里的歌声打断。

    歌曲很明显不全，但仅有的几句也将其深深吸引。

    “这是，谁唱的？”反复听了三遍，柳雯抬起头看向苏清婉。

    “我的一个普通朋友，歌词也是他自己创作的。”

    “有没有完整的？”柳雯明显震惊了，就凭这短短几句，就能看出写歌之人的写功与唱功都不普通。

    “我听过完整的，但网上没有。”苏清婉颇为遗憾的摇摇头。

    “可惜了。”

    “但我可以去试试，看看能不能要到完整版歌词。”

    “真的？”柳雯惊喜道。

    “只能试试看，毕竟是人家辛辛苦苦写的。”

    “我知道，就算到时你真的能要来，版权也都是人家的。”柳雯叮嘱道。她本就是一个正直的人，自然也不希望自己的得意门生走上歪门邪道。

    “我才不会抢青耀哥的原创。”苏清婉想起赵青耀温柔的语气，脸色一红。

    “清婉，你不会和这个人……”柳雯毕竟是过来人，一看苏清婉的状态，再联想苏清婉刚刚的话，心里就有了数。

    “才没有，我连他的面都没有见过。”苏清婉连忙否认。

    “人要是不错，又有此才华，配我的得意门生也不错呀！”柳雯调笑道。

    苏清婉虽是自己的学生，但两人的感情好的不得了，柳雯更是将苏清婉作为自家晚辈来看。

    “导师，你要是再这样，我就不理你了。”苏清婉嘟起小嘴。

    “好了，好了，不逗你了。”柳雯看着弟子脸红的模样，再逗下去，岂不是要找个地缝钻进去。

    “除了这事，还有什么吗？”看着苏清婉欲言又止的样子，柳雯继续问道。

    “这首歌有的部分需要戏腔，我怕自己水平不够。”苏清婉说出自己的担心。

    柳雯点点头，她只听了片段，但凭借多年经验，也能大概估计到这首歌的精华部分应该就是戏腔部分。

    “这个先不急，还有两个月左右的时间，你先拿到完整版歌词，咱们再讨论。”柳雯说道。

    苏清婉点头，告辞导师，准备回去联系赵青耀。

    吃完早饭，在学校操场溜圈的赵青耀，脑海中提示声响起。

    【福袋任务完成：捍卫福袋尊严，虐死开挂玩家，神秘奖励已发放，特殊机制已开启，请查收。】

    【足球之王：使用此技能后，自身将掌握足球的全部技术，并在赛场上称霸全场。培养足球运动员之时，也会起到事半功倍的效果，培养出顶尖的足球运动员】

    【成功维护福袋尊严，福袋合成机制开启，以后获得福袋，可选择查看后不直接使用，将福袋中获得之物重新装回福袋，使用福袋合成机制，合成新的福袋。福袋越多，合成后的福袋越会爆出好东西哦！】

