    这时，一道弱弱的声音从林瑾安身后飘出来，众人视线落在林婉儿怯生生的脸上。

    “祖母，您别怪姐姐了，要罚就罚我吧，要不是我拖着姐姐去许愿池，也不会遇上登徒子。”

    林瑾安闭眼，遮掩浓浓的杀意。

    上辈子她到底造了什么孽，才会觉得林婉儿是个真诚的好孩子。

    宋老太太脸色缓了过来，厉喝：

    “孽障！去祠堂给我跪着！”

    这个孽畜不愧是萧慧华生的逆种，要是个孝顺孩子，就该把罪认下来，否则她的老脸往哪搁？

    耿氏阴转晴天，揉着老太太的背柔声说：“婉丫头这细胳膊细腿的，跪上一晚不知还有没有气儿，要不干脆罚她抄二十份女戒算了。”

    又道，“长姐如母，灵丫头理应替婉丫头受罚，但咱们老太太仁慈，跪就免了，罚一个月禁足吧。”

    老太太看似累了，随口应道：“就按这么着吧。”

    裙裳湿漉漉地贴在身上，穿堂风吹过，凉意透到骨子里，林瑾安双掌贴地，头磕手背：“有一事望祖母恩准，孙女在前日佛祖前立誓施粥传善……”

    话未说完，头上一声怒喝：

    “孽障，这个家还轮不到你做主！”

    林瑾安八风不动，继续道：“所用银钱孙女皆一人承担。”

    她已经不是上辈子十四岁丧母，心中彷徨无助的林瑾安，她想要做的事情，谁都阻止不了！

    耿氏眼转一转，扶掌笑道：“老太太，灵丫头有善心这是好事啊，只是灵丫头尚未出阁，以她个人名义难免有钓名沽誉的嫌疑，不若这样，灵丫头就以镇国公府的名义施粥，一来彰显我镇国公府宽厚仁善，二来全了灵丫头的孝心。”

    老太太收敛了脾气，看不出喜怒：“那就这么办吧。”

    林瑾安垂眸掩去讥讽，以谁的名义无所谓，只要达到她的目的就成。

    林瑾安重生回家的第一天，以跪祠堂告终。

    天边看不到一丝光亮，镇国公府灯火通明，祠堂阴森黑暗，四面透风，林瑾安跪在蒲团又冷又饿。

    府里的下人是最势力的，她连件干净衣裳都来不及换，就被婆子压到祠堂，像是集体失忆，一口吃食都不曾给她送。

    不过是欺她年幼，无人撑腰罢了。

    咔哒。

    林瑾安耳朵动了动，仔细一听，窸窸窣窣声从右侧传来。

    不一会，猴儿一样的人从窗户钻进来，护着怀里轻喊：“三小姐？”

    “你是谁？”林瑾安问。

    第六章奴大欺主

    祠堂昏暗，林瑾安只看得出对方是个半大的孩子。

    “奴才是二狗子。”说着从怀里掏出两个雪花馒头递过去，“三小姐饿了吧，给。”

    见林瑾安沉默不语，二狗子又道：“奴才的娘管府上的采购，人家都叫我娘谭婆子，前些日子您赐下的养生丸救了奴才一命，还记得吗？”

    养生丸？谭婆子？

    时夏的话在耳边响起，林瑾安点头下头，这孩子就笑了，把馒头放入林瑾安手中，爬窗走了。

    林瑾安拿着被强塞下的馒头，撕下一小块馒头放入口中，又传来窸窸窣窣声。

    “小姐……”

    这声音…林瑾安愣神间，一包东西滚落下来，伴随着大逆不道的咒骂。

    “千刀杀的就会欺负我家小姐，挖盆粪噎死……”

    林瑾安满头黑线，低喊了声：“青果？”

    “诶，小姐，你的伤怎么样了，我听时夏说那老虔婆把滚水泼你身上了，烧伤药我装在包裹里，里面还有些糕点……”

    林瑾安打开包袱，里面还有件镶毛斗篷。

    她将斗篷披在身上，让青果回去，一夜睡到天亮。

    竖日，婆子打开祠堂看到躺在地上一动不动的林瑾安，吓得魂飞魄散。

    “不好啦，三小姐晕过去了！”

    林瑾安被迅速移到行云院，下人们进进出出，忙里忙外。

    几个丫鬟伺候林瑾安换下裙裳，看到雪白细腻的皮肉上，被滚水烫红一大片，眼泪吧嗒吧嗒地掉。

    昨晚林瑾安已经涂了药，不然这红通通的一片就该是水泡了。

    “这该死的老虔婆！”青果攥紧拳头，一副想去找人拼命的模样。

    时夏用袖子擦了把眼泪，拉住她，“常嬷嬷在外头呢。”

    林瑾安这时‘悠悠’醒来，由春夏秋冬四个丫鬟伺候着浴室后，常嬷嬷这才板着一张脸走来，下命令似的：

    “三小姐，刚老夫人屋里来人，让免了跪祠堂，换抄二十遍女戒。”

    常嬷嬷是老太太给的教养嬷嬷，说话的时候多数鼻孔朝天，挑三拣四。

    林瑾安歪在枕头上，有气无力的点下头，乌黑的秀发如瀑布般倾泻贴下来，几缕贴在脸颊，瓷白的脸越显苍白。

    “常嬷嬷来的正好，这里有桩事。我为什么被罚想是嬷嬷已经是知道了，消息从我身边出去的，所以我想将行云院整治一番。”

    常嬷嬷听后眼皮一翻，“三小姐，你身体不好就别折腾，横竖你也十五了，还能在这个家待几天，别到时候落个苛刻下人的名声，连累镇国公府的名声。”

    林瑾安也不恼，笑着说：“嬷嬷说的是，我会仔细掂量的。”

    等她走后，林瑾安沉下脸。

    常嬷嬷这人自私狭隘，贪得无厌，从不拿她当主子看。前世她使计让她留在国公府，没让她入瑞王府陪嫁，这贱奴竟在外摸黑她的名声。

    上辈子她轻易处置了她，这辈子犯她手上，就别怪她心狠手辣！

    林瑾安招来青果，附耳交代几句。

    青果听的眼睛发亮，行色匆匆的离开。

    没过一会儿，林婉儿带着丫鬟进来。

    因出了孝期，林婉儿穿了件藕丝琵琶衿上裳，下着烟水百花裙，未语先落泪，“姐姐都是我不好……”

    林瑾安手中握着医书，漫不经心道：“老太太刚让人免了我的罚跪，改成抄二十遍女戒，我这正病着……”

    “我来替姐姐抄吧。”林婉儿扯着嘴角，勉强笑出来，“反正我也要抄二十遍，不如顺便一起抄。”特意在抄二十遍上加重了语气。

    “那就多谢妹妹了，对了，妹妹不会告密吧？这件事只能你知我知。”

