    山洞外的铁轨桥。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊正盘坐在铁轨边，检查着自己身的武器弹药。

    这次营救行动，是在把铁轨桥炸断之后，进入列车进行作战，而在短距离作战，短小精悍的冲锋枪突击步枪更易操作，所以罗昊选择了两把分别串联了两个弹匣的mp5k微型冲锋枪、一把从草原保护所弄来的雷明顿m87o霰弹枪作为自己的近战武器，除此以外，在两侧大腿快拔枪套，罗昊还装了两把hk45战术手枪。

    铁轨桥距离桥下深涧差不多有五六十米的距离，深涧的水流流的很急，站在铁轨桥能清楚的听到下面传来。

    陈应天背着一个瘪瘪的背囊，踩着铁轨旁边的碎石路，从铁轨桥另一端的山洞走了出来。

    “都布置好了吗？”罗昊站起身，对陈应天问道。

    陈应天朝着罗昊竖起大拇指，说道“我把炸药布置在了山洞，只要一炸，他们增援的列车会在山洞脱轨，到时候会生什么事情，我可不知道了。”陈应天一脸无辜的耸了耸肩。

    “靠，你什么时候也学坏了？”听到陈应天的话，罗昊在他肩膀捶了一拳，说道。

    疾驰的列车在山洞突然因为铁轨断裂而出轨，到时候驾驶员在反应不及的情况下，造成列车侧翻，车毁人亡也不是不可能。

    赵天宇抬手看了眼手腕的手表，说道“现在万事俱备只欠东风了，只要狐狸头那边佯攻顺利，我们的计划成功了！”

    这时，罗昊突然感觉到自己脚底下的铁轨传来轻微振动，心顿时为之一喜，趴在地，耳朵贴着铁轨仔细听了听，说道“狐狸头他们的佯攻成功了，列车来了！”

    “罗刹，你立刻隐蔽起来。傻小子，通知狐狸头他们撤退，再不走，如果费米的增援部队来了走不了了！”赵天宇有条不紊的进行行动前最后的部署。

    随着罗昊撤退命令的传达，监狱外打得热火朝天的朱致阳、云凌风这些人立刻撤退，所有不方便携带重型武器地抛弃，只携带轻武器撤离，转眼间撤得一干二净，连齐凡驾驶的卡5o也飞走了。

    监狱外面突然安静了下来，令得指挥控制室的蒙斯校有些摸不清头脑。

    哐当，哐当，哐当，哐当……

    随着列车碾压铁轨的声音传来，腰带d型登山扣连接着一根登山绳的罗昊和赵天宇悬挂在铁轨桥下方，手拿着武器，双脚蹬在桥墩，维持着身体的平衡。

    哐当，哐当，哐当……

    列车碾压铁轨的轰鸣声越接近，当罗昊明显感觉到铁轨桥有震动传来的时候，按下了手的遥控器。

    轰！轰！轰！轰……

    几声剧烈的爆炸声传来，连接着另一侧山洞的铁轨桥被炸断，碎石块，列断裂的铁轨，还有铁轨下的枕木，坠落进铁轨桥下的深涧，溅起屡屡水花。

    一段枕木落入深涧，刚从水下冒来，被湍急的水流冲走，转眼消失不见。

    吱！

    铁轨桥突然被炸断，让列车驾驶员大为震惊，急忙采取制动，不过因为列车的度太快，制动后产生的惯性很大。

    在强大惯性的作用下，制动的列车在铁轨擦出一串火星，出令人牙酸的金属摩擦声，向前滑出很长一段距离。

    嘎吱！

    蹿出铁轨的列车车头，悬在半空，车头驾驶室的列车驾驶员重重的撞在车窗玻璃，直接昏死过去。

    铁轨桥下的罗昊、赵天宇两个人看到列车停了下来，立刻固定在铁轨桥边缘的绳索固定器，收缩绳子，将自己拉铁轨桥。

    这辆被逼停在铁轨桥的列车一共有八节车厢，罗昊和赵天宇认为慕容飞、孙远这些人应该是被关押在列车的后段车厢，所以两个人爬铁轨桥后，没去管已经蹿下铁轨桥的第一节车厢，以及一半车厢已经悬空的第二节车厢，直接从第三节车厢开始往后搜索。

    这辆专门用来押解犯人的列车内部与普通的客运列车完全不一样。走进车厢看到安装在车厢尾的铁栅栏，被铁栅栏隔离出来的那段车厢，座位已经全都被拆除，在两侧窗户边装了两根铸铁的栏杆，应该是用来拷犯人的。

    车厢窗户的窗框也被焊了有成年人食指粗的铁条，防止犯人在运送过程，趁守备不注意，越窗逃跑。

    列车第三节车厢也是空空如也，不见人影。罗昊和赵天宇对视一眼，推开车厢尾部的门，走向第四节车厢。

    伸手推了下门，被反锁了，罗昊直接拔出手枪，对着门锁是两枪把锁打烂，然后一脚踹开车厢门，闪身进入车厢内。

    在人进入车厢的同时，罗昊也把握在自己手的雷明顿m87o指了出去。

    这节车厢内的布置，与之前自己看到的那节明显用来关押犯人的车厢布置完全不一样，里面跟普通的客运列车车厢一模一样，两排座位面对面放置，座位之间还有一张桌子。

    看到这样的车厢布置，以及车厢内，负责押运的监狱守备部队士兵，罗昊也是反应过来。

    这辆列车的车厢应该是一间隔一间，呈不同样式进行布置，一节用来关押犯人，一节给押运部队乘坐，这样即便犯人车厢生生暴动，押运部队也能做到尾兼顾。

    现在这第四节车厢有监狱守备部队乘坐，罗昊清楚，自己距离目标已经非常接近了。

    坐在车厢座位的监狱守备部队还没从列车意外状况，回过神来，看到有人闯进车厢，正想要去拿自己掉落在地的武器，罗昊手的霰弹枪响了。

    砰！

    一名刚举起手ak自动步枪的监狱守备部队士兵，被罗昊手的霰弹枪击。

    在铅弹撞入他身体的瞬间，那名士兵觉得自己像是被一辆高行驶的列车撞到一般，整个人脚下一轻，眼看到的东西都开始向前移动。

    当这个被霰弹枪打得倒飞出去的士兵，摔落在车厢地板时，他身的迷彩服已经被血彻底染红！