    “没有”，苍生说道，“真的没有主人，我瞒您什么事对我们做任务能有好处吗？就是有些事，暂时不好说，不过我保证，对您绝对无害。”

    罗袖点了点头，心里却道：“苍生，不会是你之前给我的剧情有问题吧？你不用回答，我会慢慢发掘的。”

    苍生担心主人胡乱联系，说道：“主人，张平和目前的剧情人物都没有任何关系。”

    罗袖看向张平，瘦竹竿似的小少年被看得有些不安。

    季三儿上前一步，说道：“姐姐，我就能帮你挖好的。”

    春风吹来，林中树木簌簌而动，那几个半大小子看着弱鸡一般的季三儿都有些蔑视。

    张平道：“秀姑姑真的会烧陶吗？”

    看来刚才的话只有他抓到了重点，是个细心的孩子。

    罗袖道：“自然了，不然我请你们帮忙挖窑做什么？这样吧，你们帮忙，我教你们做陶器。如何？”

    这个年代，青铜、金、铁器具都是贵族的象征，陶器已经完全下移，是家家户户都常见的用品，便宜的陶碗一个铜钱就能买两只。

    小子们便觉得，会做陶器也没什么，不就是几个铜钱的事，不明白秀姑姑为什么要自己烧陶，想要什么去集上卖来不就成了吗？

    只有张平，点头道：“我们反正没什么事，便给秀姑姑帮下忙吧。”

    几个小子看起来都挺服他的，不情愿的也没说什么。

    平旦看姑姑终于说完了事，忙道：“姑姑，我们今天不抓野鸡了吗？”

    罗袖笑道：“不耽误。”

    进到山里，找到一个很适合的半垂直斜坡，让张平带那些小子开挖。

    许槐道：“没有铁锹怎么挖？”

    罗袖指了指不远处的一片竹子，因处在偏北的地方，这里的竹子最粗的也不过手腕粗细，“撅两根竹枝便是。”

    她倒是带了一个铁锹，但不是要给自家小三子用吗？

    许槐气，“那你要做什么去？”

    罗袖又指自家的侄子侄女，“我带着他们去抓野鸡。问题这么多，你还想不想学烧陶手艺了。”

    张平道：“前些天才下过雨，应该很好挖，不要浪费时间了。”

    说着就去撅竹子。

    苍生有些没眼看，张平啊，这可是张平，新朝皇帝胡肃被战将季冥斩杀之后，在瞬间又四分五裂的天下中寻英主扶持的第一谋士啊。

    而且他十三岁就要拜遥谷谷主为师，去学谋略和机巧了，现在却被主人忽悠着做苦力。

    虽然自己的主人很厉害，但是遥谷的诡谲莫测手段也很多，不知道跟着主人学会烧陶后，这孩子还会不会出去谋生，从而遇到遥谷谷主。

    不自觉叹出一口气来。

    苍生赶紧捂住嘴巴，却发现主人正带着几个小娃娃在围堵一只大惊失色的野鸡，微微松了一口气。

    其实不是不告诉主人男女主辅佐的建立的新朝只存在了十年不到，只是担心主人知道这是一个长达二百年的乱世时期，根本不敢和它绑定。

    罗袖微微勾起唇角，指挥扎着两只小手臂的平夜，“平夜，蹦哒两下，别让野鸡从你那儿突破了。”

    平夜答应一声，赶紧上下蹦哒两下，大丫二丫也乌拉拉乱叫乱蹦，野鸡果然不敢往他们跑，一个急转弯又扎到平辰和平水把持的方位。

    “平旦，上”。

    罗袖和平旦一起冲出去，一阵鸡毛乱飞之后，肥嘟嘟沉甸甸的一只大野鸡被她剪住翅膀提在了手中。

    “我们抓到野鸡了”，大丫二丫和平夜都拍着小手蹦跳欢呼。

    平旦、平水、平辰小脸儿上都是成就感。

    罗袖道：“好了，都去一边儿捡柴禾，姑姑给你们做个好吃的叫花鸡。”

    “但是不要跑远了，平旦、平水、平辰，你们要带好弟弟妹妹。”

    平水道：“姑姑，我们就在这边儿上捡柴。”

    这些孩子太懂事了，罗袖满心都是疼爱，提着还在乱扑腾的野鸡，从背篓里拿出来时捎带的家里唯一一把刀，顺着流水声找到一个小溪流，蹲下来三两下就抹了鸡脖子。

    之后又拿出陶盆，舀了一盆水，随便挖个土灶拢一把干叶子烧起水来。

    这一系列动作麻利又熟练，吓得识海空间中的苍生直抖。

    “主，主人，你这么厉害的吗？”

    罗袖慢悠悠地把枯树枝塞到土灶里，笑道：“这有什么，有一次我们去原始森林搜集土壤，和大部队断了联系，就是这么过的。”

    苍生道：“您到底是做什么的？”

    “地质勘探呀，”罗袖笑道，“不过一个优秀的地质勘探者，谁还不会些荒野求生的手段了。”

    苍生拢了拢并不存在的衣裳，说道：“好吧，好吧。主人，您杀鸡真叫个利落。”

    说话的这会儿功夫，平旦几个抱着大大小小的干柴枝过来了，一个个将罗袖围住，瞬间没功夫逗弄小系统了。

    水烧开后，罗袖把野鸡提过来扒鸡毛，内脏也处理干净之后，就塞了几个大丫二丫找到的野果子，然后包上宽大的树叶子，抹上平旦用溪水和的泥，埋到了土灶里红彤彤的柴火中。

    等着叫花鸡焖熟的功夫，罗袖带几个孩子去摘了些春蘑，重新烧一陶盆水，彻底把陶盆洗了洗，在旁边又挖一个土灶煮蘑菇野菜汤。

    大约半个时辰后，就有一阵又一阵浓郁的香味向四周荡开。

    隔着一片小树林正在吭哧吭哧挖窑的小子们闻到香味，一个个直咽口水。

    许槐道：“这是做的什么好吃的？我们去看看。”

    张平看了看才刚挖出只容一人站立的窑口，说道：“继续挖吧，别惹恼了秀姑姑，再不教我们烧陶了。”

    “她能会什么？”许槐撇撇嘴，看向张平，道：“平子，你这么着急学烧陶手艺？”

    张平微微地点了下头。

    许振道：“是不是你后爹又看你顺眼了？”

    张平是跟着他娘改嫁到罗家洼的，来之前，张家那边的族人坚持要求他不改姓才能跟着母亲到罗家洼生活。

    母亲嫁的罗叔是个好人，母亲给他吃弟弟妹妹和罗叔女儿一样的东西，他从不说什么，但耐不住继奶奶和罗大伯娘、罗三婶看不惯他，吃的稍微多一点，她们就会拉着脸，含沙射影打鸡骂狗地讥讽母亲。

    这两年他长大了，尤其明显，可能是担心还要帮他盖房子娶媳妇，罗奶奶已经好几次问他张家那边他的地有没有留着了。

    父亲去世的时候，家里的确有十几亩地几间大屋，但如果父亲的兄弟会善待他，母亲怎么可能把他带到别人家寄人篱下？

    明知道回去也找不到好，在有能力之前，张平是不会回去的，他前两天就在打算去县里当个学徒什么的。

    既然现在秀姑姑说她会烧陶，那他何不看看呢？

    如此一来，也不用离开让母亲日夜悬心了。

