    ，奥特曼之光影旅行者

    　　真正的黑暗圆环就是不一样。

    　　除了能把怪兽变卡，还能自己存储卡，还能给怪兽增强实力。

    　　真是打劫放火，侵略星球，统治宇宙的必备之物啊！

    　　想到这些的追羽看向行星中央那些高塔，眸中异光闪烁。

    　　星间联盟的宇宙监狱不仅关人，还关怪兽。

    　　不过这时，打完怪兽后恢复了人类身姿的晴空已经往这边找了过来。

    　　追羽收起了黑暗圆环，将鬼剑拿了出来。

    　　于是在转角的白色身影跑过来时，一柄意外出现的漆黑剑刃倏地横在了他脖子前，吓了来人一大跳，猛地止住了步伐。

    　　他差点就直接撞上去了。

    　　转头看去，就见到似笑非笑看着他的青年。

    　　“我刚刚可是才帮你解决了大麻烦！”晴空理直气壮说道。

    　　“那是谁在监狱里还一副柔弱可欺的样子？”追羽冷笑一声，将自己什么都不知道的无辜人身份演绎的更加理直气壮：“先说说你的目的到底是什么吧。”

    　　晴空抬手将危险的剑刃按了下来，笑嘻嘻道：“那我们坦诚相见？”

    　　这厚脸皮的程度让追羽嘴角抽了抽。

    　　他将拿出来做做样子的鬼剑放下，转手间收了起来，这动作让年轻人不由侧目看了看。

    　　晴空收回视线，掏出了一个小物件装进自己的电子屏里。

    　　顿时，满满当当的资料投射了出来。

    　　“你知道这个宇宙的星间联盟的势力，虽然表面和和气气，但其实争端和纷乱众多吧。”

    　　“说话说重点，大喘气就别呼吸了。”

    　　“我这不是在铺垫吗。”晴空翻了个白眼。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

    　　两人直接靠在残垣断壁间聊了起来。

    　　“这个监狱的管理者叫迪蒙，是星间联盟高层的一个势力，近期有人怀疑他掌握了不知名的能源矿藏，而我其实是他对家派过来收集信息的。”

    　　“做探子你还能做到监狱里去？”

    　　“咳，那真的是个意外，再说了，我这不正好打入了敌人的内部。”

    　　晴空说着，露出了很是幽怨的目光看向追羽：“结果你现在把事情搞得这么大，到时候肯定会人尽皆知，就算真的有能源矿，但消息估计也对我老板都没啥用了。”

    　　虽然迪蒙还特地借用了星际走私犯的身份来运送能源矿，但还是会被有心人发现。

    　　怀抱着分羹的想法，某个星间联盟的高层便派人暗中调查，并收集对方的把柄。

    　　重点是这个行动全程都是保密的。

    　　毕竟如果没人知道的话，还能威胁迪蒙瓜分一份，大家偷偷摸摸的挖矿，悄悄的发展扩大自己的势力。

    　　但要是星间联盟高层都知道了的话，一块蛋糕还能剩多少啊？

    　　虽然他成功的拿到了资料，但现在已经没多少用了。

    　　晴空为自己任务失败深深的叹了口气。

    　　追羽打量着电子屏幕上面的资料，位置很偏僻的星域，整片矿藏分布也较为广泛，属于散而多的类型。

    　　应该是在开发其它星域的时候，突然发现到的。

    　　毕竟处于探索中的宇宙，总能在未知的时刻发现各种意外的惊喜。

    　　这大概也是星间联盟后来越来越乱的原因。

    　　虽然追羽当初狂补剧的时候，穿越前刚好追到了欧布，对这里的剧情也记得最清楚，但关于正剧提及少之又少的星间联盟，了解却是不多。

    　　只知道，战士之巅这个宇宙，真的是太特么乱了！

    　　没看到伽古拉后期都被整黑化了吗。

    　　想了很多的追羽忽然看向晴空，问道：“那你为什么要帮这个人做事？”

    　　晴空上下抛着自己趁乱时拿到的资料盘，淡淡笑道：“因为他给了我想要的。”

    　　“所以……”

    　　“所以，我也可以帮你做事。”

    　　这个有着光之巨人的身姿的家伙，笑眯眯的对着不明身份也不明阵营的青年说道。

    　　追羽嗤笑一声：“你很会找下家啊。”

    　　“反正我这任务都失败了。”晴空不以为意说道：“而且，你到这里的目的肯定也不简单吧，如果你的目标也是——卧槽！”

    　　他的话还没说完，抛到空中的资料盘就在瞬间消失了。

    　　被一个让他反应不及的家伙拿走了。

    　　晴空难受的看着面前的青年，幽幽道：“我之前听你说，想找宇宙星图来着，打算发展什么，而我对这个宇宙有些了解。”

    　　追羽很不客气的收起了资料盘，随意说道：“那我凭什么相信你。”

    　　“……我都叫你霸霸了。”

    　　“你想要什么？”

    　　说到这里，姿态轻佻的年轻人顿时精神一振，带着丝认真的神情说道：“我要庞大的能源和设备支撑我做研究。”

    　　追羽微微挑眉：“研究？”

    　　这家伙除了穿了一身白色风衣，完全看不出有点科研者的气质。

    　　哦，希卡利也没有。

    　　不过这搞研究的，心思都很多是个特点。

    　　晴空点头应声，严肃道：“项目名称，跨宇宙定点传送星门！”

    　　追羽扬起温和的笑容：“说人话。”

    　　“……就是空间通道。”

    　　瞬间感觉那逼格就没了，晴空郁闷道：“虽然宇宙中有可穿越的星洞存在，但那种星门很不稳定，不仅会跑错宇宙，一个不甚还会造成空间与时间的错误。”

    　　追羽顿了一下，忽然挑起很是恶意的笑容，说道：“奇怪了，你不是光之巨人吗，以光之巨人的力量，不是都会自己开空间通道的吗？”

    　　晴空：“……”

    　　他不会！这种事还要说出来吗？！

    　　“我要的是定位准确的星门！”晴空为自己狡辩了一句。

    　　忽然又想起了什么，他奇怪道：“诶等等，你知道我是奥特曼？你都不觉得惊讶的吗？我刚刚那个打怪兽的身姿，多帅啊！”

    　　他在这个宇宙中游历了不短的时间，倒还没有见过第二个奥特曼。

    　　差点就要以为这个宇宙没人知道光之巨人的存在了。

    　　追羽看了眼他，然后勾了勾手指。

    　　“干嘛？”

    　　晴空警惕的靠近了一步。

    　　追羽拿出了相机，然后在他面前点击了照片回放。

    　　泛着金色流光的黑色奥特曼出现在画面上，姿态确实挺帅的，然后……

    　　奥特挨打、奥特翻滚、奥特被踩、奥特狼狈……

    　　就在当事人狰狞着面目试图夺过这台满是黑历史的相机时，追羽早有预料的翻手收了起来。

    　　然后再笑容温和的说了一句：

    　　“是啊，真帅。”

