
0146

不知道安雅怎么了，林海也没听出什么，于是和安雅匆匆又谈了几句后，就挂上了电话。

而非洲两个基地这边，奥比亚基地只是对龙鹰的维护增加了人手，再一次对飞机进行了更仔细的检查。

而乞力马扎罗山基地，兵工厂则是全力开工，不停的生产坦克、步枪、火箭筒。除此之外，孙大海也在集结一队队士兵，这些士兵将分散以不同的方式提前潜入到日本，为之后的行动计划做准备。

“我们这次要派多少人过去？”刚好送一批金属材料返回基地，李正阳来到了操场看热闹。

“也不多，三百六十人。由陈西指挥。”孙大海一边看着手里的数据板，一边回答道，“毕竟我们的计划里，那些黑帮才是主力，我们不过是去当导火索的。”

“不过我们也有了些麻烦，对我们来说是大麻烦。”李正阳看了一眼操场上的士兵们，突然低声对孙大海说道。

“什么麻烦？”孙大海诧异的看着李正阳。

“兵营现在无法培养新兵了。”李正阳很平静的说出令孙大海脸色大变的话。

“你开什么玩笑？！”孙大海数据板差一点掉在地上，“这个关键时候你给我说兵营不能培养士兵了？！现在我们正是需要大量士兵的时候！”

“这我也没有办法，”李正阳摊手做无奈状，“系统就只会提示‘权限不足’。”

“我们到底已经培养了多少新兵？”孙大海收起数据板，向兵营方向走去，他还是有些不敢相信李正阳的话，宁肯自己多跑一趟亲自看一眼。

“刚刚一千人，”李正阳没有动，只是告诉了孙大海一个数据，“正好是指挥官目前指挥兵力的两倍。”

孙大海立刻停下了脚步，他思考了一下：“我得马上把这个事通知指挥官，这件事弄不好会影响到我们之后的行动计划！”

“正好指挥官过些日子要回来，让他自己也亲眼看看吧。”

“也好，数据我也还保留着的，正好让指挥官看看。”

结果林海对这一消息却并不在乎，或者说他早就对此有了一些心理准备，所以在知道了这一消息后，他只是叫孙大海去通知赵武，对那些新组建的“兄弟会防卫军”加大训练量，说明了林海准备将这些人当成作战的主力使用。

另一面，林海还下令，乞力马扎罗山基地加大力度向奥比亚基地补充重型装备，尤其是防空类武器，他要全面强化奥比亚这个已经暴露在外基地的防御力。

处理完无法培养新克隆兵的事后，林海又安静了下来，准备参加马上就要到的庆祝宴会了。

——————————————————————————————

到了宴会开始的那一天，站在水晶大酒店门口，林海很不自在的扯了扯身上的衣服，那是一套刘焱借他的西服，因为两人的身材虽然差不太多，但林海身体明显比刘焱健壮一些，再加上平时他穿宽松的衣服也穿惯了，所以林海穿着刘焱的衣服很不自在。

“想不到还要准备西装，”林海活动了一下脖子，“早知道就不来了，我还真穿不习惯这些衣服。”

“那是因为衣服不太合身而已！”刘焱身上穿的也是一套西装，不过看起来就比林海自然多了，“要不是时间来不及，我就该叫安雅带你去定作一套。”

“还是别了，我就喜欢穿宽松的，”林海摇摇头，一副不愿意的样子，“你看我们的战头服就很舒服。”

“那也相当于是紧身的吧？”刘焱头痛的看着朋友，“我说你就别磨叽了，赶紧进去。”

“非要穿这身？”

“必须的！”

“早知道就让钱化于搞一个不这么隆重的宴会，那样就不用穿这一身了。”

“很遗憾，这个宴会是安雅举办的，跟钱化于没啥关系。”

被刘焱拖进了酒店，林海顿时有些睁不开眼了，他现在总算是知道这里为什么叫水晶大酒店了。这个酒店大厅里本就灯火辉煌，光线十足了，而酒店还在大厅各处加装了大量水晶装饰，在灯光的照耀下，就差点没晃花了林海的一对狗眼。

刘焱却对此见怪不惊的，进来之后就开始寻找熟人们的踪迹。

“林海、刘焱，你们到了呀。”正当两人还在原地打量的时候，舒扬穿着一身粉色的晚礼服，不知道从哪儿跑了出来，对两人打起了招呼。

“哟，小秘书干的不错嘛。”林海一看到舒扬，立刻笑着调侃起来。

“一边去！”舒扬白了他一眼，然后对刘焱说道，“这次宴会人不多，主要都是这次食品采购和药厂建设相关的各方。”

“也就是说我们很多都不认识是吧？”林海不屑的说道。

“你可以不进去！”舒扬恶狠狠的扫了林海一眼，“反正你就是一副不想进去的样子！”

“好了，你们就别斗了。”刘焱拍拍两人，“怎么见面就吵啊，真是八字不合吗？”

“谁和她吵了？是她先动嘴的吧？”林海别了别嘴说道，“安雅和钱化于在哪儿？”

“在二楼的宴会厅里面。”说到正事，舒扬只是用白眼瞪着林海，嘴上还是认真的回答问题。

“那带我们过去吧。”刘焱做了一个请的动作。

舒扬刚走出两步，就停了下来，然后严肃的看着两人说道：“对了，我先给你们提个醒，里面可有一些不速之客，可不要引起冲突。这话林海特别要注意一下。”

“不速之客？”两人面面相觑，“什么不速之客？我们认识？”

“主要是两个人，一个是上次我们吃F国菜的时候自己跑出来的王云海，另一个是把女生逼的跳楼的潘少阳。”

林海闻言深吸了一口气，然后沉默了一下，最后回答道：“放心吧，今天我不会乱来的，毕竟是朋友举办的宴会。但是前提是那些人别来惹我！”

“反正你尽量克制一下吧。虽然安雅没有邀请他们来，可是那些家伙不知道从哪听到了消息，还是自己跑来了。安雅那边碍于一些生意上的交情又不好说什么。”

刘焱不解的问道：“就算是这样，那些人又是以什么理由来参加这个庆祝宴会呢？这一次明明是我们自己的事，和他们一点关系也没有。”

舒扬不屑的说道：“切，他们借着为安雅庆祝的理由，其实是来泡妹纸的。这谁都看的出来。”

“他们这是自寻死路。”林海冷冷的说道，“尤其是那个潘少阳。”说完就要大步向楼上走去。

“今天就算了，如果他们不太出格的话。”刘焱一把抓住林海，低声说道，“除非你想破坏安雅的这次宴会。”

林海伸出拳头在刘焱面前亮了亮：“我尽量吧，如果他们不知好歹的话，我会让他们知道，什么叫力量即是正义！”

“我会提醒安雅的。”舒扬也看到了林海在亮拳头。

走进宴会大厅，林海一眼就看到了安雅。今天她身着一身白色的礼服，正和钱化于在一起和一个老头交谈着。

“那个老头好像是粮油公司的，以前好像跟我爸在什么地方见过他。”刘焱向林海介绍道，“看来我们需要的粮食是找他买的。”

“应该是这样，”林海点点头，“那这个老头我们暂时还不能得罪，我不想让我们的粮食采购计划出现什么问题。”

“所以说今天你最好冷静一些。”刘焱耸耸肩，然后指着大厅的一角，“我看见那两个人了。”

“谁？”林海顺着手指望去，正好看到王云海和另一个人站在角落里喝酒，还不时说些什么。

“另一个是谁？”林海问道。

“潘少阳。”刘焱说道，然后有些奇怪的看着林海，“那天晚上你不是看到过他吗？”

“晚上太黑了，他又被一帮人围在里面，没看清样子。”林海一摊手，“我又没带夜视仪，看不清楚很正常吧？”

“也对。”刘焱想了想，不再继续这个话题了，转而提出，“我们过去向安雅打招呼吗？”

“等他们说完吧，”林海摇摇头，“我们两个现在的身份还只是两个小卒，过去可能会让那个粮油公司的老头不高兴，认为会影响到他的身份。这对我们的采购计划可能会带来不必要的麻烦。”

“谁说的。”刘焱不服气的说道，然后扯了一把林海，“跟我来，让你看看我们现在的影响力，可不是你想象的那么差。”

领着林海走到安雅身旁，刘焱微笑着向他们打了个招呼。

“这两位是？”老头一看来了两个不认识的年轻人，还很大大咧咧的向大家招呼，有些疑惑的看着安雅。

“哦，我叫刘焱，是安雅的同学，顺便提一下，我爸是金陵军区司令员刘长龙。”刘焱一反平时习惯，很是“豪爽”的自报了家门。

“噢。”老头的眼神明显变的非常和蔼可亲了，刘焱的身份可不低，“刘公子果然一表人才，颇有乃父风采啊！”

“您就别叫我刘公子了。”刘焱挥了挥手，“我家不兴这个，您老辈份大，叫我小刘就行了。”

“哪里哪里。”老头推迟了一下，然后又将目光移向了林海，“那这位是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691190"  chaptername="0146  限额">加入书签</a>
</div>
