    “希夷，还有肥宅快乐水吗？”坐在马车上周正有些无奈的催促着陈希夷。

    他其实非常不愿意离开庇护所的，毕竟那里头又舒服又有娱乐，出来后倒是没有断了追剧，毕竟没电脑不是还有MP4，超凡厨师的世界可没有发展到有智能机的程度，MP4这种随身看倒是有。

    可惜没有电脑方便，也幸好有，否则的话这周正倔强劲上来了还真不一定愿意走。

    “给，我跟你说，你省着点喝，也不多了。”陈希夷有些苦恼的说道。

    接过快乐水的周正不由得神情一僵：“没了，这怎么可以，咱们赶紧再做一些吧，要什么材料？生魂还是精血，要不够的话咱们把罗天派屠了，能做多少咱们做多少，罗天派要是还不够，周围的门派也一起宰了拿来制造。”

    这情况让周正紧张的，生怕没得好日子过。

    “...”

    好家伙，这思维让陈希夷都有些措手不及，不就是肥宅快乐水嘛，至于这么大动干戈，又是生魂又是精血的，还连屠带宰的，堂堂一个大乘期修仙者为了这点玩意这么干是不是有点丧心病狂。

    “老爷子，咱出来前不都说好了嘛，要正派，正派你懂吧，别张口闭口的就是这种魔道行为。”陈希夷无奈的说道。

    而另一边，周正激动的说：“希夷，这快乐水都没了，要什么正派不正派的，你说要什么材料，我马上给你搞来，只要不断货，都好说。”

    很显然，对方这疯疯癫癫的性子又上来了，这陈希夷要是处理不好，指不定下一秒周正就得把整个罗天派给宰了，然后拿着大量精血和生魂跑过来让陈希夷制作肥宅快乐水。

    “不断货，不断货，我待会给你再做一点，材料我多的是，给给给。”陈希夷又把剩余的存货全都递给了周正，这周正见此，才冷静了下来。

    “那就好，那就好。”周正抱着快乐水自顾自的继续追剧：“下次可别吓我了，我年纪大了，经不得这么吓。”

    陈希夷看着对方手上的肥宅快乐水，说实话，要不是这食物是出自于地狱魔厨的手烹饪出来的，他都以为这玩意其实是某种不合法的精神药物了。

    他自己也尝了一下，很正常的碳酸饮料，好喝确实是很好喝，毕竟地狱魔厨出品，天堂食灵提供的顶尖食材，能不好喝嘛。

    最后只能归结于周正疯疯癫癫再加上失忆和有伤的原因导致了脑子不正常，所以才会有莫名的执念。

    “老爷子，我现在卡在了炼魂这一层，怎么办？”陈希夷忍不住问道。

    “我也不知道，你这情况我也是第一次遇见，实在不行的话，你改改，反正这是你的强项。”周正满不在乎的说道。

    这《万魔噬体化灵诀》的前七层皮肉骨髓脉脏血倒是很顺利，一晚上就搞定了。

    但后面就出问题了，魂和魄需要以魔念淬炼魂魄，魂魄他倒是有，但和炼气士元神融合在了一起。

    他的元神起码金丹期的实力，但魔念这玩意吧，满级了也才炼体期九层而已，更何况现在还是炼体期八层，就这想要给他的元神淬炼，刮痧都刮不了的那一种，就算陈希夷放水，不，放海，这魔念对他的元神强制-1都不行。

    甚至连魔念侵蚀这个负面状态都给坑了。

    【魔念侵蚀（第八层）：每秒造成0%的生命值伤害】

    他的身体素质大概是筑基期的，放点水再加上陈希夷的故意引导，刮刮痧还是没问题的，可元神不一样，炼气士就靠着这元神起家的，哪怕是陈希夷这种还没多少资历的炼气士都强到离谱。

    所以，他这功法卡在了第八层炼魂上，魔念奈何不了自己的元神，看起来都快被自己的元神给折磨到自闭的样子了。

    陈希夷的元神可不单单是元神，还有灵性以及衍生出来的死亡通知、亡魂守护以及亡灵之语。

    要不是陈希夷压着，魔念早就被亡魂守护给剁了。

    更何况，还有妖精在。

    在身体上还好一点，有飞升模块这么个爸爸帮忙，可到了元神里头，因为陈希夷有魂魄，飞升模块就没有继续辅助，这不就从一个宝变成了一根草。

    魔念是没办法增强的，陈希夷也只能寻思想办法让这魔念走个过程，把这《万魔噬体化灵诀》改一改了。

    陈希夷思索的看了看魔念，又瞧了眼自己的守护亡魂，觉得吧，这俩似乎有点般配的样子。

    就这么一想，还真就王八对绿豆，看对眼了。

    魔念不是需要个魂魄嘛，他这守护亡魂好像也能达成条件。

    而守护亡魂是源自于灵性的衍生，更重要的是灵性已经和他的元神融合在一起了。

    所以守护亡魂约等于是他的魂魄...吧。

    总之，公式是成立了，但接下来就得让这个看起来完全扯淡的公式运行起来就可以了。

    “对了希夷，咱们去荟南城干什么？你缺血食了吗？”周正突然反应过来这么一件事，开口问道。

    “...”陈希夷实在是太心累了，这周正压根就是个积年老魔吧，都失忆了，第一时间想到的还是血食。

    “不，我只是准备办点事，比如送人以及送鬼往生。”陈希夷较为含糊的说道。

    送人往生一般是打听事儿之后的事情，送鬼往生则是走善良线的历史序列了。

    “送鬼往生？那咱们可以去阴罗宗，那边都是鬼修，你随便送。”周正突然蹦出了这么一句话。

    至于送人往生，这玩意满地都是，不用特地去找。

    “老爷子，你这想法非常的棒，但有一个小问题，你知道阴罗宗在哪里吗？”陈希夷反问了一句。

    周正有些心虚的转移话题：“荟南城好啊，咱们不去什么阴罗宗了，去荟南城。”

    没错，他的脑海里确实是浮现了阴罗宗那边都是鬼修，但是，也就浮现了这么一个信息，至于其他的，完全没有。

    所以这能不心虚嘛。

    “荟南城也不是必须的，我需要更多的情报，要不然我这个土老帽出去了都不知道怎么走，到时候抓点人来搜魂，看看下一步要去哪里。”

    荟南城作为罗天派的商业港口城市，治安肯定不比这些凡人城市要差，毕竟对标的是修仙者。

    鬼修可能有，但鬼就不一定有了。

    陈希夷总不可能说去把鬼修给超度了吧，那只能物理超度和法术超度，对方绝对不会放下执念消散的。

    只有横死的凡人才有这种可能。

    所以得找那些不被重视的小村落，大概就是城市的附属一类的。

    这必须得远离宗门核心，修仙者遍布薄弱的地方。

    一般这种地方资源贫瘠，只会安排些弱小的修仙者过来驻守，估计最强也就是炼体期，正好给他充当练手的地方。

    不过想要打听到这些地方，也不容易，凡人肯定是不知道的，毕竟一辈子都不一定能走出个一百里，最远估计就是进城了。

    除非特定的人群，否则基本上是无法打听到的。

    所以，还是找那些散修靠谱，毕竟散修走南闯北的，哪怕是定居一地的也是有点地理情报的。

    “对，顺便找找天魔教是什么情况，到时候咱们爷俩联手...”

    “再挨顿揍吗？”

    周正听到这话，正准备来一个豪言壮语，结果被陈希夷无情的打断了。

    你一个大乘期都因此被打成了失忆，加上他能有什么用？

    好像还真有用，他有剑界投影和规则·剑投影在。

    “你别那么悲观嘛，我...”

    “老爷子你说的有道理，等我抽出手了，咱们杀上天魔教，到时候一统魔道，之后...”陈希夷滔滔不绝的说道。

    这要是成功了，那他岂不是在这个修仙界呼风唤雨了，想要啥就有啥。

    这话听的周正有些卧槽：“希夷，希夷，你停一停，停一停，咱们先别吹牛了，你这么说我容易挨揍。”

    可不是嘛，陈希夷负责嘴上吹牛，他不得去拼死拼活。

    “咳，蓝图以后再画，先帮我把送鬼往生的事情给解决一下再说。”陈希夷也觉得这事得缓一缓，他连天魔教在哪里都不知道。

    “对对对，你说的对。”周正以为自己够狂的了，没想到陈希夷更狂，这要是再不拦着，都快统一世界了。

    他现在也不大敢再去撩拨陈希夷了，万一脑子一抽想要统一天下，那他咋办。

    到时候天天打打杀杀的，连追剧玩游戏的时间都没有了。

    陈希夷有些惊讶的看着周正，这怎么突然变的这么怂了，之前不是一副我天下无敌的霸道小老头模样，这下子居然变成了和平主义者了？

    不过陈希夷也没想太多，这也好，他其实也担心这位失忆了的死宅老魔突然脑子一抽觉得需要点生魂玩游戏之类的。

    见到对方如此的平和，这也让陈希夷放心了不少。

    目前的话，只要别动周正的快乐水、薯片小食以及MP4等娱乐设备，基本上就是个人畜无害的小老头，这要是动了的话，估计是得血流成河的那种。

    不，不一定能够血流成河，毕竟以魔道的情况来看，能不能剩点血都是个问题。

    连炼体期的功法都需要生魂进行辅助，更何况是其他的功法和法术了，这不得用大量人体器材进行修炼。

    陈希夷的《万魔噬体化灵诀》其实算是走歪了的，正常情况是速成功法，需要生啖数万生魂，以此壮大魔念。

    以生魂修炼，这魔念就不止自身的魔念，还有这万千生魂临死前的怨恨、不甘形成更加可怕的魔念，所以才称为万魔，这才是万魔噬体的含义。

    陈希夷不大一样，他开挂了，不用生魂都能够把魔念养到万魔的程度，相对而言是比较纯粹，然后这不就给出现BUG了。

    否则的话今天早上他都已经把这《万魔噬体化灵诀》刷满级了。

    不过没事，他估计到达荟南城之前，他就能把这个BUG给修复了，到时候刷满级这种事还不是有手就行的事情，他现在就希望炼气期的功法别出现跟这一次一样的重大BUG。

    否则的话，他又得连夜修BUG了，他不想修BUG，他就想躺赢一次，可模块不允许，这算是模块之间的冲突小BUG了。

