    “你不对劲,很不对劲。”

    在曲筱阳又一次查看手机后，莫梨直接伸手抽走了她的手机。

    “这上面是有什么花吗,比我还好看？一顿饭时间，你看五次手机了。你以前吃饭可从来不看手机的。”

    “还我……”曲筱阳叹了口气，朝莫梨伸出手，“你幼稚不幼稚。”

    莫梨贼兮兮地一笑，冲她眨眨眼：“让我看看，究竟什么东西这么有吸引力，居然能让你抵抗住美食的诱惑。”

    难得一次两人中午都有午休时间，于是相约去医院外一家地道的家常菜馆改善伙食，点了几道最爱的小炒。

    平时有这种机会,曲筱阳都是专心致志埋头大快朵颐的。偶尔才会跟她闲聊几句。

    而今天的曲筱阳,依然只是偶尔才跟莫梨闲聊几句……但让她专心致志埋头钻研的,不再是美食,而是她的手机。

    莫梨的第六感告诉她……这丫头有情况。

    莫梨看了一眼没收来的手机，微微一挑眉：“哟……还真是花啊。”

    她说的是曲筱阳手机的锁屏,上面是一盆刚刚露出一个花苞头的风信子。

    曲筱阳的锁屏壁纸从来都是星系航拍图,什么时候少女心的换成花了？事出反常必有妖。这女人果真有情况！

    莫梨眼尖的注意到，壁纸相片的一角露出了一只捧着花盆的手。

    骨节分明匀称,很有力量感。那是一只男人的手。

    “谁送你的花？”莫梨转手将手机还给曲筱阳。她倒没有真正要窥探曲筱阳手机里秘密的意思，只是想逗一下她。

    曲筱阳摇一摇头，正要开口，莫梨便又做了个‘停’的手势：“让我猜一下……”

    “是我们的肖大医生吗？啊不对,现在该叫他肖副教授了。”

    “这……”曲筱阳露出无语又尴尬的表情，“饭可以乱吃,话不能乱说。”

    莫梨‘噗嗤’一笑：“肖毅原来这么没魅力,你脸都青了。”

    曲筱阳扶额：“我又没肝病,还脸青……你可是医生，说话能不能别这么夸张。”

    莫梨：“好啦好啦……我猜，是你那个兵哥哥送你的吧？”

    曲筱阳：“……”

    莫梨双手交叉于胸前，微微一点下巴：“说吧，给你三分钟自我陈述的时间。坦白从宽，抗拒从严。”

    曲筱阳有些好笑地看着莫梨，微微一点头：“好，我先说结论……你猜错了。”

    莫梨目瞪口呆：“不会吧……还有别的我都不知道的男人？！”

    曲筱阳噗嗤一笑：“不是。我是说那花，不是他送我的，是我送他的。”

    曲筱阳说这话时，眉眼间是掩饰不住的甜蜜，嘴角微微上翘的弧度，竟有几分可爱小女人的感觉。

    莫梨被酸倒一片牙：“啧啧……这恋爱的酸臭味。你俩还挺有情趣。所以，你们真在一起了？”

    曲筱阳垂眸，又笑了那么一笑：“嗯。”

    那晚到底还是没扛住某人的美男计加苦肉计，心软了，嘴也软了。

    小白的事情让她想了很多。

    人生本就短暂，生命已然足够脆弱，不应该再把时间花在那些小纠结小别扭上。

    就像单世钧说的，他爱她的那颗心，是认真的，炙热的。而她对他的感情也是一样。

    最重要的东西，她已经得到了。

    珍惜身边人，过好每一刻，才是最重要的。

    莫梨露出一个真心的笑容：“恭喜你啊，感觉你们磕磕绊绊这一路走来也挺不容易的。”

    曲筱阳垂眸一笑：“是不容易。”所以才格外的珍惜。

    莫梨叹了口气：“唉，不过这样一来，肖毅就完全没机会了。他现在肯定很后悔当时选择了出国。”

    曲筱阳有点无语：“这跟肖毅有什么关系……你怎么老喜欢把这事儿往肖毅身上扯？”

    莫梨：“哈，你俩当时可是我们系出了名的的金童玉女啊。我们都觉得你们最后一定会在一起。我感觉肖毅挺喜欢你的，他每次看你的眼神都……很有感情。”

    曲筱阳：“……”搁以前她肯定立刻就怼回去了，然而自从那天肖毅半开玩笑似的说了那句话后，她再没有反驳的理由了。

    莫梨：“不过说真的，我一直想不通……你跟他当了这么多年的朋友，怎么就真的对他一点感觉都没有？”

    “好歹人家也是要才有才要貌有貌，你这么无动于衷，让人有点意难平啊。你要知道，追肖毅的人都能从咱们门诊大楼排到医院大门去了。”

    曲筱阳摸了摸鼻子：“那可能是……我和他气场不太合吧。”

    莫梨摇一摇头：“缘分这东西……感觉挺玄学的。”

    *

    下班后，曲筱阳刚走出门诊大楼，就被人从身后拍了拍肩。

    曲筱阳一转头，就看见肖毅微微笑着，看着她。

    “好难得啊，几乎就见不到你正常时间下班。怎么，最近想通了，要摆脱工作狂的tag了？”

    曲筱阳：“是挺难得……主要是今晚没有加手术。你不也是吗？”

    肖毅微微抬起手，车钥匙在他修长的手指上潇洒地打了一个圈：“走吧，你今天车辆限号吧？顺路捎你回去。”

    曲筱阳微微愣了一下：“啊……不用了。”

    肖毅微微一挑眉为什么，神色莫测地看着她：“为什么？是因为那天我说的那些话吗？”

    眼见气氛又要变得尴尬，曲筱阳赶忙道：“不是……是我男朋友要过来接我。”

    曲筱阳刚从门诊大楼出来，单世钧远远的就看见她了。

    他正准备走上前去接曲筱阳，就见另外一个男人匆匆从门诊大楼里走了出来，截住了曲筱阳。

    单世钧微微眯了一下眼，他想起来了，这男人他见过。是那晚送曲筱阳回家那人。

    男人笑着对曲筱阳说了什么，眼神甚至称得上有些温柔，曲筱阳微微摇了一下头，那人眼中的光又褪去一点。

    单世钧从容不迫地拾级而上，而后便听曲筱阳对那人说道：“我男朋友要过来接我。”

    他微勾一下嘴角，径自走上前去，伸手轻轻揽住曲筱阳那盈盈一握的纤腰。

    “今天下得挺早。”

    曲筱阳先是微微一惊，而后转头看向单世钧，不自觉地，就仰起脸冲他露出一个笑：“你来多久了？”

    最近这几天，单世钧没事总会往医院这边跑。

    等着曲筱阳下班，接上她一块儿去吃个饭，时间早就看个电影什么的，时间晚就直接送她回家。

    曲筱阳工作本来就挺忙的了，大部分时间自顾不暇，剩下不多的时间里，能见到喜欢的人，简简单单约个会，也挺好的。

    而且曲筱阳发现一件很神奇的事。

    就是无论她下班早下班晚，单世钧总是那个等待的人。风雨无阻。

    单世钧笑着轻揉一下她的头：“刚到。”

    肖毅看着两人自然而亲昵的互动，没说话。他的目光在单世钧揽着曲筱阳腰的那只手上微微停留两秒，而后又礼貌地移开视线。

    曲筱阳这才想起旁边还有个人，她拉着单世钧说：“介绍一下，这位是我大学同学，肖毅。”

    单世钧主动朝男人伸出手：“单世钧。”

    肖毅微微笑了一下，握住单世钧的手：“你好。之前听筱阳提过你，终于见到本尊了。”

    两个男人视线对上，眼神交错的瞬间，气氛有那么一瞬间的冷凝。

    肖毅又笑了那么一下，收回手：“那我就先走了，不耽误你们。筱阳，明天见。”

    曲筱阳：“……嗯，明天见。”

    也不知是不是她的错觉，刚才虽然两人面上挺和谐的，但曲筱阳夹在两人中间，总有一种极其压抑的感觉。

    单世钧忽然轻轻掐了一下曲筱阳的腰。

    “人都走了，还看。”

    “谁看了？！”曲筱阳怕痒，微微挣了一下，结果一扭身反而撞到男人怀里去了。

    单世钧沉声一笑，顺势手臂一收，将她拉入怀中。

    曲筱阳轻轻挣了一下：“喂，注意点儿，医院门口呢……熟人多。”

    单世钧低头，唇瓣扫过她的耳郭：“那一会儿没人的地方就可以了？”

    这次不仅是耳朵，连脸也红了。

    这人简直流氓啊……之前那副生人勿近、正人君子的模样，都是装出来的吗？！

    *

    可能还真是装的。

    一上车，单世钧就俯身过来，吻住曲筱阳的唇。

    曲筱阳完全没想到单世钧会突然袭击，下意识地轻轻推了下他的肩。

    虽然单世钧停车地点和医院隔了一条街，但曲筱阳担心被熟人看见。这要是被人看见了，明天一准被人八上院内网头条……

    单世钧轻咬一下她的唇，退开一些，和她鼻尖贴着鼻尖，低声问：“怕你的男同事看见？”

    曲筱阳愣了一下，又好气又好笑……这男人吃起醋来，还真没女人什么事了。

    她主动仰头在他唇上轻啄了一下：“这你也要吃醋……我是怕明天咱俩就被挂院内网八卦版首页上了，标题某某医生和陌生男子‘车内|激|吻’。”

    单世钧微微一挑眉：“陌生男子？”

    曲筱阳笑着抬手去抚他的眉：“这叫标题党，吸引眼球。乖，不气不气～”

    单世钧握住她的手，放在唇边亲了一下：“你和你那大学同学，关系还不错？”

    曲筱阳背脊微微一寒，直觉这题若答不好，可能会是道送命题。

    “也就还……可以吧。”

    单世钧看着她：“以后只要部队那边没紧急情况，我都会来接你，不用去坐别人的车。”

    曲筱阳有些忍俊不禁，总觉得这样醋意横生的单世钧很可爱。

    “他的车虽然比我的好一点……”

    “但车技一定没我好。”

    曲筱阳：？？？

    这是什么虎狼之词？！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-09-0415:03:36~2020-09-0515:11:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：庭院深深深、WJNY1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柏擎菲、TwBing.5瓶；Delight3瓶；linna77、36489846、果.2瓶；259042761瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

