    华子骄一时间满心都不是滋味。

    她竟然被江心谣嫌弃厌恶了！

    他如此英明神武俊逸的男人，竟然被女人嫌弃，岂有此理！

    “心谣，你是不是听说了什么？”他突然上前一把拉住了江心谣，质问。

    “听说？难道你做了什么见不得人的事情么？”江心谣闻言秀眉一挑，冷冷反问。

    华子骄一时语塞。

    一会儿后，他拿出钥匙开门：

    “心谣，我今晚不会走了，我们进去后再说。”

    “你不走，那我走。”江心谣倔脾气上来了，以前总是她将就他，每次都先服软，这才造就了现在的他在她面前为所欲为。

    以后她绝不会了！

    她转身就走。

    “江心谣，你敢。”华子骄在背后咬牙，冲上来拦腰抱住她，打开了门，用脚踢开，将她抱进去放在沙发上。

    “华子骄，你凭什么对我如此放肆？”江心谣气得浑身发抖，挣扎着怒视着他。

    华子骄根本不理她，将她压在身下，打量着她的脸，指腹抚摸着她的耳垂，温声说道：“心谣，你是因为这段时间我没来看你，生气了？”

    “你想多了，生你的气，不值。”江心谣眼圈有些不争气的泛红，伸手推他，挣脱着要脱离他的掌控。

    可男人力大无穷，她根本无法动弹，气得她抬起手狠狠朝他脸上打去。

    “叭”的一下，她的手用力打在了男人的脸上，清脆的响声在客厅中响起。

    两人都愣怔了下。

    “心谣，你凭什么打人？”华子骄反应过时很恼火，脸上有了唳气。

    他突然一手握住她的下巴将她的脸扭过来对着他，唇瓣狠狠地吻咬了下去。

    江心谣还没反应过来时，男人的舌已经翘开了她的牙齿，在她口腔里肆意掠夺，带着报复与占有欲。

    江心谣奋力挣扎，但在华子骄面前向来没用。

    男人的吻铺天盖地，又掌握了她的敏感带，只一会儿江心谣就感觉浑身像被一团火在焚烧着，酥麻的快感在体内流窜，最后浑身软得无力……

    “心谣，好些天没有那啥了，是不是很想我？”华子骄很满意她此时的表现，唇瓣移到她的耳畔呢声开口，滚烫的唇吻在了她的耳垂上。

    想他？怎么可能会想他？江心谣现在恨不得拿刀杀了他呢！

    她脑海里闪过华子骄抱着汪佳雨的画面，突然胃里一阵抽搐，难受得直想呕。

    她嫌弃厌恶他竟到了恶心得想吐的地步，这些表情全部落入到了华子骄的眼里，他顿时大受刺激。

    越这样，他越要征服她。

    当下急不可耐地将她抱到了大床上，脱掉了她的衣服。

    愤怒与气愤让江心谣的理智渐渐回归，她怎么能再次被他得逞呢，伸手就朝他脸上脖子上狠狠抓去……

    “哎哟，心谣，你是属狗的么，怎么还抓起人来了？”江心谣五只小魔爪一下就狠狠抓中了华子骄的脸，霎时一条长长的血印子顺着男人的脸直到了脖子里，华子骄的脸挂彩了。

    江心谣气怒得不行，不管不顾地又伸出了手朝他抓来。

    华子骄避头让过，火起，一把将江心谣的两只小魔爪反过来按扭到身后，用力摁住，狠狠将她覆在身下，低头就吻。

    江心谣动弹不得，被他强吻得七荤八素，不知不觉间，脑海中闪过躺在病床上的妈妈的脸，突然闭上了眼睛。

    她还欠他十次，就当还给他好了。

    她再没有挣扎的勇气了，默默地闭上了眼睛，彻底被华子骄吃干抹净了。

    “心谣，你到底生什么气？”事后，华子骄搂着江心谣温存地问。

    关于汪佳雨被绑架毁容怀疑江心谣的事，到目前为止还只有他，吴湘林和汪家人知道，这件事情，已经算是摆平了，以后再不会有任何人来追究她的刑事责任了，而汪家人也会当没发生过这件事情般，他敢断定，她一定不会知道这件事情，现在不知道，以后也不会知道。

    那只有一个原因了，那就是这段时间他来得少，冷落了她。

    这样一想，他拥吻着她，安慰道：“心谣，等南绣选举大赛圆满结束后，你就搬回去吧，我们复婚，我知道你不喜欢我妈妈和我妹妹，那就搬到听闻阁吧，那里安静，我们去那里生活。”

    搬回去？江心谣怔了怔，有过短暂的失神，但很快，她就推开他坐了起来。

    华园那种地方只要想到吴湘林和华子倩在，她就不想再回去了，更何况还有个难缠的汪佳雨呢。

    “心谣，你要去哪里？”华子骄坐起来搂着她不放。

    江心谣白他一眼：“我想上厕所也不行吗？”

    “好，那行。”华子骄笑了笑，放开了她，“我舍不得你离开我一秒钟。”

    江心谣冷嗤一声，穿好睡袍，走到书房里，打开保险柜，拿出那个红本本来，在今晚的日期上打了个勾，然后拿着本子走到卧室里，靠书柜站着，将手中的红本本对他扬了扬说道：“华子骄，已经41次了，还剩9次我就全部还清你了，希望你不要食言，一直给我妈妈供药，否则，我会将我们的关系公之于众，到时谁的损失大你自己掂量，我有录音和证据，你不怕丢脸，我也不会怕的。”

    华子骄脸上的笑容僵凝了。

    他不敢置信地看着面前这个女人。

    这段时间，他全副身心爱她，担心她受到一点点委屈，可她竟用这种方法对他。这女人太理智，太可怕了！

    “你一直迎合我，只是为了你妈妈的病吗？”他坐起来，脸色黑沉。

    “是的。”江心谣没有犹豫，索性直接承认了，心尖上却是一阵剧痛。

    长痛不如短痛，早点将界线划清，免得将来万劫不复。

    “江心谣，你还有没有心？你是铁人吗？”华子骄脸上黑中泛红，咬牙问。

    “我没有心难道你有心吗？你们男人一个个都是喜新厌旧的主，每天就想着左拥右抱，毫无责任心。”江心谣尖锐的反驳。

    华子骄愣了愣，忽然温言问：“心谣，你今天一反常态，是不是听到了什么？你应该相信我，不要去听一些谣言，我是爱你的。”

