    而在另一边，苏逸溪答应了刘宇航的要求，得到了谭子欣的资料文件档案袋，他刚想拿去给刘宇航的时候就被自己的姐姐拦住。

    “喂，你要去哪儿啊。”大晚上的，只见自己的苏逸溪已经收拾的整整齐齐，似乎是要出门一样。

    ”啊，姐原来是你，吓到我了，我就是在家里呆的闷了想出去走一走。”

    苏逸溪并没有说实话，而是随便打了一个马虎眼糊弄过去。

    但是苏静安口不管这些，她拉着苏逸溪把他直接带到了书房。

    “我这正好有件事情想要请你帮忙，你帮我看看。”

    苏逸溪也被迫坐在了椅子上，满脸都写着生无可恋四个字，这哪里是求自己帮忙，分明就是强迫。

    但是她用无奈的眼神看向自己的姐姐，苏静安还一副理所应当的模样。

    见苏逸溪如此的不情不愿苏静安朝他挤眉弄眼这么晚了，是不是要出去和哪家的小姑娘约会呀？快跟姐说说，这些事情可不许满姐啊，否则我可就要跟哥哥们说了。

    苏静安对着苏逸溪坏笑如果要是被哥哥们知道了你有女朋友你猜猜他们会作何反应呢。

    苏逸溪的脸色更加黑了许多没没没我才不是要出去见女生呢我只是想走一走是吗你觉得我会相信你说的话吗好了好了真是败给你了说吧有什么事我帮我帮就是了。

    苏逸溪在苏静安的连吓吓唬的作用下，还是硬着头皮答应了反正来日方长以后再找出时间把这些资料给刘宇航就是了。

    苏静安刚刚给他交代了一下他需要做什么事，然后苏静安就被电话打断，她丢下苏逸溪一个人去边上。

    苏逸溪坐在那里直摇头，“让我堂堂一个黑客高手跑去给人家当面试官，这要是传出去，我那一世英名都会被毁的。”

    好巧不巧，他的这席话还正好被她听到。

    “你的一世英名是什么我不太清楚，但是如果你要是不帮我这个忙的话，后果你可要自己考量哦。”

    苏静安笑得眯起了眼睛，苏逸溪知道她的这个笑里藏了太多的算计，想想上次姐姐联合自己的姐夫他就觉得毛骨悚然。

    上次他姐姐可是和未来的姐夫把他给坑惨了于是她连任何一个歪主意都不敢想连忙的答应下来好明天姐你把地址发给我保证准时到达还不吗看到苏逸溪如此的觉悟他露出了满意的微笑苏逸溪长大了总算知道能够帮姐姐一点儿了。

    “是是是摄为苏逸溪为姐姐分担是应该的但是苏逸溪在心里却翻了一个大大的白眼如果他不是用暴力手段向破的话自己怎么可能会这么容易就屈服了呢？

    不过能够帮得上苏静安她心里还是很开心的第二天招募仍旧风风火火地进行着今天的火爆程度不亚于昨天反而有更加迅猛的趋势。

    忙活了一上午就已经招到百余名选手。苏静安立即决定现在就进行面试。

    虽然工作量大了很多，但是趁热打铁效果还是比较好的，省的隔了几天之后大家的热情全都被耗没了那时候反而更不利于他们招募。

    苏逸溪表示苏静安的想法有一定的道理，十分赞同。

    他们直接在现场进行了海选场面之壮观，苏静安这辈子恐怕都难以释怀，苏逸溪的长相有一些明星气质，因此吸引了很多的小姑娘，前来围观。苏逸溪也十分的享受被注视的感觉。

    “姐你今天找我应该为此而感到庆幸，如果不是我，你今天能这么顺利就找到这么多年轻的女孩吗？”

    看着苏逸溪那副臭屁的模样，苏静安没好气的白了他眼，“是是是，多亏了有你，所以接下来的每一天，你都跟我来学校吧。”

    苏逸溪的笑容瞬间将用在了脸上，他真是搬起石头砸了自己的脚，早知道会如此，他就不得瑟了。

    苏静安看着苏逸溪吃瘪的样子，笑得异常的灿烂，这一下午的时光也在姐弟俩的打闹声中度过，晚上的时候总算面试了大半，但是还有一小部分的女生仍旧没有面试。

    看着苏逸溪疲劳的模样，苏静安自己也是心力交瘁，于是便起身。

    “大家的热情我们都已经感受到了，但是我们的精力实在有限，今天就先到此为止吧，如果大家还有想法请明天于同一时间同一地点，我们在这里不见不散。”

    遣散了众人之后苏静安和。苏逸溪一起重新回到了苏家，刚到客厅，苏逸溪就把自己丢在沙发上，他好想就这样躺在这里闭目养神，今天实在是把他累坏了。

    苏静安很细心的给她拿来了水果放在桌子上吃点吧今天真的是辛苦你了。苏逸溪赶紧接过水果咬了一大口甜滋滋的。不辛苦，只要是为姐姐做的，我都很开心。

    那太好了我正愁明天没有人呢加油。

    苏逸溪早就料想到了，于是也毫不犹豫的答应了下来，能够这么无私奉献的帮助她的恐怕也就只有自己的亲人了吧。

    于是苏静安便坐到了他的身边，跟她聊了许多关于黑客技术的问题。

    一提到黑客技术，苏逸溪的眼睛都在放光，身上所有的疲惫感仿佛一下子都消失不见。

    他坐在沙发上神采奕奕地跟苏静安讲述着关于黑客技术的一系列问题，包括如何操作以及他们之间独特的相处方式。

    苏静安看着苏逸溪炯炯有神的眼睛以及眉飞色舞的样子就觉得好笑，刚刚还瘫在床上咸鱼一样的样子，现在就跟打鸡血了一样。

    不过能找到自己所擅长和喜爱的事情属实不易，苏静安也是真心的为苏逸溪感到开心。

    “要不你教教我黑客技术怎么样？”俗话说技多不压身，苏静安被苏逸溪说的心动了，也想了解一了解那样的世界会有多么的有趣。

    “当然没问题。”苏逸溪拍着胸脯向他保证道，“只要你好好的跟我学，我保证你比一般的学徒会强上很多。”

    “这么自信？”

    苏静安眨了眨眼睛，“你就不怕我学不会？”

    “当然不怕，傻子都学的会。”

    苏静安的脸一下就垮了下来，他这是变着相的说自己蠢？

    苏逸溪也意识到自己说错话了赶紧打圆场，“我的意思是姐姐天资聪颖，肯定一学就会。”

