    “这是怎么回事！林天，你有什么头绪吗？”地明圣祖被这种至明至暗宇宙世界空间之中，那冥冥之中的注视感，给弄得感觉非常不舒服。

    因为，这种冥冥之中的注视感，让地明圣祖回想起来了在圣皇宗的废弃秘境之中，自己被那种恐怖的神秘的存在给注视的那种感觉。

    那是地明圣祖绝对不敢生出任何的反抗的念头，只能够老老实实的躲藏，和将自己的想法潜藏在万千念头之中的恐怖存在。

    那是地明圣祖绝对不敢反抗的的一次屈辱。虽然说地明圣祖现在并没有什么感觉，但是其实在地明圣祖的内心之中，他已经将这个屈辱的感觉，牢牢的记在了自己的内心之中。

    地明圣祖非常的期待着等到自己的这一次的和林天的远征结束之后，将那个不完全的至圣境界的仙人存在狠狠的打上一场之后，在战斗之中突破自我之后。

    期待着再一次的碰上那个在圣皇宗的废弃秘境之中碰见的那个恐怖的神秘的冥冥之中的存在，到时候，他地明圣祖一定要将这个躲在背后只知道偷偷的偷看别人的家伙。

    二话不说的直接揪出来，狠狠的打上一顿。

    让这个怖的神秘的冥冥之中的存在品尝到自己当时所受到的一切屈辱。

    但是现在，还没有等到地明圣祖结束自己和林天的这一场远征，还没有将那个不完全的至圣境界的仙人存在狠狠的打上一场之后，在战斗之中突破自我，突然到真正的至圣境界的仙人存在的时候。

    地明圣祖就又再一次的在这个至明至暗宇宙世界空间之中，受到了那种来自冥冥之中的注视感。

    只不过这一次的冥冥之中的注视感，却没有让地明圣祖感觉到那种来自自己的内心深处的那种恐惧。

    而是稍微的有些不自在，这就说明这一次的冥冥之中的注视感，其实以地明圣祖现在的半步至圣巅峰境界的战力，还是能够对付的。

    更何况，现在比自己还要强上一些的林天，还在自己的身边，他也察觉到了这种来自至明至暗宇宙世界空间之中的那种冥冥之中的注视感。

    之前，之所以地明圣祖为什么不去联系，或者想办法通知一下林天，自己在圣皇宗的废弃秘境之中，受到了那个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在的注视。

    因为，地明圣祖根本就不敢让那个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在发现他发现了它的注视情况。

    不然会发生什么样的事情，地明圣祖也不敢保证。

    更何况，地明圣祖觉得，自己和林天的半步至生境界巅峰之间的战力，其实也没有相差太多，如果说自己面对着林天觉得和林天战斗情况下，自己还是有所胜算的话。

    那么对上这个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在，是百分之一百没有任何的胜算的。

    而只不过比自己稍微强一点的林天，作为一个半步至生境界的仙人存在。

    又如何能够对抗那个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在。

    地明圣祖觉得就算是自己一个人真的身陨道消，最起码在自己身边的这个林天没有任何的问题也不是不可以。

    因为地明圣祖知道，半步至圣境界或者半步至圣巅峰境界，乃至于至圣境界都绝对不可能够，将林天的脚步困住太久。

    迟早是有一天，林天能够发现自己的身陨道消的原因。

    那么就能够将那个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在给揪出来，就能够给自己报仇了那样的话，自己就算是和这个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在同归于尽了。

    这样想想也是蛮不错的。

    但是现在的情况不一样了，地明圣祖和林天两个人都察觉到了那来自至明至暗宇宙空间之中的那种冥冥的注视感。

    偏偏还是地明圣祖和林天两个人都觉得能够反抗的那一种。

    这如何能够不让地明圣祖有着一种见猎心喜的感觉。

    就好像是瞌睡就有人送来了枕头，想娘家人了舅舅就来了。

    本来就想着等到地明圣祖成功的通过这一次的远征，和那个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架之后突破到真正的至圣境界的仙人存在之后。

    将那个来自冥冥之中，恐怖而又神秘的大能存在揪出来，狠狠的对决一番的。

    正好的在这个至明至暗宇宙空间之中又来了一个冥冥的注视的存在，这么好的一个让地明圣祖用来练手和试试的机会。

    如何能够不让地明圣祖心动，要不是顾及到这个至明至暗宇宙世界空间之中那另外的一个不完全的至圣境界的仙人存在。

    地明圣祖早就将自己的半步至圣巅峰的境界的仙人战力全部都爆发出来，将那个至明至暗宇宙世界空间在默默的注视着林天和地明圣祖的那个注视感的存在给揪出来了。

    所以，这个状态之下的地明圣祖也没有轻举妄动，而是遵循着自己在圣皇宗的废弃秘境之中就已经决定下来的。

    来到了这个至明至暗宇宙空间世界之中后，就老老实实的以林天为主，抱住林天的大腿，好好的进行着这一次的远征。

    再到了最后的碰上那个之前差点将地明圣祖和林天两人抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，自己作为王牌的后手。

    和林天一同将这个不完全的至圣境界的仙人存在给直接打败，甚至消灭。

    然后在战斗，血与战歌之中突破到至圣境界的仙人存在。

    那才是地明圣祖心中最完美的一个剧本。

    为此，地明圣祖愿意承认一下，在这个至明至暗宇宙空间世界之中，林天暂时的能够作为一个领袖担当，地明圣祖愿意给他林天多一点的面子。

    让林天好好的出力带着他在这个至明至暗宇宙空间之中，成功的找到那个不完全的至圣境界的仙人存在，完成这一次的远征的最大目的。

    所以，地明圣祖老老实实的看对对面紧紧皱起眉头的林天。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

