    此时般弱的左脚边是一条缺水废物的男美人鱼,他的诉求是要抓她回去产一窝的小美人鱼。

    而她的右脚边是一座死亡圣殿的化身，他的诉求则是把她锁进金笼子里，陪伴他到天荒地老宇宙爆炸。

    小绿茶：不管选哪个我都感觉我危辽。

    生死关头,般弱发挥了超乎寻常的冷静。

    她冷静地说,“己知弥鹿大道的彩虹麋鹿小冰糕共有一百八十种口味,其中有七款是我的最爱，谁能在三十分钟之内，配出我最爱的口味,谁就是我的对象！”

    衡骁看了一眼对手。

    “你信她的话吗？”

    美少年弯着狗狗眼,无辜又清纯。

    “当然是……不信的。”

    海王衡骁深以为然，“她这个小绿茶，嘴上软绵绵叫着哥哥,实际上没几句真话,你真信了，一定死得很惨。我就赌气了一回,结果被她撅得翻不了。”

    西敏眨着琥珀猫瞳,“对，姐姐不乖,总是骗我,坏得很。”

    从未见过面的俩情敌默契进入了聊天模式。

    群名是[绿茶□□大会]。

    含渣量100%。

    从头到尾听得清清楚楚的般弱：“……”

    你们真是够了。

    不过般弱现在巴不得他们聊嗨，自己趁机偷溜。

    小绿茶默默垂头，尽量降低自己的存在感,她的鞋子摩擦摩擦再摩擦，摩擦到了一条鱼尾，旁边传来温柔的笑声,“你准备摩擦到哪里去呢？嗯？”

    般弱尴尬而不失礼貌一笑,“我就试试这新鞋子的防滑程度。”

    她收回了脚,悄悄往旁边挪去。

    旁边是自然系的魔法长袍，美少年将脑袋垂下，那脸盘儿都兜到般弱的眼皮底下，“要不姐姐脱鞋下来，我给你试试防不防滑？”

    般弱被左右夹击，一阵窒息。

    太痛苦了！

    强敌们不知道达成了什么协议，一手夹着般弱一只胳膊，硬是把她挟持到了那个卖着麋鹿小冰糕的店铺。期间衡骁这条美人鱼还一蹦一蹦的，导致般弱也跟僵尸似的，一跳一跳的，路人纷纷投以惊奇目光。

    由于客人太多，他们排到了444桌。

    般弱拿着魔法号牌，心灵冷得像是古格尔雪山，这个数字真是天亡她也！

    很快轮到他们桌。

    三人坐在小圆桌前，大眼瞪小眼。

    衡骁自告奋勇，说要第一个挑战她的口味。

    “应该的，哥哥先请。”

    西敏双手交叉在下巴处，露出一颗小虎牙看着般弱，而般弱感觉脚踝一紧。男孩子凌厉分明的骨块压着她的肌肤，那突出的踝尖亲昵蹭着她，延续了小孩一贯的恶作剧作风。般弱面无表情，一脚踩下。

    “哎呀，姐姐弄得我好疼！”

    西敏指尖下压，脸颊软肉也挤着流光溢彩的玻璃桌面，有一种少年软乎乎的肉感。

    他的狗狗眼全神贯注地勾着般弱，一刻也舍不得离开。

    西敏忽然说，“下次姐姐不要掐自己的脖子了，我只希望被姐姐掐死。”他又笑嘻嘻地补充，“最好是在新婚床上。”

    般弱觉得再待下去，自己得被分尸。

    她轻咳一声，“我要上个厕所。”

    西敏歪头，“说谎，姐姐分明是要逃跑。”

    般弱：“……”

    她的绿茶道行已经浅显到这个程度了吗，怎么是个人都看出她要逃跑。

    “怎么可能。”般弱当即反驳，“我为什么要逃跑？反正不管你们谁赢，我都赚了一个男友！况且比起那条鱼，我觉得你这个弟弟男友更靠谱点。”

    她也偷偷抬起脚，蹭了一下弟弟的内侧脚踝，试图用美色贿赂。

    小孩脸上的绒毛微微摇动，他一双猫眼也水汪汪的。

    “嗯……不行……姐姐……”

    他奶糖般的嗓音黏得般弱都把持不住，一颗绿茶霸总心蠢蠢欲动，恨不得把小孩给办了。

    呸！

    生死关头她怎么可以想这些！

    般弱靠着自己的姐姐攻势，成功得到了上厕所的机会，她觉得自己可真是太凄惨了。

    西敏勾了下她指头，“姐姐别想逃跑，我就在外头等着呢。”

    般弱自然又是一通甜蜜保证。

    事实证明，绿茶说的话，猪都会上树，般弱躲进了一间女厕所，从她的贝壳包掏出了一颗不定向远距离传送水晶球，此球乃是大魔导师的杰作，可以随机传送到某一处，缺点就是无法定位。

    般弱觉得流落荒岛都比自己葬身修罗场要好。

    她念着咒语，捏碎水晶球。

    传送。

    着陆。

    一股热浪扑来，般弱睁开了眼，面前是一片深沉的古铜色。

    墙吗？

    般弱伸手摸了摸，这弹性，这手感，她不禁感叹，真是一块绝好的墙啊。

    上头瓮声瓮气的，“别、别乱摸。”

    这熟悉的音色。

    般弱僵硬抬头，果然，黑皮，金瞳，耳朵还系着一枚血血迹斑斑的骨牙。

    我特么！

    这是刚出双狼窝又进虎穴了吧！

    林星野被困在迷迭山脉，暴跳如雷，正骂着脏话，谁知道一个眨眼，怀里多了个小绿茶。

    “操——”

    他硬生生收回了那句□□大爷的。

    然而心里到底是有气，一时半会儿没能消除，他眼风冷飕飕的，“怎么又回来了？不是跟你的情哥哥走了吗？”

    般弱小心翼翼把自己的手拿起来，被他强硬摁了下去，粗声粗气。

    “摸！给你摸个够！你情哥哥都不一定有这么多块腹肌！”

    “谁说的。”

    般弱表示不服，“他的肌肉才不像你这么夸张，是那种很雪白很漂亮的！”

    金瞳黑皮紧紧咬着牙关。

    小绿茶的一言一语就跟针尖似的，狠狠扎在他心头。

    某一时刻，他眼眶通红，冲着她嘶吼，“是！我身材不行！智商也不行！我比不上倪佳明，更比不上你情哥哥！我冲动，任性，脾气暴躁，干什么都干不好，可老子他妈的也在学啊，你凭什么，凭什么说丢就丢老子——”

    这头黑皮小蛮牛哭得一塌糊涂。

    他哭得打了个嗝。

    般弱轻咳一声，“行了，别哭了，大男人的丢不丢人。”

    林星野紧紧箍住她，“那你答应老子，不准再消失，否则老子就打造一副黄金锁链，把你跟我锁起来！”

    般弱：“……”

    她想着反正也要在这边苟一段时间，应付一个人总好过应付三个人吧？

    小绿茶痛快答应，“行！我要是不打招呼消失，我双手奉上给你锁起来，行了吧？”

    下一刻，她耳朵听见隐隐约约的咒语。

    “……逆转！”

    般弱嗖的一声消失在林星野的眼前。

    林星野的手臂还孤零零环着空处，他金瞳燃烧的赤焰瞬间死寂，烧成冰冷的灰烬。

    果然，她是说谎的。

    大概，他需要打造一具黄金锁，才能真正将她囚禁起来。

    般弱一睁眼，发现自己还在卫生间，外头则是一道小孩的甜蜜嗓音，“姐姐，快出来，那条臭鱼配好了！该我了！”

    小绿茶避无可避，只得走了出去。

    “刚才是你施展的魔法吧？”

    西敏笑得乖巧，“一点小魔法，防止姐姐逃跑，哎呀，姐姐该不会是真的逃跑了吧？”

    般弱满脸严肃，“怎么会？我是那种人吗？我只不过是得了痔疮。”

    怕了吧！仙女也会得痔疮的！

    为了摆脱这俩货，她的魔法少女形象可真是牺牲太多了！

    谁知小孩歪了下头，“那姐姐在上面好了，我不介意。”

    而般弱的余光瞥见一道身影。

    要死要死！

    般弱一巴掌捂住西敏的嘴唇。

    传说中在光明教廷待着的病娇师哥很不科学地路过了女厕所，他神态清清冷冷。

    “这又是谁？谁在上面？”

    西敏的掌心贴着般弱的手背，手指把她扒了下来。

    笑得纯情无害。

    “哥哥好，我是弱弱的小男友。”

    般弱顿时对这个世界失去了眷恋。

