    正所谓无奸不商，叶云对此难以批判，但自从他穿越过来，就停了这种生意。

    有闲情雅致收集古书的都不会是平民百姓，不愿意做亏心事骗钱之外，叶云也不希望莫名其妙得罪一些富贵人家。

    叶云道：“去将那种仿古墨水给我拿一些来。”

    周管家很快将墨水调配好，放在砚中，给叶云端了过来。

    叶云先提笔在白纸上试了试，发现干了之后的确非常古旧，甚至和这三本古籍上的文字十分相似，若非专门做古董生意的当铺掌眼，寻常人根本看不出区别。

    “嗯……不错。”叶云点头赞了一声，然后提笔，在《道德经真卷》扉页上添了一个字：

    《上》。

    《道德经真卷》，就变成了《道德经真卷，上》

    周管家在旁边低着头，看呆了。

    这什么操作？

    道德经全文就五千个字，这还需要分上下？

    没听说过啊！

    叶云放下笔，呵呵一笑，将扉页上的文字吹干，将所有东西以锦缎包裹起来，提着去叶府偏院拜访孙思邈。

    孙思邈这几日一直都住在叶府，每日上午下午都会去给黄秀秀换药、煎服一些补血的药物。

    在这个没有抗生素的年代，动手术是致死率非常高的事情，就算大夫有足够的手法能够将伤口完美缝合，也很难做到不感染。

    而在这个时代，一旦伤口出现了大面积的感染，就基本上可以宣告死亡了。

    事实证明，孙思邈这等神乎其神的传奇中医，是能够做到外科手术之后维持伤口不感染的，但这也几乎牵扯了他一小半的精力，很难同时医治太多的病人。

    而孙思邈这种等级的大夫，别说在唐朝，就算是整个中国历史上，又能数出几人来呢？

    只可惜，青霉素这等抗生素的制备，是需要完善的医学工业体系的，叶云没办法靠土方子做出来。

    孙思邈见到叶云，态度十分和蔼地将叶云请了进去。

    “孙道长妙手回春，拙荆这几日状况好多了，伤口也没有感染的风险，全拜道长所赐，小小心意，还请道长不要推辞。”

    叶云将手中的东西捧到桌子上，当着孙思邈的面打开。

    孙思邈轻轻抚须，笑着推辞道：

    “叶老爷客气了，老道乃是出家之人，无心凡尘，此次下山救治夫人，也是因为家师木签之恩情，这些身外之物，还请老爷……”

    说话间，孙思邈看到了其中一本书的封面，不由得瞪大了双眼：

    “《抱朴子真卷》？这……这是真卷吗？”

    叶云颔首道：“应该是，我俗人一个，对这方面也不太懂。”

    “还请道长甄别。”

    孙思邈激动得胡子都在轻轻颤抖，伸手去摸那《抱朴子真卷》，但手刚刚触到，却有缩了回来，干笑道：

    “这……此乃……老爷的珍藏，有道是君子不夺人所好……”

    叶云断然摆手，爽快道：

    “此乃我给道长的谢礼，我与拙荆感情深厚，道长救了拙荆一命，叶云不胜感激，这一本道藏，放在我手里，不过明珠蒙尘，若能对道长有所裨益，想来此真卷的作者，在天之灵也会欣慰吧。”

    孙思邈咽了口唾沫，双眼放光：“既……既然如此……”

    叶云拿起那本书，直接递到了孙思邈手中。

    孙思邈倒吸一口冷气，极其呵护地将这道藏抱在了怀里。

    可第一本书被拿起来，紧接着露出了第二本。

    《道德经真卷，上》。

    轰隆！

    一声惊雷在孙思邈脑中炸开了花。

    孙思邈打了个哆嗦，瞪圆了眼睛，看向叶云，又看向那《道德经真卷，上》：

    “啊……这……”

    “这也是……也是……”

    叶云点头道：“也是给道长的。”

    说罢，叶云拿起《道德经真卷，上》，递给了孙思邈。

    孙思邈颤抖着接过，继续去看那第三本书。

    《通玄真经》。

    孙思邈愣了一下，赶忙翻了翻手中的《道德经真卷，上》。

    虽然笔迹略显凌乱潦草，但的确是他先前读过无数遍的《道德经》。

    五千个字的《道德经》。

    只是《上》？！

    那《下》呢？我道门的至高经典，难道还有另外五千个字，从未流传开来吗？？？

    孙思邈直接跳了起来，仿佛被踩了尾巴的猫，惊叫道：

    “《下》呢？！《下》呢？？？《下》去哪儿了啊？？？”

    “《道德经真卷，下》呢？！”

    抹了一把喷到了自己脸上的唾沫星子，叶云还是低估了自己添了一个字，对孙思邈这老道士的杀伤力。

    叶云佯装苦笑道：

    “这《下》……道长也知道，古籍之事，全靠运气。”

    “我府中就只有《上》，没有《下》，如若不然，定双手奉上。”

    孙思邈不停地深呼吸，感觉自己就要晕过去了！

    若不知道这上下之分，孙思邈也不会如此激动失态。

    但既然知道了可能有下，孙思邈心中便如猫抓一般，又疼又痒又激动，恨不得现在就将那《道德经真卷，下》找出来，一饱眼福。

    “敢问……叶老爷，这《道德经真卷，上》，是老爷从何处找到的？”

    孙思邈问道。

    他的想法单纯而直接。

    那地方既然有上，那就多半有下。

    孙思邈已经准备出山亲自去找了。

    叶云呵呵笑道：

    “是我叶家商会在玄县的一间当铺所收，当书的是当地一个破落豪门，当年这本真卷，花了我叶家好几千两银子才收拢过来，若非我爹当年醉心仙神之术，恐怕也不会要这书。”

    孙思邈想了想，立刻提笔，在纸上写了一些药方，交给叶云说道：

    “叶老爷，这是夫人所需药物，第一个方子煎服，第二个方子涂抹伤口。”

    “贫道要去一趟玄县，无法多留，还请叶老爷见谅！”

    叶云无比愕然。

    卧槽你就直接告辞了？！

    他半张着嘴巴，一时间不知如何应对。

    还是周管家反应快，低声说道：

    “孙道长，您单枪匹马，在玄县找这一本古书，如大海捞针一般……”

    “成功的希望，恐怕渺茫啊。”

