    “苏晨这边，快过来啊。”

    一大早苏晨就接到了日暮精灵训练家协会官方的通知，让他们在贝伦竞技场馆A门集合。

    这不刚到，叶笑就已经满脸和煦笑意招呼起苏晨。

    对于叶笑和夏飞，苏晨还是有极大的好感的，也不在乎其他人投来的异样目光，径直走到两人身边。

    “好机会，你那天打完比赛去哪了？我找你半天都没找到你呢。”叶笑很是自来熟的把手搭在苏晨肩膀上，一副哥俩好的样子。

    沃尔看到叶笑搭着苏晨肩膀，一副笑嘻嘻的样子忍不住开口道：“叶笑，作为冠位家族的继承人，交友还是谨慎点好。”

    “可别什么人都交，要是因此牵连了自己，那可就不值当了。”

    说完沃尔还略带深意的看了一眼苏晨，话语间警告满满。

    “我寻思这贝伦竞技场外还能有狗？这工作人员也太不用心了吧？”

    “啧啧啧，不过别说，自从我长大了从乡下搬到了市里，还真就好久没有听到狗叫了，现在突然感觉还是一如既往的熟悉啊。”

    “这就是华国叶家的继承人？一点素质没有，也不知道跟野狗一样搁那狂吠是为什么。”

    沃尔听到叶笑的话，整张脸都直接冷了下来，直接就回怼过去。

    谁知道这下叶笑更加兴奋了，你要是跟我吵架，那我可就不困了！

    “没办法啊，野狗看见屎了，兴奋之余狂吠一下不是很正常？”说完叶笑还一脸反问的看着沃尔。

    “你！”

    面对这自损一千也要伤敌八百的骂法，他直接被气的说不出话来，只能狠狠的瞪了一眼叶笑，然后含恨离去。

    “he……tui，也不照照镜子，小爷和谁交朋友还用得着你来教？狗一样的东西。”叶笑不屑的呸了一声，根本就不把沃尔当回事。

    沃尔虽然是格伦家族这一代最出色的训练家，但他却并没有确定为格伦家族未来的继承人，以叶笑的身份自然不需要给他面子。

    “你确定要这样？要知道我可是阳城一脉的训练家。”苏晨看着满眼笑意的叶笑，同样脸上带着笑意。

    然而叶笑对此毫不在意，他的声音还更大了几分：“什么嘛，之前明明都约好了一起聚一聚给你庆祝一下的，你小子居然放我鸽子，害得我和夏飞俩个在场馆外面等半天。”

    一旁很多人看见叶笑和苏晨两人相谈甚欢的样子，均是眉头一皱，显然心里有一些别样的想法。

    听到叶笑的话，苏晨也笑了：“等到了国内，有机会我请你吃饭。”

    苏晨知道叶笑的意思，在齐白逆伐天王之后，阳城一脉身上的秘密被很多势力窥探。

    此时叶笑和自己表现的如此亲近也是在帮自己站台，他和夏飞两人属于焦不离孟孟不离焦的铁哥们，这俩都还同属于叶家和夏家已经确定下来了的继承人。

    叶笑为自己站台就相当于华国叶家和夏家两大冠位家族在为自己站台，这样如果真有什么人想要对自己动手，也得掂量掂量再说。

    “这可是你说的哈，也别等以后了，等过几天回国了，我和夏飞也会去阳城大学，到时候你请我们俩吃饭就行。”

    叶笑顺杆子往上爬，直接把事情给敲定了下来。

    “你们俩去阳城大学干嘛？”

    这俩都是京都冠位家族的少爷，京都精灵大学可是不弱于阳城精灵大学的学校，完全没有必要来阳城精灵大学的。

    “当然是走一下保送程序啊，我虽然在这次国际新人训练家大赛没有拿到好成绩，但我在国内很多比赛中都拿过冠军，保送阳城大学不是很正常吗？”

    叶笑看苏晨的眼神带着嫌弃，好似在鄙夷苏晨智商堪忧，就连这都不明白。

    “废话我能不知道走保送程序啊？我说的是你们放着京都精灵大学不去，千里迢迢来阳城上大学干嘛。”

    “京都没意思，我这次和夏飞在参加国际新人训练家大赛之前，还和紫禁城的那一批人闹的挺不愉快的，索性眼不见心不烦，直接去阳城大学得了。”

    虽然叶笑的说的很是随意，但苏晨很明显能够感觉到他语气有一丝细微的改变，也就识趣的没有再继续追问。

    反倒是一旁的夏飞直接补了一刀：“还不是某些人走前和人吹牛，说自己一定会拿到这次国际新人训练家大赛的冠军。”

    “这不，直接预选赛就被淘汰了，肯定就没脸回去了呗。”

    “那是意外好吧，再说要不是我，就那天那阵势，你以为你能进正赛？”

    “呵呵，瞎逞强。”

    苏晨笑看一旁互损的叶笑和夏飞，或许这次参加国际新人训练家大赛，最大的收获还是认识了这俩吧。

