    “谁说只会拖后腿的。”

    魔厉愤怒道，秦尘竟然如此小看他。

    “好，那你说怎么个合作法？”

    秦尘笑眯眯的看着魔厉，这家伙，真执拗，若非看在当年天武大陆有难，他和赤炎魔君也出手抵抗外敌，在虚空潮汐海也曾帮过幽千雪的份上，秦尘才懒得和他们废话。

    不过，这两人好歹也是来自天武大陆，一路走来，也算见证许多，只要这两人不自寻死路找自己麻烦，秦尘也懒得杀他们。

    秦尘也不是什么杀人狂。

    而且，秦尘隐约感觉到，这魔厉身上绝对还有底牌，这个家伙他太了解了，是一个的极度疯狂之人，若是没有底牌，岂会如此傲娇，真要杀他怕是难度不小。

    至少，绝对要比巨峰地尊麻烦，这是秦尘的直觉，秦尘对此也万分坚信。

    “哼，合作便是你我之间的关系是平等的，我们带你去那混沌之树所在，彼此合作，但是，各取所需，谁得到混沌果实，那混沌果实便是谁的，不得争抢，如何？”

    魔厉沉声道。

    “行吧，你喜欢怎样就怎样。”

    秦尘懒得争执这些，不知道这魔厉总纠结平等的地位做什么？

    难道自己还会欺压他不成？

    秦尘这种随意的态度，愈发让魔厉不爽，这小子难道不知道自己有多努力，才达到了今天能和他谈条件的地位吗？

    “好，你跟着我们，我们现在就带你去混沌之树的位置。”

    嗖！魔厉和赤炎魔君立刻冲天而起，朝着那废墟所在掠去。

    “嗯？”

    秦尘目光一闪，他已经看出来了，魔厉和赤炎魔君身上的伤在这短短的片刻间竟然已经痊愈了，这两个家伙，的确有两下子。

    “厉儿，我们真要和这大魔头合作？”

    赤炎魔君看了眼秦尘，对魔厉传音道。

    “不然能怎么办？

    那混沌果实，即将成熟，也来不及了。”

    魔厉摇头道。

    “可是，和这大魔头在一起，咱们就从来没好事。”

    赤炎魔君有些战战兢兢，没办法，阴影太深了。

    无论那一次秘境，只要有秦尘在，他们就没好过过。

    “这我岂会不知道？”

    魔厉差点吐血，他才是最大的受害者好吗？

    从古南都开始，他就一直被秦尘压着，这种感觉，能好过吗？

    “这次不一样，我们是和这大魔头合作，你别忘了，历次秘境中这大魔头什么时候吃过亏？

    当初在虚空潮汐海，他不过圣主修为，却连魔族魔尊都无法将他斩杀，此子身上有大气运，和他合作，说不定你我也有惊人收获！”

    魔厉道。

    他自己也是大气运之人，否则也不可能活到现在，可和秦尘一比，却差了许多，两人联手，魔厉有种感觉，这次必然会有大收获。

    “这倒也是。”

    赤炎魔君点头，“不过这大魔头怎么变成真龙之身了？

    传闻真龙一族，是宇宙中极其强大的种族，这大魔头明明是人族，怎么做到的？”

    “谁知道呢。”

    魔厉瞥了秦尘一眼：“说不定这大魔头杀死了一头真龙，把这真龙吞下去了也不一定，以这大魔头的手段，什么事做不出来。”

    “也对。”

    赤炎魔君点头，深表赞同。

    秦尘的凶残他是深有体会的。

    秦尘跟在后面，看着两人在前面嘀嘀咕咕，倒也懒得理会，当然秦尘也没有大意，而是运转命运之术，从两人身上，他并未感觉到丝毫的危险气息，也就是说，这两人的确诚心合作，没有暗害他的心思。

    既然如此，秦尘自然也不会暗害两人。

    “秦尘，我先来说说那废墟中的情况……”飞掠的过程中，魔厉倒也不遮掩，立刻将之前的情况原原本本的说了出来。

    “你之前所斩杀的那个深鱼地尊，和阴海地尊是合作关系，所以到了废墟之中，你千万小心那阴海地尊会针对你。”

    魔厉告诫道。

    “阴海地尊？”

    秦尘喃喃，他倒是没想到，那废墟中居然聚集了那么多的地尊高手，如此看来，这次难度不小啊。

    以秦尘的实力，现在普通的地尊自然无惧，可是这万象神藏中，强者如云，谁知道有没有隐藏着哪一个老怪物。

    同是地尊，强弱区别，直如天壤之别。

    “呵呵，没事，回头我会说那深鱼地尊是你们两个杀的，本少救了你们两个，总不能让本少替你们两个背黑锅吧？”

    秦尘笑眯眯的道。

    “你……”魔厉觉得自己还没得到混沌果实呢，就快要被秦尘气死了。

    “还有，我那黑色铃铛宝物在你身上吧，既然你我都合作了，不如将这黑色铃铛宝物还给我。”

    魔厉对着秦尘说道。

    “黑色铃铛？”

    秦尘笑了：“此物应该是你们从魂魔族尊者身上得来的吧？

    当初在虚空潮汐海，那魂魔族尊者被该是我的猎物，谁知道却被你们抢走，如今这黑色铃铛宝物就算是给本少的补充吧。”

    秦尘淡淡道。

    这黑色铃铛，蕴含灵魂奥义，却是个不凡之物。

    “你……”魔厉气得要吐血。

    “此物，是我好不容易才得到的宝物，你就这么夺走，那还谈什么合作？”

    魔厉忿忿道，像个受气的小媳妇。

    “大魔……呃，不，秦尘，你也看到了，我和厉儿的实力都不如你，指望着这黑色铃铛保命呢，你看……”赤炎魔君也道。

    “厉儿？”

    秦尘狐疑的看着魔厉和赤炎魔君，怎么总觉得这两人怪怪的。

    秦尘冷笑一声：“你们两个也别装可怜了，以你们的手段，身上的保命手段可不止这一点。”

    说到这里，秦尘突然目光一闪，似是想到了什么。

    他笑眯眯的道：“当然，现在我们合作了，自然得以大局为重，这样……”秦尘立刻将九绝神山大阵和星辰核心拿了出来，“这两件宝物，都是镇封类宝物，虽然不是地尊宝器，但威力也接近了，若是你们炼化之后，必然能让你们的保命能力得到提升，就先借给你们了。”

    秦尘说着，将这两件宝物递了上去，这两件宝物，对现在的秦尘作用已经不是很大了，属于鸡肋，而且轻易还不能随便拿出来，正好借此机会……魔厉和赤炎魔君顿时狐疑的看着秦尘，这两件宝物，他们之前也看到威力了，虽然不如黑色铃铛，但在镇封印方面，的确可怕。

    但是这秦尘会这么好心？

    魔厉和赤炎魔君总觉得哪里有些不对劲。

    

