    马遂依旧率领大军尾随在淮西军身后五十里外，他现在很佩服太子派出的秘密将领，此人究竟是谁，竟然只率领三百骑兵踹营，这种胆识，这种勇烈，连他都自愧不如。

    而且还摧毁了李忠臣的淮河渡船，令他的大军无法返回淮西。

    一万五千骑兵休息一夜，准备出发了，这时，几名骑兵带来一名送信兵，送信兵在马上行一礼，将一封信呈给马遂，“这是我的使君给马大帅的信。”

    马遂接过信笑问道：“你能否告诉我，你家使君究竟是谁？”

    送信兵犹豫一下道：“我家使君便是丰州刺史、三镇经略使郭使君。”

    “原来是他！”马遂顿时恍然，此人擅长出奇兵，太子把他部署在暗处，确实是一步妙棋。

    他打开信细看，信中说淮西军内部已大量出现逃兵，军心已近崩溃，不能让作恶者逃走，出击的机会成熟了，建议马遂即刻出击，落款正是丰州郭宋。

    马遂点点头，对送信兵道：“告诉你家使君，我和他不谋而合，今天将全线出击。”

    送信兵行一礼走了，李重倩上前对马遂道：“郭宋不是被免职了吗？”

    马遂淡淡道：“他是天子提拔起来的，怎么会轻易免职，所谓免职，必然是掩人耳目，然后秘密把他派到中原，部署为奇兵，效果很好啊！无论田悦、李灵曜还是李忠臣，都没有发现这支军队的存在，都吃了他的大亏，这次要不是他，就算我们最后战胜李忠臣，也会伤亡惨重，他至少挽救了数千弟兄的性命。”

    “大帅说得对，我们现在怎么办？”

    马遂看了看周围大将，挺直腰道：“想必这一刻大家也等候多时了，传我的命令，全军出击，以人头记功！”

    一万五千骑兵骤然发动，向五十里外的淮西军杀去.......

    三千逃兵出现，让李忠臣不敢再向西走，他下令士兵就地伐木扎排，做成木筏过淮河，这也是一种渡河的办法，只是比较危险，但李忠臣已经顾不上这么多了。

    他的亲兵连夜用数十棵大树扎成一只木筏，四周用木头围起，就像一支小船一样，还做了两支桨，只是这艘木筏太重，竟然重达两千斤，搬到两里外的淮河，还比较吃力。

    就在士兵们忙碌扎木筏之时，忽然间，大地开始微微颤抖起来，众人惊讶，四处张望，有人忽然指着东面大喊：“那是什么？”

    只见一条黑线出现在远方，渐渐地，黑线越来越粗，黄尘滚滚，大地颤抖得更加剧烈。

    李忠臣顿时明白过来了，大喊道：“全军集结，准备作战！”

    ‘呜——’号角声紧急吹响，两万余淮西军仓促集结，队形还没有完全站好，甚至连弓箭阵都来不及排列，一万五千唐军骑兵已经杀到眼前了，一群群暴烈的战马如同狂风骤雨般杀进了淮西军队伍之中........

    这是一场毫无悬念的战斗，淮西军只仅仅支持了一刻钟，便全军溃败了，士兵们四散奔逃，或者跪下苦苦哀求，但太子李适下达了杀绝令，不接受这支军队的投降，将其全军斩尽杀绝。

    一颗颗人头被劈掉，毫不留情，毫无怜悯，骑兵们争先恐后杀死敌军，割下他们人头，整个淮河北岸十里长的战场上展开了一场血腥的屠杀，李忠臣率领的三万河西军几近全军覆灭。

    就连事先当逃兵溜走的士兵也大半死在当地农民手中，淮西军一向残暴，常常抢掠淮北，使当地百姓对他们恨之入骨，最终只有数百人泅水逃回了家乡。

    李忠臣披头散发，被数十名亲兵簇拥着向西狂奔，他们木筏子太重，无法携带，只能放弃了。

    转眼逃出十几里，后面渐渐没有了追兵，李忠臣稍稍放慢马速，喘了口气，就在这时，一支强劲的利箭迎面射来，快如闪电，霎时间到了眼前，李忠臣想躲已经来不及，这一支‘噗！’的正中眉心，利箭射入头颅，箭尖从后脑透出，李忠臣大叫一声，当即坠马，落地时已气绝身亡。

    他的数十名亲兵正惊惶之时，一千名唐军骑兵已将他们团团包围，郭宋当即令道：“一个不留，赶尽杀绝！”

    ..........

    李忠臣最终没有能返回淮西，在淮河北岸全军覆灭，他本人也惨死在郭宋的箭下，他的野心，他的梦想，都在这一刻烟消云散了。

    就在李忠臣死讯传到合肥，他的族侄李希烈当晚发动了兵变，将李忠臣的留守大将张惠光父子以及李忠臣的长子李超和其他几个儿子全部杀死，他继承了李忠臣的军队和地盘。

    李希烈随即上表天子，愿意削除藩镇封号，效忠朝廷，天子李豫龙颜大悦，下旨封李希烈淮西留后，并封忻王李造遥领淮西节度使，李造并没有去淮西任职，淮西实际上还是控制在李希烈手中。

    ........

    大明宫御书房，天子李豫的情绪很不错，他一早接到了太子李适的快报，李忠臣的三万淮西军已被全歼，这令李豫拍案叫好。

    李忠臣纵兵在宋城县内烧杀奸淫，抢掠全城，一样令李豫怒不可遏，李忠臣的军队残暴害民，他早有耳闻，却没有想到会如此肆无忌惮，在唐军眼皮子下施暴。

    李豫终于忍无可忍，当即批准了太子李适的建议，下旨务必全歼李宝臣的军队。

    李豫又看了一遍报告，包括最后对郭宋大为盛赞，郭宋不仅率军烧火淮河船只，截断李忠臣的归途，使李忠臣占据扬州的计划成为泡影，而且最后射杀了李忠臣，为全歼李忠臣的计划画上了完满的计划。

    太子李适尤其在报告中大大夸赞郭宋率三百骑踹敌营，烧毁大帐数百顶，杀死敌军两千余人，自己却不死不伤一人，其胆识、勇烈过人，沉重打击了敌军士气，动摇其军心，为最后全歼李忠臣大军做出了巨大贡献。

    李豫龙心大悦，郭宋的成功就是他李豫的成功，说明自己的这步暗棋走得极为精妙，他负手在房间里来回踱步，考虑着对郭宋的封赏。

    这时，宦官在门口道：“陛下，韩相国求见！”

    “请他进来！”

    不多时，韩滉匆匆走了进来，躬身施礼道：“参见陛下！”

    “韩相国来得正好，你看看这份报告。”

    李豫将太子的报告交给了韩滉，韩滉笑道：“微臣也听说了，马节度使率一万五千骑兵在淮河北岸大败李忠臣，解救了数千被掳女子，让人心中解恨啊！”

    “解恨是一方面，但一些背后的有功之臣我们也不能忽视。”

    韩滉一怔，连忙打开报告细看，半晌，他愣住了，郭宋竟然在中原战场上，他不是辞职了。

    “陛下，郭宋是怎么回事？”

    李豫淡淡道：“他是朕安插在中原的一步暗棋，他善于出奇兵，已在中原战场上屡建奇功，包括在黄河和淮水火烧战船，切断了田承嗣军队和李忠臣军队的后路，其次是刺杀了李灵曜，以至于他手下群龙无首，献城投降。

    再其次他在击溃李宝臣中起到了至关重要的作用，太子和马遂都认为他占七分功劳，虽然略有点夸张，但他和马遂的功劳五五对半朕是认可的。”

    韩滉明白天子的意思了，他希望在重任郭宋一事上得到自己的认可。

    韩滉躬身道：“金山惨败的真相颜公已经调查清楚，根本原因是李怀光纵兵杀戮抢掠薛延陀部百姓，激起草原其他部落的公愤，薛延陀二十一部，被他杀绝了十四部，连几个月的孩子也不放过，这就太残暴了，引发思结部和回纥部的出兵干涉也在情理之中。

    但如果李怀光能够立刻罢手，迅速撤离金山，战争还是可以避免，但他不肯放弃在薛延陀掠夺的财物，又对思结态度强硬，最终才导致双方大战，最终唐军惨败，这期间李怀光压根就没有向郭宋求救，最后却要让郭宋来承担战争责任，太牵强，也太不公平。”

    李豫叹息一声，“他的守土之功甚至还没有得到表彰，他不仅守住了丰州，还在战争中杀死了薛延陀大酋长，却没有得到朝廷任何表彰，还被迫辞职，对他确实不公平。”

    “陛下，确实很不公平，仅仅弹劾他咆哮朝廷，以下犯上，却忽略了导致他以下犯上的原因，是因为对他人格的污蔑和不公正的审判，常相国在这件事上有污点，同时他对任命李怀光为朔方节度使也有不可推卸的责任，在颜公调查报告送到朝廷后，很多大臣都对郭宋十分同情，对常相国颇有微词。”

    韩滉也对常衮独揽大权颇为不满，他今天正好借这个机会毫不留情地批评了常衮。

    李豫点了点头，“他的功劳朕都记得清楚，事实上，让他辞职也只是朕的策略，朕知道他和金山之败没有关系，等他回来，朕一定会好好重用他，不会在意常相国的态度。”

    “陛下英明！”

    李豫笑了笑又问道：“韩相国急着见朕有什么事？”