 “什么？

失败了？”

徐源看着面前穿着黑色T恤的男子，面色不善道。

黑衣男顿时浑身一颤，哆嗦道：“是的，少爷……我也没办法，那小子实在太狡猾了，我第一次去找他的时候他就发现了，还故意给我下了个套！”

黑衣男将事情经过完整地给徐源讲了一遍。

徐源听完，脸色愈发阴沉。

杨天不好对付，他当然是知道的，要不也不至于这么久都没法将其收拾掉。

可他没想到，这次这么简单粗暴的计划，居然都能被他识破掉……看来这小子的医术，也的确是有两下子。

徐源沉默着，思索了一会儿，忽然灵机一动。

“等等，你的意思是说，他是给你开了药方是吧？

是他亲手写的么？”

徐源问道。

黑衣男立马点头，道：“是的。”

“那药方还在你那吗？”

徐源道。

黑衣男从怀里掏出药方，小心翼翼地递给徐源，道：“在这呢。”

徐源接过来，看了一眼，又问道：“你去闹事的时候，在场的，都是些什么人？”

黑衣男想了想，道：“应该都是医院的医生和护士。”

“除此之外呢，其他的病人什么的，多不多？”

徐源道。

黑衣男摇了摇头，道：“不多……时间比较早，应该主要就是些医院的人。”

徐源闻言，嘴角微微一翘，道：“那就行了。

给人开泻药？

当面或许说得清，但我倒要看看，放到媒体上，这小子还怎么去说清。”

……第二天早上。

宋扬和往常一样来到二叔宋云涛的办公室，和他一起喝杯茶，闲聊两句。

这是叔侄俩的日常会面，因为宋云涛喜欢喝茶，尤其喜欢和亲人一起喝茶。

宋云涛喝茶的时候喜欢看看报纸。

平日里，一般他都会一边看报纸，一边和宋扬聊些医院里的杂事。

但这次……他刚翻开一张小报，还没看上几行，脸色便一下子阴沉了下来。

“二叔，怎么了？”

宋扬问道。

宋云涛将报纸摊开，指了指一片地方，道：“你看！”

宋扬低头一看，是一小篇报道。

这报道的导语是这样的：“天海市南城区长云街某二甲级民营医院放任实习医生为病人治病，而该医生竟给垂危病人开出一副催泄毒药！”

宋扬看到这导语，立马便明白了宋云涛为何生气——这南城区长云街，只有一个二甲级民营医院，那就是他们仁乐医院。

而这报道……一听就好耳熟。

宋扬眯了眯眼，细细一看……果然！这报道讲的就是昨天杨天和那黑衣男之间的事情。

不过……这报道可不是站在杨天这一边的！报道上压根没提杨天为什么会开出泻药，也没写那病人是恶意找茬，只写了这么一个故事：一个病人病重，去这个医院就诊，结果碰巧来到中医部，遇上了一个中医。

中医诊断之后，便开了一副药，病人吃了之后上吐下泻。

拿药方去给人一看，发现是一副强效泻药！而且下面还有图，图就是那药方的照片——很清晰，可以看到上面写的每一味药材。

然后图下面有一段解释，解释这些药材分别是什么作用，凑在一起，便会是强效泻药……“堂堂二甲级医院竟出现如此败类，实属病患们的大不幸。

希望有关部门加强管制，也希望……”后面就是一段彻彻底底的批判了。

宋扬看完，心里莫名地有些暗爽，不过他还是有些疑惑，道：“这不就是昨天的事吗。

但为什么没有写清医院名，以及医生的名字啊？”

宋云涛冷着脸，道：“描述得都这么清楚了，除了我们医院，除了那个姓杨的小子，还能有谁？

不写清医院，也不写清医生，那么我们也不好对号入座，这样就更难有正面解释的机会！这报纸也是为了知名度玩起了心机啊。

不过……那个姓杨的小子居然真给人开泻药，这不是作死吗？”

宋扬一听到这话，立马附和道：“就是就是！那小子实在是太过分了！无论怎么样，也不可能给病人乱开泻药啊！必须得好好惩处！”

宋云涛点了点头，道：“你去把那小子给我叫过来！还有，把实习生都叫到会议厅，就说开个临时会。

我要当众给这小子一个教训，记个大过，同时也让这些实习生都长个记性，没当上医生之前就别想着给人看什么bing……嘶——”话刚要说完，宋云涛忽然顿了一下，眉头一皱，脸上露出几分痛楚。

宋扬微微一怔，问道：“二叔，怎么了？”

“没什么，这两天肚子有的时候会有点抽疼，可能是太久不锻炼，岔气了吧。

不碍事，你快照我说的去办！”

宋云涛皱着眉头，道。

“好！”

一想到终于能教训那小子了，宋扬心中真是乐开了花啊！他离开办公室，便去中医分部找到了杨天。

杨天正在以学习的态度欣赏着王松手机里的小电影呢，差点被宋扬发现。

“有什么事吗？”

杨天问道。

“杨天，你昨天可是惹下了大祸！你以为这事这么容易就过去了吗？”

宋扬冷笑着道。

“昨天？

我没惹什么货啊，我明明这么乖巧懂事。”

杨天一本正经地说道。

宋扬脸一僵，冷哼着瞪了杨天一眼，道：“哼，你现在还有心思开玩笑。

等等会被记过的时候，你就知道厉害了！你快去宋主任办公室吧，是他让我来找你的！”

宋主任？

杨天看了看宋扬那得意洋洋的样子，便知道这事情恐怕又生出了些什么枝节。

不过……兵来将挡水来土掩，小小医院，有什么好怕的？

杨天大大方方地便朝着宋云涛的办公室走去。

而宋扬，则是开始召集医院里的实习生。

实习生们本来就只占医院人员的很少一部分，而且做的多半也都是一些鸡毛蒜皮的工作，全部抽身出来也比较容易。

加上平日里隔三差五地也都会开个小会什么的，此刻召集起来也快得很。

很快，实习生们便都朝着小会议室聚集而去。

而会议室不远处的主任办公室里，一段对话也早已开始……“宋主任，你找我有什么事吗？”

杨天问道。

 