    王根生一枪托子磕在了赵三的脑门上：“你丫早干什么去了，就是不见棺材不落泪。”

    “是，是，我知道错了。”赵三刚才是死里逃生，现在却又好似跌入了冰窖，好一个生不如死。

    临山，一处烂尾楼里面。

    随着一辆丰田霸道开进去之后，那扇厚重的，锈迹斑斑的大铁门咣当一声关上了。

    赵铁心被推下了车，脚步踉跄着。

    他心里有火，却发泄不出来。

    他的嘴被胶布缠着，手被绳子绑着，整个人就好似囚犯一般，只是没有戴脚镣和手铐。

    穿过了一栋废弃的楼房，赵铁心被带入了里面。

    疤哥此刻端坐着一张椅子上，旁边有一个漂亮的小姑娘伺候着。

    这小姑娘模样俊得跟画上的人儿一样，只不过脸带着几丝抑郁，将她本来的美，大大的打了折扣。

    疤哥看到赵铁心被推了进来，却是假怒道：“你们这是干什么，怎么可以欺负一个老头，赶快松绑。”

    赵铁心恶狠狠的看着疤哥，虽然不能说话，却是一肚子的怒火，你个王八羔子，装什么好人。

    不管疤哥是不是装好人，赵铁心嘴上的胶布仍然还是被一名混混给揭了下来。

    只是这名混混动作过于粗鲁，丝毫不顾及赵铁心的感受。

    胶布揭下来的动作，那叫一个利索。

    赵铁心疼得连连龇牙，嘴巴两边的胡子被胶布沾去了一大半。

    “你，你大爷的，不知道轻一点吗？”赵铁心的火爆性子又上来了，忍不住大声骂了一句。

    唉，只可惜这里不是桃园村，别人都会对他有些许的忍让。

    混混一脚踹在了赵铁心的腿上，也骂了一句：“你以为你谁呀，现在还想倚老卖老吗？”

    乖乖，赵铁心老胳膊老腿，哪里经得起混混的一脚踹，他顿时感到腿子一阵剧痛，险些跪在了地上。

    赵铁心不愧是上过阵，杀过敌的老兵，虽然剧痛无比，却还是坚忍着，没有跪下去。

    疤哥两只手不停的拍着巴掌，脸上带着几丝不屑：“赵老头，你的这个个性哥喜欢，很对哥的胃口。”

    “疤哥，你欺负我一个糟老头子，觉得有意思吗？”赵铁心摸着自己被撕疼的嘴，冷声问。

    “赵老头，你说句良心话，我有欺负你吗？”疤哥不怀好意的笑了起来。

    “那你把我带到这里来干什么？”赵铁心问。

    “我不是跟你说过吗，想让你做饵，把王根生骗来。”赵铁心开心的笑了起来。

    “王根生不会上你的当的，你趁早死了这个心。”赵铁心镇定道。

    “给他一点点教训，看他还嘴硬不。”疤哥说着话，转过了身去。

    两名年轻男子进来，手上拿着一条大麻袋，照着赵铁心的头盖了下去。

    赵铁心的双手本来就被绑着，根本无法挣扎。

    很快，他被麻袋罩住。

    之后，几名年轻男子对着赵铁心便是一阵拳打脚踢。

    可怜赵老头，被打得倒在地上，浑身疼痛有如万箭穿心，竟然却没有喊一声疼。

    几名男子打着，打着，突然感觉赵铁心不动了。

    疤哥挥挥手，笑着说道：“好了，别打了，再打下去，老头真的就没命了。”

    几名男子住手，扯掉了罩在赵铁心身上的麻袋。

    我去，赵铁心这叫一个惨。

    现在是七孔流血，昏迷不醒。

    一名男子蹲下身去，试了一下赵铁心的鼻息：“疤爷，赵老头没气了。”

    “呵呵，用凉水将他泼醒不就得了。”疤哥漫不经心的说道。

    另外一名男子提来一桶凉水，对着赵铁心泼了下去。

    赵铁心一个激灵醒了过来，浑身像刀扎一般的疼。

    “赵老头，感觉怎么样？”疤哥笑着问，脸色暧昧。

    “疤哥，你会不得好死的。”张铁山甩了一下脸，倔强的说道。

    “赵老头，我会不会不得好死没关系，如果你不配合我，我会让你生不如死。”疤哥冷冷说道。

    “你打底想怎么样？”赵铁心问。

    疤哥拿出了赵铁心的手机，对手下说道：“把赵老头的绳子解开。”

    赵铁心手上的绳子被解开之后，双手终于得到了自由，他愤愤的看着疤哥：“疤哥，你想干什么？”

    “把手机锁解开，我要跟李婉茹说几句话。”疤哥轻声道，将手机递了过来。

    赵铁心接过手机，突然用力往疤哥砸了过去。

    疤哥一闪，避开了飞来的手机。

    手机撞在了一根水泥柱子上，顿时摔得面目全非。

    这便是赵铁心想要的结果，他不想疤哥利用自己的手机来威胁外孙女李婉茹。

    “赵铁心，你死到临头还跟我玩套路，你不是不怕死吗，我就让你换一种死法。”疤哥怪笑了起来。

    手下一阵懵逼，并不知道赵铁心想干什么。

    疤哥拿出了一个小瓶，里面装着一种不明的粉末，之后倒入了两个杯子里面。

    杯子里本身就有水在里面，倒入了不明粉末，看什么去并没有什么不同。

    疤哥端起了一只杯子，对手下说道：“把水给赵老头喝了。”

    手下自然是不敢违背，接过了杯子，走到赵铁心的跟前。

    赵铁心咬紧牙关，哪里肯喝。

    无奈他被几个人按着，下巴被人抬着，嘴被迫张得大大的。

    一杯水毫无悬念的灌入了赵铁心的喉咙，竟然没有浪费一点点。

    剩下一杯水，疤哥却看着旁边的女孩说道：“你等什么，还不赶紧喝下去。”

    “疤哥，我没有做错什么呀？”女孩吓得浑身哆嗦了一下。

    “我知道你没有做错什么，我只是心疼你，便想给你神一般的待遇。”疤哥带着几丝淫笑，温柔说道。

    女孩咬咬牙，端起了水，喝了下去。

    她别无选择，就算是敌敌畏，她也必须喝下去。

    很快，女孩感觉浑身燥热了起来。

    不仅仅如此，她和赵铁心两个人同时扔进了一间黑屋。

    另外一边，王根生开着另外一辆车，往临山市疾驰。

    他所开的皮卡被肖潇的同事赵亚男开了回去，当然，小女孩李小小也被同时带回了临水市。

