    飞鸟信和幸田一路拨开掉落下来的电缆，躲开迸射着火花的电线，跨过乱七八糟横七竖八的倒在路中心的各种杂物，才来到了自动门禁闭的控制室门外。

    飞鸟信试了各种方法仍旧没有办法将自动门打开满脸为难地看向幸田：“不行啊，幸田，这自动门锁死了，打不开。”

    “那就用新型塑胶炸弹把门给炸开。”幸田当机立断。

    飞鸟信也反应过来自己还随身携带了方便携带的小型的新型塑胶炸弹在身边。

    赶紧从身上拿出新型塑胶炸弹用来粘黏上去像是橡皮泥一样的泥土，将它糊在自动门上，再将新型塑胶炸弹拿出来黏在黏土上，按下启动按钮。

    “赶紧躲起来！”幸田大声说了一句，率先转过身躲到不远处的走廊转角处。

    飞鸟信紧跟其后躲到了走廊转角处，炸弹几乎是在飞鸟信刚刚躲到走廊转角处的时候就立刻爆炸开来，新型塑胶炸弹的威力瞬间让整个走廊弥漫起了白色的浓雾。

    但这些白色的浓雾弥漫的快消散的也快，在白色浓雾还没有完全消散只是能看见走廊的路时，飞鸟信和幸田便转身走向了控制室。

    此时原本锁的死死的自动门已经被新型塑胶炸弹给炸的四分五裂，连路都没有挡住。

    飞鸟信和幸田进去到控制室，只见原本还很多人的控制室只留下了两个受伤不严重的工作人员相互抱团缩在角落里。

    幸田急忙赶过去，扶起两个工作人员：“你们没事吧？”

    说着，又看向了飞鸟信：“飞鸟，把耐压防护罩先打开吧，我们可能离开这里还需要点时间，怕圆罩支撑不住。”

    “好。”飞鸟信点点头，将事先准备好带在身上的仪器拿出来，再将负责耐压防护罩系统的那块主机搬出来照着记忆里学过的维修方法维修起来。

    虽然看起来很复杂，不过修理起来还是很简单的，很快飞鸟信就将负责耐压防护罩的系统主机修好放回原来的位置，试着重新启动一下海底基地的耐压防护罩，还好，修成功了。

    红色的耐压防护罩将海底基地的控制室圆罩包裹起来后重新变成透明隐匿了下去，但是在耐压防护罩启动的一瞬间，原本被无数巨大石块砸到昏迷的海蛇怪兽在耐压防护罩启动的一瞬间，头顶上的触角登时亮起了偏暖黄又偏红的光芒，继而发出动静的是整条海蛇怪兽。

    海蛇怪兽冲破无数的碎石，随后极快的扭动身躯游向海底基地现在仅存的一座圆罩基地。

    海底基地特里顿控制室里的大部分系统还未完全损坏，如此一来正在往海底基地特里顿极速游来的海蛇怪兽一到达海底基地的扫描器的扫描范围内就立即被海底基地的扫描系统给捕捉到了。

    一直在看着海底基地周围状况的飞鸟信看见这一幕立即汇报道：“幸田，那只怪兽还没有死，而且还冲破了咱们困住它的碎石向我们这边游过来了！”

    “什么？那……”

    幸田蹙眉。

    飞鸟信看向他：“要不然向总部请求支援，你们搭乘下一个胜利潜艇离开这里，我驾驶着这一架胜利潜艇去引开这只海蛇怪兽！？”

    “这怎么可以？要去引开海底怪兽也得是我去啊！”幸田闻言并没有反驳飞鸟信的提议，只是想要跟飞鸟信争夺这个引开海蛇怪兽的任务。

    “你去又能怎么样呢？如果把我留在这里，恐怕你就会无法变得冷静，反而会比我更冲动！所以这个任务，让我来完成是最合适的！”

    飞鸟信看着幸田认真地说道，其实他也很明白为什么喜比刚助会让幸田和自己出动，无非就是有自己这个总是无视指令又很冲动的家伙在身旁，幸田就会变得不容易冲动而已。

    “可是！”幸田还想说什么，却不料被飞鸟信给近身往腹部位置打了一拳，顿时腹部传来的剧烈绞痛让幸田一时间难以直起腰来，更何况是要恢复正常。

    飞鸟信扶着幸田的手缓缓地抽离出来，“抱歉啊幸田，但是这个任务，就交给我好了！”

    说完，飞鸟信目光坚定的大步离开控制室，直奔停放了胜利潜艇位置的停放潜艇库。

    “呼叫总部。”飞鸟信驾驶着胜利潜艇往海蛇怪兽所在的方向而去，在他们两个还没有相遇到一块的时候飞鸟信提前将通讯打回了基地。

    “这里是TPC总部司令室，有什么事吗？飞鸟？”绿川麻衣的声音从通讯器里边传来。

    “这边需要再增派一台胜利潜艇，我们这边出现了一只怪兽，在耐压防护罩出现的时候就会发起攻击，所以我现在正驾驶这台胜利潜艇去引开那只怪兽但是无法带走幸田和那两名幸存者，所以就需要增派一台胜利潜艇来讲他们接回去。”飞鸟信解释道。

    “好的，我马上汇报给队长，稍等一下。”绿川麻衣这边将耳麦摘下来后便转过椅子看向站在平台上的喜比刚助将飞鸟信刚才说的事告诉喜比刚助。

    喜比刚助没有犹豫便同意了飞鸟信的请求，并且派出由美村良前往接应。

    得到准许之后，飞鸟信总算是松了口气，较为放心的将海蛇怪兽引向别的地方，但是由于胜利潜艇刚刚决定增派因此到达这里的时间会比原着要久上一些，故而飞鸟信需要支撑的时间也是比之原着要久一些，不过经过特训之后的飞鸟信是肯定能够撑到支援过来的。

    风野信走到战斗机制造的厂房里面，看见了远处正双手环胸等待着自己的居间慧，便快步地走了过去：“队长。”

    “阿信，你有点慢呀？”居间慧听到风野信的声音转过头颇为怪异的看了风野信的一眼，因为风野信是很准时，并且这个身份要赶过来应该也是很快的才是。

    “这不是那边出了点事吗？”风野信歉意地笑了一笑。

    居间慧闻言登时疑惑：“出了什么事？”

    说着，居间慧的脑海里突然灵光一闪，小声地问道：“难道是海底基地特里顿J2的那个事？”

    “是啊，”风野信点点头，也小声地回道：“时空之力大部分都用来救人了，所以赶过来的时候慢了点，就是可惜能量不够把最后两个给一起转移出来了，不过我相信飞鸟他们一定可以将最后两个人救出来了的！”

    “是啊，那个新人挺受瞩目的嘛。”居间慧赞同地点点头。

    风野信看着面前这架与超越号有些相似的战斗机，疑惑地说道：“这是给我的战斗机吗？”

    “是的，”居间慧见话题终于变回正题，很高兴的接着说道：“这就是给你的战斗机，也是我这次叫你过来的原因，这架战斗机是仿超越号的，但是和超越号的没法比，不过用来在这里战斗是足够用了的。”

    “这下真的是从作战指挥变成了前线作战队员了啊！”风野信感觉自己养生了那么久都快养成不喜战斗的性子了，他需要前线作战才能保持一下常态。

    “这不是挺好的吗？你还很年轻呢，那么年轻就天天奶茶温水的在基地里面边工作边养生怎么行？那之后你的生活怎么办不是吗？”居间慧挑挑眉朝风野信笑道。

    “是是是。”风野信无奈地笑道，“那么这架战斗机什么时候可以试飞？还有这架战斗机叫什么呀？”

    “这架战斗机现在就可以试飞看看了。”居间慧回答道，“而且这架战斗机也还没有给它命名，但是我想它应该是不能再省事的跟超越号一个名了。”

    “那不是又得我来想？”风野信脸色微微一变，有些为难的看着这架战斗机，他可是百年一遇的超级取名废，想皮古蒙的名字就叫皮古蒙，小哥莫拉的名字就叫小金，小艾蕾王的名字叫圆滚滚，超越号取自超越之翼，超越号的人工智能就叫小越，一看风野信的取名技术就跟堀井当时给迪迦和奈迦取名的时候有的一拼。

    “要不然就随便取个名字吧，要不然就叫随便吧？”风野信苦恼地说道。

    居间慧双手环胸看着他：“虽然这架战斗机陪你的时间不会太久，但是你取名字也不要这么敷衍行不行？要知道在这里停留的这段时间里它可都是和你一起并肩作战的伙伴了！”

    风野信苦瓜脸。

    取名这事真是为难我奈迦奥特曼！

    风野信抓了抓头发将本身不是很乱的头发给抓乱了些，双目紧紧地盯着战斗机，脑海里不停地思考着自己在现实世界那些年上课时学过的词汇，在结合一下这架战斗机与超级胜利队的战斗机有着一样的颜色却多了些紫色花纹的华丽外观……

    风野信真想干脆让它叫华丽号算了。

    在思考了一会之后，风野信低头瞥到自己的左手腕，突然脑海里灵光一闪：“要不然，叫星翼号算了？”

    居间慧：“……”

    虽然这名字好像依旧很敷衍的样子但是听起来好像又是那么一回事的样子，又好像的确是没什么毛病的样子。

    居间慧只能无奈的点点头：“那就叫星翼号吧，等一会等工作人员把数据调好之后你就可以开始试飞了。”

    风野信顿时露出笑容：“好。”

    飞鸟信驾驶的胜利潜艇在距离海底基地有很长一段距离后就与海蛇怪兽给撞面了，飞鸟信双目紧紧地盯着海蛇怪兽，双手握紧了操纵杆：“好了，来吧，你的对手现在是我！”

    说着，飞鸟信调出高能蓝色光线攻击，在自动锁头锁定了海蛇怪兽的那一瞬间按下按钮将光线发射出去袭向海蛇怪兽。

    胜利潜艇突然袭来的攻击打了个还没防备起来的海蛇怪兽一个措手不及，直接被高能蓝色光线攻击到，当即海蛇怪兽的身体就因为被高能蓝色光线的能量爆炸开来的狂暴带来的疼痛而扭曲着，但是海蛇怪兽并没有痛苦多久就将爆炸开来的狂暴能量又全部笼聚起来吸收变成了自己的能量，在头顶上的触角位置凝聚好能量变成激光光线甩向胜利潜艇。

    飞鸟信见海蛇怪兽并没有任何受到伤害的样子心里面一凛，看着海蛇怪兽的攻击袭过来，飞鸟信赶紧推动着操纵杆操控着胜利潜艇躲过海蛇怪兽的这道攻击。

    在得知了海蛇怪兽能够吸收光线能量之后飞鸟信便将胜利潜艇的攻击武器又切换回了先前的迫击炮，自动锁头再度瞄准了海蛇怪兽头顶上的蛇头按下了攻击按钮。

    迫击炮发射而出，打在海蛇怪兽的身上升起白色的硝烟但很快就消失殆尽。

    见状，飞鸟信也不再打算用武器与海蛇怪兽你来我往的发射攻击技能各自消耗，比起弹药的话肯定是胜利潜艇处于劣势，因此飞鸟信不作停留赶紧操控着胜利潜艇向着远离海底基地的方向前进。

    海蛇怪兽见状，急忙追向飞鸟信驾驶着的胜利潜艇，现在正在它面前散发着耐压防护罩的能量波动的胜利潜艇要比更远的海底基地更让它想先将这个胜利潜艇击沉之后，再去海底基地将剩余下来的那个耐压防护罩给打碎。

    而在飞鸟信开始吸引海蛇怪兽远离海底基地的时候，幸田终于缓过肚子那股疼痛的劲，正想拿出小型通讯电脑汇报这件事的幸田刚好接到了由美村良的通讯。

    “幸田，飞鸟向司令室请求支援了，我现在正赶往海底基地，你们在那里等着我，等我将你们送回去之后就去支援飞鸟！”由美村良还没等幸田说些什么就直接用话堵住了幸田想要脱口而出的话，将幸田听得一愣一愣的。

    飞鸟信会主动请求总部支援？

    这有点不像是他的作风啊？

    不过有支援就可以了，希望飞鸟可以拖住这段时间吧。

    幸田回应了由美村良几句之后转身看向“仅剩的两名”幸存者说道：“我们先在这里等一下，很快就有支援就过来接你们先离开这里了。”

