    另外一方面，月能寺的精锐已经是在这碧石村中待了整整五天了，什么是真正的缺衣少食这一次他们是有了真正的体会了，依照晓禾的性子，他是一定要打回去的，只是他现在要等待一个机会，一个可以全力反击的机会而已，也许月能寺早已是被那些个宵小之辈毁掉了，“大师兄你究竟是在等什么呢？长安那小子现在已经已经是安全了，你为什么非要等到他的回信以后，才要行动呢？难道我的行动线需要他这个小子来决定吗？”

    “你想知道原因是吧，好，那我现在就可以告诉你，就因为谢长安是你亲口承认的弟子，不管你有没有教授他一些技巧，但他是你的弟子，这一点是不争的事实，我们月能寺的传统是什么，不就是保护所有的后辈吗？难道这一点你忘记了吗？”晓光其实一直都是心思平和之人，他知道师弟的心中在想什么，但晓风师弟已经不在，他自然是不希望晓禾再出什么事情，因此，他希望这人可以快速的冷静下来！

    闻言，晓禾果然是不再言语，是的，对于这一点他都忘记了，谢长安是极少数可以安然从三才秘境中走出来的男人，就这一点而言，他就族可以做他晓禾的弟子了，但同时，晓禾心中也清楚，谢长安和他不是一路人，在他的心中曾无数次的想要借助他人之手杀掉这个小子，奈何，他不是失败了，就是没有找到合适的机会！

    其实所有月能寺的人都不知道，晓禾一直都和月光帮的人有联系，这人的心中很是清楚，月能寺若是想要在北部站稳脚跟，就一定要和月光帮处理好关系，北部的地下世界是错综复杂的，若是没有月光帮的暗中帮助，月能寺不知道早已经是毁了多少次了，他一直希望这双方可以好好的相处，但现在看来，这终究是一种奢望而已。

    然而，谢长安终究是谢长安，很快的，天空之中就飞来了一只飞火蜻蜓，并且在半空中形成了一道文字，我已经安全到达，各位师长不用担心，下一步我将要行动来获得铜先生的信任。就是这么一句话，就已经是可以让晓光他们安心了，既然想要的已经得到了，那么他们现在也该行动了，“晓禾师弟听令，令你在天亮前夺回月能寺，能不能做到？”

    “师兄说笑了，别人不清楚，难道我的能力您还不清楚吗？放心，我一会儿就回来，根本就不用等到天亮，我一个人就足够了，而且我也有很多年不曾真正的动过手了，今天正好趁着这个机会活动一下筋骨，倒是一件好事情！”没错，晓禾师弟的实力异常强大，修为已经是达到了破茧级，就算是和自己相比，那也是相差无几的，而且此人一向都是不屑学习任何的功法，他依靠的就是他极为凶悍的肉体力量！

    他的速度不亚于这世间任何的一种绝世身法，也只有晓光才清楚，为了达到这样的修为，师弟暗地里是吃了多少的苦，索性的是，最后他是终于成功了，“既然这样的话，那为兄就在此等候你的好消息了！这说话间，晓禾的身影早已是消失不见，空气中只有他传来的淡淡回声，“明白！”

    不过是五天的功夫而已，月能寺似乎就已经是成为了这些宵小之辈的场所，再也没有昔日的威严可言，对此，晓禾自然是不能忍受，“你们几个在做什么呢？”门口的那些护卫根本就没有反应过来，他们只听见了声音，却没有看见人，难道传言是真的吗？有传言说月能寺的晚上很容易听见一些常人听不见的声音，这样的事情不会让他们几个撞见了吧？“哎哎哎，你们有没有听见什么声音呢？”其中一个护卫悄声说道。

    “你有病吧，这都什么时候了，你小子不睡觉，难道我们也不睡觉吗？这大晚上的，哪有什么声音啊，我告诉你，你要是再打扰我们，我就要你好看，把嘴给我闭上，不准再说话了！”另外一个护卫不满的嘟囔道。

    这可真是一个好机会啊，好像是有很久都没有玩游戏了，是的，现在的晓禾顿时是玩心大起，他有意要捉弄这几个小子一下，毕竟平时的日子不是修炼就是修炼，虽然不错，可也太过单调了一些，晓禾狠狠的在他们两人的脑门上打了一个爆栗，这两人的头可真是硬啊，。他的手指都是有些疼了！

    “妈的，你的耳朵难道是摆设吗？刚才我是怎么说的，让你不要再打扰我的休息了，难道你小子是故意和我过不去吗？”

    “你胡说，明明就是你看我不顺眼，先动手的，妈的，好，今天咱们就老账新账一起算，我知道你一直都是不服我，一直在长老的面前显摆你自己的能力是多么多么的强大，今日我就让你见识一下，究竟是你厉害，还是我厉害！”这两个护卫看样子，是要打一场了啊。

    不过晓禾当然不会给他们这个机会，再次打出两个爆栗，并且说道：“你们两个现在不用争了，你们的爆栗是我打的，这是不说就说明我比你们两个都强呢？”晓禾显出身形，这两个护卫一看到这样，自然是知道此人的功力极为的强大，但他们骑虎难下，不得不出手，“原来是你捉弄我们的吗？小毛，今天不用和他客气了，让他知道我们金刚门可不是什么软柿子！”

    这两人如何能是晓禾的对手，晓禾仅仅是用一根手指，就轻易的压制住了这两人，“啧啧啧，这就是你们全部的力量吗？老实说，你们还真的弱的可以啊，好了，你们就给我安静一会儿，我就不和你们玩了，因为没有一点的乐趣啊，我要找你们的门主，听说，你们门主的本事不错，看来今晚不睡觉是一个不错的决定，你们门主应该可以让我高兴一会儿了！”说完，晓禾已然是消失不见。