    纲手下手是真的狠，看看自来也的模样就只知道了。

    脸上青一块紫一块的，看的宇智波云都感觉有些于心不忍了。

    水门就很尴尬，毕竟这个话题是自己因为自己才引出来的。

    现在自己的师傅挨揍挨得这么狠，自己也算是有一定的关系。

    但纲手…………他实在是顶不住，也不敢去管纲手的事情。

    就在几人打闹的时候，一个暗部忍者出现在训练场。

    他看了一眼鼻青脸肿的自来也和一旁气势汹汹的纲手说道：“自来也大人，纲手大人，火影大人有急事找你们。”

    说着，他将目光放到了宇智波云的身上，蹑手蹑脚的来到宇智波云的身边说道：“同时火影大人还请云大人前往。”

    宇智波云一愣。

    自己来木叶村好几年了。

    这事情都算不是秘密的秘密了。

    很多人都知道又这么个人，但也没人来打扰自己。

    猿飞那家伙也当自己从来不存在一样不闻不问的。

    今天突然找自己有什么事情？

    莫非…………

    他嘴角勾起。

    看来有意思的事情发生了啊。

    既然找自己了，那就去一趟，看一看好了。

    这么多年了，好像确实没有去过火影办公楼。

    这种有名的地方，不去打打卡好像也说不过去。

    看到宇智波云点头，这个暗部成员松了口气点头离开了。

    顺便和一旁的水门说了一声。

    毕竟水门现在也是一个上忍了，这种会议他还是有资格参加的。

    自来也和纲手停止了‘打闹’面面相觑。

    一般这种时候都是发生了大事的时候，可耽搁不得时间。

    三人看了一眼宇智波云便离开了。

    看着三人离开，宇智波云开始朝着火影大楼的方向前往，同时思考起来火影的时间线。

    第三次忍界大战好像也没什么太多说的。

    除了斑搞事情还是斑搞事情，斑搞完事情就嗝屁了。

    只是，让他疑惑的是，纲手应该在二战之后就要离开村子。

    自来也也差不多是那时候时不时的回来一趟而不是一直待在村子里面。

    这两个人具体离开的时候他不知道，但三战的时候应该是没有参加战争。

    自己在里面有了多大的作用他并不是很清楚。

    也不知道纲手有没有患上恐血症。

    想着想着，他就已经来到了火影大楼。

    看了一眼他就走了上去。

    或许自己的身份在暗部并不是一个秘密，大摇大摆的就走了进去。

    甚至还有一个暗部成员在给他带路。

    很快他就找到了火影办公室。

    往里面一看，霍，还有不少的人呢。

    全都把宇智波云盯着，没有一个人说话。

    但从他们的面色看来，刚刚是经过一番争吵的。

    大致的看了一下。

    他熟悉的有三忍、朔茂、水门、猿飞。

    不熟悉的也有，比方说猿飞两边的三个人。

    只是，动漫和现实总是有着一些区别，这三个人他只知道是长老团，但里面谁是团藏他就不知道了。

    现在的团藏，可没有那么多的写轮眼。

    现在大蛇丸还没帮他将柱间细胞给研究好呢。

    转寝小春倒是好认，女的嘛。

    其他的他大概也能认得出来一点。

    他们的家族辨识度实在是太高了。

    奈良鹿久的头上扎了一小撮的头发。

    秋道丁座是一个一座山一样庞大的胖子。

    山中亥一一头金色长发，扎了一个长长的马尾。

    宇智波背后的团扇。

    随时翻白眼的日向。

    再其他的他就不太认识了。

    猿飞日斩看到宇智波云以后赶紧站起身来对着宇智波云说道：“云大人，木叶有大麻烦了，还请您这次出手。”

    至于为什么没有喊他的姓氏，宇智波云大概也能猜到。

    无非是怕现在的宇智波族长得知他的存在以后心中会产生其他的想法而已。

    一听到猿飞的称呼，会议室内的人都有些不可思议的看着猿飞。

    能让猿飞称之为大人的，现在还有什么人？

    是大名的子嗣吗？

    可就算是大名的子嗣也不会被猿飞称之为大人吧。

    一时间，所有人的内心只有一个想法——这家伙是谁？

    看到这些人的反应，宇智波云不由得惊叹。

    猿飞这家伙的管理能力不错啊。

    暗部里面有着各个家族的成员，他们居然没有给家族汇报自己的情况？

    当他看到宇智波族长眼中那狂热的眼神以后，他有点懵逼。

    这家伙好像认识自己啊。

    为什么以前没有来找过自己？

    他还在思考呢，宇智波镜颤抖的问道：“敢问大人姓宇智波？”

    宇智波云一愣，眼睛微眯，笑着点了点头。

    宇智波镜心中一颤，又问道：“大人叫宇智波云？”

    这话一出，全场震惊。

    所有人都不可思议的看着这个看起来差不多八岁的小孩儿。

    怎么可能？

    如果是平时，一个叫宇智波云的他们最多是觉得是家族天才的出现，宇智波为了重现家族荣光对这个天才寄予厚望才叫宇智波云的。

    现在绝对不会那么想。

    没看到宇智波族长的反应吗？

    没看到猿飞那恭敬的神情吗？

    除了传说中的那个宇智波云，还有谁能让他们如此恭敬的对待？

    只是，为什么这个老不死的现在还活着？

    水户大人都去世好几年了，这家伙居然还活着。

    再说了，为什么这家伙为什么现在还是一副八岁小鬼的模样？

    宇智波云有些好奇的问道：“你怎么认识我？据我所知，现在还认识我的人，应该都死光了吧？”

    “不，或许雨之国的那个小鬼还认得我。”他好像想起了什么，补充了一句：“也不对，那家伙认识我长大后的样子。”

    宇智波云这么一说，他们都反应过来他说的是谁了。

    除了半藏，好像也就没人从那个年代活到现在的。

    猿飞自动被他们排除在外了。

    大家都是聪明人，自然不会钻这种牛角尖。

    然后他们将目光看向了宇智波镜。

    宇智波镜赶紧解释道：“因为祖祠之中常挂有您和斑的画像。”

    宇智波云淡淡的点了点头。

    自己好像长大后的样子并没有持续多久。

    而且那段时间也忙，也就没人会关注这点小事儿。

    只是没想到之后发生了这么多的事情，估计也是没来的及更换。

