    “子平！告诉我！这到底是怎么回事？”

    夏言话一出口。

    一直处在震惊当中的凌大云都回过神来。

    他伸出颤颤巍巍地手指向自己的小儿子，脸上满是难以置信之色道。

    “抱歉父亲，我什么都不会说的。”

    凌子平仅仅是朝自己的父亲微笑摇了摇头。

    “告诉我！你是不是真的勾结了邪门修士，你知道勾结邪门修士的后果吗？你是想要害死你全族人的性命吗？”

    凌大云听后顿时怒不可遏地咆哮道。

    “我知道，所以我必须死。”

    凌子平依旧保持着冷静道。

    “你以为你死了就能让全族人不受牵连吗？”

    凌大云自然理解他话里的意思。

    问题是勾结邪门修士的罪名一旦落实，即便他为此自尽都无济于事。

    就算飞鹏庄对外宣称勾结邪门修士乃是凌子平的私人行为，并彻底将他逐出族谱从此两不相干。

    问题是江湖上的人会信吗？朝廷会信吗？

    不。

    到时候必然会有人打着除恶务尽的大义旗号攻击飞鹏庄。

    因为凌子平是他们飞鹏庄的人，凌子平勾结邪门修士便等于飞鹏庄勾结邪门修士。

    这些人不在乎飞鹏庄是否知情，这些人只是想要飞鹏庄死。

    尤其是飞鹏庄周边对其虎视眈眈的势力更不可能放过这个瓜分飞鹏庄的机会。

    “至少我死了你们都还能有活下去的机会。”

    凌子平语气平静道。

    江湖人不可怕，朝廷不可怕。

    真正可怕的是与他有联系的邪门修士。

    这些邪门修士的手段可比江湖朝廷要残忍多了。

    一旦他泄露了任何有关邪门修士的秘密，到时候飞鹏庄就等着真正的灭族吧。

    唯有他的死以及沉默才能换来飞鹏庄的一线生机。

    “为什么！为什么你要这么做！”

    凌大云感觉自己要疯了。

    飞鹏庄数百年的基业，没想到有朝一日会毁在这个逆子的手里。

    “如果我说这是一个意外，父亲会相信吗？”

    凌子平轻叹口气，同时目光都不经意瞄了眼一副吃瓜看戏模样的夏言身上。

    是的。

    如果没有夏言的出现。

    他的身份都不会暴露，更不会有后续的事情发生。

    纵然他能够百般狡辩抵死不认，但是有用吗？

    正如他说的一样。

    面对夏言这样的强者，任何言语都是苍白的。

    他认定是自己勾结了邪门修士，那么就一定是他。

    他想要自己死，他就一定会死。

    “凌子平！为什么？告诉我为什么？族里和我对你向来不薄，更没有对不起你的地方，为什么你要干出如此愚蠢的事情？”

    愤怒的凌大云脸色都变得狰狞扭曲起来。

    “因为他们能给我飞鹏庄给不了的东西。”

    说着。

    凌子平浑身微微一震。

    霎时间。

    一股独属于开窍境的气息从他身上散发出来。

    “父亲，你明白了吗？你苦苦寻求突破的境界其实我早已经突破了。”

    凌子平望着面容陷入呆滞的凌大云目光里都带着一抹怜悯。

    “……是你！丹药是你偷走的？”

    凌大云像是忽然想到什么瞪大双眼道。

    “我承认，丹药确实是我派人偷走的，但我的目的并非是丹药，而是想要父亲您彻底认命早早退位让贤。”

    凌子平一脸坦然道。

    “然后等你掌握飞鹏庄大权后便能肆无忌惮地和邪门修士合作，对吗？”

    凌大云双眼冒着怒火道。

    “不愧是我的父亲，可惜你明白得太晚了。”

    凌子平笑了笑道。

    “你这个逆子！”

    勃然大怒的凌大云再也忍不住朝凌子平出手了。

    “父亲，你真的已经老了。”

    然而凌子平却轻描淡写地丹挡下了凌大云的攻击，并随手将他给远远推飞向了人群。

    “你……”

    倒飞出去的凌大云在众人的扶持下站了起来，他怒视着凌子平，口里忽然喷出大口鲜血再次向后倒去，顿时引得周围人一片骚乱。

    凌大云终归是凌子平的父亲。

    尽管他出手推飞了凌大云，但却没有伤到对方。

    凌大云纯粹是被气吐血的。

    “阁下，莫非你没有什么想要问我的吗？”

    凌子平不再理会自己的父亲，转而朝夏言问道。

    “我问了你会说吗？”

    看了一场父慈子孝大戏的夏言心情都有些愉悦。

    “我明白了。”

    凌子平会意点头道。

    该说的他会说，不该说的他绝对不会说。

    夏言明白，他更明白。

    既然如此，多说无益。

    “父亲，容我最后叫你一声父亲，万般过错都在我，但从我决定走上这条路开始便没有后悔过，您就当从未生过我这个儿子吧。”

    凌子平立刻转身朝凌大云跪下重重磕了几个头。

    旋即他便站起身面朝夏言，二话不说便伸出手掌鼓动真气猛地拍在自己的脑门。

    砰——

    伴随着一阵闷响。

    凌子平轰然向后地下。

    他有魄力和邪门修士勾结，当事情败露后他同样有自尽的气魄。

    心有不甘又如何？

    与其让人看笑话，不如干脆痛快点死去。

    一切的一切只能说他这回败在了运气上。

    “我们也走吧。”

    夏言见状直接从椅子上起身，随手打了个响指朝身旁一直当个吉祥物的苏小馒道。

    “阁下！”

    没有人阻拦他们，也没有人敢阻拦他们。

    就在夏言即将走出祠堂大殿的时候。

    身后忽然响起来凌大云悲愤的声音。

    “还有什么事吗？”

    夏言停住脚步却没有回头。

    “老朽恳请阁下能网开一面放过我们。”

    哗啦啦的一声。

    夏言的身后都跪满了一片人。

    凌大云的意思已经非常清楚。

    所谓网开一面不过是恳求他不要将今日发生的事情传出去。

    只要飞鹏庄方面能守口如瓶，那么便不会有人知道飞鹏庄有人勾结邪门修士之事。

    “如果我不愿意呢？”

    夏言缓缓回头。

    脸上都露出了一个大大的笑容。

    “你们能拿我如何？”

    “……”

    结果。

    祠堂大殿唯有一片寂静。

    “走吧。”

    夏言直接扭头迈出了大殿。

    望着门外碧蓝如洗的天空，阳光都稍稍有点刺眼。

    “准备好了吗？我们该回去了。”

    听到这句话的苏小馒身体都下意识颤抖了一下。

    这一刻。

    她终于回过神了。

