    轰隆！

    田有光眼睛一眯，一股凶狠的杀气从眼中迸射出来，落在龙承志的身上，冷声傲然道：“想灭我田家？就凭你？也配！”

    “也罢，也罢，既然我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    “杀我？！区区一个行将就木的半步天王，也配杀我？要不是为了完成主上交代的任务，你这老狗早就见不到这太阳了！”龙承志嗤笑连连，完全不把田有光放在眼里。

    论实力，他与田有光其实相差不多，只是上次因为特殊原因，不得不放水。

    可这老狗还真以为龙承志打不过他，不免让龙承志觉得可笑。

    如今的他虽然刚起死回生，一身实力只剩下四五成。

    但上次那一战，他给田有光造成的重创，田有光一身的实力更是只剩下三四成。

    鹿死谁手，还未可知！

    “多说无益，动手吧！”

    田有光怒吼一声，朝着龙承志冲去。

    龙承志也不废话，一个箭步冲上去，身形立马出现一个残影。

    砰！

    哈！

    哼！

    两个人战在一起，声势浩大，让周围的人纷纷露出忌惮的神情。

    这就是半步天王的实力？

    果然恐怖如斯！

    而且最让他们意外的是，龙承志竟然如此厉害，即便是面对半步天王，也丝毫不弱半分，两人打的有来有回，招招致命，险象迭生。

    一旁的陈登闻看的心中惊骇无比，对箫布衣也越发的尊敬。

    如此强悍的龙承志在箫布衣面前，也只是跟他一样口称主上，那天龙殿的其他人，又是何等的厉害？

    要知道天龙殿可是号称一百重甲亲卫，八百陷阵营，三千浮屠部。

    不说个个都这么厉害，即便只是有龙承志十分之一厉害，也是一把世上最锋利的宝剑，谁敢掠其锋利？

    两人打了半天，双方都有受伤，嘴角都流出了血迹。

    一旁的陈登闻知道，这是他表现的机会了，立马对箫布衣说：“主上，这老狗太过顽强，镇抚使大人恐怕力有未逮，不如属下前去帮忙？”

    箫布衣看了他一眼，说：“你不怕死？”

    陈登闻一脸恳切的说：“能为主上效死，是属下至高的荣耀。”

    箫布衣笑了，点点头，说：“你有这份心就够了，但是，还用不上你，三十秒内，这老狗必死。”

    “是！”

    没有表现的机会，陈登闻有点不甘心，但也不敢反抗箫布衣，只能闷闷不乐下去。

    一直在关注着战斗的易晚晴却皱皱眉，说：“布衣，镇抚使大人刚刚死而复生，实力不足巅峰时期一半，对上田老家主，恐怕……危险吧？不如我上去帮帮忙。以我的实力，联合镇抚使大人，一定能轻松解决。”

    这事儿已经拖的很久了，再拖下去，只会让局势变得越发混乱。

    更何况沈慕青和林清宁还不知道在什么地方。

    她只想快刀斩乱麻，尽快结束。

    箫布衣摇摇头，说：“如果连一只垂垂将死的老狗都解决不了，他也不配跪在我面前叫我主上了。”

    “可是……”

    易晚晴急声说。

    “没有可是，继续看。”箫布衣态度强硬的说。

    他也同样担心林清宁和沈慕青，但神龙令已经发出，再找不到她们，天龙殿就可以在这个世界消失了。

    “老狗，就这点本事？可真叫我失望！”

    这时，两人再次分开。

    龙承志浑身是血，不知道吐出多少鲜血，而田有光更是凄惨，刚刚接上的胳膊，再次被打断，以一个恐怖而渗人的角度，挂在肩膀上。

    他那苍老的脸上，写满了震惊与恐惧。

    都说拳怕少壮，以前他不信，现在看来，他的确老的不像话了，对付一个还没到半步天王的化劲巅峰，竟然已经呈现日薄西山的姿态了。

    龙承志擦掉嘴角的血迹，一步步朝着田有光走去，嘴角满是冷笑，说：“所以，还是让我送你去死吧！”

