    “玄尊使，你可是监督之一。”蓝岛主适时的提醒道。

    玄龙子脸色阴晴不定，胸膛憋着一股怒焰，站在他面前的只是一个随手就可以碾杀的少年，但他却没有办法下手，因为他的监督身份。

    若是这么做的话，那么必会被云霄宫带来不小的麻烦。

    看着已经昏厥被废的云噬，玄龙子感到胸膛的怒焰都快积蓄到极致了，身为云霄宫的三大尊使之一，他何曾这么憋屈过，怒急攻心之下，喉咙猛地一甜，他迅速含住，硬生生将那一口血吞了下去。

    咔咔……

    玄龙子的拳头捏得关节咔嚓作响，手臂上根根青筋曝露，最终他松开了手，黑着脸重新坐了下来。

    “云霄宫还有谁来一战！”林墨手持长戟，朗声喊道。

    还有谁来一战？

    声音传遍了整个莲台，但是四周却寂静无比，特别是云霄宫那边，原本充满了狂傲之态，如今已经沉默了，没有一个人应声。

    莲台下方，不知多少人仰望着站于莲台中央的林墨，特别是散修们，一个个感到热血沸腾不已，他们万万没想到一个散修能够做到这一步。

    西部王城圣地第一势力云霄宫，在无数散修的眼中，那是遥不可及的存在，任何一个云霄宫的弟子都是他们仰望的对象，更别说核心弟子了。

    至于云霄宫的宗子，更是他们无法企及的人物，未来也只能遥望着对方的项背。

    如今却被林墨废了。

    云霄宫铸就的神话，在这一刻终结了。

    听着林墨的挑战，玄龙子面色黑如锅底，神情要多难看就有多难看。

    安静！

    云霄宫一片静谧。

    云霄宫的核心弟子们纷纷埋下了头，他们没有人再愿意上场，不仅是因为林墨强大的实力，最主要的是连他们奉为神明一般的人物云噬都败了，从神坛上跌落下来，导致他们的信心彻底崩溃。

    “既然云霄宫没人再应战的话，那就按照先前的约定来处置，南域无双排名战的名额他依旧保留。西部王城圣地的排名战继续吧。”蓝岛主当众宣布。

    玄龙子始终黑着脸一言不发。

    云噬被人抬了下去，云霄宫的大人物连续检查了数十遍，最后无奈确定云噬的丹田已毁，修为彻底尽废，就算重修的话以后也未必能够恢复到如今的巅峰。

    一代宗子，就此没落，这不少人唏嘘不已。

    排名战依旧在继续，但是各大势力的顶阶弟子们已经没有了战斗的兴趣和想法了，随便应付了一下就结束了战斗，特别是云霄宫这边，云噬的影响太大了，导致了他们战力骤减，接连被人踢出场外。

    前五排名战的时候，已没有一名云霄宫的弟子位列其中。

    往届的前五排名战，云霄宫几乎都是包揽了前五之位，但是这一届却是凄惨至极，最高只是拿到了西部王城圣地排名战的第七位而已，刷新了历史新低。

    观看了这一届西部王城圣地无双排名战的人都知道，云霄宫之所以一落千丈，完全是林墨引起的，正是这个少年让云霄宫创造了历史最低也是最惨的纪录。

    不！

    应该说最倒霉的不是云霄宫，而是冰炎宫，全军覆没不说，就连这一届的南域无双排名战都被除名了，就算拥有额外名额他们也无法参加。

    前五排名战几乎没有任何悬念，只要林墨上场，无论是哪个势力的顶阶核心弟子，都会立即认输。

    毕竟，面对一个连云霄宫宗子云噬都能废掉的人物，他们根本就没有获胜的任何希望，纵观林墨这一路走来，但凡作为他对手的人物，要么不是被震杀，要么就是被废，绝无例外。各大势力的顶阶核心弟子自然不想去招惹林墨这个煞星，所以干脆就认输算了。

    在和云噬一战后，林墨都没有出过一次手，只要站在场上就直接获胜了。

    前五排名战很快结束了。

    云霄宫的大执事黑着脸宣布了这一次的西部王城圣地无双排名战第一位为林墨，虽然他很不想宣读，但他的职责所在不得不宣读。

    当林墨位列第一被宣读出来的那一刻，莲台下方的散修们沸腾欢呼了起来，虽然并不是他们夺得第一，但林墨却是创造了历史上夺得西部王城圣地无双排名战第一位的散修。

    让所有人都知道，散修一样有强大的人物存在，谁都别想再小看散修。

    “既然已经结束了，那就告辞了。”玄龙子在西部王城圣地无双排名战宣布结束的那一刻，赫然站起身，目光死死的盯了林墨一眼，返身就要离去。

    “尊使大人！”林墨开口道。

    “你还想做什么？”玄龙子怒视着林墨。

    “在西部王城圣地无双排名战开始之前，云霄宫曾当众宣布过，夺得第一位者，可入云霄宫宝库任取一样宝物。尊使大人该不会忘了吧？”林墨说道。

    闻言，玄龙子脸色顿时一阵红一阵白，这个小子的胆子还真够肥的，废了云噬，云霄宫还没找他麻烦呢，现在居然当众开口索要宝物了。

    观望者们都没有离去，而是十分意外的看着林墨。

    这个少年居然不怕死，还敢跑去云霄宫拿宝物。换做他们的话，哪还会跑去云霄宫的宝库拿宝物，那不是在自寻死路么。

    “我云霄宫既然承诺了，那就会做到，我就怕你没胆子来拿。”

    玄龙子冷冷瞥了林墨一眼，“三日内，你可上云霄宫来取，若是不敢的话，奖励可就作废了。”他就怕林墨不来，若是来了，定然让林墨有来无回。

    “那好。”

    林墨转过身，对蓝岛主和万炼圣女说道：“二位身为监督，是否负责西部王城圣地的无双排名战的所有事宜？”

    听到这句话，玄龙子脸色一变。

    “你是想让我们跟着你去云霄宫么？”万炼圣女一眼洞悉了林墨的想法。

    “虽然我们身为监督，负责西部王城圣地的无双排名战的事宜，但是云霄宫的奖励却是在我们的职责范围之外，我们可管不到这一块。更何况，我们凭什么要陪你去？”蓝岛主缓缓说道。

    虽然蓝岛主这句话说得很直白和不客气，但却是不争的事实。

    他们凭什么陪林墨去？

    换做其他人，早就羞愧难当了，但林墨神情却始终如初，脸上挂着淡淡的自信，仿佛就笃定了万炼圣女和蓝岛主会陪着去一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

