    “你少给我扯这些没用的，我现在就要看到你的行动，那小子哪怕是让他多活一天都不成，不然你就想好该怎么向我爸交代吧！”

    卢天宇气急败坏道。

    他知道，不逼章枭一把，对方是不会把这事多放在心上的。

    “帮主，陈焲那小子先前不光对我跟卢少肆意欺凌，还坑走了我跟卢少一个亿。”

    “虽然现在云天市的局势对我们不利，但不能放任陈焲那小子无法无天，不然我猛虎帮脸面何存！”

    文纤也满脸怨恨的说道。

    “好吧！既然卢少执意如此，那我就去联系杀手组织，看能否将这小子成功暗杀掉，不然我猛虎帮是没有这种能手，有能力杀掉这小子！”

    章枭有些无奈，他只能将卢天宇当做大爷供起来。

    “帮主，我倒是有一计，能以最小的代价，铲除陈焲那小子。”

    这时，帮中的智囊崔长风阴恻恻的笑了起来。

    “什么办法，说说看。”

    章枭来了兴趣，崔长风的计策，他还是挺看重的。

    “找几个死士，绑上人体炸弹，去跟陈焲那小子同归于尽。”

    崔长风怨毒的笑道。

    “好办法！那这种死士就由你去找，记得办的干净利索一点，不要留下什么隐患，毕竟当下这个形势，我们猛虎帮还是得低调行事。”

    章枭眼前一亮道。

    不愧是他的军师，这条计策可比他找什么杀手对付陈焲还要靠谱。

    陈焲那小子就算再厉害，扛得住子弹，还能扛得住威力强大的炸弹不成！

    “是，帮主！我争取在交易开始之前找到这种死士，用他们的家人控制他们，让他们去将陈焲拼杀掉！”

    崔长风笑着点头接应。

    “章帮主，这样是不是有些便宜陈焲那小子了。”

    卢天宇有些不满道。

    “那你说在这么短的时间内，有什么好办法铲除陈焲？”

    “两天后的交易在即，我猛虎帮是不可能倾巢而出，只为铲除陈焲这小子的，这样的代价太大，请卢少多少也为我考虑考虑。”

    章枭神色有些冰冷的看着卢天宇。

    自己已经够给这位雄狮帮少帮主脸面了，对方要还是这么无理取闹，那就别怪自己生气了，身为猛虎帮帮主，他也是有脾气的。

    卢天宇没有再说什么，适可而止的道理他还是懂的。

    “行了，都别提陈焲那小子了，很快他就会被人体炸弹，炸的粉身碎骨！”

    “等两天后的交易完美达成，我再将陈焲的家人都绑来，交给卢少您来处置，也算是对您的补偿！”

    “现在我们的重心都应该放在三天后的交易上，这次交易，可不仅仅只有我猛虎帮，鹤盟，雄狮帮三方参与，还有几方势力也会参与其中，大到足以改变整个云天市的格局，我们必须得保证不出任何一点岔子！”

    章枭神色凝重的说道。

    崔长风深以为然的点头，道：“确实，为了保证像张师山那样的变故不会再发生，帮主您都请浙省总督派人来打点。”

    “听说是总督之子郝飞扬亲自赶来坐镇，丁峰亲自在万家酒店跟其进行接洽，也不知道谈的怎么样。”

    “若是能跟总督大人牢牢捆绑在一块，整个云天市都可以我们说了算，怕他的什么警局跟军队！”

    章枭自信的笑道：“放心吧！总督大人肯定是站在我们这边，为此次交易保驾护航的。”

