    

    他办的都是正事，与下属谈论的也是朝堂之言，带着媳妇去，确实不太像话。

    但…他好不容易才盼来她一个无理要求，怎么可能轻易放过？

    况且，他本身也很舍不得与她分开，一日大半时间都在外面，小半时间还在休息，能与她相伴的时间，也不过就晚膳这片刻。

    哪里够？

    见他干脆应下，姜绾芸面上顿时浮现出一丝喜色，“当真？”

    “自然当真。”顾瑾渊垂眸，看见她面上的欣喜神情，他的嘴角，也不由自主地跟着上翘。

    只要她开心，他便开心。

    “唔...不过也不好就这么直接叫您带着妾去。”姜绾芸略一思忖，便道，“不如，我就扮做您身边伺候的宫婢好了。”

    皇帝陛下金尊玉贵，在外奔波时，身边跟着几个伺候的人，并不是很奇怪的事情。太监们有力气，能干不少事，但端茶倒水、递碗送筷这样的精致事，还是得有个心灵手巧的来做才是。

    至于身份，也好说。他们此番出行，带了几名粗使宫婢，随便遮掩一下，便过去了。

    反正，也不会有人来查，皇帝陛下身边到底跟了哪些伺候的人。

    “为什么要扮做宫婢？”顾瑾渊不是很愿意那被自己放在心尖尖儿上的人被冠上奴仆的称号，“你是正经宫嫔，是通过选秀入宫的，又不是我来江南后随便点的哪个良家子，没必要遮遮掩掩。”

    “名分是没问题，可您是出去办正事的，相随的还有朝中大臣，妾这么跟着，总是怪怪的。”

    “如此，会有碍您的名声。”

    连南巡办正事的时候，都不忘时刻带个宫嫔在身边，这像什么样子？传出去，他一世英名，就该沾染上污点了。

    “我不在乎。”顾瑾渊撇开目光，语气中带着一丝丝倔强，“我想如何便如何，为何要看别人的脸色？”

    “不服气就憋着，反正，也没人有胆子到我跟前来说。”

    听不着，便不生气。

    “你这脾气，怎么就这么...”姜绾芸无奈，看着他不满的模样，又忍不住捏捏他白皙光滑的面颊，“你不在乎自己的名声，可是妾在乎。”

    “妾希望您能在应下这些要求的之后，仍旧能求得您所求。”

    朝堂上的事，她虽不甚了解，但时常跟在他身边，他又不避讳，她自然也知道得不少。

    虽然大权尚在他手中，但...那地方，也不是一片宁静。

    树欲静而风不止，总有人会因为心中的贪嗔痴，而想方设法地去搅乱那一池春水。

    豫州之事，便是一个典型的例子。

    她既然心心念念着这个人，盼着他好，便不应当给他橫添阻力。

    顾瑾渊在自家媳妇面前，本来就耳根子软，再加上姜绾芸之前同他提的小要求，确实戳中了他的心。

    在她一番道理之后，他最终还是选择了妥协，“好吧，你说得也有几分道理，此事就依你的意思来办。”

    但他想了想，还是不甘心地补充了一句，“不过，不是普通宫婢，是身边的掌事姑姑。”

