
　　心底气归气，不过女孩子，终究还是比较心软。

　　见到地上那两人，像条死狗倒在地上，旁边还有些殷红鲜血之后，叶青青赶紧拉了拉陈海的衣袖。

　　“好了，我已经解气了，让强哥忠哥他们住手吧！”

　　“再继续这么狠揍下去,弄出人命来的话，他俩可就麻烦了。”

　　心中明显有些不忍，叶青跟陈海说道。

　　“嗯！”陈海点了点头。

　　在妖妖灵这种专属电话都还出现的年月，舞厅这种场合出现的打架斗殴之事，来这里玩的人，大多已经司空见惯。

　　唯恐天下不乱，在旁边看热闹的人不少，那种没事找事，跑去报警求助之人，基本很少出现。

　　毕竟，派出所的电话，都几人知道，再加上附近共用电话比较少见。

　　就算有心之人，有心思报警，也得自己跑去一两里外的派出所才行。

　　真等到警察叔叔过来，那至少也得半个多小时以后。

　　“忠哥，强哥，算了，我们走吧！”走到孙进忠和强哥附近，陈海交代了一声。

　　“嗯！”见是陈海，两人停下手来，应承了一声。

　　“招子放亮一点,别让我在高兴舞厅见到你们俩，不然，见你们一次，我揍一次！”

　　强哥那家伙，还狠狠一口唾沫，吐在了那两人脑袋上。

　　放下几句狠话之后，他方才跟在陈海孙进忠后面，向舞厅外面走去。

　　当然，一起走出舞厅的，也不仅仅只是他们，只要是刚刚动了手之人，也都跟着一起，快步从舞厅里面走了出来。

　　作为这方面的老手，打完架就赶紧走人，他们这是习惯成自然。

　　包括陈海叶青青两个在内，一行人浩浩荡荡，足足有着十几个之多。

　　“各位，我女友刚刚受了点委屈,感谢大家出手帮忙。”

　　“我这人，向来是有恩报恩,有仇报仇，大家帮我出气，这人情我记在心里。”

　　“今晚我请客，大家吃好喝好玩好！”

　　看着自己身边这十余名小年轻，陈海将裤兜里面随身带着的一千块钱，全部掏了出来。

　　也没有背着众人的意思，他将钱直接塞到孙进忠手中，吩咐道：“忠哥，这一千块钱，你拿着。”

　　“好烟，好酒，好吃的，好喝的，你给我好好招呼一下众位兄弟。”

　　“大家一起做个见证，这钱，你们不花完，今晚就都别回去。”

　　……

　　一番话，听的众人心花怒放。

　　这年月的一千块钱，可真不算少。

　　孙进忠强哥他們的这帮小伙伴们，看着似乎拽的很，但实际上，他们口袋空空，经常连几块钱都拿不出来。

　　听到晚上，有一千块钱，可以让他们一伙人吃喝玩乐之后，有好几个家伙，都没忍住，直接欢呼了起来。

　　“老表，你呢？”

　　“你们一帮大老爷们，我和青青两个，就不过去了，有我们在，你们聊天吹牛，恐怕还不大自在！”轻轻一笑，陈海随口回应道。天籁小说网

　　孙进忠是自己表哥，强哥对自己有恩情。

　　因为这个原因，他才会愿意，与他们一起出来聚聚。

　　至于两人的那帮小伙伴们，陈海其实并不愿意，与他们多打交道。

　　更何况，他还不是一人，还有叶青青在他身边，他自然不想，去凑这个热闹。

　　“好吧，那我和强哥，明天再打你呼机，联系你！”叹了口气，孙进忠回应道。

　　他其实明白，自己这位表弟，与他们这帮人，已经根本没处在同一层面之中。

　　人家一回来柳源县，便跑去舞厅找自己，那是念在以往的情分上面，想提携一下自己而已。

　　陈海不想和他们一起去吃喝玩乐，他自然不会勉强。

　　“强哥，猿猴，瘸子，走，我们去商城夜市那里，今晚，我们不醉不归……”

　　冲着一众小伙伴们一挥手，孙进忠和强哥两人打头，一行人浩浩荡荡，向水果市场后门那边走去。

　　至于陈海，则是和叶青青两人，向着文昌阁那边，自己新家所在的方向，走了过去。

　　……

　　接下来的几天时间，风平浪静。

　　孙进忠与强哥两人，在县城内四处乱窜，开始打听起城内各个企业的一些大致情况来。

　　虽说两人，都是县城郊区人，但整日在县城内厮混的他们，却绝对算是地头蛇一个。

　　如今的柳源县城，经济很不景气。

　　除了一个纺织厂之外，其他一些厂子，就算还没彻底停产，也基本都是要死不活的。

　　要打听这些厂子内的情况，对于两人来说，倒不算什么难事！

　　县城内，也就这么大点地方，以两人的交由之广阔，很容易就和这些厂子的一些内部子弟，拉上一些关系。

　　以两人打听到的情况来看，他们最感兴趣的，还是县酒厂。

　　七八年前，酒厂里面，就早已经停工停业，成了县城里面的一大包袱。

　　厂里面的一些设备，说是封存，但实际上，能卖的，都被一些内部人员，卖的差不多了。

　　至于厂房，周围的茅草，都已经有了好几尺高。

　　不过柳源县城，十几年前，曾经辉煌过一段时间。

　　那个时候，柳源酒厂里面酿制的桃花酿，孙进忠强哥两个，从一些内部子弟手中，弄过来两瓶，品尝了一下。

　　或许是因为，这批酒陈放了一些年头的缘故，桃花酿的味道，那是真没的说。

　　反正孙进忠强哥两人，自己是觉得，所谓的国酒，恐怕还不如这桃花酿好喝。

　　当年酿酒的那些老师傅，也基本还在。

　　只不过，因为下岗，他们已经改了行，有些卖混沌，有些卖烧饼！

　　酒厂里面，该了解的事情，他们已经了解的差不多！

　　这两天，两人正在尝试接洽政府这边的相关人员，只可惜，这事情对于他们来说，明显已经有些难度。

　　这里推那里，那里又推这边，今天约明天，明天又约后天……

　　这年头的人民公仆们，这太极推手，那是玩的炉火纯青。

　　孙进忠与强哥两人，腿几乎跑肿，可直到现在，连个做主的人，他们根本没有见到。

　　至于陈海，却根本没有介入这类事情之中。

　　回到柳源县的第四天，他和叶青青两个，已经带着陈中华江美仙两人，坐上了前往羊城的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百三十九章 酒厂？免费阅读。https://xs.23sk.com 