    轰隆隆……

    沉闷的声音，像是上苍的战车在隆隆作响，碾压而来，主宰者像是要降临了，带来可怕的威压。

    无穷无尽的雷光，瞬间就出现在这片混沌虚空之中，滔天雷霆，浩瀚无边。

    “居然是九色雷霆！”

    有神灵轻声惊叫道。

    只见，那浩瀚如海的雷海之中，有九种颜色的雷电，纵横交错，粗大如龙。

    “这是神灵劫！

    有人要成神了！”

    战场中，每一个都是神灵，自然是一眼就看出，眼前这一场突而其来的雷劫，预示着，有人要渡劫成神了！

    “看，那些劫去的位置，好像就在刚才林飞被黑雾淹没的上方！

    难道，是林飞那小子，要渡成神劫了吗？！”

    “这怎么可能！

    林飞小贼，虽然资质不错，但是，年龄也太小了吧！

    这么年轻，就要成神了吗？”

    ……

    所有的人，都是吃惊地望向那些恐怖的劫云，有些不也相信。

    不过，其实大部分，都是隐隐猜到了，是谁即要渡劫。

    因为，在这片混沌虚空之中，绝大部分人，都是神灵。

    只有一个人不是，那就是林飞！

    如果有人要渡劫成神，那就只能是林飞了。

    “不可能！

    林飞小贼，被我们困在地狱之阵中，早就粉身碎骨，现在正在被炼化之中，哪里会有机会，渡劫成神！”

    地府的十个太上长老，一个个怒吼了起来。

    同时，其中一个太上长老，施展秘术，将地狱法阵之内的景象，投影到外面，让众人都看得清清楚楚。

    只见，在一片浩浩荡荡的血黄色河水之中，泡浸着无数碎肉残肢，浮浮沉沉。

    那些碎肉残肢，都散发着林飞的气息。

    众人望着林飞那些飘浮在河水之中的尸骨，都是觉得有点疑惑。

    这种状态，怎么渡神劫呢？

    就在此时。

    突然，只见飘浮在河水中的那些尸骨，开始闪闪发光，有了动静。

    一些尸骨，开始快速聚拢，相到结合在一起。

    “看，林飞那小子还活着！”

    有人失声叫了起来。

    “果然是林飞要渡成神劫！”

    “这么年轻，居然要成神了！”

    惊叹之声，纷纷响起。

    “哼，林飞小贼，想不到你的生命这么顽强，还没有死透！”

    “想渡劫成神，没那么容易！”

    ……

    地府的十个太上长老，一个个愤怒咆哮了起来。

    他们十人，联手施法，利用地狱之阵困住了林飞，本来以为，必定可以灭杀林飞。

    想不到，现在林飞不但没死，反而要渡劫成神了。

    这种感觉，让他们感觉憋屈极了。

    吼！

    那头鬼王，猛地出现在浩浩荡荡的河水上方，一对森寒的鬼爪，向河水中林飞的尸骨捞去。

    轰……

    一柄璀璨的飞剑，从河水之中斩出，迎向那对鬼爪。

    同时，在这一瞬间，河水之中，林飞的躯体，已经是迅速重塑成功。

    凤凰涅槃术让林飞拥有惊人的重生能力。

    只要不是神魂体被彻底灭杀，林飞就有可能，重塑躯体。

    轰……

    当林飞的躯体，重塑成功的这一刻，高空中，那滚滚翻涌的劫云，似乎终于是找到了正主儿，直接就移到了林飞身体的正上方。

    以林飞身体为中心，一大虚空，都被雷光劫云所淹没。

    大劫还没有正式开始，就已经景象惊人。

    只见闪电交织，每一道都如一挂星河，划过混沌虚空，灿烂到让人震憾。

    然后，惊人的一幕发生了。

    地府十个太上长老联手布置下来的地狱之阵，在惊天雷霆劫云的压迫之下，居然开始慢慢消散。

    那头鬼王，居然也是露出害怕的表情，一步步后退，似乎想远离林飞。

    因为，林飞所在的地方，就是雷霆的正中心下方。

    雷霆是世间一切鬼物的克星。

    特别是这种天地大道所形成的雷劫，威力最是霸道，能对鬼物产生巨大的震慑力。

    “该死！”

    地府的十个太上长老，虽然也是明白这个道理，但是他们太想杀林飞了，拼命催动鬼王，要让鬼王上前斩杀林飞。

    只不过，那头鬼王，在滔天雷劫的震慑之下，还是一步一步后退，最终远离雷霆中心地带。

    “终于要成神了吗！”

    林飞站立在浮浮沉沉的雷海下方，衣袂劲吹，长发飞扬，丝毫无惧，反而是斗意昂扬。

    轰……

    滚滚雷霆，恍似灭世，越来越可怕。

    “不但是九色雷霆，而且，还夹杂着混沌雷霆！

    这种成神劫，太惊人了！”

    “不过，这种成神劫，也是最危险的，死亡率极大！”

    有人忍不住失声惊叫道。

    “林飞，九色雷霆，和混沌雷霆，都十分危险，你一定要小心。

    你要渡的，是生死劫啊！

    为了活下去，你一定要努力！”

    混元道祖望着虚空中，那些恐怖的劫云，不由得吞了吞口水，暗中对林飞传音，叮嘱道。

    “林飞，你要小心啊！”

    大梦老人，天洛老人等神灵，一个个都是向林飞传音，纷纷叮嘱。

    而敌对一方的神灵，则是一个个冷笑，盯着林飞。

    地府的十个太上长老，已经从那鬼王的躯体之内出来，一个个狼狈地站立在远处，用怨毒的眼神，盯着正站在雷海下方的林飞。

    他们十个下位神，一起动手，动用了鬼王法宝，还施展了地狱之阵，居然杀不死一个神境的小子！

    这件事传了出去，估计要被全天下的神灵耻笑！

    轰隆隆……

    终于，大劫开始了。

    滚滚雷暴如海，向林飞淹没下来。

    林飞像一叶扁舟，在那雷海之中颠簸、起伏，似乎随时都会被打翻，葬身在这瀚海雷霆间。

    这仅仅是开始，相当于前奏。

    可是，林飞就挂彩了，浑身血淋淋的，血迹斑驳，身上有血肉和骨头被劈碎了。

    “吼！

    来吧！”

    林飞仰天而吼，右手持剑，左手握拳，在对雷霆对战，浑身璀璨，整个人像要点燃一般。

    九色雷霆的威力，太可怕了，每一道雷霆，都粗大如龙，咆哮击天，粉碎虚空。

    林飞在尽全力厮杀，身体不知被打残了多少次，白骨块飞溅，金色的血液引爆雷海。修炼到今天，林飞的躯体之内，也蕴含了诸多的秩序法则力量，此刻，也是全部爆发出来，一道道符文崩飞出来，漫天都是。

