    翌日。

    砰砰砰——

    伴随着沉重的脚步声，一头凶猛的怪颚龙缓缓从山洞中走出，仅仅只是看它张着嘴巴的上下颚，就知道其凶猛程度。

    这只怪颚龙的特性也是大部分怪颚龙所拥有的特性，强壮之颚。

    强壮之颚：因为颚部强壮有力，所有关于咬合类招式的威力都会有所提升。

    不过随着怪颚龙的模样完全呈现在阳光下时，它威猛霸气的模样大打折扣。

    就看到它那硕大的脑袋上，站着一只俏皮可爱满脸新奇的波克基古，以及只睁着一只眼睛，眼中流露着害怕与谨慎的双剑鞘。

    在它脖子处唯一长着柔软白色长毛的位置，站着个男人，脸上带着若有若无的笑意。

    虽说嶙峋的鳞片增加了摩擦力，但他却依旧能牢牢地站在脖子上。

    可以看见，他的脚下泛着淡淡的蓝色光晕，这是他能够平稳站在怪颚龙脖子上的原因。

    男人身边环绕着一只金色特别艳丽，双针反射着寒芒的大针蜂。

    在怪颚龙的背上，还盘膝坐着一只眉头紧锁的勇吉拉，冥想的时候还不断拨动着手里的佛珠，嘴里念念有词，身上超能力的光晕上下流转泛起波澜。

    而他们，自然是夏彦和他的精灵，以及刚刚拜倒在他的“仁慈”之下的怪颚龙。

    有着卡比兽的震慑，以及能量方块的诱惑，怪颚龙很快就接受了这件事。

    其实也没什么难以接受的。

    要是夏彦没有卡比兽，怪颚龙可能还会“坚持”一下，虽然可能也坚持不了多久，但心里多多少少是有些不太服气，毕竟夏彦他们战胜它的时候，也不是一对一。

    但既然看到卡比兽......

    那没事了。

    坦然地接受了臣服的一方。

    这在弱肉强食的野外环境中，也是生存的法则之一。

    和怪颚龙一样结果的就是远古巨蜓。

    它相较于怪颚龙，接受能力更强，也是先于怪颚龙选择臣服的精灵。

    远古巨蜓本就有一个族群，族群内也有首领，对于服从命令这件事并不是很抗拒。

    虽说是从服从族群首领变成了服从一个人类。

    不过并没有太大的区别。

    何况它能清楚地感知到，就算是它们一族的首领，也没有卡比兽强，抗拒心也就更不大了。

    于是远古巨蜓成了夏彦新的飞行坐骑，比比鸟还未正式上岗就到了退休的时候。

    所幸遇到的是夏彦，有选择离开回归自由还是继续留下过上安逸、舒服日子的选择。

    远古巨蜓的特性是“加速”，这会让它在直线飞行的过程中速度越来越快，再加上本就健壮有力的翅膀，长时间的飞行也不是太大的问题。

    最重要的是，远古巨蜓和怪颚龙作为“原住民”，对周边情况的了解肯定比夏彦高，这可以给他省去很多不必要的麻烦。

    今天。

    夏彦就乘坐着他的新坐骑怪颚龙，准备去调查一下周围的情况，以现在所居住的洞穴为中心，调查清楚附近的精灵领地。

    有哪些族群是不能招惹的，哪些是可以招惹一下的，而又有那些区域的物资比较丰富，可以收集或是挖掘。

    这里的野生精灵等级很高，实力也很强，到处都是危险，就算有着卡比兽保底，夏彦也不确定能不能完全保证自己的安全，但有一点是可以肯定的，危险必然伴随着更多的机遇和好处。

    从未有人类，或者说鲜少有人类涉足的地方，物资肯定非常丰富，特别是有些对野生精灵来说没什么帮助，但对训练家来说却十分有价值的东西。

    搞不好，这一趟结束后回去，夏彦的物资实力将会迎来质的飞跃。

    不过这调查的过程也需要非常小心才行。

    ...

    ...

    时间飞速流逝。

    天色渐黑。

    夏彦和一众精灵托着疲惫的身体回到了临时居住的山洞前，身上多多少少都带着一些大大小小的伤势。

    不过从精神面貌来看，虽然受了伤，但都很不错。

    看来是今天参与了战斗，并且都取得了不错的战果。

    于山洞与溪水的中间升起了一堆篝火。

    从怪颚龙的背上，将一些回来路上顺手打的野生动物给取了下来。

    昨天没时间，来不及准备。

    但今天夏彦刻意让大针蜂它们捕捉了一些普通的野生动物。

    所以晚餐将会添加一些新的食物。

    不知道要在这处空间里待多久。

    如果时间短还好说，但要是时间长，必然会出现食物短缺的情况，不管是他还是精灵们。

    适当地吃一些新鲜的食物可以缓解这方面的压力。

    同时夏彦还能尝试给自己储存一波干粮，毕竟也不是什么时候都能有机会捕捉野生动物的。

    不过因为怪颚龙和远古巨蜓的加入，这所需要准备的食物又多了很多。

    特别是怪颚龙。

    要不是队伍里有着卡比兽坐镇，恐怕“大胃王”这个头衔要易主。

    远古巨蜓也不差，作为杂食类的精灵，对于食物的需求就等于对能量的需求。

    在精灵们的合力下，两只野鹿以及两只野猪从怪颚龙的背上取下来，由勇吉拉的超能力指挥，大针蜂和双剑鞘操刀，波克基古摇旗呐喊，很快这些食材就都被处理好了。

    对于夏彦以及大针蜂它们行为看不多的怪颚龙与远古巨蜓有些不明白。

    这不是直接吃就好了吗？

    然后。

    然后它们就被涂抹了“甜甜蜜”的烤肉香味给彻底征服了。

    夏彦在烤肉的同时，还从一只野猪健壮的后腿上割下了一些肉，单独做了个架子制作熏肉，可以延长这些肉类食品的保质期，还能增加一些风味，算是为以后一段时间自己的口粮做准备。

    得亏以前看过的求生视频不少，也在精灵世界主动涉猎过这方面的知识，否则都不一定会做。

    在等待烤肉的同时。

    夏彦坐在篝火旁，拿着一根树枝，在修整过的地上涂涂画画起来。

    以他们此刻所在的山洞为中西，往外扩充，划分为一格格的区域，里面标注区域内的野生精灵、实力层次、危险程度以及能从这些区域中获得的一些物资或是材料。

    经过远古巨蜓和怪颚龙的描述，以及自己的亲自探索调查得知，附近最大的族群共有三个，分别是夏彦之前经历过的远古巨蜓和始祖大鸟，另外一个幸运地没有遭遇，因为如果碰到了，真不一定跑得掉。

    是居住在不算太远的一处峭壁上的勇士雄鹰和秃鹰娜这两种精灵的族群。

    数量不是太多，但普遍实力很强。

    如果夏彦刚刚来到这个异空间，是被飞行速度极快的它们盯上，那除了回头应对外，是绝对跑不掉的。

    这三个族群中，勇士雄鹰与秃鹰娜族群的实力最强，远古巨蜓和始祖大鸟不相上下，但这三个族群中都有着馆主级实力的精灵，可以说是这片区域中独一档。

    除了这三个族群外，还有一些大大小小的族群，有些实力较弱，但也有些实力同样很强，只是相较于三大族群，要么数量上少了一些，要么就是这种精灵的性格相对较为温和，不太喜欢争斗，偏居一偶。

    但如果有外来的精灵靠近并表现出恶意，它们也会发起猛烈的反扑。

    标记完这些区域的精灵后，夏彦就开始着重标记每个区域存在的一些可以利用和收集的物资。

    这关系到他接下来的一些安排和计划。

