    瞬间一句话落下。

    云霄娘娘也不由震惊美眸一呆：“你……”

    帝辛微笑点头：“不错，我就是娘娘口中的那位大商君主。”

    云霄娘娘美眸也不由一瞬的莫名激动震惊：“你！你真是那位大商君主？”

    明显云霄娘娘有些猝不及防，完全不知道该从哪里问起了。

    帝辛也再次点头笑道：“娘娘之前未介绍自己，朕也只好以化名与娘娘相处了，还望娘娘不要介意。”

    云霄娘娘美眸复杂：“送往我三仙岛的圣旨，是你专门写给我们的？”

    帝辛依旧点头：“的确是朕特意写给三位娘娘的。”

    云霄娘娘下意识不由疑惑道：“为什么？”

    为什么？

    帝辛心中也不禁一瞬的一怔。

    紧接云霄娘娘便又道：“我意思，陛下你可曾那般也写给了其他人？”

    瞬间帝辛也反应微尴尬道：“自是都有所不同，因三位娘娘身份而异。”

    云霄娘娘轻轻点头：“我明白了。”

    但其实心中反而微乱根本就不明白。

    接着却又继续道：“那岱屿仙山的时候，陛下你也去了？”

    帝辛微点头：“曾有幸远远暗中窥过娘娘之貌，只是之前娘娘纱巾遮面，故朕一时未能认出。”

    云霄娘娘也直接道：“你想让我三人下山，就是为了救我大兄性命？”

    这大姨子果然性格够直接。

    帝辛也只能继续点头道：“朕本想亲自前去相请三位娘娘，但恐传出什么不好之名，尤其此时这阐教又跟朕大商正面开战之际，若让他们知道，不定就会说什么话。

    所以朕只好稍微谋划，还望娘娘恕罪，正是为了要三位娘娘救赵公明道兄的性命。”

    绝对洪荒大仙女仙的云霄娘娘，明显猝不及防之下也不禁多少好有些不知所措。

    云霄娘娘：“陛下你已成了仙道？”

    瞬间话音落下紧接，云霄娘娘也不由脸色一红，反应过来问的有些多余了，明显在何为化名秦道友的大商君主早已成了仙道。

    帝辛也不介意的微微一点头：“嗯。”

    云霄娘娘再次直接道：“我大兄的定海珠暂时在陛下你手上？”

    帝辛但只大手一伸，顿时便就是一处五色毫光闪过，二十四颗定海转一闪出现在手中，直接递出道：“正欲交还娘娘，可由娘娘还于赵公明道兄。”

    自己谋了赵公明的定海珠，并算计赵公明去请三霄娘娘下山，帝辛自也多少有些不好意思，不如就借云霄娘娘之手还给那位大兄吧。

    然而不想云霄娘娘美眸看一眼却不接道：“陛下可暂留着，待有机会亲自还我大兄。

    我只是想确定下陛下的身份，既然我大兄的定海珠在陛下手上，便说明陛下真是那位大商君主了，还请陛下莫介意。”

    帝辛自不会介意，再次微点点头，反而心中中再次微微一怔，让自己亲自还给那位大舅兄，不会让那位大舅兄再次误会自己算计吧？

    但紧接便又反应过来，既然那琼霄娘娘成了自己暗中的妃子，现在这大姨子云霄娘娘也知道了，自不会让那位大舅兄误会自己。

    云霄娘娘却又继续也忍不住微古怪笑道：“那朝歌司天台的时候，陛下你还向我夸你自己？”

    帝辛一笑道：“我当时不是也说了不好说吗，朕总不能说自己坏话？”

    短短的说上几句话，又一路的相处，尤其经过了曾经的一份圣旨，两人却也不觉是刚刚认识，不过是刚刚正式认识而已。

    云霄娘娘美眸也不禁好奇直视帝辛眼睛：“陛下你是如何能承受圣人一击的？那二师伯的一玉如意，哪怕就是我被打中，都会当场毙命。”

    帝辛同样不隐瞒直接道：“一是朕的手中有着混沌钟，可以抵挡一部分力量，二是朕的身上有些天位之力，同样可以抵挡一部分，三真正帮朕抗下更多的，却是那冥冥中的天地气运。

    所以哪怕就是圣人，此时也不能奈何朕。”

    云霄娘娘瞬间明悟点点头，但更忍不住震惊，如此的大商君主，最后这二师伯大师伯两人立的天数又如何能成？而且这位大商君主还……

    于是紧接也忍不住莫名亲切熟悉的再次道：“我也认真看过几遍陛下写往我三仙岛的圣旨，可以看到陛下的确有心了。

    可否敢问陛下，究竟是如何做到提前知道那圣人二师伯每一步安排的？”

    帝辛自也早做好了思想准备，这位云霄娘娘只怕还会再问一遍，但就是看在大姨子的份上，帝辛也不会隐瞒。

    于是帝辛闻听也毫不犹豫直接道：“却是朕女娲宫进香之前被不知何人算计，却反而得了一场机缘，让朕的神魂仿佛轮回到了后世几千年后的一个世界；

    在那个世界，朕忘记了自己大商君主的身份，却看到了这一场大劫的记载；

    等朕再次醒来才发现，眼下正在发生的，却正跟那个几千年后的世界记载一样，所以朕才知道这阐教的每一步，知道那陆压会暗害赵公明道兄的性命。”

    帝辛虽然已经说的很简洁了，但云霄娘娘还是忍不住美眸微反应一下。

    然后却又微微思索，一秒，两秒，三秒……

    片刻。

    云霄娘娘才又美眸突然抬起直视着帝辛眼睛道：“陛下为何如此信我？将如此隐秘都告知于我？”

    帝辛一下被噎住：‘朕……这位大姨子不会再来个误会吧？可朕答应那爱妃琼霄的总不能说出来，因为娘娘你那位二妹已成了朕的妃子，朕自然信任娘娘。’

    帝辛正心念电转犹豫怎么解释。

    云霄娘娘却又话题岔开仿佛明白了一般，突然再次直接道：“陛下之前舍身救我，现在表面看虽然无事，但身体其实已受重伤，没有千年时间都难以恢复。

    我倒有一法可助陛下恢复，帮助陛下调理体内的力量，只是希望陛下不要说出去，不要告诉任何人我今日曾助过陛下。

    不知陛下觉得我美吗？”

    帝辛不由就是心中狠狠一跳，险些眼前一黑，这转折转的，几乎不用想都可以知道接下来，不会真的又……

    可回答不美？这可是大姨子啊！自己要敢说其不美，那绝对就是找不自在。

    明显只有一个答案的选择题，自己能说不美吗？

    帝辛心中也不禁心念电转的复杂，不得不故意呆呆道：“娘娘自是这天地绝美的仙子。”

    云霄娘娘脸色虽然看不出什么，但开口却又是让帝辛心都差点跳出来的道：“那陛下可想要我做你的妃子？当然只做陛下你暗中的妃子，只要陛下知道就行，不可以告诉任何人。

    我要助陛下之法，便正是必须得成为陛下的道侣才行，自然便也就等同于做了陛下的妃子，且陛下身体也不是一日就可以调理好的。”

    又是只有一个答案的选择题，自己能拒绝吗？帝辛心中也不由再次狠狠一跳，这可是大姨子啊！而且还是洪荒有名的大仙女仙云霄娘娘，这次却玩大了！将来这云霄娘娘要知道二妹琼霄也成了自己妃子……

