    慢了！

    约翰眼前所有物体的变化都慢了！

    他能清楚的看到陪车女郎眼角滑落的泪滴，甚至车窗前飘过的小虫子也被视线精准捕获！

    此刻他的思维被无限放大，脑海无比清晰！

    这难道就是神的领域吗？

    约翰不禁想到。

    第二针比起第一针而言，并未让他的情绪波动继续放大，相反，原本的怒火已经熄灭，他怜爱的摸了摸陪车女郎受伤的脸，温柔说道：“乖乖在车上坐着，比赛完毕我补偿你一百万美刀！”

    陪车女郎平日里上车包括下车后的服务，总共加起来还没有一万美刀，一百万忽然摆在眼前，顿时打消了她所有的顾虑！

    “亲爱的，你知道前面开车的人是谁吗？”

    听到约翰的话，女郎思索片刻不确定的说道：“看样子很陌生，长得有点像魔都首富宋云，不过是真人的可能性不大，毕竟首富怎么可能来玩命啊！”

    “宋云...悬赏金额好像很高...”

    约翰嘴里呢喃道。

    在组织中宋云悬赏金额高达1亿美金！并且完成悬赏任务可以在组织内连升三级！

    这对他是巨大的诱惑。

    “坐好，我要加速了！”

    约翰淡淡说完后，整辆车的速度再次提升，已经无限接近于失控的边缘。

    宋云此时在车上正悠闲的听着车载音乐，下一刻一束强光打在后视镜上。

    原本属于约翰的那辆跑车不断发出轰鸣朝他逼近！

    “疯了？”

    宋云轻皱眉头，后面那辆车至于吗？不就是一个竞速比赛，非要搭上命来玩？这主办方找的是精神病吧！

    此时的车速十分快，稍有不慎擦中车身一点边缘，两辆车都会翻出山体赛道坠崖而亡！

    “滴滴滴滴滴！”

    后面跑车不断按响喇叭，此时后车贴的极近，距离宋云跑车只差几公分的距离！

    “傻逼！”

    宋云低声骂了一句，再次加速，车辆行云流水般迅速前行，保持安全距离！

    他可不想因为一个比赛导致自己出点什么问题。

    于是在赛道上就出现了这样一幕，宋云的车正常行驶，约翰的车跟疯狗一般死死咬住不放，每当双方只差几厘米相撞时，宋云就会再次加速。

    周而复始就像渣男吊着恋爱中的少女一般。

    可以靠近，但别靠太近！

    距离最后的赛程只剩下十多公路，这对于跑车的速度而言，几分钟就能到达。

    约翰眯起眼睛，甩甩头努力的驱赶睡意！

    他知道这是药效马上消失的副作用，现在摆在他面前的有两条路。

    立马靠边停车，或者堵上一把，用尽全部的力气超过宋云到达终点！

    第一种惜命，第二种玩命！

    毕竟现在车速已经到达极致，继续加速将会操控一辆失去控制的跑车！

    山道上这无疑就是自杀的！举动！

    “给我一巴掌！”

    约翰咬紧牙关吐出几个字。

    陪车女郎听到这话傻眼了，刚才约翰还跟个暴徒一样疯狂打她，怎么现在反过来了？

    “快点！还想不想要一百万了！”

    “哦哦哦！”

    陪车女郎摩擦几下手掌，轻轻扇了一巴掌。

    “啪！”

    “感受到疼了吗！就按这个力度打我！”

    约翰反手用尽全力，陪车女郎半边脸已经肿胀起来，看上去十分滑稽。

    “啪啪啪！”

    陪车女郎再也压制不住自己的怒火，有你这么玩的吗！老娘虽然知道赛车手地位高，但也没这么欺负人的！

    “对！就是这样！就是这样！”

    约翰放声狂笑起来，只有疼痛才能让他掌握每一寸肌肉！

    前方是赛道最后一个四十五度角拐弯，完成后距离终点两公里的路程全部是直线！

    宋云看着后视镜中紧追不舍的约翰，最终还是踩了踩刹车。

    一个比赛而已，没必要赌上自己的命。

    随着宋云速度缓缓减下，约翰非但没有一同减速，相反提升了最后一截可用速度，朝着拐弯猛地驶去。

    “好家伙，弯道不减速，果然是个精神病...”

    宋云不仅感到有点心悸，合着他刚才一直在跟精神病比赛？艹！这踏马是什么狗屁举办方！

    “哈哈哈哈哈！胜利！胜利终归是属于我的！”

    约翰顶着猪头一般的脸迅速超车，他身体前倾，仿佛已经能够感受到组织给予的荣光！

    但下一秒，方向盘瞬间锁死，车身彻底失控朝着防护栏狠狠撞了上去！

    在陪车女郎惊恐的眼神以及约翰满脸的不解中，整辆车在空中滞留一秒后，跌下几十米的悬崖！

    赛道的终点！

    无数富二代见到航拍显示屏上的景象还没反应过来，就看到一辆黑色的跑车快速驶过！

    负责计时的裁判猛地起身，看着屏幕上时间的数字瞪大双眼。

    “不可能！绝对不可能！”

    “怎么了？”

    听到旁边人的问话，裁判艰难的转过头，震惊说道：“最新记录诞生了！比之前第一名快了足足有5分钟！”

    “？？？”

    “卧槽！你没开玩笑吧！上次的记录是车神舒马跑出来的成绩！”

    “不信就自己过来看...真是奇了怪，咱们华国什么时候也出现这号猛人了！”

    裁判摸着下巴上的胡茬喃喃道。

    “先踏马别管成绩了！快去救人啊！”

    一个负责安全的工作人员喊道：“所有人跟我一起前往事发现场！能救一个是一个！”

    此话一出，那群富二代没一个跟着。

    开玩笑呢吧，几十米的悬崖摔下来还能活人？

    你踏马眼睛瞎了没见到车身已经爆炸起火了吗！

    现在过去有个屁用！

    他们纷纷朝着宋云的跑车跑去，想要亲眼目睹驾驶跑车的是什么人！

    在他们看来，能在外国人羞辱华国跑车圈子时挺身而出，并且获得最终胜利的车手，绝对是大英雄！

    可奈何宋云根本没有下车接受万人敬仰的迹象，他踩了刹车停下接上宋卜，再次加速一溜烟的跑了。

    “查！给我查那辆车是谁的！我一定要知道车神的全部信息！”

    “不行不行，我得上门拜师！艹！这哥们实在太牛逼了！”

    被冷落的众人并没有以此打消信心，他们开始通过各种渠道打听消息。

    可最终得到的答复永远是:没有权限！

