    同样是给情侣签名，李旭这边截然不同的画风也是让粉丝乐到不行。

    和以前的粉丝见面会一样，李哥签名的时候收到了不少粉丝送来的礼物，有粉丝自己画的漫画，有李哥的模型，也有玩偶抱枕之类充满少女感的礼物。

    其他队员同样也有收获，虽然不像李哥收到那么多，但是也是粉丝的心意，一众瓜皮乐得合不拢嘴。

    持续了将近半个小时的签名会结束，烧烤摊瓜皮们一个个有气无力的坐在椅子上聊天休息。

    李旭拆开了一个粉丝送给他的巧克力盒子，递给旁边的崔静妍一块。

    “怒那，你别播了吧，播这么久你也累了。”

    崔静妍：“不行，时间安排是播到六点还差一会，你以为我跟你一样经常迟到早退？”

    李旭直播总是不守时不说，早退成了家常便饭，经常被粉丝吐槽。

    李旭干咳一声，“来来来，大家都饿了，吃块巧克力。”

    Teddy：“哇塞！还有粉丝给你送巧克力？为什么只有你收到巧克力我们都没有？”

    李旭嘿嘿一笑：“因为我长得帅啊，这可是一个漂亮妹纸送的哦。”

    李哥狠狠的咬了一口手里的巧克力，“只有你收到了巧克力，那晚饭你来请客了。”

    李旭撇撇嘴：“你收到的礼物最多，应该你请客才对。”

    其他瓜皮们乐呵呵的看热闹，不管怎么说有人请客，占便宜的始终是他们。

    “要不你们两个人一起请吧？这样还能吃好点。”MATA暗戳戳的提议。

    “我觉得一个人请客就够了，李哥你来。”

    “我也觉得一个人请客比较好，李旭你来。”

    Teddy眼珠子一转，“哎！这样吧，你们也争执不下，谁请客就由我们其他人来投票好不好？”

    Teddy说完，还朝李哥挤了挤眼睛。

    相赫哥，就凭李旭整天阴阳怪气，投票你稳赢。

    李哥当然知道Teddy的意思，嘴角不由地挂起一抹弧度，“好，我同意，你们投票决定吧。”

    “行吧，投票就投票。”

    李旭思索一番，突然抱住了手里的巧克力盒子，打开李哥伸过来的手，数了数剩下的巧克力数量。

    此时现场除了李哥和李旭，还有Clid、Teddy、Mata、Haru和崔静妍五人。

    李旭拿出一块巧克力递到崔静妍面前，“怒那，这是小弟的心意。”

    众人：“·····”

    当面行贿可还行？

    崔静妍笑盈盈的接过巧克力，李旭朝她挤了挤眼睛，正好这个动作对着镜头，直播间又是一片弹幕狂涌。

    无视李哥的目光，李旭又拿出一块巧克力递到Clid面前，“太敏啊，哥虽然平时说话有点耿直，但是你摸着良心说，哥待你咋样？”

    Clid接过巧克力，老老实实回答：“挺好的。”

    虽然李旭嘴巴毒、不要脸，但是和队友的关系其实都很融洽，也从来没和人有矛盾。

    “嗯~~~”

    李旭拍了拍Clid肩膀，给了一个你懂的眼神，又拿出一块巧克力准备递往前面递。

    Teddy顺手半路就要接过李旭手里的巧克力，李旭一把拍开了他的手，“起开点，这个不是给你的。”

    Teddy：“·····”

    李旭把巧克力递给Mata，一边挤出一个微笑：“世亨哥，请用。”

    Mata笑呵呵的接过巧克力，李旭双手一摊，“好了，你们投票吧。”

    “我们的巧克力呢？为什么就我们两个人没有？”Teddy和Haru不干了。

    李旭把手里的巧克力罐子罐口朝下使劲晃了晃，“因为只有三块了啊，这个不怪我，真的没有了。”

    “真的没有了？”

    “真的没有了，我是那种小气的人吗？”李旭一脸真诚的看着Teddy和Haru。

    Haru想了想，确实，不像李哥，李旭平时是很大方的。

    “你好卑鄙。”李哥发动死亡凝视。

    李旭无所谓的耸耸肩，“你也可以送他们礼物啊。”

    李哥在自己粉丝送来的礼物中间看了又看，然而并没有零食之类的东西，要像李旭一样行贿就得至少得一人送一样。

    但是现在在直播呢，李旭送巧克力给队友还可以说大家一起分享，但是其他粉丝送的东西是不好转送的。

    而且像星战模型这种东西，价格太贵，送起来心痛。

    李哥叹了口气，“行了，你们投票吧。”

    Teddy很坏的提议，“来来来，我们背着他们投票，你们也不能因为收了李旭巧克力就偏向他。”

    “好，我们转过去，你们投票吧。”李旭嘴角一扬，Teddy还是太天真的。

    五人围在一起。

    “手心朝上就是李旭请客，手背朝上就是相赫哥请客，我数123大家就一起投票。”

    “1，2，3。”

    “哇~~~~”

    结果出来了。

    只有Teddy和Haru手心朝上。

    Teddy小声抱怨：“李旭都看不到，你们还偏向他干嘛？”

    三人笑着不说话，正因为李旭看不到，拿了巧克力谁背后捅刀子谁才尴尬啊。

    看着转过来的两人，Teddy无奈的宣布：“2:3，相赫哥你要请客。”

    “耶~~~”

    李旭欢呼一声蹦了起来，他就知道送巧克力大概率有用的。

    吃人嘴短。

    这也是为什么李旭不给Teddy和Haru巧克力的原因。

    两个李哥的舔狗，就算收了他的巧克力肯定也不会手软的。

    啪嗒。

    不过就在李旭蹦起欢呼的时候，兜里突然掉出来两块巧克力。

    瞬间李旭凝固了，呆若木鸡。

    Teddy和Haru脸拉了下来，因为受到欺骗而愤怒。

    Clid和Mata一脸无语。

    李哥笑了起来。

    拿着手机的崔静妍显然没想到还有这一出，笑得手都抖了起来。

    “大反转，真会玩，2333333。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    “不是说只有三块巧克力吗？”

    “笑死我了！李旭自己得瑟自爆了。”

    “心机Boy致命失误，就不该得瑟啊。”

    “刚才李旭说得那么真诚，居然把所有人都骗了。”

    “真诚的欺骗最是扎心，李旭这波操作炸了。”

    “贿赂出事了呀！旭哥人没了。”

    “哇哈哈！全员暴动了。”

    “旭哥这个帕布呀！也不知道藏好。”

    ······

    “哦！李旭你不是说没有了吗？”Teddy气愤地大声质问。

    Haru：“为什么你兜里还有巧克力，偷偷藏起来说没有了，你的行为让我们很失望啊！”

    Clid和Mata也摇摇头，一副我们很失望的样子。

    李哥罗落井下石：“是因为讨厌你们才不给你们的，”

    “你刚刚明明说只有三个了，为什么要欺骗我们？”

    “来来来！重新投票，重新投票。”

    “重新投票、重新投票。”

    Haru举着拳头和Teddy大声高呼起来，五人围拢到一起。

    “哎！不是，这个是我刚才放兜里忘记了，你们听我解释。”

    李旭围上去，把手里的两块巧克力递出去，“这不是就给你们了嘛？”

    Haru一把打开李旭手里的巧克力，“我们不是因为这个就会动摇的人。”

    “你坐回去，等我们的投票结果。”

    Teddy毫不客气的一把将李旭推开，然后拍了拍李哥的肩膀，“相赫哥，你就等我们的好消息吧。”

    李哥嘴角一咧，翘着二郎腿看着李旭嘲讽起来，“啧啧！看来贿赂终究是不行滴。”

    李旭垂着脑袋坐在李哥旁边，一时间两人一悲一喜，希望和绝望泾渭分明。

    五人围拢在一起，Teddy重申一遍规则。

    “1、2、3。”

    “哦~~~~”

    结果出来了，五人发出意味不明的惊呼。

    李哥满含期待的看着Teddy，嘴角不自觉的扬起，等待听到好消息的那一刻。

    “结果2:3保持不变，相赫哥你还是要请客。”

    李哥嘴角的微笑凝固了，无语的捂住了脸。

    Haru叹了口气：“我们尽力了，我和Teddy是坚决支持你的，但是他们三个还是支持李旭我就没办法了。”

    Clid安慰的拍了拍李哥的肩膀，“那个，我们也没办法，拿人手短嘛。”

    Mata还补了一句：“不知道为什么，知道不给他们巧克力我反而更高兴了。”

    李哥：“·····”

    崔静妍已经笑到捂住肚子蹲下去了，努力的举着手里的手机。

    “二次伤害，笑死我了！”

    “反复伤害，再插一刀，这剧情绝了。”

    “神经病啊，哈哈哈！”

    “啊哈哈哈，我猜到了，如果拿到巧克力的三个不反水还是稳赢。”

    “反转再反转，瓜皮的表情笑死人了。”

    “这群瓜皮也太搞笑了吧，看直播笑的我肚子痛了。”

    “太真实了，最后还是李旭行贿胜出，哈哈。”

    “小姐姐别笑，屏幕抖得太厉害了。”

    “是我也忍不住笑啊，233333。”