    第342章  求助李教授   

    “爷爷你也别着急，我并不是那个意思，只不过这件事情事发突然，而且你想一想肯定有不少的人或者不少得像马震一样的人，开着这种极为不卫生的养猪场，是要尽快将这些人的养猪场进行检查。”

    

    李建皱了皱眉，上头也已经给了指示了，说了但凡是只要有养猪场的，为了杜绝一切隐患，只得全都给解决了。

    

    “不行，上头早就已经有指令了，这个事情你不用操心。”

    

    听的意思王威再清楚不过了，但是王威是从农民出生的，也是知道这些个人属实不容易，就是把他们的那些唯一经济来源断掉，恐怕这些人都会惨不忍睹。

    

    “这样吧，你给我一次机会，我跟着你去附近的地方找一找养猪场，我愿意帮着去给那些个猪治病。”

    

    “王威！你不要以为我和你认识，你自己有一些才华就已经了，不得了！这件事情由不得你！”

    

    李墨言在一旁不吭一声，她也不知道该如何插嘴，毕竟这个事情谁对谁错，孰轻孰重还是有待考证的。

    

    “那些个养猪场也不是所有的猪都是有病，不能够一概而论，要是这样子的话，那你做个换位思考，就是在你的那个村子镇子上得了一个不治之症，而其余的地方都安然无恙，那如果上头的领导也给你发这个指令的话，你应该怎么做？”

    

    李建目光里带着火星，可想而知，现在的他非常着急上火，而偏偏在这个时候王威又在这个地方与他瞎扯。

    

    “王威！差不多就得了！”

    

    李建咬牙切齿，怒斥了一句，转身离开了。

    

    李墨言知道自己的爷爷现在正在气头上，所以也不敢去违背他爷爷的意思。

    

    只能跟在了爷爷的身后，往别的方向去了。

    

    王威站在原地一下子陷入了沉思，随即便想到了一个人。

    

    他摸索着拿出手机给电话里的一个人打了一通电话。

    

    “你可好久没打电话过来了，这一次该不会是想通了吧？

    放心，哪怕上面的人不同意，我也认定了，唯独你才能是我的接班人。”

    

    电话那头的人说的理直气壮，王威也知道，这个人其实一早就已经有了打算了，所以才会。

    这样做，但是王威并不想。

    

    “李教授你就别在这个时候取笑我了，我这样的人根本就不合格，但是我现在有一件事情想要麻烦您。”

    

    经过上一次的事件之后，范明深被直接带走，至今没了下落。

    

    而如今李行天则是有一些空闲。

    

    时而会带一些徒弟帮忙去救治野生动物战，其余的功夫都是在无聊中度过的。

    

    “你小子，这一次想要做什么？”

    

    李行天微微一笑倒也是期待，不知道这个小子到底想要做什么？

    

    “其实也是想要请您帮个忙，出个山帮忙救治一些动物而已。”

    

    这一下子使得李行天来了兴致，他正愁着站在家中没事，于是爽快地答应了，但是当他们两个人见面时，这才知道原来王威的心思是这样的。

    

    “我真当是着了你的道了，大老远的赶过来，你竟然让我去帮那些人治猪瘟。”

    

    李行天气的差点把鼻子都给气歪了，他还是头一回听见有人让他帮忙给畜生治病的。

    

    “李教授你这话就说的不对了，这难道是瞧不起猪，这人都不分高低贵贱的，你怎么连动物还分啊？”

    

    李行天顿时语塞，半天也说不出一个大道理来，瞬间被王威的这一句话彻底给收服了。

    

    下一秒想了想却直接被他的这番话给气笑了，根本就没想到王威竟然真有两把刷子。

    

    王威知道这个事情很为难，所以特意给他讲清楚最近所发生的事情。

    

    “其实这个猪瘟已经影响了不少的人了，若是再这样下去的话，恐怕所有人都逃不过宿命，都会被这个猪瘟感染到。”

    

    李行天深深的叹息，不过他也有一些惭愧。

    

    他治过不少的病，但是却唯独不了解猪瘟的这个情况，所以恐怕只有他也根本救不了。

    

    李行天算的上是有一说一，有二说二的人，所以他也不会因为这件事情而一直沉默。

    

    反而大大方方的把话说的明明白白的。

    

    “不好意思，也不是我不想，也不是我不愿，而是因为你这个有些为难我了，因为我对于这个猪瘟根本就不了解，你要让我怎么去医治呢？”

    

    王威顿时语塞，根本就没想到眼前的这个李行天竟然也有如此犯难的时候。

    

    王威一下子陷入了沉思。

    

    王威在之前的时候似乎在哪个地方看到过，有关于治疗这朱温的方法，虽然太过普通，但是他也可以用自己的方法让这个猪瘟治疗的方案变得更快一些。

    

    “这样你按着我说的来。

    黄芪，黄连，连翘，甘草，大青叶，生地……随后再配上我果园子里面的那些果子。”

    

    李行天皱了皱眉也根本就不知道，眼前的这小子说的到底有没有什么效果？

    

    如今看来恐怕只能硬着头皮来了。

    

    王威快速的拿了笔和纸，将这些个全都记载了下来，随后交给了李行天虹儿，又在这纸上画出了几个代用的药材。

    

    “要视情况不严重的话就去掉眼前的这些。”

    

    李行天虽然没有看过这个病，但是他也非常的通，要理性所有的药也是非常的明白该如何运用。

    

    所以对于这种用药的方面并不难理解。

    

    “那现在我要该如何呢？

    总不能我一个人独自跋山涉水去寻找各式各样的地方的养猪场，然后去帮忙医治吧，恐怕会被人打出来的。”

    

    李行天也知道这件事情非常的严重，所以也坦然接受，但是转而想想现在最重要的就是该如何去找这些生病了的猪。

    

    “这个事情请放心。

    我到时候会在手机上联系你，麻烦您到时候开通手机可别漏了电话。”

    

    李行天点了点头，无奈之下只得答应了。

    

    与此同时，王威赶紧与李墨言发了消息，毕竟他也不敢去与他打电话，万一到时候李建也在被听了去了，怕是他的计划又无法成功。

    

    “我说王先生，我看你的这个样子，是不是准备要出去帮忙医治着猪瘟啊？”

    

    

    

