
  “锦衣卫？”
　　
　　  王康惊疑问道，随即他便了然，锦衣卫是赵皇新设，监察百官，外抓忤逆，
　　
　　  这些怎么来，当然也需要暗中人员调查，尤其是京都，天子脚下，作为赵皇耳目，势力自然要渗透各处，
　　
　　  而这地下势力，自然也是重中之重！
　　
　　  青二娘接着道：“很多地下势力，明面上是其他，但暗中都受锦衣卫控制，与之接触中，我也不得不小心，”
　　
　　  “你做的很对，”
　　
　　  王康点头道：“这是京都，天子脚下，我们可做，但不可以过火，我对你的要求是不要盲目，稳中求进，”
　　
　　  “我明白，”
　　
　　  青二娘应道，想要说什么，但又欲言又止，
　　
　　  王康微微一顿，隐约知道她的顾忌，让侍女带着李清曼和林语嫣去休息，
　　
　　  待两女走后，青二娘才是道：“张小姐的下落，我没查到……请康少爷责罚！”
　　
　　  果然说的是这个，
　　
　　  王康一直命青衣查找张纤纤的下落，青二娘是女人，也大概知道他的心思，在两位主母在时，自然是不敢说了，
　　
　　  “不用查了，”
　　
　　  王康摆了摆手，“她既然不想让我知道，那便算了吧，”
　　
　　  两人又交谈了几句，周青慌忙走了进来，“康少爷，有一名锦衣卫来了，”
　　
　　  说话间，这人就是走进来，身穿青绿色锦绣服，
　　
　　  “我乃锦衣卫副千户，黄信，奉指挥使大人之命，前来给您送至官服，”
　　
　　  “原来是黄大人，失敬，失敬，”王康抱拳笑道。
　　
　　  “只是官服是什么？”
　　
　　  “客气了，这是我分内之事，”锦衣卫见官大一级，向来高傲，但面对年轻的王康，黄信却是不敢摆架子，
　　
　　  能让指挥使大人，亲自吩咐的人可是不多……
　　
　　  “你不日就要上任礼部主客司郎中，这个便是官服，”
　　
　　  黄信说着，拿出一个布包，
　　
　　  “原来如此，有劳黄大人跑一趟，”
　　
　　  王康瞬间明白，
　　
　　  黄信又是道：“对了，明日早朝过后，赵皇会召见你，你就在府上等着，我来找你，带你进宫，”
　　
　　  “好，”王康也不意外，
　　
　　  见到此，黄信更是不敢小视，寻常人听到赵皇召见，必然诚惶诚恐，但这王康却是淡定如常，
　　
　　  听说他只是一名贵族之子，能受皇恩，肯定是有不寻常之处……
　　
　　  黄信思绪闪过，便又道：“你一路周车劳顿，好好歇着吧，”
　　
　　  “黄大人留步，”
　　
　　  王康将之喊住，将一个钱袋塞进他手里，“黄大人特地跑一趟，拿点酒水钱，”
　　
　　  黄信眼眸一凝，听着金币哗啦之声，他就知道大概有多少，
　　
　　  出手挺大方啊，
　　
　　  虽是如此，他还是忙得推开道：“这可使不得，这本就是黄某差事……”
　　
　　  “黄大人见外了不是，”
　　
　　  王康笑着道：“我跟宇文大人，也是旧识，说起来，跟锦衣卫也是一家人，自家兄弟，可不要客气啊！”
　　
　　  听到此，黄信顿时一惊，而后直接道：“既然如此，那我便不推辞了，”
　　
　　  他说着又凑到王康的眼前，悄声道：“以后有什么不方便的事，可以找我……”
　　
　　  言罢，他便转身离开，
　　
　　  王康看着他的背影，眼睛却是微眯了起来，
　　
　　  他来京都是悄然而来，只有青二娘知道，买这处宅子，也是暗中，
　　
　　  但他前脚刚进门，锦衣卫的人，就后脚登门，这说明自己的动向，一直都在掌握之中，
　　
　　  那其他的呢，
　　
　　  包括自己在新奉城的所作，他们又知道多少？
　　
　　  “这就是锦衣卫恐怖的地方，”
　　
　　  青二娘在王康身后道：“整个京都，基本都在其监视之下……”
　　
　　  王康没有说话，目光落在了那套官服之上！
　　
　　  终于要跟赵皇见面了，这也是他很期待的事，
　　
　　  三年前，太子逼宫判乱，那时的赵皇，只是最小皇子……还未封王，还未开府建衙，在朝中，在众人眼里，毫不起眼……
　　
　　  但在危难之时，他却果敢站出，孤身面千军，将原本是太子一方的南诃城防军说服，使之临阵判变……
　　
　　  将战局更改，平定判乱！
　　
　　  事后不久，一份遗诏从宫中传出，老赵皇传位于最年幼皇子，
　　
　　  这一则，让所有人都大跌眼镜，但也觉得意料之中，
　　
　　  年幼的皇子继位，恰逢大乱之后，原本国力衰退的赵国，更是雪上加霜，
　　
　　  朝局动荡，老牌贵族把持朝政，地方……
　　
　　  内忧外患！
　　
　　  谁都觉得在这种局势之下，他不会有什么作为，
　　
　　  但却他又是令人出乎意料。
　　
　　  赵皇继位，很快展露手段，先是去除宰相之位，分化职权，设立左相，右相……
　　
　　  文官无首，便翻不了天，显然他深明此理。
　　
　　  之后，重整六部，在御史台的基础上，建立锦衣卫，至此，掌控整个朝廷！
　　
　　  说是简单，但能做到这些，又该有怎样的难度？
　　
　　  朝堂稳定之后，开始推行新政，封分如王鼎昌这般的新贵，开始着手削藩斩贵……
　　
　　  王康脑海中回忆着，关于赵皇事迹，内心感叹，毫无疑问，这是一位明君！
　　
　　  有手腕，有能力！
　　
　　  若说他唯一的污点，那便是亲跟越国签订了赔款割地条约，不过这也是没办法的事，
　　
　　  那时刚逢大劫，他又才继位，越国凶猛来攻，连占数州，只能求和……
　　
　　  现在，他召自己来，就是想解决这事……
　　
　　  对于这位具有传奇色彩的赵皇，王康也早就想亲见一面……
　　
　　  不过，终于能见到了，
　　
　　  对他来讲，也许他也想见自己吧……
　　
　　  接下来，吃过晚饭，王康便早早的回到房中，
　　
　　  要干什么？肯定是做该做的事了，
　　
　　  至大婚之后，除了洞房当晚，在这之后，都没顾得上做……他早已经忍受不及，
　　
　　  两女已经分房而睡，之前同来，是她们答应的，但又如何能长久一起，面子肯定是抹不开……
　　
　　  但王康哪管这些，来了劲后，一番纠缠，软磨硬泡，很快又是将之拉到一块，
　　
　　  虽然路途劳累，但做这事，却是精神百倍，
　　
　　  一夜不可描述，第二日王康早早的起床，神清气爽……
　　
　　  过了早朝时间，到了半上午，锦衣卫副千户到来，王康在两女的服侍下，穿上了官府……
　　
　　  主客司郎中是从五品上，
　　
　　  官服为浅绯色，绯即是红，饰小杂花，径一寸五分，一律戴漆纱制成的展角幞头。
　　
　　  这么一番气质也是变化，
　　
　　  收拾妥当之后，便在黄信的带领下，前去皇宫，面见赵皇……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，(赵皇终于来了，)

