    “长吧，鬼道功法的确欠缺。”树哥最终拍板说道，而他的身躯之中上，除了原先就有的四本功法之外，又多了一本。

    只不过感觉好像需要很长时间才能成熟，田七吃的秘籍多了，这眼力劲也长了不少。

    “功法都是按道分类的？兽皇道是什么？”

    田七从刚才对话中听出个大概的意思，井姐手里不知道又从哪里把那条小蛇给抓了出来。捏了捏，小蛇痛的浑身抽搐，可怜兮兮的看了田七一眼，但是却格外的乖巧。

    “万道争流，皇极为尊，以你目前的认知很难理解什么是道，就按照不同类别的功法来修炼就好了。”井姐指了指其他三人，继续说道：“木皇道，兽皇道，神皇道。”

    井姐拍了拍田七的惊愕的面容，“不要摆出一副少见多怪的样子，不用怀疑，你修炼的都是皇道，放心好了。”

    田七摇摇头，他忽然想起独孤正修炼的功法似乎叫做皇极惊世，难不成这真武二十四界还有皇道功法？

    “总之你先出了此残界，其他的慢慢自然就懂了，现在说给你听都是很模糊的概念。”

    树哥的解释总是十分的官方，田七摇了摇手上的金圈子，说道：“这东西好像在帮我塑魂，会不会有什么后遗症？”

    “不会，你现在的跳过碎元，碎身，先一步开始碎魂，勉强能算作碎魂一境。”树哥道。

    什么？田七又震惊了，他修炼到现在，从来都是“稳步”提升，这一次步子迈得是不是大了点？

    “本来就是并列的三境，无所谓的，但是如果可以的话，能在大界完成破碎三境，要比这里要好上不少。”

    “这话怎么说？”田七感觉自己什么都不懂。

    “其实也无所谓，吃秘籍哪里都一样。绿毛树想偷懒了，别搭理他。”狗哥打断对话。对于田七选择修炼天鬼罗刹真身的事情，他有点不开心了。

    但是没人在乎傻狗的感受，狗叫罢了……

    十天之后，田七被玉罗刹叫出了大殿，一出来看到的就是火上架着的正在烧烤的流油的野猪。

    两边分别坐着八个小和尚还有八个失足少女，夏盈煽火，春桃则是转动着烤架，田子欢不停的走来走去，等的有些不耐烦了。

    田七笑了笑，这罗刹宫外面飘着烤肉的香气，怎么看怎么都有点不严肃。

    “放眼江湖百载岁月，唯你田七一人享尽齐人之福，阖家之乐，却还能问鼎武道巅峰。真是叫人好生的羡慕。”

    玉罗刹开口，没有直接和田七要从罗刹石之中的所得。

    田七得了两样东西，天鬼罗刹身，还有天罡三十六镯的神通宝术。

    “玉宫主可知地葬隐于何处？”田七问道，能与玉罗刹交易的机会可不多，田七觉得这老家伙定然是知道一些什么。

    玉罗刹自然是知道田七想做什么，摇了摇头，长叹道：“地葬大隐于市，本座不知，有传言，地葬为佛门旁支，也有传言地葬为上古魔宗。”

    田七微微一笑，玉罗刹还是不想得罪地葬，给出的消息极其有限。

    抬手间一道玄光打向了玉罗刹眉心，是天鬼罗刹身的前三层，玉罗刹随即入定，田七则是叹了一声好魄力。

    当真是不怕自己下暗手，还是有他不知道的什么底牌？

    野猪烤的金黄，油滴在木炭上发出滋滋声，田子欢豪气的大手一挥。

    “开动！”

    春桃夏盈一人一只后腿，田子欢则是骟了整片猪耳朵品尝起来，其他的都是这些小和尚和失足少女的。

    唐嫣笑的摇了摇头，一转身，撞在了田七怀里。坚实而温暖，她自然是熟悉的不能再熟悉了。

    “相公是在展示轻功吗？”唐嫣抬手搭在田七肩膀上，眼神里好像能滴出蜜来。

    田子欢直呼辣眼睛，瞬间觉得这大猪耳朵不香了，往身后的林子里一抛，在原地皱着眉头走来走去。

    是不是有点过分了？怎么着，不应该先来看看自己这个宝贝女儿怎么样了？这狗粮要吃到什么时候？

    田子欢又想起了那段还没开始就胎死腹中的初恋，她更是心烦意乱。

    “风离呢？”田七问道。

    “你又不是不知道，风姐姐修炼起来，可是刻苦到了极点。听说你要跟玉罗刹宫主出东海猎蛟？”

    唐嫣有些不太放心，虎蛟她见过，已经够凶猛了，玉罗刹说的那种八百年的蛟龙，她总觉的不是一般的灵兽。

    “玉宫主这都告诉你了？看来嫣儿你这武林第一美人的名头还是厉害的呀。”田七打趣儿道。

    要说着江湖上比唐嫣还好看的，当真是找不出来，勉强有个雪玲珑，那家伙不提也罢。

    “你可别取笑我了，相公可有把握？”唐嫣往后稍稍挪了挪，风离回来了。

    “感觉不太靠谱，夫君若是执意要去，可以带上春桃夏盈。”风离建议道。

    田七点点头，“正有此意，若是此番顺利的话，收获应该会很不错。”

    半日之后，玉罗刹醒来，田七拜别，相约十二月初九东海之滨相见。

    田七回到孤鸿山的时候，山楂树又红了，梅清玄道是还是老样子，不过梅仙姑和张菁华突破了宗师，也算是可喜可贺了。

    孤鸿派福利一向可以的，平日里门派的也没什么事情，谁没事儿干上来这里找不自在？

    田七最后还是只带了春桃出去，给夏盈留下了三十颗大阿修罗之心作为补偿，夏盈相当的乐意。因为她觉得就算跟着公子出去，也不一定能弄到这么多的好处。

    夏盈有她自己独有的风险价值评估方法，只要她觉得合适，一切都好商量。

    “您放心好了，公子，若是密宗的人找上门来，我定叫他们有死无生，有来无回，有钱赚没地方花。”

    田七觉得还是不太靠谱，再三叮嘱要分开慢慢吃。

    夏盈严肃的保证绝对不会一次性把阿修罗之心都吃了。梅清玄有些牙疼，什么情况这是？出去逛了一圈，夏盈就变成孤鸿派前三的高手了。

    梅清玄最近在全力的喂养着小白，师傅呲了小白一场造化，小白好像提前进入蜕化期了。

    听说结仇了密宗，她心里也大致有数。

    “嫣儿收尾地葬的事情，一切小心为上。”田七轮番嘱托，轮到田子欢的时候，田子欢主动保证，一定会监督小五写一句话日记。并且绝对不会给大家添麻烦。

    春桃准备了一番，比较怪异的是，一向喜欢赤手空拳的春桃，找唐嫣借来了龙骨长鞭。

    田七只好把斩欲横刀留给了唐嫣，春桃颇为兴奋的给田七讲述着她当乞丐的时候听来的屠龙之法，没想到还当真有能用上的一天。

    没有去琼花宫，田七直接去了海州连山港，东海之滨就是这里。

    相约的是十二月初九，早到十来日，这是中途春桃吃着大阿修罗之心又突破了。

    田七真的有股放开了肚皮让春桃试试自己的极限在哪里的冲动。

    “公子，夫人说，要是你提前的来海州的话，回去要和她汇报你的每一天的行踪。”

    “哪位夫人说的？”

    春桃抬头看了看田七，有些许为难，低声说道：“其实是小姐吩咐的，说让我找一些公子的把柄，回去悄悄告诉她。”

    田七看着眼前的滚滚海浪，海面上突然浮现出了田子欢那人畜无害的笑脸。

    好你个小东西，算计道你爹的头上来了？

    “公子，你真的和东海的玉蛟龙有不清不楚的关系？”春桃心里想着，但是嘴上就不由自主的说了出来。

    田七好生的尴尬，不过看着港湾之中停靠的玉家楼船，似乎又想起了那一个疯狂的夜晚……

