    狄荒人训练有素，极善骑射。大周朝中，也只有精锐军才能和他们在骑射上拼上一拼。不过，单论力量的话，狄荒人虽然天生体格强大，但还远远比不上武风隆盛的大周士兵。

    一名修练武功，训练有素的大周士兵，穿上大周朝精良的铠甲，可以轻易的斩杀一名狄荒士兵，更能在两名狄荒士兵的合击支持很久。

    一百二十万的狄荒士兵对六十五万大周士兵，这是西北战役，双方的真实军力对比。虽然看起来，方云控制的兵力数量很多，但论起战斗力来，双方其实相差不大。

    更重要的是，双方一个是身经百战，经验丰富的善战将军，一个是从未上过战场的士子。这才是双方间巨大而真实的差距。

    方云虽然拥有一百二十万的狄荒大军，兵力上稍微占优势。但如果不能很好利用的话，杨弘甚至不怎么费力，就能把这股兵力全吞了。而事实上，杨弘经常这么做。在他的战功薄上，以少胜多的战例，多不胜数！

    “上一世，我和张英玩沙盘推演，都是普通的沙子。像这种练成法器，极为逼真的沙盘推演，还是第一次。先熟悉一下。”

    方云心中想道，立即指挥一百二十万大军，进行排兵布阵。

    “两个人开始排兵布阵了！”

    方云一动，大理寺内，众人立即全神贯注。而几乎是同一时间，另侧的杨弘也开始行动起来。排兵布阵，体现是一个将军最基本的统御能力，从这里面，立即就能判断出双方的高下。

    “其疾如风,其徐如林,侵掠如火,不动如山。好一个太子少保，统兵御下，果然深得兵法要诀！”

    李居正等人扫了一眼杨弘的那侧的沙盘，只见六十五万大周士兵，在杨弘的指挥下，全面迸，如同海潮一般，席卷半个沙盘。这些士兵行踪诡秘，如鬼魅一般，不可捉摸。

    随着杨弘这一排兵，狄荒南边的大地上，顿时杀气冲天。杨弘利用六十五万大军，在这片复杂的地形上，设下了无数埋伏、杀机。

    这些埋伏、杀机，构成了一张巨大的绞杀网。只等方云的兵力进去，立即一路绞杀，摧枯拉朽！

    无数兵力安排同时进行，并行不悖，杨弘显得游刃有余。显示出一名大周名将的能力和气度！即便李居正等人，对于杨弘并无多少好感，但看到他这一手排兵能力，也不得不赞上一分。

    这位太子少保，或许高傲了点，但统兵御下这一方面，却是无可争议的强大！放眼大周朝的王侯将军里面，能相比的也不多。

    “太子少保，果然名不虚传。这种兵力星罗棋布，分布到各个地方，散而不乱的排法，应该就是他极擅长的‘天罗地网’阵！”

    一品光禄大夫荣廷见多识广，很快认出了杨弘排出的阵法！这种阵法，真正的牵一而动全身。就像一张渔网埋伏在水中，只等鱼儿一冲过来，立即卡住。越挣扎只是越加死亡！

    “不知道方云会怎么应对！”

    目光一转，众人望向了沙盘的左侧。只见广饶的山林中，一百二十万狄荒大军，东倒西歪，杂乱无章，一片混乱！似乎这支大军的指挥者，竭力想排成一支阵法，但能力又不够，手忙脚乱的，最后一支正规军，硬生生被他搞成了杂牌军！

    “这！——”

    李居正等人瞧得目瞪口呆，一百二十万狄荒大军不但没有挥出本来的威力，被方云这么一排，反倒削弱了几分。

    如果杨弘这个时侯起冲锋，方云马上就是一个溃败啊！

    大堂上，所有人看到这一幕，都不禁皱了皱眉头。方云此刻在众人面前展现的，完全就是什么都不懂的新手，一个最差劲的将军！

    “这是怎么回事？难道说，他还在慢慢熟悉排兵布阵？”

    睿智如荣廷，这个时侯也迷惑了。

    方云心中此时也挺尴尬，感觉如使指臂是一回事。真正的演练又是另一回事。真正的战场推演和纸上谈兵，有着巨大的差别。

    前世的时侯，方云和张英、周昕二位好友，玩得最多的就是沙盘推演。不过，三个人玩的，那就是普通的沙盘。插上几枚旗子，然后开始演练，这种普通的推演，排兵布阵极为简单。像这样逼真的沙盘推演，方云还是第一次。

    一百二十万大军并不是一个小数目，平摊开去，密密麻麻，看不到边际。兵力越多，对于将军的指挥能力，要求越高。

    方云从未上过战场，要指挥这么庞大的一支军队，实在是需要一些功夫。坦白的说，方云此刻，就是一个新手。

    不过，他毕竟有着前世沙盘推演的基础，在慢慢的摸索中，方云也感觉到了一些窍门。——在这支大军甘处，显得非常整齐。但大部分军力依然显得很杂乱。

    从天空俯瞰而下，能准确的看到方云努的方向。——一百二十万军队向着四个方向进，逐渐显露出左翼、中军、右翼和后翼四个简单的方阵来。这是简单的不能再简单的鱼鳞阵！

    这个时侯，杨弘的侦察兵也到达了。二十多名大周士兵组成的斥侯编队站在高冈上，望着下方，一动不动。很显然，杨弘也困惑了。

    杨弘本来以为，方云敢在这个方面挑战自已，怎么着，也是有几份能耐的。不过，山下那支乱糟糟的大军，瞬间推翻了杨弘心里的判断。

    “他到底在做什么？”

    杨弘此时也在疑惑。方云的表现，不会比一个什么都不懂的新手，好上多少！

    “这算是惑敌吗？”

    杨弘皱了皱眉头，心中和大堂里的几位一样，充满了困惑。不过，他也不是那种能被轻易迷惑的人。令旗一挥，二十多名斥侯如虎狼冲下，瞬间冲入了方云的左翼大军中，一个回旋，斩杀了五十多名狄荒士兵后，顺利返回了山冈！

    轻松，实在是太轻松了！这支斥侯军没有损失一兵一卒，就斩杀了方云五十多名狄荒士兵。方云的表现，不是像，而根本就是一个新手。

    被杨弘乱杀一通后，方云只是望了一眼山冈上的黑甲军，也没追赶。收拢了左翼，继续排兵布阵。

    五十多个士兵而已，随他杀。一百二十万大军，够他杀个几天几夜了。

    看到方云没有追赶，也没有反击。杨弘心思一动，二十名斥侯军再次冲下，一个回旋，又斩杀了四十多名狄荒大军，轻松折返。整个过程中，没有遇到任何抵抗。

    方云没有理会，继续排兵布阵。慢慢的，他开始找到一种统兵的感觉了。一百二十万大军开始呈现出一点秩序。

    杨弘此时却犹豫了，按方云此刻的表现，只要六十万大周士兵冲杀过来，马上就能把方云杀得片甲不留，立刻取胜。

    “此子阴险狡诈，必有埋伏，说不定，正是故意诱导我。想要破坏的我的阵形！”

    六十万大军一旦冲杀过来，天罗地网大阵等于是不攻自破了。再次排布，需要不少时间，容易被敌方所乘。杨弘又想起了方云昨天主动挑战时，那副自信满满的表情。他心里始终觉得有些不妥，近乎本能的认为，方云肯定是在某处埋伏了什么，只是他还没有看出来。

    不过，杨弘嘴皮子功夫虽然不行，但十年征战的能力却是摆在那里。而且，杨弘奉行的是兵者诡道，若让他仅仅因为一个怀疑，就放弃眼前的机会，那也是不可能的。

    杨弘大手一挥，立即深山大泽、平原险地、山林峡谷，各处都涌出一支数目不多的骑兵，整齐有秩的冲向方云的大营。

    杨弘的度极快，几乎是斥候军掩杀到第五次，方云大军周围的高地，立即出现了大量的零散黑甲军。一声令下，这些黑甲军立即呼啸而下，前来劫杀。

    看到这数千的军队，方云也微微松了口气。杨弘这支军队，依然是个试探。即便有所损失，也不在方云的接受范围之内。一声号角，狄荒大军立即向内收缩，主动躲避前来袭营的杨弘军队。

    “杀！——”

    数千大周士兵如狼似虎，冲杀进去，所过之处人仰马翻。冲杀一阵后，立即回转，奔向高冈。

    方云也不追击，清点了一下损失。这一波冲杀，加上前几次的冲杀，自已损失了大约五千的士兵。这个数目微稍有点多，不过相对一百二十万大军来说，还是九牛一毛，在承受范围之内。

    杨弘的军力在高风上站定，回望了一眼，见到方云没有追赶上来。令旗一挥，立即又是一波劫杀。

    一次，两次，三次……

    两个人好像达成了某种默契一样，不断的重复这种单调的袭营和被袭。杨弘控制的士兵，始终没有深入方云的大军深处，一直就在方阵外围不断劫杀。一会儿下来，方云伤亡达到了一万五之巨。

    崩！

    又是一次劫杀，突然一支长箭从狄荒大军深处射出，穿过铠甲的缝隙，一把剌穿了一名大周士兵的脖子。这名大周士兵喉中出咯咯的声音，从马上栽倒下来。

    如同一颗石子坠入水中，惊起涟漪。在这名士兵阵亡的刹那，杨弘头脑中一震，感觉到有些不对。数千兵力立即退回高冈。

    “不对劲……”高冈上冷风一吹，杨弘立即清醒了许多。几次劫杀的成果突然一一掠过脑海：“三千人的部队，第一次劫杀了五千人，第二次四千五，第三次三千人，第四次二千人，第五千八百人……”

    “这个家伙是在利用我艹练军队！”

    杨弘丰富的经验立即让他窥破了关键。杨弘往山下一望，只见一百多万狄荒大军整齐的分成左、中、右、后四个方阵。百万大军旌旗招展，杀气冲天，哪里还有一点的混乱迹像，这分明是一支训练有素的正规大军！

    “我中计了！这个家伙根本没有什么后手埋伏！”

    杨弘这个时侯，再蠢也知道自已过于多疑，错过了冲杀最佳的时机！

    方云似乎感应到了杨弘心中的想法，一百多万大军齐齐望向山上，似乎在嘲笑他。杨弘只觉得心头一片恼火，三千大军再次冲杀而下。

    崩！崩！崩！

    这一次方云主动反击了，无数箭矢同时射出。大周打造的铠甲十分坚硬，箭矢射在上面，出叮铛的响声。不过大周的铠甲也不是全无破绽，至少，脖子的地方，需要活动，是不可能全部接合的。

    “啊！——”

    惨叫声中，杨弘的士兵中第一次出现了数十人的伤亡。这个时侯，双方再次短兵相接着。双方互有损伤，杨弘也不恋战，依旧冲杀一翻，再次折返。在折返的过程中，又被方云击杀了不少。

    回一山冈查点一翻，杨弘现这次冲杀，自已居然损失了五百士兵。虽然方云损失更多，但对杨弘来说，这简直是无法容忍的。

    他一个百战将军，居然在方云手里折损了这么多兵！

    “撤！”

    杨弘当即立断，把剩余的二千五百士兵，撤了回去。虽然很不甘心，但杨弘也明白，现在方云已经控制住了大军。以几千人冲击百万的大军，不损失一些才怪！

    看到杨弘退走，方云也不追赶。继续艹练这一百多万的大军！他现在慢慢找到了前世和张英对战的感觉了！

    “兵者，诡道也！嘿嘿，杨弘你这条路却是选错了。大周朝的武侯、王侯没有一个，能靠单单一个‘诡’字，就能称侯！”

    方云望着杨弘大军所在的方向，心里笑道。

    两人一番小劫杀结束，大理寺内一片哑然。如果说，前一刻，方云的表现还像一个什么都不懂的新手，那么他最后的表现，已经直线成长为一个中规中矩的将领了。

    “这个方云，果然是在熟悉沙盘！”

    荣廷心中暗叹一声，知道杨弘错过了最好的时机。珠帘布幔后，四位泰山北斗一动不动，没有出一点声音，似乎默默静待这场推演的展。

    短暂的沉寂之后，方云终于开始反击了。一声令下，一万骑兵如潮水般汹涌而出，向着各个方向奔涌而出，一会儿便翻过高冈，飞向杨弘的阵地方向……

