    
第二天上午，陈锋将安妮送上飞往意大利首都罗马的飞机，望着安妮离去的背影，想起昨晚的旖旎，陈锋不禁愣在那儿，好一会儿才回过神来，转身离开机场。

    经历昨天夜晚，陈锋和安妮的关系更近了一步。

    至于到底是好是坏，连陈锋自己也不知道，反正走一步看一步吧，他不能伤害安妮，也不能伤害小薇，至于怎么处理两人之间的关系，倒是一个头疼的问题。

    下午是球队训练，尽管湖人队众人有信心击败勇士，但也不能够掉以轻心，因为勇士队真的很强大。

    斯科特也很严肃，力求做到最好。

    与此同时，勇士队一众球员已经来到洛杉矶，入住酒店之后他们便来到临时租用的球馆，开始了训练。

    湖人队不敢掉以轻心，勇士队更不敢掉以轻心，上赛季他们已经输给了湖人，这个赛季无论如何也不能输了。

    这次要是输了，也就意味着勇士队这个阵容可能就要解体了。

    在这个夏天，nba联盟风云突变，球星抱团已经成为了一种常态，骑士、凯尔特人、马刺、火箭，这些球队都在变强，唯有勇士没有太大的变化。当然，只是相对而言，勇士队在轮换阵容上有所补强，引进了乔丹-克劳福德、内内、乔-约翰逊等人，实力上也有一些提升。

    可这也意味着，勇士队需要支付不菲的奢侈税，球队的压力也很大，如果这个赛季不能够夺冠的话，那么球队管理层对如今勇士这个阵容就会失去信心，那么交易也就不可避免，甚至可能不止是一个球员的交易。

    对于这个赛季的勇士来说，必须要取胜，必须要夺冠，所以每个球员的压力都很大。

    “唰！”

    “唰......”

    球馆里，杜兰特、库里、汤普森等人都在训练投篮，三分投篮。

    三分是勇士的大杀器，一旦他们三分雨投顺了，几乎没有输过球，而要击败湖人，三分也是至关重要。

    一番训练之后，众人停了下来。

    “呼哧，呼哧......”

    杜兰特走到场边上坐了下来，库里、汤普森、格林也走了过来。

    一些球员还在训练，四人坐在一起，休息了一会儿之后杜兰特开口道：“明天就是和湖人的比赛了。”

    “是啊。”库里答道，微微一笑：“这一次我们一定能赢。”

    “嗯。”汤普森点头。

    格林也点头，不过一个个都是脸色严肃，没有半点轻松。

    他们和湖人也不是第一次交手了，清楚的知道湖人的强大，即便是勇士这样的阵容，也不敢说一定能赢。

    “呼。”杜兰特吐出一口浊气，站起身来，“不管怎样，全力一搏就是。华夏有一句话，好像是......嗯，是生如夏花般绚烂。也就是说生就要如夏花一样绚烂，就要活出一个精彩，哪怕很快就会枯萎。”

    库里、格林、汤普森三人眼睛发亮，看向杜兰特，四人相视，齐齐点头。

    ......

    “今天这场大战不知道那边能赢。”

    “真是令人期待啊，每次湖人和勇士遇上，都会很精彩。”

    斯台普斯中心球馆，观众席上坐满了人。

    这是西部决赛第一场，并且又是湖人对上勇士，每次湖人对决勇士都很精彩，所以格外吸引人。

    场边上，双方球员围在教练身边，正在听教练布置战术。

    湖人这边，斯科特摊开战术板，做了一些战术布置，然后对众人道：“对勇士队你们都很了解，我想不需要我多说什么。不过，我还是要强调一点，不能够掉以轻心，从比赛开始就给我全力以赴，知道吗？”

    “是。”

    “知道。”

    “嗯。”

    众人点头。

    不远处，勇士队一众球员中间，科尔教练也在布置：“等一下特别是要注意外线防守，陈和余这两个点最为关键，陈是湖人的领袖，是绝对王牌，也是组织核心，如果不能限制住陈，就很难遏制湖人。此外，余的得分能力非常突出。”他看了杜兰特一眼，移开目光，落在格林身上：“格林，余就交给你了。”

    “是。”格林重重点头。

    以往和湖人对上，都是杜兰特防守余谦，但随着余谦的成长，实力的增长，科尔教练也不得不做出改变，让格林这个放手悍将去防守余谦，好让杜兰特节约一点体能，多把精力放在进攻上边。

    “至于内线。”科尔顿了顿，眉头不禁皱起，湖人外线有陈锋、余谦，勇士需要投入不少人力和精力，才能够对两人形成压制，可一旦如此，内线就很难限制湖人了。毕竟湖人的内线有乐福、石小猛，一样是巨大的威胁。

    勇士队欠缺的就是内线，以前靠着小个阵容，靠着三分能力，靠着积极拼抢，还可以弥补内线的缺点，可如今湖人是外线强大，内线也强大，这就令勇士有些捉襟见肘了。

    关键还是，勇士队缺乏能够拿得出手的内线，也就麦基、内内，让他们对上乐福和石小猛，实在够呛。

    科尔皱眉想了一会儿，才道：“等会儿收缩防线，多一点协防。”

    “那外线呢？陈怎么办？”杜兰特问。

    “一防一，克莱去防。”科尔说道。

    这也是没办法，内线不能放，必须收缩防线，那么外线自然不可能对陈锋、余谦进行包夹，余谦交给格林，而陈锋，自然只能交给汤普森。

    至于库里，在进攻端没问题，但防守端很难限制住陈锋。

    事实上，对上湖人内线吃亏这一点勇士也不是没意识到，早就意识到了这一点，这个夏天也寻求过补强，可问题是并不是说你想要谁就能够签谁，安东尼-戴维斯、格里芬、加索尔这些这个夏天都换了东家，可勇士一个也没能拿下。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    双方球员走上球场，裁判将球抛到空中，小猛先一步拍到球，把球拍到后场，陈锋拿住球开始推进，而勇士队已经完成退防，摆好了防守阵型，冷冷的看着湖人队球员，严阵以待......

    

    

