    随着世界灵气的上升，薄雾也在消散，在冬青眼中，人类是生灵，草木野兽是生灵，这片大陆又何尝不是生灵？

    所以滋养之雾不仅仅净化邪灵、滋养大陆上的生灵，还在治疗大陆本身。

    在人类观测不到的大陆边界，陆地边缘正在缓步生长，一些灵气也进入死寂的黑暗之中。

    每个纪元内都有特殊的本源力量，虚空纪元被称为虚空之力，宇纪元的本源力量已经沉寂，不再拥有孕育新生的作用。

    带着特殊规则的灵力让本源力量有了微弱的反应，冬青注意到了这一点，果然，他把纪元当成特殊的生灵进行治疗也是有用的，不过需要加大力度才行。

    这么一想，冬青惊叹自己的提升还是很大，但都不在明面上，需要自己慢慢研究，理论上来说，他的提升方向是正确的，再来几次，估计就能够达到顶点。

    不过冬青这时候已经没准备追求极限，而是想着将万灵主君的权柄完善，这同样也有着进入最终纪元的资格。

    ……

    凌霄为冬青准备的节目，从他的分身王博死亡作为开端。

    原本白雾笼罩的世界，一切邪灵都消失，人类自然是准备好好发展了，就是一直以来紧迫感没了，突然的轻松让他们不习惯，处于迷茫期。

    没了目标的他们，因为王博的死重新有了目标，被动的去寻找线索，最后发现王博死于一头野兽。

    就连那些去寻找线索的人类也有好几个死于非命。

    这一天，一个幸存者一瘸一拐倒在山脚，立马被巡逻人员发现，这是一个火系的觉醒者，叫张立，实力并不算弱，但此时异常惨烈。

    左臂完全被撕裂——经验丰富的医疗人员确定左臂是被强行撕下，张立事后用了火焰止血，怎么逃离的目前不清楚，只有等张立醒来才能问。

    但可以猜测的是，张立能在重伤之后逃离，就证明凶兽也不完好，于是一小队人立马向着张立今日被分配的方向急奔而去。

    理所当然的，这都在凌霄的布局当中，人类这时候发现了诞生智慧的野兽，也发现了一个待着就很舒服，还能变强的地方，冲突出现了。

    为了以后的生存权利，人类和野兽开始争夺那一片不能进入，但是很神奇的区域，那里正是莲花盛开之地，被凌霄隐藏。

    凌霄的推动就到了这里位置，特意安排的戏码太多，难免就失去了趣味，毕竟都能猜到后续。

    这是以无法割舍的利益诱导两族产生冲突，至于之后如何解决，就任其发展。

    冬青本来乐得看戏，可一个异军突起的新势力让平衡打破，那就是一部分人类和小部分野兽植物竟然因为信仰在一起了……

    而那个信仰，是白雾之神。

    冬青忍不住露出迷之微笑，这场戏果然有趣。

    白雾之神明显是不存在的，但是超凡领域内，他们的信仰又通过隐秘联系直接连接到冬青，因为冬青就是白雾的来源。

    所以这群真正的信徒拥有了种种被信仰赐予的能力，他们认为那片奇特的地方是神灵为世间降下福音的地方，是圣地，是神土，于是将其保护起来。

    每一方势力都可以尝试进入其中获取神灵恩泽，但不得在这片区域动武。

    于是一场可能造成血流漂橹的危机就这么消弭了。

    当时冬青特意观察了一下凌霄的表情，这位安静闭关试图恢复的古老者此时也是感觉啼笑皆非，不过这样更好，他都觉得神展开，那么那位前辈也有更大几率觉得有趣。

    相反，一切如果都普普通通，连自己都无法心中有波动，拿什么去吸引前辈？

    在两个大boss都觉得好的情况下，白雾教派凭借真实不虚的超凡能力，以及当初人人见证的白雾，竟然快速的发展起来。

    强大武力的镇压下，人类与异类之间开始有了接触，后来的发展一发不可收拾，人类有久远的知识传承，有各种方便的工具。

    而异类们拥有各自种族的超凡能力，两方相互结合之下，倒也飞速发展，新的时代降临。

    冬青在其中得到体悟，在曾经天玄，何止大陆上仅有的十几个智慧种族，那可是说是万族都少了。

    当时天玄的万族能够相处和谐，最主要的，那是一个修行的大世，当修士们修炼到一定程度后，那就是本源之躯，种族，性别，外貌形态都不再是区别。

    而且上面还有一群大能制定规则，在天玄正常竞争可以，但不允许发生恶意针对，这样一来，天玄确实很合适发展，不过那是被强制性的安分。

    而如今的大陆不一样，这些种族有着相同的信仰，有着相同的利益，更是在互相“结合”之中诞生拥有双方特征的后代，一时间变得更加亲密无间。

    而且这种生命的和谐建立在“自愿”之上，一开始是有信徒强行维持和平，可时间久了，也就习惯了，这才几百年时间，就彻底抛却排斥。

    冬青看着和谐的生命，目光注视他们的灵性变化，若有所思。

    他之前给凌霄说的话基本上可以无视，冬青必定会为这个纪元补足规则，然后观察规律为自己提升化作资粮。

    所以他的目的不是为了看戏，而是观察这种情况下的发展，末日并不是说起来那么简单，即将湮灭的纪元，会让生命具有更强的自毁性，情绪外显。

    滋养之雾在治疗他们的时候，一起抚平了他们的灵性，冬青发现他们真的因为这一点才在白雾之神信徒的介入下和平相处，如果没有之前的白雾，恐怕不管什么神，都不会发生如今大好局面。

    想了想，冬青将自身道果凝聚一个虚影，融入一枚宝珠之中，之后随意一扔，空间掀起涟漪，正在修复创伤的凌霄就感觉头被砸中了。

    凌霄是整个纪元修为最强大的一位，能在他毫无反应之下被外物接触，自然知道是那位前辈——凌霄挺想知道前辈名号，可惜前辈没有说，他想，他可能没资格吧。

    但接下来，手握宝珠的凌霄再一次忍不住大笑，只是这次笑出声之后就立马控制住，看来恢复的不错。

    原来，当他握住宝珠之后，就立马知道了宝珠的能力，这是一枚道果，将其投入纪元核心之后，就能让纪元重获新生，其他的描述就没了，但这已经超出了凌霄的想象。

    这枚宝珠的材质他看得懂，就是灵力凝聚的固体珠子罢了，能有如此作用，不用想就是其中蕴含的大道法则。

    他看了一眼，表示一瞬间迷茫之后就忘记刚刚看到了什么，最多觉得其中木行之道有一点的亲切，这还是因为自身就是木行之道的原因。

    可层次差异太大了，哪怕同一途径也依旧无法参悟，没有遗憾，凌霄早就知道纪元核心在哪儿，开启空间通道一步到达。

    只见一个黑洞洞的裂痕悬挂在空中，对于凌霄的到来，或者说是对于凌霄手中的宝珠，这个黑洞产生巨大的吸力。

    可惜，凌霄动都没动一下，他有些伤感，他还记得当初纪元核心迸发的力量可以把入侵者一个头领直接粉碎，现在却连他都不能应对。

    怀着复杂的心思，凌霄郑重的将宝珠放入黑洞之中。

    下一瞬，黑洞凭空消失，一圈涟漪从隐匿的核心处发出，没有经过传播这个过程，就覆盖整个纪元。

    凌霄发现周身的能量没有任何征兆就活跃起来，还向外释放着欣喜的“感情”，这一刻，凌霄只觉得这个纪元每一处都活了过来，就连自己，也在此刻更加活力，不由自主的微笑起来。

    等到反应过来，凌霄已经发现自己的创伤彻底恢复，不远处更是传来剧烈的本源力量涌动，这种感觉，不需要看凌霄也知道是世界诞生的前兆。

    此刻他不知道该想什么，只是看着消失的黑洞，以及那颗珠子，这个惊喜，真的太大了，也让他失去了猜想前辈境界的想法。

    作为一个诞生的晚，又稀里糊涂晋升古老者，最后被波及导致重伤的小修士，此刻凌霄在心中升起了强烈的进取心。

    之前他是为了活着，也知道晋升后肯定活得更容易，可……晋升太难了，他还记得曾经达到永恒者的本纪元前辈，才两个吧？

    整个纪元有多少生灵，最终只有两个，这种比例让他望而退步。

    如果有一天，他能够像前辈这样，还怕什么？

    ——冬青如果此刻窥探他的内心，绝对会告诉他，自己倒是不怕什么，但是遇到一些事情照样会无力。

    科技世界的学者们越学越发觉自己知道的少，当初小时候知道一点知识，都以为自己了解了全世界，因为那时候自己的“世界”只有那么小。

    随着知识面的拓展，才会察觉自己了解的始终是沧海一粟。

    冬青前段时间还追求的道之极限，只是灵性之道的极限，后来听到两位道祖的话，才知道有的大能并不拘泥于自身一道，而是万道齐头并进。

    再之前他只知道领悟超脱意志，连道之极限都不明白，甚至不知道大道也有局限性，而最终纪元就是打破局限性诞生，拥有一切可能。

    不过冬青就算知道了更多，也依旧不打算走通万道，他可没有天君那么多时间，不说远的，最终纪元可是快到了，这时候还是专心一点的好。

    百鸟在林不如一鸟在手。

    纪元核心被修复后，凌霄就再也没见到前辈了，而当初那一朵莲花，竟不知不觉间化作一方莲池。

    莲池之下，孕育一道灵脉，虽然不再凭空释放灵力，但依旧能够将本源力量转化成普通灵力。

    这地方成了宝地。

    凌霄想了想，最终把大阵更改了几处，以后若是真的出现“有缘人”，就能进入阵法，那朵莲花虽然让他参悟不透原理。

    但他知道，未来若真的有一位相同道路的白雾之神信徒诞生，绝对能够从中参悟大道。

    准确来说是参悟到那位前辈的本相，但凌霄又觉得，那位前辈说是大道本身也是没有错误的。

    祂那等层次，若是被一个平凡世界平凡人类看到了，只在心中冥想，也能在平凡中超凡，要是有点机缘，接引前辈道韵，直接把平凡世界改造成超凡世界也是有可能的。

    接下来的岁月里，凌霄只是静看世界的发展，他也放宽心了，前辈那等存在，自然是想做什么就做什么，离开也是正常，自己心中的那点想法，还是早点打消才好。

    不过他不知道，冬青其实一直在，他看着大道补全的宇纪元竭尽全力自救，企图诞生一位永恒者，纪元意志一直都知道核心只是暂时被补全。

    祂如同星辰纪元的意志一般寻求一丝希望，凌霄是整个纪元修为最高的，当初也是他找方法自救，更是他送来宝珠。

    所以凌霄成了纪元意志重点关注的对象，以纪元之力帮助他晋升，到时候勉强能够运转的纪元，加上有一位永恒者的能量之源进行补充，有微小概率发生奇迹。

    奇迹指诞生生命，灵性等道途的古老者，然后充当支柱。

    ……

    时光悠悠便是十万载，凌霄总算是晋升永恒者，不过他只是第三个，还有两个后来者居上，先他一步。

    但这两位了解更多情况后，却是非常尊敬凌霄，可以说没有凌霄，他们的存在都不会诞生。

    三位永恒者，可惜没有一位能够充当支柱，只是这一次不同于上个纪元，当初冬青真身补全核心，层次还略有欠缺，离开了自然让星辰纪元的核心再一次残破。

    这个纪元就不一样了，融入纪元核心的是他的大道投影，可以一直维持，而且将来最终纪元诞生，这个纪元有着大道投影，还能为冬青带来助力。

    甚至大道在经历融合这个过程后，还可能发生变化，这变化有利于冬青在最终纪元的提升。

    这一点想的太远，冬青微笑着摇头，正待他继续闭关之时，忽然面色一变！

