    当年，崔真季和崔真初小的时候，他们都还曾经寄望着，等到兄妹俩长大了，这种可怕的相斥就会减弱，直到再也没有了。

    没有想到都已经过了三十多年，这种相斥现象竟然还存在着。

    “嗯，但是好像是减弱了一些，你看他们今天晚上也能够呆在一个院子里，只是离得远一些。我问过真季，他说就只有一点儿头晕，但意识清醒，晕眩也不严重，在可以承受的范围内。”

    崔真言这才真正相信了这件事情。

    与崔真季有相斥现象的，除了崔真初，世上应该找不到第二个人了。

    “如果只是这样的话，那他们也至少不用分开太远。”

    “嗯。”

    崔真言想起小时候的事情，蓦地笑了笑。

    “真是没有想到，江筱竟然成了我的外甥女。”

    崔盟督也笑了起来。

    “这个外孙女，我相当喜欢。你记着，回头也跟老二说一声，以后有什么事情护着她，别让外人欺负了她！”

    他崔正浩的外孙女，怎么能够让别人欺负了？

    现在想到了江筱以前过的日子，他都心疼了。

    还有，听说孟家当初还看不上她来着？

    哼，要不是孟昔年这小子还不错，对江筱也好，他还真饶不了孟家。

    一想到当初孟朝军来找他，说他的病好转了，要回工作岗位，他竟然还答应了，把那么大的项目交给他负责，孟盟督心里就有些窝火。

    崔真言有些无奈地笑了笑。

    “爸，就江筱那样，谁能欺负得了她？以前她不是崔家人时也没人敢欺负她啊。”

    “那是你不了解。”

    崔盟督冷哼了一声，“别人欺负了，她只是还击罢了，你看着她张牙舞爪的，像是不好欺负，那还不是因为先有人欺负她，才逼得她像只小老虎？”

    所以说到底，还是有人欺负她。

    崔真言：我竟无言以对。

    崔盟督又说道：“别的不说，这一段时间她在西都，蓝家的人没有欺负她？”

    崔真言想到之前自己刚到蓝家时看到的那一幕，一时间又无言以对。

    “以前咱们崔家是低调，我一直都跟你们说，认真工作，低调做人，不拿人心来经营圈子，踏踏实实地生活。”

    崔盟督说道：“但是现在我想告诉你们的是，人生在世，不进则退，当长辈的便是要护着小辈，在他们羽翼未丰之前，既要训练他们，也要适当地替他们遮风挡雨，你明白我的意思吗？”

    “明白。”

    “回头你也跟老二老三说说。”

    “是。”

    崔真言想了想又问道：“爸，今天您怎么不让明兰明珊也一起去......”

    这事要是让崔明兰崔明珊知道了，还不知道会怎么闹。

    说来也怪，他们三兄弟对江筱的印象都是挺好的，为什么明兰明珊就是不喜欢江筱？像是跟她犯冲一样。

    崔盟督摇了摇头。

    “今天晚上，黎汉中江映琼在，孟家人也在，以明兰明珊的性子，你觉得她们能够安安稳稳地把饭吃完不闹事？要是她们在席间对江筱说上一句难听的话，黎汉中能饶了她们？孟昔年能饶了她们？”

    