    半小时后，周旋的耐心磨没了。

    其实他是个很有耐心的人，可他打算在今晚把每个忍族都拜访一遍过去，自然不可能把时间都花在猿飞一族身上。

    “我说简单一点吧。”他开口道。

    “没错，宇智波斑确实拥有了能和柱间匹敌的力量，不过我会站在柱间那边，所以哪怕再多忍族和宇智波一族结盟，也都不会有胜算。”

    此话一出，众人纷纷变色，表情铁青难看。

    他们深知蒙面侠不是无的放矢，如果他真的加入战局，千手一族将在火之国境内彻底无敌，除非宇智波泉奈也能像斑那样，短期内大幅度提升万花筒瞳力。

    “建村之后，每个忍族都是平等的，不存在谁是谁的附庸，猿飞族长是聪明人，我相信你会做出正确选择。”

    最后留下一句话，周旋便欲遁入地底离开。

    忽然，他眼角余光注意到角落里有一个小男孩，岁数约莫和宗镇一般大，正满脸紧张兮兮。

    “你叫什么名字？”周旋莫名觉得小男孩眼熟，心血来潮对他问一句。

    小男孩呼吸一窒，先是求助性看向猿飞佐助，然后鼓起勇气回答：“我、我叫猿飞日斩！”

    果然是他。

    原著里争议巨大的三代。

    周旋深深看男孩一眼，下一秒消失在原地。

    他自己走的一了百了是挺干脆的，可留下的猿飞族人却是炸开锅。

    “族长大人，我们该怎么办？”

    “蒙面侠一介入，情况就复杂了。”

    “也是我们的疏忽，之前没想到蒙面侠是柱间的结拜兄弟，他绝对会帮助柱间。”

    这一刻，每一位猿飞长老都有点慌。

    他们本以为宇智波斑能与柱间匹敌，接下来的决战肯定能击败千手一族，万万没想到蒙面侠会入场，只因他一个人，他们这方的优势瞬间荡然无存。

    “事到如今，我们只能选择相信蒙面侠和柱间了。”

    猿飞佐助挣扎犹豫良久，最终无力说道，整个人像是被抽干力气一样。

    不相信不行，蒙面侠与柱间联手，足以颠覆忍界任何一个国家。

    “就答应柱间的提议……和他一起建立村子吧。”

    众长老无言以对，没有反对的声音响起，叹息声倒是此起彼伏。

    ……

    ……

    “接下来，去找日向一族。”

    地底深处，周旋确定好下一个要游说的目标。

    日向一族此时在做和猿飞一族一样的事情，也在召开长老会议。

    斑白天时与柱间正面对抗，两人的战斗动静崩山裂地极为剧烈，再加“柱间出现对手”一事非同小可，短短半天之内该知道的忍族差不多都知道了。

    斑是真的想和柱间来一场最终决战，因此他尽可能的集中力量，派人向猿飞、日向、鞍马等所有结盟的忍族请求增援。

    对很多人来说，今晚注定是一个不眠之夜。

    周旋没有强闯日向族地，而是走到日向族地的正门，客客气气拜见值夜的日向族人，让他们帮自己跟日向天忍通报一声。

    对待不同的忍族，游说的态度自然也要不同。

    结果如他所料，日向族人见是蒙面侠到访，一个个顿时意外不已，连忙跑去找族长通禀。

    半刻钟不到，日向天忍便带领一众长老亲自出来迎接。

    “蒙面大哥，你今晚怎么有空来我们日向族地？”日向天忍人还没到，笑声就已经先至，姿态极为热情。

    周旋内心惭愧，每次面对日向天忍，他总有一种做贼心虚般的亏欠感。

    “天忍兄弟，实不相瞒，我今晚有事找你。”他开门见山直接说。

    他可以和别人虚伪客套，唯独对日向天忍越客套越觉得亏欠。

    “是什么事？”日向天忍好奇询问。

    周旋反问：“你们日向一族是不是和宇智波一族结盟了，要联手攻打千手？”

    “是的。”

    日向天忍知道蒙面大哥和柱间是结拜兄弟，坦然承认。

    “我们结盟事出有因，实在是千手柱间太过分，他野心勃勃打着建村的幌子，企图将火之国所有忍族吞并，归于他千手一族的附庸。”

    “蒙面大哥，我也不瞒你，千手柱间如今已是犯了众怒，火之国大部分忍族都敌视他，此次战役不仅我们日向一族和宇智波结盟，还有猿飞、鞍马、奈良、秋道、旗木等等忍族，也全部联起手对抗他！”

    周旋：“……”

    他忽然想起一句话，天下苦柱间久矣。

    他再一次深刻了解到柱间的不容易，明明柱间在做一件对大家都好、功盖千秋的事，却遭到所有人反对，独自负重前行。

    “姐夫，幸好有我帮你，你可以少受委屈。”

    想了想措词，周旋正色道：“天忍兄弟，其实你们都误会柱间了。”

    “柱间根本没有想过吞并其他忍族，他只是单纯想要终结乱世，让各族忍者和平民都能过上安稳富足的日子而已。”

    “火之国动荡了太久，长年的战乱不仅让平民百姓家破人亡，就连各大忍族都朝不保夕，大家都很需要一个太平盛世，而柱间如今就在为火之国缔造太平盛世，你们不应该反对他。”

    这一番话出口，日向天忍以及旁边一众长老，脸色皆出现不同程度变化。

    日向天忍复杂道：“千手柱间也是这样说，可是……我们不相信他。”

    柱间的力量太强了，强到和别的族长不在一个层次，导致众人本能的猜疑畏惧他。

    “那你相信我么？”周旋问。

    日向天忍一怔。

    “我以我的人格担保，柱间真的只是想终结乱世，一旦村子建成后，所有忍族都处于平等地位，谁也不会成为谁的附庸。”周旋郑重给出承诺。

    “如果柱间真的吞并了哪个忍族，我会亲自出手……把他击杀！”

    一众日向长老统统动容，被周旋这句话的分量冲击到了。

    日向天忍迟疑许久，最终抬起头，似乎做下某个重大决定，咬牙道：“好！我相信蒙面大哥！”

    “我们日向一族不会再与宇智波一族结盟，也不会派遣人手增援他们！”

    他不相信柱间，却愿意相信这位仅见过三面的蒙面大哥。

