    震动江湖的镖银失踪案终于解决。

    而令人大跌眼镜的是，盗走这一批镖银的人，竟是“江南大侠”江别鹤。

    当日地灵庄发生的一切，也远远不止镖银一事。其中的曲折离奇，远比评书更加精彩。

    如今，作为这场戏主角的玉连城，已是震动江湖，无人不知，无人不晓。

    而江南大侠江别鹤，则已身败名裂，名声尽毁。

    没有人知道他的下落，也没有人知道他在做什么。

    ……

    江别鹤正在逃命。

    和他一起逃命的，还有他的儿子江玉郎。

    这是他真正的儿子，此前被小鱼儿扔茅厕里了。

    如今江别鹤已成了过街老鼠，人人喊打。

    小鱼儿更说过，五日之后，将会取走他的性命，所以江别鹤不得不逃。

    江玉郎武功被废，一旦仇家寻上门来，也不过砧板上的鱼肉，任人宰割，他也只能跟着江别鹤逃走。

    这对父子策马奔腾，疲于奔逃，却不知有两人正在一座山上远远的瞧着他们。

    玉连城负手卓立，衣衫在风中猎猎作响：“小子，你确定不要我出手？”

    小鱼儿笑嘻嘻道：“玉大哥，你将一切都布置好了，我若再要你出手帮助，那就不是小鱼儿，是小蠢蛋，小废物了。”

    玉连城忽然转头看向小鱼儿，眸光一闪：“你小子虽是恶人谷里长大，喜欢恶作剧，但你的心却很善良，我担心你在关键时刻心软，放过这一对父子。”

    原著路线中，燕南天废掉了江玉郎、江别鹤的武功，让小鱼儿亲自杀死他们为父母报仇。

    可小鱼儿非但没有杀死两人，还将他们安排到了顾人玉的山庄中做事。

    说他心胸广阔也好，说他“圣母”心态也罢，反正玉连城却很不喜欢。

    小鱼儿笑嘻嘻道：“玉大哥你放心，他们可是我的仇人，我怎么可能放过他们。”

    玉连城点头道：“好，我信你一回。”

    小鱼儿道：“玉大哥，我走了。”

    “去吧。”玉连城摆了摆手。

    看着小鱼儿离开的背影，玉连城面上不由露出思索之色。

    “这小鬼，真的能狠下心么？”

    ……

    江别鹤父子开始了逃亡之旅。

    许是他们运气很好，这一路只遇到两拨来追杀他们的武林人士，而都被两人轻松的躲了出去。

    而在逃亡的第三天，两人经过一片偏僻的山林时，忽然听到了一阵打斗声。

    两人生怕是武林豪士是来追杀自己的，赶紧找个地方躲了起来，并向发出打斗声的地方瞧了过去。

    却见有五个奇形怪状的人正在恶斗厮杀。

    一个鬼气森森，一声麻衣在风中猎猎飞舞，足不点地，看起来简直不像活人。

    一人满脸笑容，看起来人畜无害，说话前总是要哈哈两声。

    一人又高又瘦，白衣如雪，袖长及地，一张惨白很是惨白，冷漠如冰。

    一人美貌无比，摄人心魄，但有时声音、动作宛如男人。

    最后一人嘴巴特别大，武功在五人中并不出众，但其余四人似乎对他别有忌惮。

    江玉郎或许不认识这几人，但江别鹤见多识广，却不能不识，几乎惊叫出声。

    鬼气森森的是“半人半鬼”阴九幽，笑哈哈的光头是“笑里藏刀”哈哈儿，白衣如雪的则是十大恶人中武功最高的“血手”杜杀，嘴巴很大的是“不吃人头”李大嘴。

    而那女子既然和这些人混在一起，想来就是“半男半女”屠娇娇了。

    “哈哈，这藏宝图是我们大家的，大家不要再抢了。”

    “哈哈儿，你这‘笑里藏刀’的手段就不要……啊，屠娇娇，你竟然……”

    “阴九幽，你这半人半鬼，还是成了死鬼大家才放心。”

    江别鹤父子在一旁瞧的暗自心惊。

    这五大恶人不知何时重出恶人谷，似乎还为了一张藏宝图自相残杀起来。

    父子两对视一眼，默不出声。

    他们已心照不宣，准备来一场“鹬蚌相争，渔翁得利”。

    这一场恶人间的厮杀，持续了整整小半个时辰。

    最后剩下来那人，却非武功最高的杜杀，当然也不是轻功最高的阴九幽，而是“笑里藏刀”哈哈儿。

    但此时哈哈儿也已重伤，不住的大口喘息着。

    “哈哈……哈哈……那宝藏……那秘籍……都统统归我了……”哈哈儿在大笑着，满身的鲜血，仿佛随时都可能倒下。

    就在这时，早已扑倒在地的阴九幽忽然一掠而起，一把匕首狠狠的从哈哈儿背后插了进去。

    “你……你……”哈哈儿不可置信。

    “嘿嘿，你这笑里藏刀的人，终究还是要和我半人半鬼一起下地狱。”阴九幽嘿嘿狞笑着，两人终究一起栽倒在地。

    江别鹤、江玉郎等了许久也不见这五人动弹，他们才终于走出。

    江别鹤取下了哈哈儿手里的藏宝图。

    “五大恶人竟为一张藏宝图厮杀起来，实在不可思议。”

    “我们才刚走到这里，就正好瞧见这一幕，是不是太巧合了？”

    哒哒哒！！

    江别鹤和江玉郎父子两商量着，正打算检查这五大恶人是不是真死透了时，就有一阵马蹄声响起。

    两人不由变得慌乱起来，生怕是追杀他们的江湖客赶来，连忙离开。

    待江别鹤父子走后，‘阴九幽’突然从地上跳了起来：“这两个混蛋疑心病真重，这一局差点没有骗着他们。”

    这声音竟是小鱼儿的。

    “他们只怕已怀疑藏宝图了。”

    ‘屠娇娇’也坐了起来，是段家三姑娘的声音：“这对父子阴险狡诈，绝不可能轻易上当。”

    “但老子肯定，这两个龟儿子还是要上当。”

    ‘李大嘴’开口，只听‘老子’、“龟儿子”这两个词，就已能断定这是轩辕三光。

    “不错。”小鱼儿眼中闪过狡黠的光芒：“这对父子贪心到了极点，更何况他们已走投无路，只要藏宝图有一丝可能是真的，他们一定会去找。”

    接着，他的声音变得很低，像是在喃喃自语：“更何况，这藏宝图本是真的。”

    “哈哈，小鱼儿，老子帮了你两次，你是不是要陪老子赌一赌。”轩辕三光哈哈大笑。

    “你让神锡道长他们陪你赌吧，我要先离开了。”小鱼儿同几人打过招呼，大步离开。

    “牛鼻子老道，有没有兴趣来赌一把。”

    “呵，没有。”

    “你这人，怎么这么没趣，沈镖头怎么样？”

    “哈哈，沈某有事要做，轩辕老兄有缘再见。”

    “格老子的，你们这群龟儿子。”

    ……

    江别鹤、江玉郎父子果然如小鱼儿所说，纵然知道这藏宝图可能是假的，但却仍旧抱着一丝希望，去寻找这宝藏。

    这宝藏可能就是他们翻身的本钱了。

    两日后，两人在一片茂密的丛林发现了藏宝之地，这是一个很长的山洞。

    江别鹤、江玉郎争先进入山洞之中。

    而在山洞深处，竟然是几口黑黝黝的大箱子。

    两人连忙冲到箱子前面，将箱子打开，已有一片灿烂辉煌的光洒了出来。

    这箱子中竟全黄金白银。

    他们已将几口箱子全部打开。

    不出意外，每一口箱子都是黄金白银。

    而每一个箱子旁边，还有个刻印，或是一张血手，或是一颗人头……

    “原来这里就是五大恶人藏宝的地方。”江玉郎整个人都已呆住，苍白的脸上，竟泛起异样的红晕，指尖也开始微微颤抖。

    江别鹤更是欣喜若狂，只要有了这几箱宝藏，未尝不能东山再起。

    他的目光又转到江玉郎身上，似乎沉了一沉，微笑道：“玉郎，你喜欢这几口箱子么？”

    江玉郎终于反应过来，陪笑道：“这些……世上只怕没有人不喜欢，但宝藏是父亲发现的，自然也是归父亲所有。”

    江别鹤淡淡道：“哦，你不要？”

    江玉郎赔笑道：“父亲说笑了，我的性命都是你所赐，我的一切都是父亲的。父亲若愿意给我一些做零花钱，我已感激得很。就算分文不取，我也毫无怨言。”

    江别鹤终于展露出笑颜来：“不错，不错，你真是个乖孩子。”

    “哈哈哈，你们这对父子，实在虚伪的令人想吐。”这时，小鱼儿的声音从山洞外传了进来：“有这堆银子给你们陪葬，你们也该满足了，没有任何遗憾。”

    江玉郎、江别鹤的脸色瞬间就变了。

    江别鹤展开身形，向山洞外掠去。

    “父亲，带孩儿一起啊。”

    江玉郎武功被废掉，论速度自然是比不过江别鹤，连忙向他父亲求救。

    只可惜江别鹤头也不回，继续向洞外露露去。

    轰隆隆！

    然而，还没有等江别鹤飞到洞外。

    大地忽的颤动起来，仿佛地震，又仿佛又什么庞然大物在地面滚动。

    而就在江别鹤瞧见小鱼儿那一张笑嘻嘻的脸，即将掠出山洞时，天光忽然黯淡下来，“砰”的一阵巨响，飞沙走石，一颗巨大的石头和无数碎石已堵在了山洞口。

    小鱼儿的声音又从外面传来，但却已变得很细微，很缥缈。

    “这的确是五大恶人的宝藏，只可惜，这财宝你们永远也花不出去了。对了，我在最后一口箱子中还给你们准备了点礼物，你们在死前可以好好享受享受。等你们享受完后，希望你们在饿的要吃对方肉时，还是觉得银子更可爱一些……”

    他的声音也渐渐飘远，渐渐听不见，似乎已离开。

    山洞中，江别鹤用力的推石头，耗尽全身力气，石头却一动不动。

    江玉郎也终于赶了过来，瞧见眼下这一幕，面色大变。

    他也一起过来推石头，却还是无法撼动半分。

    这对父子你看看我，我看看你，眼中已露出绝望之色。

    难道要被活活饿死在这里不成？

    “对了，那小子说第最后一口箱子中有礼物，去看看究竟是什么？”

    两人又重新回到山洞深处，最后一口箱子被打开，里面当然还是金银珠宝。

    江别鹤、江玉郎不断将金银珠宝往外面取出。

    不多时，他们发现在这金银下面，竟还有一口小箱子。

    江别鹤又将小箱子打开，小箱子里竟是许多的馍馍和清水。

    江玉郎不由皱眉道：“那小子分明是置我们于死地，会好心给我们送吃的，莫非馍馍、清水中有毒。”

    江别鹤摇了摇头，道：“现在我们已必死无疑，他根本用不着下毒。或许他只是让我们多活一会，多享受享受死亡的滋味。”

    江玉郎道：“不错，这里的食物，我们两个人最多能吃七天，七天之后……”

    江别鹤道：“所以，现在我们就要找找这条山洞有没有其他的出路。”

    两人又分别寻找起来。

    不多时，江玉郎大喊道：“爹，你快来看……”

    “怎么？”

    “你快来看看啊。”

    江别鹤很快走了过去，江玉郎面有喜色，向一个地方指了过去：“你快看，那里是不是有出路？”

    那地方黑黢黢的，江别鹤不由得凑近走过去。

    也就在这时，江玉郎袖子中寒光一闪，一柄刀已从江别鹤后背捅了进去。

    江别鹤艰难的转过身子，眼睛死死瞪大，不可置信的看着江玉郎：“你……你……你竟要杀我……没有退路，我们反正都要死了，你竟还要杀你爹……”

    一击刺中，江玉郎身子忙的向后退，冷笑着道：“小箱子中的食物，我们两个人最多只够吃七天，但若是杀了你，食物就够吃半个月，我多活七天。”

    江别鹤身形颤抖着：“为了……多活七天，你就要杀我。”

    江玉郎冷冷道：“为了多活一个时辰，我也要杀你！”

    江别鹤嘶声道：“我是你爹啊！”

    江玉郎嘿嘿冷笑道：“但很多时候，你根本没把我当做你儿子，我自然不会把你当做爹。”

    江别鹤气息越来越弱，像是随时要倒下去，他嘶声道：“好啊，好啊，我本以为自己已够坏了，却想不到我儿子却还要比我更坏上十倍、百倍。”

    江玉郎却只是冷笑。

    “可我就算是死，也决不能放过你这个小崽子！”

    忽然，江别鹤脸上显出狰狞之色，奋起最后一股力量，向江玉郎扑了过去，手掌紧紧的掐在他的喉咙上。

    江玉郎武功被废，躲闪不及，已被掐面色发紫，喘不过气来，用细微而急催的声音道：“爹，不要……我是你儿子啊……”

    山洞中的挣扎声，逐渐平息下来。

    ……

    小鱼儿已离开山洞，在漫无目的的走着，眉宇间露出思索之色，似乎在做一个艰难的决定。

    他忽然一声叹息，似自言自语道。

    “玉大哥，我对不起你，我还是打算放过他们。”

    “我实在不喜欢杀人，别人杀了我的亲人，是他们卑鄙恶毒，我若再杀了他们，岂非也变得和他们一样了么？所以，我要他们活着忏悔罪恶，这样做比杀死他们更有意思。”

    “箱子中食物够他们两人吃上好几天，等十天后，把他们饿的气息奄奄，吃够苦头，我再设法把他们救出来。”

    “但这事还是要和玉大哥说一声，无论他要怎么惩罚我都可以。”

    天底下，最邪恶的恶人谷，竟养出最宽怀大度的小鱼儿。

    那五大恶人若得知此事，也不知是该大哭三声，还是该大笑三声。

    可小鱼儿若是得知了山洞中的事，也不知是该大哭三声，还是该大笑三声。

    ……

    ps：今天更新9300字，求月票，明天邀月登场。

