    “我的选秀模板？”

    赛前的战术课上，李磊听到斯波尔斯特拉的话，略微惊奇。

    他还真不知道这事。

    一般人选秀都是准备好几年，早就做好计划。

    李磊是突然间得到系统，一切都很紧凑，所以知道的真不多。

    泰肖恩?普林斯，身高206cm，臂展218cm，体重98kg。

    上赛季为活塞出战42场，其中5场首发。

    场均10.4分钟里砍下3.3分1.1篮板0.6助攻0.2抢断0.3盖帽，三分球命中率42.6%。

    这就是我的模板？

    李磊有种被冒犯的感觉。

    除了三分球命中率，这个普林斯没有任何值得称道的地方。

    斯波尔斯特拉教练似乎看穿了李磊的想法：“不要小看他。防守球员的作用不是用数据就可以形容的。每晚要面对的都是联盟最出色的外线球员。”

    “还有，普林斯这个夏天进步很大。”

    “詹姆斯只得8分那场，就是普林斯全场在防。”

    李磊的神情凝重起来。

    斯波尔斯特拉教练见自己劝说有效，心中很满意。

    却见李磊坏笑起来：“德怀恩，你惨了！”

    斯波教练一愣：对啊！

    普林斯不可能去防只会投三分球的李磊，韦德才是他的目标。

    韦德无所谓，反而有点得意：“作为球队领袖，难啊！有人想享受这份待遇都没机会。”

    李磊大怒，抱住韦德脖子使劲勒：“该死的德怀恩，我终于知道你的腮帮为什么那么大了。我敢保证，如果你的嘴巴继续那么欠，你的腮帮一定会更肿的！”

    韦德激烈地反抗起来：“斯通，你这个毫无审美的瞎子。腮帮是我最性感的部位，你居然……呃。”

    李磊召唤来了哈斯勒姆等人，合力制服韦德，得意地说道：“这么大的腮帮，你是要吐泡泡吗？德怀恩?泡泡龙?韦德先生！”

    热火队球员闹成一团。

    斯波尔斯特拉教练哈哈大笑，作为年轻教练，他不反感球员嬉闹，反而觉得这样能促进大家之间的默契。

    这支热火队带起来很轻松，核心韦德就是个好相处的人，哈斯勒姆也很友好，李磊更是场上场下都受队友欢迎。

    ……

    比赛之前。

    李磊和米利西奇打了招呼，后者的话还是不多。

    李磊也是第一次见到自己的模板：泰肖恩?普林斯。

    这家伙看起来很瘦，就像根竹竿，但事实上他有98公斤，比李磊还重2.5公斤。

    滴滴！

    比赛开始。

    米利西奇轻松赢得跳球，跳跳男比斯利在米利西奇面前黯淡无光。

    到了前场，普林斯拿球直接突破。

    李磊迅速跟上，却发现背部顶上了一堵墙。

    原来不知什么时候，米利西奇摸了过来，悄咪咪地挡住了李磊。

    普林斯趁机摆脱李磊，杀入油漆区。

    比斯利上来补防。

    但普林斯直接拔地而起，两条长长的胳膊迎着比斯利直接重扣。

    砰！

    热火队的篮框直接被炸。

    2：0。

    普林斯强行隔扣比斯利。

    李磊愣了愣：这就是你们口中的3D球员？

    而不是泰肖恩?我是詹姆斯?普林斯？

    普林斯这打法太凶了吧！

    关键是普林斯看起来弱不禁风，打球却像詹姆斯一样凶残，这视觉反差也太大了。

    热火进攻。

    斯波尔斯特拉冲着比斯利吼了两句。

    这位33号秀的防守真是一言难尽。

    如果他刚才没漏了米利西奇，李磊也不用一防二。

    韦德拿球。

    普林斯果然站在了韦德面前。

    韦德很认真，用自己超快的第一步突破。

    但是普林斯瞬间贴了上来，像牛皮糖一样黏住韦德，双方展开了一场肉搏。

    韦德无法摆脱，还被普林斯逼停了。

    这一年，联盟执行的还是hand-check规则：允许防守球员用手接触进攻球员，这对进攻球员很不友好，尤其是擅长突破的球员。

    普林斯就是充分利用规则，把手的作用发挥到最大，时时刻刻保持着身体之间的接触。

    这会让进攻球员很难受。

    尤其是刚刚进入NBA的新秀，完全无法适应。

    李磊仔细地观察着普林斯的动作，一点一点地体会、吸收。

    身体接触、强硬的防守，这就是活塞队的传统。

    普林斯只在活塞队打了一年，却已经深谙此道。

    韦德被逼停。

    想投，完全没有空间。

    只能选择传球。

    可是普林斯两条遮天蔽日的长臂给了巨大的干扰，韦德的传球高了一些。

    米利西奇直接从哈斯勒姆的脑袋上抢下篮球。

    活塞队没有合适的1号位，所以没有打快攻，慢慢推进到前场。

    米利西奇又出来给普林斯挡拆。

    比斯利这一次跟出来了。

    他阻挡了一下普林斯，又迅速和李磊换了过来。

    李磊继续挡在普林斯面前。

    普林斯试着突破一下，没能摆脱李磊，直接转身背对李磊，凿了两下。

    扣篮、背身单打、突破、三分球……普林斯的进攻方式挺多的。

    这到底是哪里跟3D沾边了？

    李磊吐槽一声，死死顶住普林斯。

    普林斯没凿动。

    他这下子有些惊讶了：这个中国人比看起来的强壮。

    而且这家伙一只手就搭在自己腰上，和自己刚才防守韦德的动作一模一样。

    好难受！

    换了几次进攻方式，普林斯都没找到好机会。

    张卫平说道：“石头这球防得不错，快24秒了，坚持住。”

    李磊不急。

    急的是普林斯。

    NBA比赛有24秒规则，获得球权的一方如果24秒都不出手，就算违例，球权要给对方。

    这是因为以前的比赛节奏太慢，最夸张的一场48分钟比赛两队打了19：18，合砍37分。

    普林斯也看到时间不多，又看到队友的机会都不好，只能背转身强行出手。

    李磊给足了身体接触，普林斯没能充分起跳，出手力气就小了。

    哐当！

    篮球打在篮框前沿上蹦出，被冲抢的韦德收下。

    普林斯对着李磊龇了龇牙：这个新秀有点东西啊！

    李磊回以微笑。

    作为防守球员就得有心理准备：对手的愤怒、怨恨、垃圾话都是对你的赞美。

    普林斯一愣，什么话都没说，转身回防去了。

    李磊：“……”

    又是一个沉默寡言的家伙，和米利西奇配了配了。

    李磊又想起战术手册上对于普林斯的介绍：NBA少数读完四年大学再登录NBA的球员。

    读完大学的人就是不一样。

    有知识，有文化，有内涵，想激怒他们可不容易。

    比如：“石佛”邓肯。

