
强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”，有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

龙阳刚接近村子，他就遇到当初的那个女人。…≦，在他的不断劝说下，女人好不容易止住哭泣，断断续续的讲了开来。

前段时间，村内的村民相继死了好几个人，都是原本身体好好的人，突然死去。接连而来的死亡给村子笼罩上恐惧的气氛，有些村民甚至离村避灾，这就是当初龙阳经过时看到的状况。

女人的丈夫就是死者其中的一个，也是死者复生中的一个。“我男人死后，我在村民的帮助下将他掩埋在村后的坟地中。可谁知，谁知头七那天夜里，他竟然活生生的回来了！”女人讲述着，仿佛回到当初的那一夜。

“头七，头七不是鬼魂回家的时刻吗？”龙阳惊讶的问道。

“是！我当时吓傻了，以为是他的鬼魂回来了。”女人心有余悸的说道。

“接着呢？”龙阳继续问道。

“毕竟是自己的男人，就算是真的鬼魂，也能承受住一些。”女人缓和了一下，接着说道。“我就试着和他说话，谁知他回答的很自然，不像是鬼魂作怪。他说他饿坏了，我就做饭给他吃，在端饭给他的那一刻，我碰到他的身体，是实实在在的身体，不是鬼魂。”

“还有，当他进门的那时候，我发现他的身上都是泥土，像是从坟墓中刚刚爬出来的一样。我就问他，他说不知道，我就没敢再追问下去。”

“你男人回来不是很好吗？”龙阳为了让女人说出具体的情形，不给她思考的机会，不断的追问。

“是很好。那晚他说累了，就上床睡了。我因为害怕，在桌边坐了一夜。到了第二天，村内前几日死亡的人都活了过来，大家以为是上天垂怜我们，让我们的亲人重新回到我们的身边。家家都非常高兴，对了，你来问路的时候，我男人已经回来了。”怪不得龙阳第二次来村庄探查的时候，女人主动搭茬，还为龙阳指路。她男人回来了，她的心情自然好了。村庄重返往日的平静，村民重回以前的安静。

“你男人变在哪里？”

“我发觉他可能根本就没有复活，还是个死人！”

“怎么说？”

“他自回来以后，性情完全变了，和我几乎没有话说，他白天睡觉，晚上出来活动，任何农活不干。而且我发现他晚上出来后，都是去村后的坟地那里。我偷偷的跟过一回，发现村内复生的人都在那里，跪在坟地，嘴里不住的小声说话。”女人讲到这里，身子不住的发抖。看来她真的被吓到了，现在讲起都在害怕。

“这也不能说明他就是个死人啊？”已经涉及到事情的真实情况，龙阳更要深入了解。

“你不知道，他身上有股腐臭的味道，而且越来越浓。正常人怎么会有这种味道，只有死人才会这样。记得我妈死后，我守灵时就闻过这种味道。”一个女人想到这一步实属不易，看来她不是一个不明事理的女人。

“还有什么？”女人没有讲出全部，龙阳不便发表意见，只是做一个听众。

“还有，还有就是我们村内来了一个身穿黑袍的人，我男人在村后坟地跪拜的就是他。”女人踌躇着讲出另一个秘密。

“你了解这个黑袍人吗？”

“不了解，我就看过一次，也是在坟地偷偷的看了一眼，就吓得跑回家了。”

从女人的讲述中，龙阳得到几个讯息。一个是：村内村民的突然死亡另有原因，并不是因为自己打破结界造成的；第二是：死去的人从坟墓中爬出，重新回到村内生活，但他们已经变成行尸走肉，不是原来的自己；第三是：黑袍人来到村内，他有办法控制住这些复活的人，让他们跪拜自己，听自己的指挥；第四是：三位侦查员遇险，就是这些复活人所为，应该是受黑袍人指使；第五是：黑袍人的目的是什么？他们为何从这些村庄入手，为何要掌控如此多的死亡之人？

一连串的问题萦绕在龙阳的脑海，一些问题已经得到证实，一些问题仍然毫无头绪。

“既然你将这些事情都告诉我，说明你已经选择相信我，我只想问你一个问题，如果你男人还是死尸，你愿意让他还留在你身边吗？”龙阳思考过后，和身旁的女人说道。

“这？”女人听到龙阳的问话，迟疑了很长时间，抬头看看龙阳。“我娘说过，尘归尘，土归土，死人就该入土为安。如果他已经死了，或者说本来就是死人，那就该让他安静的去吧。”

听到女人的回答，龙阳忍不住赞赏的点点头。如此偏僻的小村庄，一个农妇，竟然如此看得开。

“我看你年龄不大，你会有办法吗？”女人怀疑的看着眼前的龙阳，不相信凭他一个少年会有多大的本事。

“我明确的告诉你，你男人本来就是个死人，只是被别人利用，成为死亡替身，替别人做坏事。如果你下定主意，我可以帮助你。”此时，龙阳无需再隐瞒这个信息，否则会害了这个善良的女人。

“真的吗？”听到龙阳明确的回答，女人反而不敢确定自己以前的想法。

龙阳没有说话，只是看着她，点点头。

“原来是真的，原来是真的！我男人真的已经死了，到底是谁让他死了也不得安生！”女人从刚才的恐惧到悲伤，从悲伤到怀疑，从怀疑到确信，从确信到愤怒。

“目前还不知道是什么原因让他变成这样，也不知道是谁从中作乱。”龙阳不想让这个女人知道太多，知道的越多越危险。

“既然是事实，你就帮我男人脱离苦海吧！”女人说完，眼泪不由自主的流淌出来，脸上反而没有了悲伤的表情。

“你男人呢？”

“在家里睡觉，天快黑了，他应该快起来了吧。”

“快！去你家！”事不宜迟，龙阳当机立断，决定就从这个女人家着手解决这些死人。

来到女人家门口时，天色已经黑了上来。女人犹豫着打开门，一股腐烂恶臭的味道扑鼻而来，让人直反胃。

女人家的床上躺着一个男人，脸色不是苍白的颜色，而是发黄，陈旧的土黄色。衣服还算完整，但满是泥土，上下都是。

龙阳站在床前，扬起右手，对着床上男人的额头拍去。突然，床上的男人睁开双眼，看到龙阳的动作，他双手架起，抵挡住龙阳的拍击。紧接着，他从床上直直站起，双手向龙阳的脖子掐去。

天色已黑，这个人已经醒来，他意识到龙阳对他有危险，对龙阳发起攻击。龙阳闪身后撤，躲过男人双手的攻击。同时，龙阳飞身直踹，对着他的左肋击去。

砰的一声，男人身形微晃，并没有受到重击，龙阳反而被抵挡回去，右脚略微发麻。

难怪侦查员说这些人力大无穷，难以抵挡，分别被抓住打晕。他们一到晚上，就会成为行尸走肉，无痛无觉。龙阳也不是吃素的，刚才稍微大意而已。不过要立刻击倒他，需要一番手脚。

目前最好的办法，就是用融入黑石头的右手击中他的头部，将他体内寄生的魂魄击出。《探案纪要》内有类似记载，龙阳决定一试。

“嘿嘿！”男人口中发出诡异的笑声，但他的面部没有任何表情。

不好！这些人不会有特殊的联系方法吧？！想到这，龙阳心中不禁一惊。要快！否则变故立生。

龙阳再次冲上前去，飞身作势再次攻击他的身体。男人虽是行尸走肉，但动作迅速，看准龙阳的攻击部位，横臂格挡，同时对着龙阳的身体踹去。

此时龙阳身在空中，看似躲不过去这一脚重击，其实却是龙阳故意设下的圈套。这类人虽然力大无穷、动作迅速，但他们的头脑并不会太灵活，这是龙阳的一个大胆的猜测。他正是利用这个猜测，冒险一试。

眼看这一脚临近，龙阳的身体却在空中一个完美的扭转，出现在男人的侧面，右手对着他的头部猛击下去。

“噗！”男子被龙阳击中后，如泥塑的一般，立刻裂为碎块，散落在地面，只有破旧的衣衫证明他刚才的存在。

“啊！”龙阳惊讶的看着他的右手，他对自己右手的能力并不意外，而是他察觉到一道鬼魂进入他的右手，出乎他的意料。

此时不是查找原因的时候，龙阳一把拉起愣在当场的女人，冲出屋外。村后的远处，一群人正疯狂的向这里跑来。他们真的有特殊的联系方法，赶来的人正是村内其他的东西。

“快，跟着我一起跑！”龙阳喊道。

“不，我不走了，你快走！”女人拒绝离开村庄，她紧张的催促龙阳离开。

“你不走，会有危险！”龙阳不能眼睁睁的看着这个平凡的女人受到伤害，他拉起女人的胳膊，就要往村外跑。

“不，我真的不跑了！这里是我生活的地方，是我的家！你快走！”女人瘫坐在地上，坚决不离开她的家。

村庄的人越来越近，龙阳看着坐在地上的女人，无奈的离开了此处。“我会回来的！”如今只有选择暂时离开，天亮后再回到这里继续侦查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012375"  chaptername="第三十一章  深入与战斗">加入书签</a>
</div>
