    

    此时在风家东院，萧千夜正在和袁成济无声的对峙着，他是光明正大走进来的，让独自乘凉的袁成济也吃了一惊，然而就在他一句废话都不想多提的时候，他的大舅舅，战神殿主讲师风扬就从另一边的房间里忽然跑了过来，真的如公孙晏所言的那样，毫无预兆，也没有什么重要的事情要说，就那么走出来，远远的打着招呼，笑眯眯的端着一碟点心问他要不要一起吃个宵夜。

    他就那么旁若无人的走到袁成济旁边，放下手里的碗碟，开始喋喋不休的说起无关紧要的事情，对自己的存在毫无察觉。

    袁成济眯着眼睛，一边吃着点心，一边漫不经心的和风扬搭着话，用意味深长的目光不怀好意的盯着萧千夜。

    这一刻他终于明白过来，难怪做事心狠手辣的风魔会对这个人束手无策，风魔顾忌的人从来就不是霸王蛇袁成济，而是他仅剩不多的血亲，他母亲风瑶的亲哥哥和亲姐姐。

    母亲是他心中最不愿多提的痛，少年离家，归来之时却无法回报养育深恩，可他又不能对唯一的兄长责备什么，只能将对母亲的惭愧，无声的深埋在心底，就连她的父亲和四姐，也是在自己的眼皮下被人杀害，他本以为自己对这个早就断了联系的母家不会有丝毫感情，可还是会在生离死别之际感受到一抹无从释怀的悲伤。

    袁成济咬着甜点，冷哼一声笑吟吟的说道：“出刀快，收刀更快，萧阁主不愧是一流的好手，换成我的话，刚才那一刀就根本收不住，只会一刀两命了。”

    萧千夜只在他数步开外的地方静静站着，在他隐忍着怒火杀进来的那一瞬间，他是毫不犹豫的想将这个人斩于刀下，古尘的刀锋在出手的刹那之间察觉到身后忽然冒出来的大舅舅，如果他无法收手，那一刀会从袁成济脑袋上砍过，然后穿过并不是很宽敞的东院，连带着正后方的风扬一并击杀。

    再等他调整力度和角度想要再次出手的时候，风扬已经坐到了袁成济的旁边，那副对他视若无睹的模样，无疑是被瞳术控制了心性。

    “你果然是神出鬼没，让人防不胜防。”袁成济夸赞了一声，拉起风扬的手放在自己的掌心，半开玩笑的嘲讽道，“还好我早就有了堤防，大主讲和我是多年好友，上次你联合夜王打伤我，让你两位舅舅都很惭愧，这才在我来帝都养伤的时候热情的接待，这一晃都过去大半年了，也不见人家嫌麻烦，倒是你……你竟然杀进来了，莫非是看不惯我在这里白吃白喝，想要给他们讨回公道？”

    萧千夜冷眼看着他，这种笑面虎一样的地头蛇，若不是胸有成竹，也不会在他面前如此肆无忌惮的耀武扬威，他身边那个袁裴似乎是在附近，但他只能感觉到那束目光，却无法准确分辨人究竟是藏在哪里。

    这种隐匿的手法连风魔都无法察觉，对方无疑也是以这种方法公然掳走了叶雪和胧月。

    想起这两个让他眼睛赫然冒火的名字，萧千夜紧咬着牙，手中的古尘直勾勾的插入地面，黑金色的神力如水纹一般在风家府邸横扫而过，他的声音带着穿透之力，冷漠的说道：“是墟海的黑蛟吧？你们煞费苦心的传播阿潇的事，又帮着这老东西杀害叶雪和胧月，你们是想激怒我，夺回龙神遗骸对不对？哈……何必躲着，古尘就在这里，我倒是想看看，龙神是会帮着这群不辨是非的族人，还是会继续为我所用。”

    袁成济凛然心惊，不知为何刚才还游刃有余的心顿时有几分慌神，面容也终于收起微笑变得紧张起来。

    他将古尘插在地上，自己往后退去，受到古尘神力波动的影响，风家府邸掀起一股奇怪的海风，有特殊的呢语隐于风中，袁成济吃惊的站起来，看着古尘黑金色的刀锋上隐约泛起的纯净白光，难道真的是龙神？

    自己尚在嘉城之时曾意外撞见几个形迹可疑又面容古怪的异族人，出于谨慎的天性，他暗暗和这伙人交涉，这才意外得知了关于“墟海”的事情，他们说奉长老院的命令前来打探一些重要的情报，于是自己就借着这么多年的势力帮他们一起打听消息，终于查到军队在大漠里挖棺的真正目的，黑蛟喜出望外，因为大漠里死去的那个女人，正是他们所憎恨的浮世屿皇鸟之子。

    作为报答，这伙人在得知他的处境之后，也依照他的想法帮他找到了一位可以利用的逃犯，那个从海啸中逃生的厉桑，恰好就是被偶然路过的黑蛟所救，他对人类、对皇室皆是恨之入骨，自逃出生天以来一直在找机会报复，而被逼入绝境不得不背水一战的自己，也就顺理成章的和厉桑走到了一起，他为厉桑提供线索，让他在四大境掀起恐慌，然后借着黑蛟独有的潜行术，将暗杀的首级呈给高高在上的帝王。

    但他也在有意无意的将厉桑的身份暴露给追查的人知晓，他要让关系慢慢融洽的人类和异族之间再次势同水火，只有天下大乱，他才能绝境逢生。

    天尊帝早就因为过于袒护那两兄弟饱受质疑，不仅仅是朝着大臣，连平民百姓都颇有微词，只不过敢怒不敢言，如果在这种时候让一贯随遇而安的异族人也奋起反抗，再加上实力强大的黑蛟在暗中相助，他是有机会将那个人拉下王座，甚至自己坐上那个位置，完成高老爷子也没有完成的野心霸业！

    这半年以来，他的计划一帆风顺，他甚至不惜针对天尊帝一贯疼爱的两个妹妹痛下杀手，就是为了彻底的激怒他，逼他下令针对异族进行肃杀，可他似乎一直忽略了一个更为重要的问题——黑蛟为什么到现在还留着帮他？他们想要打探的东西都已经打探清楚了，他们其实没有理由继续帮着自己干涉飞垣的内政。

    除非……袁成济倒吸一口寒气，看着古尘身上那抹纯净的光，心里却无端产生一种恐惧，除非什么？除非他们一开始就是另有目的，自己在利用他们的同时，也在被他们利用！

    下一刻，古尘的刀身逼出一道神力，将潜行术直接击碎，在东院的水池旁边，竟有两个和环境融为一体的人影赫然出现，萧千夜眉峰一挑，右手掌下的风神掀起凌厉的风，一瞬间就将企图跃入水中的黑蛟打出，再转身，风色长剑凝聚成型，一步踏出，竟已经架在同时现行的袁裴喉间！

    黑蛟喘着粗气，目不转睛的盯着被他插在地面上的古尘，潜行术是墟海独有的秘术，连蛟龙族相互之间都无法察觉，但古尘是龙神遗骸，那是他们的神啊！

    袁成济这才感觉大事不好，本能的想拉住风扬为自己开脱，袁裴也在尽全力的施展瞳术试图能影响眼前这个男人，他的眼眸是俾睨天下的金银双色，甚至在眼睑下方呈现出惊人的冰火纹理，他引以为傲的瞳术会在目光对视的一刹那被拧成粉末，不出片刻就让他的右眼渗出鲜血，视线开始模糊不清。

    瞳术解除的一刻，风扬从控制中回过神来，愣愣看着后院里的几个人，没等他搞清楚到底是怎么回事，袁成济已经一把扣住他的脖子威胁道：“杀害叶雪和胧月的人是黑蛟，散布你心上人传闻的人也是黑蛟，冤有头债有主，萧阁主若不想舅舅血溅三尺，最好还是让一让，我在风家打扰这么久，也时候回去了。”

    萧千夜笑了笑，那样轻蔑而冷漠：“袁大爷这就走了？半年的伙食费、住宿费，难道不结清了再走？”

    “你想他死？”袁成济的手紧扣着风扬的喉咙，他是个习武之人，他有把握在对方动手的同时拉一个垫背，萧千夜的眼里掠过一丝不易觉察的狠厉，寸步不让，“你想试试谁的速度更快吗？”

    话音未落，风扬从他手下凭空消失，萧千夜将大舅舅拦在身后，望着一脸震惊不可置信的袁成济，拍了拍肩膀低道：“我可是在间隙里被人追着砍了三百年，虽然对付上天界还远远不够，对付你们这种地头蛇，真的连剑都不需要出手，你以为有黑蛟帮你掩护就能逃出生天了吗？哼，你想激怒陛下，他们想激怒我，明明是双赢的事情，可别把锅全部甩给人家才好。”

    袁成济紧张的挺直后背，两个黑蛟却目不转睛的盯着古尘，露出敬仰又惶恐的眼神。

    萧千夜踱着步，他用眼角的余光扫过屋檐下方扑扇着翅膀的绿色冥蝶，不知是动了什么奇怪的心思，摊手笑道：“也行，我现在放你走，但我保证你离开风家大院，会死的更难看，门开着的，大爷想走就走吧，人是黑蛟杀的，我自然是要好好跟他们算清这笔账。”

    袁成济夺路而逃，也不顾上满脸都是鲜血的袁裴，他练了一辈子剑术，为军机八殿培养过无数人才，只要对手不是萧千夜那种匪夷所思的身手，他应该能成功从帝都城逃走，天尊帝身边最强的朱厌已经失踪半年了，萧奕白还差点死在袁裴手上，没有人，没有人再能拦住他的脚步。

    就在他冷静分析的同时，凭空一道雪亮的刀光贴着脸颊割破皮肤，袁成济豁然止步，看着前方一身白衣染血的公子，他转着手里的短刀，笑吟吟，却宛如拦路的鬼神，让他不寒而栗。        

