    “可她却死了！”

    欧阳思慧的哭声越来越大。

    “阿姨，这件事还有谁知道吗？”道九言问道。

    “有！”

    “谁？”

    “清元道长！”

    “阿姨，你说谁？清元道长？”

    道九言无法相信，自己所听见的是真的。

    “对，就是清元道长！当时，我得到消息后，准备去找我父亲，也就是你外公，正好遇见了清元道长，我就告诉他了！”

    道九言闻言，心中不由地产生疑惑。

    难道当年师父清元是听了欧阳思慧的消息，才跑到秦岭去的吗？

    道九言心里很乱，事情越来越迷茫了。

    挂掉电话后，秦修远问道：“你准备怎么做？真的要对付罗家吗？”

    “对，我要先从罗家开刀！”

    道九言眼中闪过一抹浓浓杀气。

    龙冬儿看着道九言，一句也没有说，只是伸出手轻轻地握住他的手，以示安慰。

    她能感觉到道九言心中的仇恨，她知道这个时候，不管是谁也劝不住道九言。

    道九言朝着龙冬儿淡淡一笑，轻声说道：“放心吧，我没事！”

    说完，道九言给林虎打去了电话。

    “林虎，放出消息，就说罗子瑜得罪我了，如果罗家想要回他，就让他们罗家家主亲自过来登门赔罪。三日之内如果没来，就等收罗子瑜收尸！”

    听到道九言的话，秦修远不由一怔，眼中闪过一抹担忧。

    罗家再怎么说也是帝都八大古武世家之一，谁知道他们有没有老怪物存在。

    不行，这件事，必须要找时间通知家里，包括外公，都要通知道。

    秦修远心中有了主意，不管怎么样，他都不会看着罗家向道九言发难！

    他不相信以欧阳家和秦家两大古武家族还斗不过罗家。

    更何况道九言的背后还有罗家。

    只是，罗家和柳家走的比较近，柳家会不会参与呢？

    秦修远并不是道九言，他从小在这种大家族中长大，所以考虑事情要考虑到后果。

    并不像道九言这样蛮干。

    他想劝阻道九言，几次张嘴，最终把到嘴边的话都咽了回去。

    他知道自己根本劝不住。

    既然劝不住，那就陪着自己这个表弟疯狂一下，就算是闹个天翻地覆又如何，他要给小姨和小姨夫报仇。

    很快，整个南江市传出一个令人惊恐的消息。

    这个消息如同是地震一样，快速地向外界蔓延。

    帝都八大古武世家罗家子孙罗子瑜被人绑架了。

    一开始各方势力都认为这是一个笑话，南江市一个小小地级市，哪个不长眼的竟然敢得罪罗家。

    要知道罗家那可是古武世家，实力超然，高高在上，这不是作死吗？

    于是各方势力纷纷派人打探消息，想要知道到底是谁绑架了罗子瑜。

    当得知是一个叫道九言的人时，顿时都愣住了。

    不认识道九言的人，纷纷报着看戏的态度，而那些认识道九言的人，则沉默了。

    ……

    一个古色古香，足有几百年历史的四合院内，清晨的阳光照在院内，给这个四合院增添了一些神秘的色彩。

    在院子中间，一棵无比高大的槐树下，一名老者正打着太极拳，每一招每一式都带着强大的气息。

    他便是这个古宅的主人，帝都八大古武世家罗家现任家主罗阳伯，一名大宗师后期武者。

    不多时，一名身体魁梧的中年男人大步闯了进来。

    “爸，出事了！”

    这名魁梧的中年男人赫然是一名大宗师中期的武者，他脸上满是焦急之色。

    他是罗家长子罗平，罗子瑜的大伯。

    罗阳伯缓缓睁开眼睛，停了下来，淡淡地问道：“何事？”

    “爸，罗子瑜被绑架了！”罗平沉闷地说道。

    “什么？”

    罗阳伯闻言，一股阴冷到极致的眼神从眼中射出来，冷冷地问道：“是真的吗？”

    “千真万确，此事已经在帝都传开了！”罗平说道。

    罗阳伯愤怒地问道：“到底怎么回事？是谁干的？”

    罗平很快把自己所掌握的消息告诉给了罗阳伯。

    罗阳伯听后，紧锁眉头，久久不语。

    过了许久，罗阳伯深深地叹了一口气，说道：“这一次，我们罗家恐怕在劫难逃了！”

    “爸，不至于吧？”罗平看着父亲，眼中闪过一抹震惊。

    “哼，怎么不至于？难道龙家发生的事情你没听说吗？”罗阳伯冷哼。

    罗平一怔，随即说道：“爸，就算道九言是龙傲海的儿子又如何，难道我们罗家还怕他们龙家吗？”

    “你懂个屁！”

    罗阳伯指着罗平的鼻子大骂道：“你脑袋里装的是什么？是大便吗？五十多岁的了，什么事都不知道过一下大脑，仔细想想吗？”

    “如果龙家真的好对付，还能存在到今天吗？二十二年前咱们罗家暗中培养的高手，是怎么死的，你不会不知道吧？”

    “爸，当年的事还说他干什么。龙家只有一个龙傲海，他不是已经死了吗？”罗平很是不服，出声反驳。

    罗阳伯很是失望地看了罗平一眼，冷喝道：“龙傲海是死，可是他儿子还活着，你调查过道九言的实力吗？你知道他都干了什么事吗？你知道他的真正身份吗？”

    罗平被问住了。

    他不知道，就连道九言是龙傲海的儿子，也是今天早上才知道的。

    “一天天就知道找女人，你能干点什么？我告诉你，道九言至少是传说境中期武者！”

    “什么？”

    罗平闻言，无比震惊，眼中闪过一抹惊恐，问道：“爸，现在怎么办？道九言已经放出话了，如果你不去的话，罗子瑜就会没命的！”

    “哼，即然他找死，那就成全他。这件事你不要管了，我自会处理！”

    罗阳伯说完，转身离开，向着古宅后院走去。

    很快，他来到一个破落的院子中，恭敬地跪到了地上，大声说道：“阳伯拜见七叔，有重要事情要禀告七叔！”

    他的声音一落，顿时一阵强大的气息从面前的房间内冲出来。

    砰！

    房间自动打开，房间内一名满头白发的老者坐在正中间的位置，在他的身后摆满了灵牌。

    老者慢慢地睁开眼睛，淡淡地问道：“说吧，什么事？”

