    木屋内，文弱少年面容庄严，全神贯注地炼制着仙器，想要快点炼出成品，通过这最后一关。

    但可惜，他此前被黑衣剑修斩去了一臂，只能单手炼器，效率自然要大打折扣。

    一时半会儿，还真的过不了这最后一道试炼。

    “该死！”文弱少年暗骂一声，看着自己空荡荡的左肩，不由对那个黑衣剑修，越发憎恨了起来。

    如果不是对方下狠手，他早就和对方一样，炼制完了仙器，通过了最后一关，去往了妙器仙王的宝库。

    何至于像现在一样，还在苦苦炼器？！

    “不行，必须加快速度了，距离试炼结束，仅仅只剩几个小时，再不加快炼器速度，我很可能在试炼结束之前，通过不了最后一关。”

    文弱少年低声自语，脸色十分难看。

    试炼一结束，所有的试炼者都会被强制传送出仙缘殿。

    他若是无法在试炼结束前通过最后一关，就再也没有机会去往妙器仙王的宝库，见到那位器灵。

    无法见到器灵，那张专门针对器灵之物的灭灵咒符，自然也就无法发挥作用。

    到时候，他们这些玄千劫分身想要夺取妙器仙王的尸身，将会变得无比困难。

    因为，有器灵操控的妙仙城，是极其恐怖的，甚至能威胁到仙尊！

    “现在的办法……应该只有一个了，以身为祭，献祭这具身体的生命力，强行加快炼器速度！”

    想到这里，文弱少年脸上不由浮现出一抹狠厉之色，单手一挥，重重地拍向自己的胸膛。

    “噗！”

    他的口中立即喷出一大口血，落在身前正在炼制的仙器粗胚上。

    得到这口血的滋润，仙器粗胚闪烁起耀眼的光华，无比灿烂。

    而文弱少年自身的气息，则是一下子变得无比衰弱，头发更是瞬间雪白，一副有气无力的样子。

    “只需一个小时……再有一个小时！就能炼制成功了！”文弱少年死死盯着眼前的仙器粗胚，脸上浮现出惨白的笑容。

    刚才喷在仙器粗胚上的血，乃是他这具身体的生命精血，其中蕴含了大量的生命力，可以让仙器粗胚被炼制为成品的时间，大大缩短。

    但代价却是，这具身体被抽走了太多的生命力，一下子就损失了一千万年的寿元。

    “丧失寿元倒还是其次，更重要的是，这具肉身的潜力也被大量透支了，未来算是完了，注定不会有什么大成就，可惜了这具肉身的逆天炼器天赋。”

    文弱少年摇了摇头，颇为心痛，心中对黑衣剑修的恨意，也不由更加浓郁起来。

    他掏出一瓶疗伤丹药，倒入口中，然后闭目打坐，炼化药力。

    一分钟后，他睁开眼睛，花白的头发，重新变回乌黑之色，脸色也不再那么惨白，总算是恢复了一些元气。

    不过，那损失的一千万年寿元，注定永远无法找回了。

    “一个小时后，便是此城器灵的死期！”文弱少年眼中掠过一抹阴冷的寒意，看着身前的仙器粗胚，单手一挥，火焰喷涌，重新开始了炼器。

    而就在他快马加鞭炼制仙器的时候，另一边，黑衣剑修已经乘坐着传送阵，来到了妙器仙王的宝库中。

    宝库是一座宽敞的大殿，没有大门，唯有通过特定的传送阵，才能进来。

    大殿中心，地上的传送阵缓缓散去光华，黑衣剑修走出传送阵，扫视着四周。

    令他诧异的是，这里虽然名为宝库，内部空间十分宽敞，但是，却什么也没有。

    没有极品的仙器，没有成堆的秘籍，也没有珍贵的仙药，更没有海量的仙晶，偌大的空间，显得十分空旷！

    正当黑衣剑修疑惑不已的时候，一道苍老的声音响起。

    “此殿内部连接着一处奇异的储物空间，我家主人留下的所有宝物，都在那处空间中，你只需释放一缕神识，游走四周，尝试感知，那处空间便会自然浮现在你的心头，可从中取出任意一件宝物！”

    “但需谨记，不可贪心，只能取一件！这是原则！如有违背，将会受到妙仙城的抹杀！”

    黑衣剑修连忙寻声看去，却是一位老者不知何时出现在了大殿中，正是显元。

    听到显元的解释，黑衣剑修不由再次扫视了一眼四周，对妙器仙王留下的宝库，感到一丝惊奇。

    他淡漠地对显元点了点头，按照对方的要求，释放出了一缕神识。

    这一缕神识刚一出现，大殿便微微一震，阵阵空间扭曲出现。

    一处散发着璀璨宝光的空间，犹如画卷一般，缓缓展现在黑衣剑修的意识中。

