    郑山他们此时都没开口说话，傅美艺原本有些难受的心情，但是此时却一下子好了起来。

    虽然不知道颜青青准备做什么，但她知道，这是自己女儿想要给自己出头了！

    就凭借这个，傅美艺就感觉其他的都没什么了！

    “服务员！”颜青青直接喊道。

    很快门外的服务员就进来，恭敬的说道：“女士, 请问您需要什么服务？”

    “将你们经理叫过来。”颜青青说道。

    服务员微微一愣，不过也没有多说什么，只是说了一句，‘请您稍等’就出去找经理了。

    经理很快就过来，本来他有些不以为意的，不过当扫视一圈, 看到颜青青身边郑山的时候, 神色顿时一愣, 随即态度就变了。

    自从在郑山老家省城的那件事情之后，熊有喜这边对于明峰楼的经理又有了一个新的要求。

    那就是必须认识郑山这张脸！

    京城的明峰楼经理都知道这是自家真正的大老板，至于其他地方的，则只是知道，这是他们明峰楼最尊贵的客人！

    “女士，请问您有什么吩咐？”经理恭敬的说道。

    此时赵广他们也都在看着，颜青青的心理他们自然也是清楚的。

    不过对此他是一点都不在意，他就是想要给这些人一个下马威。

    之前他说的那些话，最起码有一多半是真心话。

    至于为什么表现出这副态度，那就纯粹是不想让这些人今后想要凭借这层关系，来自己这边打秋风！

    “将你们店里面的镇店酒水拿过来。”颜青青说道。

    明峰楼算是颜青青对郑山旗下的生意了解最多的一家了。

    毕竟有的时候，颜青青请她手下的工作人员以及研究生等，都是在明峰楼吃的。

    明峰楼每家店都有着镇店之宝，大部分都是酒水！

    价值连城！极其珍贵！

    这些都是熊有喜这些年来搜集的，光是购买这些名贵老酒, 可就花了他不少钱以及用了很多人脉关系。

    而这种酒水, 一般人是想要买都不会卖的。

    而赵广显然是知道这些的，此时脸上带着一丝嗤笑。

    以为颜青青是不知道从哪听到的消息，知道这里有镇店之宝的。

    赵广可是直到，这种镇店之宝，一般人是不会卖的，即便是他，也买不了！

    真当他准备看颜青青笑话的时候，就见到经理一脸恭敬的说道：“好的，女士，请稍等。”

    这下反倒是赵广他们傻眼了，这怎么就突然卖出去了？

    “这位经理，你是不是搞错了什么？你们现在的镇店之宝都可以随意卖的吗？”黄慧慧忍不住说道。

    虽然不知道这家明峰楼的镇店酒水多少钱，但肯定是在十几万左右，京城的每家明峰楼都差不多。

    十几万啊！

    只是一瓶酒而已，黄慧慧自然是舍不得！

    同时也有些搞不懂为什么。

    经理依旧恭敬的说道：“这位女士是我们最为尊贵的客人。”

    经理倒是不知道颜青青是谁，但他知道郑山，颜青青坐在郑山边上，那和郑山的关系能差吗？

    此时郑山他们所有人都是笑呵呵的没说话。

    颜青青可是很少有这种情绪的，今天也算是让他们开了眼。

    “不是，你们是故意想要讹我们的吧？串通好了是吧？”黄慧慧不相信经理的话，此时只有这样一个念头。

    经理还没说话，颜青青就淡淡的说道：“你们没钱就算了, 这顿酒我请了。”

    说完对着经理道：“你去将酒水拿过来吧。”

    “好的女士, 请稍等！”经理快步的走了出去。

    此时赵广他们的想法其实是和黄慧慧一样的，认为这就是和这经理串通起来，想要坑他们的。

    不过就在这个时候，管菲也开口了，“姐，这顿酒算我的吧。”

    “怎么？你还和我争这個？”颜青青笑道。

    “不是，我现在手头上也有些钱。”管菲道。

    说完从口袋里面拿出一张存折，随即递给了傅美艺。

    “妈，这里面有一百万，你收下，今后不管怎么样，都别委屈了自己。”管菲说道。

    看着管菲的行为，颜青青也是掏出了一张存折。

    “妈，我这里也有一百万，你先收着。”颜青青也说道。

    其实颜青青这张存折里面有两百万，只是说的一百万而已。

    两姐妹想到了一块去，本来她们是想着，今天如果将事情定下来，就私下里面悄悄地将存折给傅美艺。

    但是没想到赵家人这么过分，所以此时直接拿了出来。

    “呵呵，骗人的吧。”黄慧慧一脸不信的说道。

    傅美艺此时心中只剩下了感动，她没想到两个女儿会这么做，此时此刻，她只有一种感觉，那就是两个女儿就是她的靠山，心中顿时安稳下来。

    “你…..你是管菲菲？”突然刘月看着管菲说道。

    管菲的艺名就叫做管菲菲！

    以前管菲基本上没有担任多少女主的角色，所以在大众眼中，管菲到并不是特别有名。

    不过也不是完全没名气的，管菲锻炼出来的演技，再加上香江那边的一些电影，管菲也客串过几次。

    所以多少也是有些印象的。

    此时刘月就是认了出来。

    “管菲菲？”听过刘月这么一提醒，其他人也都反应了过来。

    这可是明星啊！

    这么说来，那手中的存折是真的？

    这下子，赵家的人都是有些傻眼了，就在这个时候，经理端着一坛酒水小心的走了进来。

    “女士，您要的酒。”经理恭敬的说道。

    颜青青点了点头，直接说道：“开了吧。”

    经理也没废话，将酒坛直接打开，随即一股浓郁的酒香就扑鼻而来！

    接下来颜青青又对着经理说道：“这桌酒席算我的，不要让其他人结账。”

    “好的女士，您还有什么吩咐？”经理说道。

    见到颜青青没有其他吩咐了，这才带着服务员走了出去。

    “哈哈，那什么，没想到咱们妹妹是明星，真的是有眼不识泰山，我自罚一杯。”赵广打着哈哈说道。

    此时他的心思已经完全变了，这可不是他们之前眼中的小门小户了。

    而且很明显，颜青青这个大女儿似乎更加有地位一些。

    所以此时赵广已经完全的改变了态度，一副之前都是误会的模样。

