    第171章拐来给他当孙媳妇儿

    高中女娃娃会什么医术。

    还能把一个植物人给治好。

    他这大孙子该不是为了打消他的念头，骗他的吧。

    陆时寒刚要开口回陆老爷子的话，一个惊喜无比的声音从外面传了进来：“爷爷！”

    眉眼精致，容貌俊美的少年从门外走了进来，少年一贯冷漠，没什么表情的冷白脸庞上带着惊喜又惊愕的神色，步伐快速的走到了床边。

    看着躺在床上，睁着眼，精神气还挺好的陆老爷子，陆肆眼眶顿时就红了一圈，他蹲下身，蹲在床边握住了陆老爷子一只手，声音微微在颤抖：“爷爷，你真的醒了。太好了，讨好了。”

    陆肆激动的不知道说什么好。

    他刚过来的时候，听到有人说起陆老爷子醒了，还不大相信。

    陆老爷子已经昏睡了五年了。

    一旦成了植物人，就很难再醒过来了。

    虽然这些年一直都有医生在给陆老爷子治疗，可其实他们已经不抱什么希望了。

    想着陆老爷子这一生，大概也就这样了。

    不管是陆肆，还是陆时寒，其实内心都没有想过陆老爷子还能有醒过来的一天。

    只是，终究不愿意就这么放弃罢了。

    “是我的小肆儿啊，都长这么大了。快凑近些，让爷爷好好看看你。”陆老爷子看到自己的另一个小孙子，也是有些激动。

    他出车祸那一年，陆肆年纪还小。

    才十三岁，还是个小孩子。

    十三岁的小男孩和十八岁的成年少年相比，变化还是挺大的。

    陆老爷子觉得自己就只是睡了一觉，小孙孙竟然就这么大了。

    陆肆微微曲起身体，红着眼将脸凑了过去，陆老爷子有些吃力的抬起手，干燥粗粝的手摸着少年俊美精致的脸庞，从眉毛到眼睛，再从眼睛到鼻子，嘴……

    陆老爷子摸着摸着，也红了眼，叹息一声道：“爷爷的小肆儿是真的长大了啊。还好老天爷垂怜，让我这个老头子还能再醒过来，还能再多看看这个世界。要不然，爷爷这辈子是没有机会看着你们长大成人，也没有机会看着你们娶妻生子了。”

    说到这里，陆老爷子转过头看向陆时寒，郑重其事的说道：“小寒寒，爷爷想见一见那位治好了我的小恩人。爷爷要好好的酬谢她，你告诉她，不管她想要什么，爷爷都愿意给她。”

    陆老爷子本来是想着合适就拐来给他当孙媳妇儿的。

    可既然对方年纪还小，这个念头也只能打消了。

    “爷爷，她明天会过来给你继续治疗。到时候，你就能见到她了。”陆时寒将手里捏着的小药瓶拿了起来，打开盖子，从里面倒出了一颗药丸。

    药丸是巧克力色的，很小一颗，刚倒出来，就能闻到一股很淡雅很好闻的香气。

    “爷爷，你把这个吃了。”陆时寒将小药丸递给了陆肆，让他喂老爷子吃下。

    陆肆接过去，捏在手里看了看。

    药丸看不出来有什么特别的地方，唯一特别的，大概就是不像一般的药丸那么难闻，而是香香的。

    这药丸，是秦烟做出来的？

    (本章完)

