    说时迟那时快，曲婉儿反应过来，急忙就朝着小波冲过去。

    可那车子的速度太快了，以至于曲婉儿想要赶过去竟然都来不及。

    她只能眼睁睁的看着那车朝着小波撞过去。

    那一刻，她的心慌了，有种难以忍耐的焦躁，血脉里面甚至好像有什么在突突着，急速想找出一个宣泄口。

    “小波，快躲开！”曲婉儿一边尖叫，一边加快速度朝着小波冲过去。

    可到底还是晚了。

    就在曲婉儿堪堪快要赶到之时，她眼睁睁的看着一个人被撞飞了出去，随后再重重的砸落在地上，血液瞬间漫涌而出，很快便流了一地。

    曲婉儿整个人楞在当场，眼泪不受控制的就糊住了双眼。

    她的儿子……出事了？

    “妈妈！”就在这时，有人抱住了她的大腿。

    曲婉儿神色僵硬的垂下头去，正好就对上了小波那双凝满了惊恐的大眼睛。

    “小波？”曲婉儿嘶声喊出来，“你……你没事？”

    突的，曲婉儿哭出声来，她一把抱住小波，像是要将他揉到自己体内一样，使劲的抱着他，只有这样，她才能感受到他的温度，感受到他的鲜活。

    “你这孩子，你是要吓死我吗？”曲婉儿哭着一巴掌就拍上小波的屁股。

    “上次你故意吃那么多东西，吃撑了，进了医院，你知道我心里多慌吗？我就你跟小花儿两个亲人了，如果你们出了事，我怎么办？”

    “还有刚刚也是，你跑出去，为什么不看看车？万一你被撞了，我怎么办？”

    曲婉儿越说越生气，都恨不能将这孩子吊起来打一顿才好了。

    “妈妈，对不起，我错了，我以后再也不会让你担心了。”小波垂着头，一副很听话老实的模样，“可是，可是，妈，我刚刚真的看了路，我，我也不知道那辆车为什么会……”

    “妈妈。”就在这时，小花儿不知道从哪里也跑了出来。

    曲婉儿神色沉凝的抱着两孩子就朝着陆峰跑过去。

    不远处，陆峰面色苍白的躺在地上，身下是一滩浓稠的血。

    她立刻上前给他做了急救，这一检查才发现，陆峰头上只是擦伤，最严重的则是他的腿。

    一条腿骨直接从肉里面穿出来了，看着非常吓人。

    伤的太重了，这条腿极有可能会保不住。

    曲婉儿沉着脸，不敢多想，立刻想办法给陆峰做了止血急救，随后才将人搬到了自己的板车上，再将两孩子也扯着丢上去，推着就往人民医院冲。

    这一路上过去，曲婉儿的心很乱。

    她没想到陆峰竟然会不顾自己的安危去救小波。

    更加不知道，若是陆峰真因为这事儿废了自己的腿，她要怎么办？

    好在出事的地方原本就距离县人民医院不远，曲婉儿推着陆峰到达医院，在医生帮忙推着陆峰要进手术室之前，她躲躲藏藏的，趁着众人不察，硬生生的掐破了自己的掌心，将自己的血滴在了陆峰腿上的伤口处。

    她一路护送着陆峰，直到他进了抢救室，这才一身无力的带着两孩子走到不远处的长椅上坐下来。

    “妈妈，你手受伤了？”小波这时候发现曲婉儿的手破了，顿时发出一声惊呼，“妈妈，你等我一下。”

    小波不等曲婉儿回答，转身就跑。

    很快，他便找护士拿来了消毒药水还有棉球。

    他绷着一张脸，动作轻柔的给曲婉儿处理手上的伤，那认真的模样，看得曲婉儿心中止不住的柔软起来。

    “小波，谢谢你。”曲婉儿温柔道谢。

    小波抬头，快速的看了曲婉儿一眼，这才垂头，继续给曲婉儿处理手上的伤。

    “妈妈，对不起，小波以后做事一定会更认真，不会再做出任何让你担心的事情来了。”小波一边给曲婉儿处理手上的伤，一边说。

    小花儿早就在旁边哭的眼睛都红了，“妈妈，你疼吗？小花儿给你噗噗。等小花儿给你噗噗就不疼了，妈妈，你别哭哦。”

    小花儿含着两泡泪，垂头，贴着曲婉儿的手，轻轻的吹着气。

    “没事，妈妈没事，妈妈也不疼，你们不要担心，妈妈很快就能好起来了。”曲婉儿柔声安抚着。

    这时候，小花儿才抱住了曲婉儿，抽抽搭搭的哭着说道：“那，那陆叔叔呢，他，他会死吗？”

    “不会！”曲婉儿大声喊道。

    小花儿委屈的扁扁嘴，“可，可是陆叔叔流了好多血，小花儿看着好害怕。妈妈，陆叔叔都不理小花儿了，我叫了他好多遍，他都不理我呢。”

    “傻孩子。”曲婉儿神色复杂的抬手揉了揉小花儿的头，这才说道：“陆叔叔晕过去了，所以，你喊他才没有动静。傻孩子，没事的，陆叔叔会好起来的，一定会！”

    说着话，曲婉儿回头看向急救室方向。

    她的眸光深邃而又复杂，其中掩藏着一些只有她自己才能知道的东西。

    刚刚就在陆峰快要被送进急救室的时候，她将自己的血滴在了他腿部的伤口处。

    为什么这样做？那是因为，她最近巧合之下发现，她身上但凡有伤，总是能很快就愈合。

    那种超强的愈合能力，她见都没见过。

    不过，倒是在21世纪的一些电视电影中看到过。

    一些超级男主角，因为某些特殊经历而得到一些超出凡人的能力。

    她怀疑自己也是这样，机缘巧合之下得到了一些超级能力，但，到底是不是，她心里没谱。

    可这已经这已经是她现在唯一能为陆峰所做的事情了。

    如今，她只期盼着，她的血是真的有用，否则的话，陆峰要是因此而断了腿，她这辈子都赔不清了。

    也不知过去了多久，医生才走出来。

    曲婉儿赶紧带着两孩子迎上去，“医生，我朋友的情况怎么样了？”

    “不太好。”医生面色沉凝的摇摇头，“你要有心理准备，伤者的腿情况太严重，只怕难以保的住。我会尽力而为，但……只怕希望不大。”

    医生说完便冲着曲婉儿点点头，抬脚走了。

    曲婉儿目送着他离去的背影，一颗心恍恍惚惚的往下沉。

    她的血，也没用了吗？

