    证券板块午后领涨两市，人气也是迅速飙升，有部分快速反应过来的盘感敏锐的游资发现大资金在证券板块异动就很果断地跟了过来。

    而大部分的股民都是懵逼的。

    “证券板块嗑药了？”

    “牛笔，郭嘉队资金在拉券商护盘！”

    “沃日尼玛的东吾，早盘跌停板割肉，你踏马的地天板涨停？”

    “咋地啦这是？龙头闪崩倒下，小弟群起狂欢？这是要造反嘛？”

    “死的好，证券板块苦天盛控股久矣，他一家公司天天百亿成交，都把证券板块的流动性抽干了，反啦反了，比虚反了。”

    “鲸落万物生，券商要起飞了，兄弟们抓住机会。”

    “得了吧，渣男券商骗炮行情。”

    ……

    今天沪指大跌之后，券商板块除了龙头大哥天盛控股倒下之外，一众小弟群起“暴动”，纷纷“造反”的飞起。

    在机构主力疯狂拉台之下，愣是把指数从水下接近-1.7%给捞了上来，翻红收盘上涨+0.17%，指数报收3443.37点。

    目前，天盛资本的热线电话依旧被投资者继续打爆中，有些机构直接上门调研，不过被保安给挡住了，以公司处在关键时刻拒绝接受任何机构的调研。

    总裁办公室里，苏晓曼看向陆鸣说道：“这么做你就不担心把全同行给得罪了？不怕他们联合起来报复公司？”

    天盛控股里面大部分的机构要是发现上当被洗出去了，必然会对陆鸣气的咬牙切齿。

    “哪里是全同行，顶多是百分之百九十而已，这不是还有百分之十几是跟咱们穿一条裤子的嘛。”陆鸣丝毫不以为意，云淡风轻的说道：“到了一定的高度，有些雷必须主动去顶，但只要不是得罪了剩下的那百分之十几，反而和他们玩一块去，余者皆不足道也。”

    这波操作，打击面的确有点广，三千多家机构扎堆天盛控股，有超过一多半的股票型基金都或多或少有天盛控股的持仓，持有100股的机构都有两三百多家，都是些不超过5000万规模的小盘子公募基金或私募基金。

    也别小看这100股，即便今天跌停收盘也有180多万的市值呢，对于一些市场当中一些盘子规模两千万的公募基金，持有100股天盛控股那都是重仓了。

    一些2000万规模以下的基金盘子就是想买100股也买不了，不是买不起，而是100股已经超出基金单只成分股持仓总仓位10%以上。

    苏晓曼担忧的说道：“可是……我担心这些机构到时候会联合起来报复性的砸天盛资本旗下持仓标的。”

    听到这话的陆鸣戏谑一笑，淡淡的说道：“报复性砸我持仓股的盘？开玩笑呢我现在手握超过2万亿流动性现金，他们要是敢砸下来，我做梦都笑醒。”

    天盛资本的核心持仓标的是大A最优质的150个标的成分股，未来几年会迎来史无前例的全球大通胀，所有手中有点存款的人都因为贬值的太厉害而想要找到财富保值的办法，为此发愁。

    持有股票资产是抗通胀的好去处，但证券市场风险极高，所以真正的优质股、核心资产在未来几年里被资金追捧。

    这是必然的趋势，不以人的意志为转移。

    陆鸣巴不得他们现在把那150个核心资产标的给砸个黄金坑出来，正好让手里的资金躺进去，坐等几年后资产价格起飞，到时候抬轿子的还是他们这些人。

    道理也很简单，不买这150只核心资产，他们那么多的资金难道去买垃圾股、小盘股不成？最后肯定还是会来抬轿子。

    陆鸣笑道：“放心吧，等这件事情反转之后，我不怀疑他们有想要报复我的心，但是我不认为他们会去报复性的砸我的盘，这种杀敌未必过百却损过几千的愚蠢行为，他们真要这么干，只能证明国内证券市场的机构力量是一群猪在掌管几十万亿的资金，外资怎么割怎么爽，大A也没救了。”

    陆鸣补充道：“恰恰相反，大多都是一帮聪明鸡贼的人，只不过都大多数都是没有大格局的小聪明。”

    这次洗盘也不可能全都洗出去，洗出去的必然是一群小聪明，也必然有一部分真正具有大格局的机构，杀逻辑都不肯走那是真信仰，是真的打算持有三十年以上，他们的筹码在底部获利盘巨大也完全不用担心，因为无论如何他们都不会抛售离场，除非被ST乃至被退市。

    当然肯定也有赌怪和走狗shi运的，不过这些都是极少部分，资金量形成的抛压基本可以忽略，在天盛控股这么大的盘子里甚至都不配形成抛压。

    ……

    3月20日周二。

    天盛控股再次一字板跌停，股价下探到16464.8元，总市值1.31万亿。

    证券板块和大金融早盘午盘先后护盘，沪指今天收十字星，小跌-0.29%，报收3433.38点，继昨日地天板后的东吾证券今天午后封板涨停，成功一进二板，股价达到10.29元，走出龙的潜质。

    券商股今天有三只票涨停，其它券商个股虽然没有封板，但大部分都走出了中阳线。

    又有一部分游资意识到证券板块与天盛控股跷跷板效应，更多的资金参与到了证券板块的情绪炒作，这也是主力资金乐得见到的结果，有游资过来接力，把市场资金吸引过来，能减少一点护盘的成本。

    ……

    3月21日周三。

    天盛控股连续第三次跌停，再次一字板跌停，封单量超六万手只多不少，股价下探到了14818.32元，总市值1.18亿元。

    有媒体在今天报道了陆鸣的首富之位再次易主，光头贝佐斯上位。

    沪指今天收跌-0.46%，报收3417.58点，证券板块仍然大涨+5.36%，这是在龙头天盛控股跌停的情况下大涨的，足见券商板块这这几天的赚钱效应，只要买了券商股的基本都挣钱了，只是挣多挣少的问题。

    券商板块连续三天领涨两市，其一众小弟与大哥互为跷跷板效应的现象在经过这三天的表演之后，后知后觉的人也基本都知道了。

    今天的券商板块掀起涨停潮，11只券商个股封板涨停，题材股熄火，游资都来玩券商了，更多的韭菜也忍不住又来追券商，因为其它板块实在没什么赚钱效应，主力、游资都在券商玩儿，本以为是一日游行情，没想到居然有这么强的持续性。

    东吾证券今天二进三板成功，股价涨至11.32元，也是之前同期涨停的券商股当中唯一走出三连板的，已然晋升为这波行情的龙头。

    ……

    3月22日周四。

    今早开盘前，陆鸣时隔两天再次关注天盛控股的盘面走势，之前的跌停都是在意料之中，今天比较关键。

    按照之前预期好的收敛三角形态，今天一个跌停就打到底部支撑位。

    该接盘开板了。

    9点25分，天盛控股的集合竞价结果出来了，以13336.5元走出第四个一字跌停板，总市值1.06万亿。

    办公桌里，陆鸣背靠着老板椅盯着电脑屏幕显示天盛控股的竞价结果喃喃自语：“希望老王他们今天给点力，最好是走出地天板……”

    ……

