    午后开盘，沪指继续承压，跌幅扩大到了-1.76%，上证50指数跌幅扩大到了-2.56%，就在午后开盘一小时左右，天盛资本再次发布一条最新的公告。

    这条公告是关于临时调整天盛上50指数成分股，将安氏股份纳入天盛上50指数当中，同时剔除仲国平安。

    受此消息影响，安氏股份应声大涨，一路带量上攻，涨幅扩大到了7%，股价也突破了55元，总市值再次站上了9000亿元整数关口之上，距离万亿市值大关可以说是一步之遥了。

    然后，隔壁仲国平安看到这个消息，投资者们反手就在跌停板上再摁20个亿压压惊，封单量直接飙升到了100亿之巨。

    今天88元进这个票的股民简直欲哭无泪，这架势是要奔着连板跌停去的节奏，进这个票都不平安，股民们觉得大A没法玩儿了。

    随着时间来到15点整，喧嚣的盘面终于消停了，截止收盘，沪指报收3215点，收跌-1.70%，深成指报收10224点，收跌-1.86%，创业板指报收1697点，收跌-1.07%，三大指数今天全天维持震荡下跌的行情。

    尾盘虽然因为安氏股份再次被纳入天盛上50指数的消息而大涨，也带领大盘指数反弹小幅拉升，但到临近收盘的时候又回落下去了，基本接近全天最低点。

    在接下来的两个交易日，市场多头力量萎了，盘面也开始走弱。

    4月23日，大A两市维持窄幅震荡，尾盘下跌最终失守3200点。

    4月24日，大A走出深V行情，盘中最低点打到了3156点，沪指收出一根吊颈线，权重股带动大盘指数下跌，而创业板在今天明显强于大盘，今天的行情诱多迹象更明显了，尤其是走出来的吊颈线，基本确立双头。

    这周开盘三天，市场的赚钱效应愈发不给力，天盛控股在周一冲击前高失败便持续回落，接连调整了三天，股价也跌落到了62455元，三天时间市值也蒸发了2185亿元。

    ……

    天盛资本总部，董事长办公室。

    韩秋琳款步姗姗的走进陆鸣的办公室并且边走边道：“刚刚收到首都有关方面的最新内部传讯，上头安排了北美方面就此次我天盛资本关于持有美债事宜的磋商打算交给你和北美的人去谈，见面时间就借此次公司在5月5日年度股东大会契机展开面谈。”

    月底了，4月份即将收官，而马上就要到来的5月份，天盛资本要在每年5月5日举行一年一度的年度股东大会，如今俨然成为了一场全球瞩目的投资界盛会，从去年的股东大会开始，就已经拥有世界级的影响力了，而且天盛资本目前的势头，影响力已然一年更胜一年。

    借助年度股东大会的盛事，的确是面对面进行谈话的不错契机。

    此刻，陆鸣一听这话颇为惊讶，旋即看向韩秋琳道：“让我来面谈？上头的意思是，这件事情让我来做这个决断？”

    韩秋琳点了点头。

    陆鸣收回目光，一言不发的思量着，过了片不由得笑道：“上层到底是高明的，稳！”

    大洋对面的美丽国点名要天盛资本买他的债，上头把这个事情直接交给陆鸣来决断，其高明的地方就在于，最后不论结果如何陆鸣都无话可说，锅是没法甩的，而且现在反倒是十分考验陆鸣在其中对度的把握和拿捏，这是考验智慧的，是经典的事情怎么办“你看着办”好了，而这世上最难办的事情恰恰就是“看着办”的事情。

    别看自由度高了，但所产生的结果都得自己承担，没法甩锅，办的不好了到时候还可以批评你。

    这么一来，反倒是让陆鸣去头疼这件事情了，反正你看着办就是。

    而且陆鸣也没法再把事情推上去了，让你看着办的另一层意思就是，欣赏并看好你的能力相信能把事情妥妥帖帖的办好，不然也不会让你挑担子，要是反手就甩上去，那就是摆明撂挑子，耍性子，辜负了上头的赏识，看走眼了，无大局意识，难堪大任云云。

    那就麻烦了，陆鸣显然不可能再甩上去，这事必须接下，而且要办好。

    对于陆鸣来说，可以看着办，其实也不是什么坏事，对于有能力的人，反而乐得见到能拥有“看着办”的权利，这样就能放开手脚去办。

    一哥正寻思着给华尔街那边的人挖坑来着呢。

    末了，陆鸣收起思绪，把桌面上的一份材料递给韩秋琳，言简意赅道：“拿去披露了吧。”

    这是一份公司可转债，即“天盛转2”赎回前最后五个交易日的重要提示性公告。

    韩秋琳接过文件便离开了陆鸣的办公室。

    一小时后，天盛资本将其公告出去。

    2019年5月6日为“天盛转2”最后一个交易日和转股日，在5月6日收市后，仍未转股的“天盛转2”将停止交易日、停止转股，公司将按照100.28元/张的价格强制赎回“天盛转2”，当日买入“天盛转2”的投资者，当日收市前仍可以申请转股。

    天盛转2赎回价格：100.28元/张(债券面值加当期应计利息(含税)，当期利率0.35%)，扣税后的赎回价格以证券登记结算有限责任公司核准的价格为准。

    停止交易和转股日：2019年5月6日。

    赎回日：2019年5月6日。

    发行人资金到账日(到达结算公司账户)：2019年5月9日。

    投资者赎回款到账日：5月15日。

    ……

    这条消息一出来，意味着天盛控股接下来的几个交易日要面临转股承压了，而天盛控股要承压，基本上就意味着大盘要承压。

    祸不单行的是，市场还带来了一个利空消息，从4月19到22日的两次会议，再叠加近期央妈两次深夜辟谣，传递出越来越清晰的信号，那就是货币政策有所“收力”，说白话一点就是降准预期没了，这是直接影响市场流动性的预期。

    股民们纷纷调侃降准“爽约”、“麻辣粉”缩量之后，央妈再补一碗“特麻辣粉。”

    翌日，4月25日开盘。

    沪深两市跳空低开，大A直接麻了，股民们也麻了。

    早盘基本沿着零轴线以下绿盘-0.5%区间上下横盘震荡，期间券商和保险板块连续出现三次短线拉升指数诱多，天盛控股涨幅一度扩大到+1.14%，股价也一度突破6.3万元。

    整个早盘都没什么太大的波动，一切看似平稳正常，这让很多人开始判断股王这几天应该没问题，转股压力应该要在当日，即5月6日那天承压，这周应该不会出问题。

    股王能稳住，大盘就能稳住。

    可到了下午开盘，行情走势急速变脸，天盛控股在冲到6292.66元股价，只是去触碰了一下5日均价线之后便拐头跳水，而且是带量下跌。

    股王一跳水，券商hold不住直接躺平，跌幅迅速扩大到-3%，然后拖累大盘指数一路跟着跳，也带量颇为下跌。

    早盘都觉得天盛控股的转股压力要到5月6日承压，开盘之前大家也考虑到了可能会提前反应，但无奈主力资金演的太好，到了下午直接偷袭，被打了一个措手不及。

    收盘后，天盛控股报价61023.15元，下跌-1.91%，这已经是股王冲击前高失败后走出的连续第四根下跌阴线了，而且今天是放量238亿下跌。

    最让人无语的是，股王今天的这根K线收的是光脚阴K线，说明还没跌透就已经收盘了，这是要在次考验6万元整数位的支撑了。

    而今天大盘更惨，沪指也基本全天收在了最低点，截止收盘沪指下跌-2.43%，深成指下跌-3.21%，创业板指下跌-2.84%。

    天盛控股和大盘指数几乎同步联动运行，双双走出了四连阴，总体来看，行情走到现在，大盘双头M顶部形态已经确立，完成了最后的筑顶，也意味着2019年的春季行情结束。

    该跑的基本都已经跑了，还在里面抱有幻想的基本上是4月16日大盘普涨时追进来被套的一批试图回本再走的人。

    ……

