    在带优幸去见雾琦之前，夏龙先带着他出门吃了个早饭。

    拉面配饺子。

    霓虹这点就很奇怪。

    在东龙国，面条就是面条，饺子就吃饺子。

    绝不会主食配主食这种另类的吃法。

    可能这就是风俗文化不同导致的结果吧！

    夏龙一边嗦面，一边将自己和雾琦两人的计划全盘托出。

    “什么？你们要去对付那个邪神格里姆德？”

    优幸还没有说话，泰迦的光影就陡然出现，然后惊讶的叫了出来。

    好在泰迦他们并不会被普通人所看见，否则现在店里已经引起恐慌了。

    “可是就我们这几个去对付格里姆德是不是太托大一点？把前辈他们叫上要更保险一点吧？”力之贤者泰塔斯陡然出现，摸着下巴思考说道。

    “不错，虽然很不想承认，但就凭我们几个绝非对手。”对战斗一向热衷的风马此刻也无比凝重的说道。

    “那个，谁能跟我解释一下格里姆德到底是什么东西？听上去好像很厉害的样子？”

    优幸缓缓举起手，一脸懵逼的问道。

    “格里姆德是沉睡在宇宙遗迹博尔赫斯的邪神魔兽，是代表宇宙混沌的至强存在。

    托雷基亚找到了它并将其封印在自己体内，因此获得了无比强大的力量，总之非常的危险！”泰塔斯快速简短的向优幸介绍了一遍。

    “这样嘛？听起来好像是挺危险的。”优幸拿着筷子夹起一只饺子说道。

    下一秒，三奥脸庞默契凑到他面前，异口同声回道：“是非常危险！”

    ——啪嗒！

    优幸被他们的反应下了一跳，筷子一送，饺子直接掉了下来。

    眼见就要落在酱料碟子里，溅的到处都是。

    夏龙迅速伸出筷子精准夹住那枚白嫩嫩的饺子，顺手在优幸身前酱碟子里沾了下，然后放入口中吃掉一脸满足。

    “指导员。”

    “知道他们为什么反应这么大么？”夏龙睁开眼睛，拿着筷子划过优幸身前三奥。

    优幸老实的摇了摇头。

    “因为他们都被托雷基亚打爆成光粒子，要不命大早死了，所以落下心理阴影了。”夏龙毫不留情的揭穿道。

    “喂喂喂，夏龙桑，你不要说这么直白好不好？”风马双手抱胸不满道。

    “没错，况且我们现在已经变强了，才不怕托雷基亚呢！”泰迦也握紧双手凑到夏龙身前反驳道。

    “要打破阴影么？”泰塔斯思考道，倒是不像另外两人那么激动。

    “不错，托雷基亚现在已经从黑暗中醒悟了，就算你们打他他多半也不会还手，但格里姆德不一样。”夏龙朝着泰塔斯竖起个大拇指，随后看向其他人开始讲解（忽悠）起来。

    “它是赋予托雷基亚力量的源泉，是这个宇宙潜藏着的巨大隐患。

    换句话说它是你们三重小队无论如何要面对的劲敌，难道因为它很强，你们就不敢和它战斗吗？”

    夏龙一边说着一边伸筷子，从优幸身前碟子里夹走最后一个饺子放入口中，面色严肃无比。

    “哎，那是我……”

    优幸张大眼睛，刚抬起手想说些什么就被泰迦元气满满的声音打断了。

    “才不会呢，我们三重小队绝不退缩！”

    风马与泰塔斯也点了点头，被激发出了高昂的斗志。

    哎，算了！

    优幸叹了口气，默默吃面。

    “这不就对了？反正这仗迟早也要打，有我帮忙你们获胜可能性更大。

    要是消灭了格里姆德，想必你们的前辈还有父辈们都会对你们三重小队另眼相看！

    你们的名声也会在宇宙中更加响亮呢！”夏龙看着三奥脸上露出个大大的笑容。

    “怎么样？打吗？”

    “打，打他丫的！”风马高举拳头喊道。

    “区区格里姆德，在我们三重小队还有夏龙桑不值一提！”泰迦双手叉腰有些得意道。

    “这是一场试炼！”泰塔斯目光坚定，“而u-40勇士不会拒绝试炼！”

    “很好，看样子你们都做好觉悟了，那咱们马上就出发吧！”

    夏龙看着兴致极高的三奥露出个和善的笑容。

    这是战前动员的必要准备工作。

    不把这群小可爱忽悠住了，让他们保持旺盛的斗志，怎么撑到太子爷赶来？

    夏龙付完钱，带着优幸进入附近无人小巷使用极光帷幕来到之前与雾琦约好的地点。

    等他们赶到，雾琦已经等候多时了。

    和上次见到的一样。

    他穿着蓝色长袖衬衫，带着耳钉，身材匀称高挑。

    只是安静的站在路口旁，就给人一种杂质模特的感觉，让路过的女生们频频观望。

    夏龙与优幸并肩走来，主动打了个招呼。

    “不好意思，让你久等了，来之前先去吃了顿饭。”

    “我也是刚来。”雾琦立刻转身看来，脸上浮现出个微笑。

    不过当他目光看见优幸后，笑容就迅速凝固了。

    “夏龙桑，你过来下。”

    “怎么了？”夏龙疑惑的走了过去。

    随后雾琦将他拉到一旁小声抱怨：“你怎么把工藤优幸也带来了？我并不打算将泰迦他们牵扯进来，那样太危险了。”

    “你担心的太过了，泰迦他们是守护宇宙和平的奥特战士，他们需要更多的磨练才能得到成长。

    过多的保护不是爱护他们，反而是限制阻碍他们的成长，他们不可能永远都在你的庇护之下。”夏龙有些好笑的看着他说道。

    “你说的有道理，只是……”

    “有我看着不会出问题的，行了，走吧！”

    夏龙拍了拍他的肩膀，随后朝着优幸走来。

    “你们聊完啦？”

    “嗯，准备出发！”

    夏龙说完，挥手召唤出极光帷幕。

    雾琦走到优幸身边，伸手搭在他的肩膀上。

    “哎？”优幸本能后退两步。

    随后就发现自身被一层黑紫色光膜包裹，但身体并没有出现难受的迹象。

    “这是？”

    “类似宇航服的保护光膜，待会儿要去的地方是外太空，没有这个你会死的。”雾琦收回手解释道。

    “这样啊？阿里嘎多。”

    优幸有些拘谨的朝他鞠了一躬。

    雾琦点了点头，随后走到夏龙身旁，优幸连忙更上。

    “走吧！”

    夏龙说完，领着二人抬步走进泛着灰白色水波的光壁中。

