    第二天，天上万里无云，地上相安无事。

    既没人来偷袭安吉尔部族，查良杰费尽浑身解数也没能在北边小丘周围找到些许蛛丝马迹。

    “连顺子的一根毛一滴血都找不到？”有族老忍不住疑质。

    “恕属下无能。”查良杰难堪地低下了脑袋。

    他不仅带了两队人马还带了十余只最好的猎犬，然而翻遍北边小丘方圆二十里，愣是找不到一丝一毫的异常。

    “不可能……”

    扛着族老连绵的口水，查良杰忍不住抬头看了看天。

    要不是天空再也没了顺子矫健的身影, 否则他都怀疑昨天自己是不是看花了眼。

    唉。

    好半响过去，那族老终于死心。

    他无奈地长叹一声，苦口婆心道：“这次来的绝对是比一次更难緾的对手，大家都给我放亮点眼睛。千万再别出现上次的差错了。”

    “是。”一众护卫连忙点头。

    然而第三天傍晚。

    同样的黄昏，同样的遭遇。

    呱！！

    一声惨叫过后，又一只鹰鹄在安吉尔部族以西三十多里的地方掉了下去。

    从此生死不明。

    干！

    安吉尔整个部族沸腾了起来。

    失去一只顶尖鹰鹄还可以接受, 没准对方只是路过。

    然而连着失去两只，那就忍无可忍。

    这分明是赤果果的挑衅。

    刹那间，都不用族长或族老发令，五百余骑年轻的安吉尔儿郎一马当先，带着上百条猎狗，卷起浓浓的尘烟，杀气腾腾往向西而去。

    这么多人和狗搜了整整一夜。

    第二天大中午，他们睁着红血的眼睛垂头丧气地回到了部族，却是两手空空什么都没发现。

    “不可能！”安文康差点跳了起来，“对方到底是人还是鬼？”

    就算是鬼，这么多人和狗地毯般搜过去，吓也吓出来了。

    任宁并不清楚下面的部族如何鸡飞狗跳。

    他们已经重新转回了安吉尔以北，躲在一块隐秘的大岩石下面，优哉优哉地烤起了新的鹰肉。

    “酿的。”雷二愤愤地朝着南方吐了一口唾沫，“至于嘛。”

    为了搜寻他们，安吉尔居然出动那么多人和狗，闹得半个草原都是沸沸扬扬的。

    要不是两人习惯性保持警惕，一直观察着下面部族的动静，否则还真差点逃不出他们的包围圈。

    任宁嘿嘿地撕下一块鹰肉，含糊道：“说明这些鹰鹄对安吉尔来说, 远比我们相象中的重要。”

    因此，尽管费事也要把它们一一干掉。

    吃饱喝足再喂过坐骑，两人开始轮着休息。

    正午时分，任宁睁开了眼睛。

    虽然逃了一夜，但休息一上午后他又神采奕奕的。

    “你去睡吧，我盯着。”任宁说。

    雷二点头，左右寻着背光的地方。

    “这么久过去，眼看又马上到仲夏时节。也不知道落霞山脉打通没有？”他说。

    “是啊。”任宁点头。

    兵部或者说长兴帝似乎没有派边防军团支援定西和要塞的意思。

    而堵住东西驿路的血月鹰翔也不是吃素的。

    谷糀

    如果没有其他助力，光凭去年忽忙组建起来押送军医和粮草的队伍，想穿过幽长狭窄的落霞山脉还是有些麻烦。

    “算了，管他的。”

    雷二一向心宽。他也就随口感概一句，闭眼就睡了过去。

    再者他们俩现在距离云垂近二千里之遥，就算着急也帮不忙上。

    任宁钻出藏身处，举起望远镜四下查看。

    一切安全后，他才远远地朝东方眺望。

    与打通落霞山脉相比，其实他更想知道一件事。

    七皇子陈修坚离开后，涞谷四郡的土地到底有没有分到百姓的手中。

    云垂，帝都星纪城。

    永安胡同，宣武将军府。

    哗啦。

    盈盼手中厚厚的帐本掉到了地上，却顾不上捡。

    “你刚才说什么？”她有些难以置信地看着眼前的吉祥。

    “夫人，整个星纪城都传遍了。”草原过来的小丫鬟兴奋道：“百济公主被人杀了。”

    盈盼心一跳，“怎么回事？赶紧详细说说。”

    咳。

    吉祥咳了一声，“是这样的。早上时奴婢不是和苗家兄妹出去查看我们的商铺嘛……”

    结果她们刚到兴宁坊不久，前方的街道突然涌过来无数凶神恶煞的巡防营官兵，四处搜捕着什么。

    后来她才知道原来是百济公主出来采买嫁妆，大街上不知从哪钻出几个蒙面人。一顿乱刃之下，百济公主和她的护卫当场香消玉殒。

    啧啧！

    吉祥连连摇头。

    “好可怜的公主，千里迢迢从百济过来云垂，眼看七皇子殿下马上要回到星纪城跟她成亲，却突遭如此横祸。”

    “也不知道能不能以王妃或皇子妃的身份葬入陈氏皇陵……”

    盈盼没再听下去。

    她默默地站了一会：“把这里收拾一下，随我去趟镇国公府。”

    镇国公府，正厅。

    夷光公主和孙子霍庆也是刚刚得到消息。

    “祖母，”霍庆说道：“自从到了星纪城后，这百济公主平时就呆在百济馆，大门不出二门不迈的。不想出来一次，就被人刺杀了。”

    “看来是早有预谋。”

    夷光公主却没多大意外，“苦命人罢了。”

    东边的倭寇本土火山爆发，百万民众无处可逃。他们俩正准备西进强夺百济。

    这时候肯定不乐意看到强大的云垂站在百济一边，说不准就是他们干的。

    “可恶！”霍庆嗡地站了起来。

    “大胆倭寇。居然敢在我们的眼皮底下胡作非为，这是不把我们云垂放在眼里吗？”

    “坐下，都是要当爹的人了，还毛毛燥燥的。”

    夷光公主摇了摇头，“也未必是倭寇干的。”

    云垂素有传统，非本国女子不能成为皇后。

    百济公主如果嫁的是得过且过的皇子，那她或许可以平平安安活到寿终正寝。否则绝对活不了多久。

    “这……”霍庆面面相觑，“按孙子以往和七皇子的接触来看，他不像那么狠绝的人呀。”

    “知人知面不知心。”夷光公主抬起凤头杖指了指高挂在墙上的云垂地图。

    去年长兴帝赐婚的消息刚传到迷雾的平乱前线，陈修坚便一改不问战事的常态站了出来。

    甚至还冒天下之大不韪颁布新令，说什么要将土地分给百姓。

    这样的人怎么可能良善？

