    戴雨农一听，密研组对日军密电码破译方面有巨大进展，有些不相信，密研组成立才几天。

    就算从罗耀、奥斯本他们抵达山城那一刻算起，一个月都不到吧。

    这其中起码一半儿的时间是要减去的，因为，这段时间练人员都没有配备，工作基本上停留在口头上。

    甚至连落实到纸面上都没有。

    怎么就十来天的功夫，就破译出日军的密电码？

    党国那么多机构，那么多人力，物力的投入，搞了那么久，虽然也有成果，可也没见这么快的。

    别是好大喜功，后者是拿过去破译的密电来糊弄自己？

    尽管，戴雨农有些不相信，但还是决定抽时间见罗耀一次，因为，罗耀马上要回江城一趟。

    有些事情还需要叮嘱一下，正好一块儿说了。

    但是，他这一天时间安排的十分紧凑，只能挑选了一个临近吃中午饭的时间，谈完了，还可以陪罗耀吃一顿便饭。

    他是这样安排的，并且提前让毛齐五做了准备。

    “毛秘书，请你马上把这份电报交给戴主任，请他立即通知山城防空警备司令部，今天中午日军第三航空兵团将会空袭山城，他们的目标是谢家湾一带的兵工厂！”罗耀并没有按照约定的时间来。

    而是在九点一刻左右，就开着车来到了罗家湾19号军统局本部，满头大汗的找到了毛齐五急切的道。

    “什么，日军今天中午空袭兵工厂，你哪来的情报？”毛齐五吓了一跳。

    “刚截获和破译的日军电报，兵工厂附近地面日本间谍引导，他们会指引天上的日军飞机对兵工厂实施精准轰炸，毛秘书，要快，晚了就来不及了。”罗耀急切的道，兵工厂目标多重要，任何一个人都明白。

    前线将士若是没有武器，那什么跟武装到牙齿的日本鬼子搏斗？

    “你确定吗？”

    “毛秘书，我敢拿生命担保，我们破译的电文绝对没有错，因为我们对之前的电文进行破译后，对照了日军空袭的战报，发现完全对得上。”罗耀郑重的道。

    毛齐五闻言，脸色也郑重起来，他还是了解罗耀的，在这种事情上是不会开玩笑的，出了事儿那真的谁都但待不了。

    “小罗，你等一下，我去找戴老板汇报一下，不过，你不要报太大的希望，我估计你的这份情报递上去，也起不了多大的用处。”毛齐五叹息一声。

    罗耀面孔禁不住缩了一下，他明白了，戴老板固然在山城有权有势，可重庆防空不归他管。

    他就算把情报通报上去，上去重不重视，会不会听，那还真不好说。

    “毛秘书，我有个建议？”看到毛齐五拿着破译的电文往外走，罗耀开口叫住了他道。

    “什么建议？”

    “这个情报如果通报上去，没有反应的话，能不能直接给兵工厂方面打电话，让他们做好准备？”罗耀希翼的说道。

    “好吧，我会向戴老板建议的。”毛齐五怔了一下，认真考虑后，点了了点头。

    “谢谢毛秘书。”罗耀感谢道。

    ……

    毛齐五去了，罗耀只能在他办公室外面的走廊的椅子上坐着等候，时间一分一秒的过去了。

    “大哥，你怎么在这儿？”李孚过来送文件，刚好碰到了罗耀。

    罗耀没有穿军装，李孚并不知道罗耀现在已经是中校了，还在甲室挂了一个参谋的职位。

    “李孚，我来找毛秘书汇报的。”罗耀道，有些机密，就算李孚在甲室工作，也不能说的的，这是纪律。

    “我刚才见到毛主任了，他应该是出去了？”

    “嗯，我知道，我在这里的等他回来。”罗耀点了点头，戴雨农不在局本部，应该是在别处，毛齐五去找他亲自汇报。

    这事儿有点儿大。

    “走，大哥，去我那儿坐坐？”

    “不麻烦吗？”罗耀犹豫了一下问道，他之所以坐在这里等，而是这里是局本部，机密重地，乱走容易引起误会的，他跟局本部的人打交道很少，除了认识有限的几个，其他一概不熟。

    “不麻烦，你这里，连一杯水都没得喝……”李孚说道。

    他不是没水喝，其实刚才有人给他倒过水了，局办的人虽然认识的不多，可都知道罗耀在戴老板心中的位置，哪敢怠慢他？

    “那行，我就去你那儿坐坐。”罗耀点了点头。

    山城的房子现在是寸土寸金，军统虽然把整个罗家湾十九号占了下来，还在周围圈了不少地方。

    但军统人员众多，根本做不到人手一间办公室，何况李孚这种刚来没多久的人，跟另外个人共用了一件办公室。

    李孚的办公室还是蛮宽敞的，李孚坐在靠近门口的桌子，桌上除了一盏台灯之外，摆放一些书籍和文件，整理的整齐。

    靠墙是两个文件柜，里面大概有一半儿都是空着的额，估计暂时还没有这么多的文件资料存放，先预备着。

    大白天的，就是光线稍微暗了点儿。

    还有一个会客的小沙发，倒是一应俱全。

    “大哥是第一次来我这儿吧？”李孚提起暖水瓶给罗耀泡茶，递了过来。

    “谢谢。”

    “怎么样，山城的气候还习惯吧。”李孚走过来，一起坐了下来问道。

    “还行，你呢，弟妹什么时候调过来？”罗耀问道，李孚一直想要把妻子从湘城那边调过来，可军统又不是他家开的，就算他在军统里面有点儿关系，但想要调一个人，他还没这么大的面子。

    何况，他才进甲室多久，还没干出什么名堂来，就想着为自己谋私利，这口他还真不太好开。

    “我马上就要回江城一趟，会路过湘城，你有什么话或者东西，我可以帮你代转一下？”罗耀道。

    “大哥要回江城，不是说留在山城吗？”李孚惊讶的问道。

    “这一次是回去处理一些事情，处理完了，还会回来的。”罗耀解释道。

    “那大哥什么时候走？”

    “就这一两天吧。”罗耀道，“这边的事情已经走上轨道了，我就可以离开了。”

    “好，那我写一封信，在给他捎点儿东西，在你出发之前，交给你？”李孚想了一下道。

    “你最好现在就给我，不然，我不一定有时间过来，你也不一定能请到假出去。”罗耀说道。

    “好，我现在就写。”李孚当即点了点头。

    ……

    少年夫妻，分别已经差不多半年了，分外的想念，虽然有书信来往，可两人的工作性质特殊，李孚的妻子并不知道他具体地址，她寄出来的信件都是要被军统内部审查之后才能交到他的手中的。

    所以，很多夫妻之间的话，都不能在信上说，那不是让审查信件的人都看到了，故而，信上也就只能说一些正儿八经的话。

    但是罗耀不同，他帮他带的信，肯定是没有人搜查的，直接送达，因此，信上该怎么写，那就怎么写。

    一气呵成。

    李孚只用了一刻钟，就写满了满满三页纸，后来觉得自己写的有点儿啰嗦了，就没再写下去了。

    吹干了墨迹，找出一个信封来，装了进去。

    “大哥，就麻烦你了。”

    “客气啥，反正就是顺路的事儿，又不耽搁时间。”罗耀微笑的接过来，郑重的收进了随身的公文包中。

    “大哥在这边稍坐片刻，我去把捎给泽容的东西拿过来。”李孚知道，罗耀可能随时要去将毛齐五，没有太多的时间。

    “好。”

    ……

    曾家岩51号，戴公馆。

    戴雨农刚从香港回来，本打算休息一下，再见罗耀的，没想到毛齐五直接跑过来了，还给他带来这么一个震惊的消息。

    “齐五，你怎么看？”

    “罗耀当着我的命说用性命担保截获的这条电文的准确性，我觉得，这不像是在邀功。”毛齐五道。

    “电报送去侍从室还来得及吗？”戴雨农还有些疑虑，万一弄错了，自己是要承担责任的。

    “恐怕是来不及了。”

    “来不及了也要送，若是这份破译的电文是真的，那怕是提前一个小时预警，能挽回的损失也是巨大的。”戴雨农决定了，上次罗耀的“钓鱼”计划，让国军在江城保卫战中打了打胜仗，军中评价很高，堪比薛伯陵指挥的“万家岭”大捷，令他在老头子面前那是大有面子。

    要不然，他怎么对罗耀如此偏爱，这世上怎么会无缘无故的爱呢？

    这一次，他依然相信罗耀，如果他截获并且破译的电文是准确有效的，那在老头子面前，肯定又是露脸的。

    他比任何人都清楚，老头子的信任就是他权力的基础，所以，他才一直给军统灌输“效忠领袖”的思想。

    “齐五，我带着电报去黄山官邸，你马上用军统局的名义给山城防空司令部和兵工厂方面打电话，告知他们这个情况，请他们立即做好防空准备，还有，命令王兆奎率领特务大队即可赶往谢家湾，要去当地警察局马上抽掉人手，配合特务大队严查陌生人，但凡发现可疑人，一律先拘捕，然后再审查！”戴雨农下令道。

    “明白，罗耀那边？”

    “告诉他，等我回来。”戴雨农拿起电文，直接吩咐道。

    ……

    山城卫戍司令部（山城防空司令部），两个牌子，一套人马。

    “刘司令官，军统局打来电话，说今天中午会有日机空袭山城，请我们马上做好防空和疏散重要目标附近人员的准备！”

    “瞎扯，这么重要的情报，我这个防空司令部都没有接到任何消息，他军统到事先知道了，他戴雨农的手伸的也太长了！”司令刘峙一拍桌子，直接道。

    机要秘书尴尬的问道：“那怎么回？”

    “就说，请戴局长做好自己的事情，别人的事情就别瞎操心了！”刘峙也是老头子的爱将，他并不怵戴雨农。

    “是！”

    “这个戴雨农是越来越放肆了，管到老头子头上了，小鬼子的飞机什么时候来，老子这个防空司令那还不是第一个知道……

    刘峙没当回事，既没有通知预警，也没有任何准备，半个小时后，副官急急忙忙进来：“长官，江北防空哨所急电，发现日军轰炸机和战斗机编队，约三十架，往西南方向而来。”

    刘峙吓了一跳，旋即惊出一声冷汗：“难道小鬼子真的来空袭山城了？”

