    

    闻言，众人都不由沉默片刻，在场的一行人之中，除去李靖、程咬金和齐子枫之外皆算是父母早亡，莫说挨打受罚，只怕连家中爷娘的模样都要记不清了。那色更是一手被兄长教养长大，虽说兄长对自己也颇为疼爱，可到底还是与父母不同。

    一行人沉默都走了一段路，不过到底还是有人再次开口。

    “养不教父子过，郑都督也是怕两位公子会走上歧途。”李靖长叹一声说道：“京中不少王公贵族倒是将他们族中的孩子当做眼珠子来心疼，可那些从蜜罐中长大的公子哥儿们却大多纨绔不可教化。”

    听到李靖这么说，齐子枫也不知该说些什么，先前作为普通百姓，他自然是更要家中那些无法无天的二世祖有多可恶，如今想来，若不是有郑都督的严加管教，郑家两位公子也不知会变成什么模样。

    那些纨绔子弟在天子脚下尚且敢放肆，若是到了如此天高皇帝远的地方，谁知还会如何作恶。

    齐子枫拧着眉头想了一会儿，觉得李靖说得也甚是有理，便也没再多说什么。

    如今眼看大战在即，陈桥自是不愿姑墨州中出现任何意外。今晚带着众人去都督府上赴宴，有一部分的原因便是想要借机再看看这位郑都督的为人如何。若是像先前那个假都督一般，只怕又要惹出不少麻烦来。

    待一行人回到黑龙军大营后，除去守夜的将士外，营中的其余将士大多已经睡下。没再多说什么，陈桥便让众人皆各自回营帐休息了。

    隔天一早，先一步被陈桥派去前去波斯打探消息地机锋营将士风尘仆仆地回来了，陈桥听完几名将士的禀报之后，便让他们下去歇息了。

    “李靖几位将军还有沈勇达他们几个来我营帐中。”陈桥掀开走到营帐外，对守在外面的黑龙军将士吩咐道。

    “是！”应了一声，一左一右两名黑龙军将士便匆匆跑走了。

    “前头机锋营的将士已经递了消息来，拜占庭大军的行军速度很快，怕是再有不到半月便会来到大唐边境。”

    待到众人都在陈桥的营帐中落座之后，陈桥开口对众人说道。

    没想到拜占庭的速度竟会这样快，众人也难免惊讶，按照他们此前的估算来说，拜占庭大军起码还需要一个月才能到达。

    “将军，可是需要提前拦劫？”李靖问了一句。

    陈桥摇摇头，“不必，不过据机锋营将士探来的消息，他们拜占庭大军人数远不止百万。”说完，他环视一眼众人，见所有人的表情都没有任何异常之后，才又继续说道：“先前我想给他们包个饺子，如今看来倒不如索性来个正面交战。”

    “正面交战？”

    听到陈桥这样说，众人都不免有些疑惑。

    “没错，正面交战。”说着，陈桥便一手指向了大唐边境之外的一大片平原之上，“这里方圆几百里，莫说树林便是连个草堆都少见，这样的地方实在不适合埋伏。”话音落下之后，陈桥又看向齐子枫，“你前天晚上出去跑了一趟，可还记得外面地形如何？”

    听到陈桥问起，齐子枫连忙正色说道：“这个地方，”齐子枫说着，手指指在了沙盘上一处看起来地势十分开阔的地方，“我那天晚上一直跑到了这个地方，虽然是晚上却也看得出来此处地势开阔，虽不利于埋伏确实实在在是个正面拼杀的好地方。”

    听完齐子枫的话，其余众人大多做出一副若有所思的表情，陈桥朝着齐子枫点点头，他便又坐回了自己的座位上。

    “不过百万余众，你们在担心什么？”陈桥也坐了下来，他靠在椅背上，蹙眉问了一句。

    “属下不是担心，”施林通开口道：“属下在想，若是那拜占庭大军兵分几路，分别攻往我大唐其余边境州府该如何是好？”

    陈桥却笑了笑，说道：“无碍，黑龙军虽说人少，可将士们却人人都可以一敌百，到时候那拜占庭若倾尽全力应对咱们便也罢了，若他们还敢觊觎其他州府，我自有法子让他们悔不当初。”

    眼见陈桥成竹在胸的模样，其他人也安心下心来，回头才觉得也确实是自己太过提心吊胆了些，这些年来黑龙军征战数十次，还未尝一次败绩。何况他们早已经与拜占庭大军交过手，虽说那拜占庭大军比他们过往所交手过的任何一个敌人都要强，却还远远不是黑龙军对对手，也实在没什么好担心的。

    “既然如此，那便没什么好说的，这段时间便让将士们好好的养精蓄锐，到时候打这些狗.娘养的一个屁滚尿流就好了！”沈勇达大喇喇地开口。

    听到沈勇达这番话，在座众人皆笑出声来。

    “笑什么！”程咬金开口道：“俺老程觉得小沈说得很有一些道理。”

    原本这黑龙军中便就属沈勇达的性子最对程咬金的胃口，如今自然是要站出来替他说话。

    “好了，就照沈勇达所说的来吧。”

    等到众人终于停止笑声之后，陈桥才说道。

    “是！”众人皆站起身来，对着陈桥行礼之后，便先后离开了陈桥的营帐。

    众人刚一离开，便大营的守营将士前来禀报，说外面来了一大一小两位公子，口口声声要见齐子枫。

    没想到郑家两位公子来得竟这样快，陈桥先是让守营将士去将郑家两位公子放进来，紧接着便让人去将此事告知齐子枫。

    “齐大哥！”

    听到郑家两位公子来了大营的消息，齐子枫自然也是欣喜，原本施林通是要交代他一些今后上了战场之后需要注意的事情，不过眼见齐子枫早已经身在曹营心在汉，便大手一挥将人放了出去。

    毕竟还有小半个月才会开战，这些话再过几日说也是不晚的。

    得了施林通的应允，齐子枫便飞快地跑出了营帐。

    听到郑家二公子喊了自己一声，齐子枫兴冲冲地跑了过去，“还以为你们得再过几日才出得来，没想到郑都督竟这样大方。”

    郑家大公子脸蛋红扑扑地环视一眼黑龙军大营，他虽说只比齐子枫小了一岁，可心性却远不如齐子枫成熟通透。他一手拉着自己的胞弟，看着黑龙军大营中众将士的眼中，闪着兴奋和向往的光芒。

    “齐大哥，之后也要虽黑龙军一道迎战拜占庭大军吗？”郑家大公子无不向往地问道。

    齐子枫理所当然地点点头，“到时候全军皆出，没道理只有我一人留在营中。”

    听到齐子枫的话，郑家大公子的眼神更加羡慕，他原先也想过要入伍参军，可他阿爷却无论如何都不松口。

    先前黑龙军扩招的时候，他也曾一个人偷跑出府，想要瞒着郑都督前往京城，只要他能在郑都督找到他之前能顺利到达京城加入黑龙军，那即便郑都督再不同意也是没有办法的。

    谁知，他却连姑墨州的城门都没能走出去，不仅如此还挨了一顿藤条，郑都督也算是行伍出身，虽说多年未在行军打仗，可却还是有一些力气。最终，被打得皮开肉绽的郑家大公子躺在床上修养了足足两个月才痊愈，也正因如此，才终于歇了要加入黑龙军的心思。

