    何长安终于还是没有去办案，与李义山一起，被扫地出门、撵下镇妖楼。

    大雪初停，风极冷。

    走出斩妖司大门，何长安看着李义山的样子，就有些头疼。

    这老头儿、才是蔫坏。

    一旦得知小尼姑的准确位置，他拉着何长安去寻郑公，又是撒泼又是口吐芬芳，最后让郑公烦不胜烦，只好将他们给赶出来。

    于是，解救公主之事，自然落到郑公头上。

    不过，何长安也看的清楚，这种‘小事’，对郑公来说不过是举手之劳、顺手而为，并不会很难。

    “小子，打算去哪里？要不要请我去一趟教坊司？”一出门，李义山心情大好，捻须呵呵笑道：“免费的，正宗的锦瑟姑娘。”

    老头儿眨眨眼，甚是和蔼可亲。

    何长安看他的样子，却起了一身的鸡皮疙瘩，口中嘀咕道：‘反正你又没银子……’

    李义山笑了笑，没说话。

    他站在斩妖司大院门口，负手而立，一任寒风刺骨，卷起一头骚乱白发，双眼迷离，看起来有些萧瑟。

    “要不，咥几笼羊肉馅儿包子？”何长安突然想起，黄泥巷里，还有自己租下的一座小院落，“我在黄泥巷有座小院，可以先借给你住着。”

    他想起阿酒，那个陋巷穷少年，如果能跟着李义山，蹭吃蹭喝应该没问题。

    “羊肉包子有什么好吃的，走，去教坊司。”李义山发了一会儿呆，踏雪而行，看方向正是去烟花巷子。

    何长安犹豫了一下，默不作声的跟上去。

    他其实想回到镇魔塔下去，在那里，有大阵护持，还能随时‘白嫖’妖鬼之物的阴煞之气，是他何长安的风水宝地。

    夜神教余孽的危机尚未解除，他总有些心惊肉跳。

    可郑公说的明白，先跟着李义山‘办案’，顺便也学学读书人的厚脸皮……

    此外，何长安隐约感觉到，在他看不见的隐秘之地，总有那么几双眼睛盯着自己，没有敌意，应该是‘钓鱼’任务尚未解除。

    这让他安心不少。

    ……

    教坊司并无一座高楼，也没有俗气的大红灯笼，若非李义山亲自带路，何长安甚至都怀疑，此地应是某位镇国公的府邸。

    二人一前一后，踏雪而行，穿过几片梅林，便来到一座二层小楼前。

    ‘李义山：小子，这便是锦瑟楼，记得下次来报我名号，可以打八折。’

    ‘何长安：你不是说可以免费么？’

    ‘李义山：你会写诗吗？你是读书人吗？’

    ‘何长安：百无一用是书生。’

    ‘李义山：你小子有我骚吗？’

    ‘何长安：没有……’

    门口一株高大云杉树下，有两名婢女，正蹲在一边缩着脖子烤火，听得有客人来，也不怎么理会，自顾自的说着悄悄话，吃吃笑着。

    不时地，树上落下几团雪，落在二人头上、身上，她们也不怎么理会。

    “姑娘这两日脾气不好，把客人都撵走了。”

    “国子监那些读书人，卖相还可以，就是腹中空空、犹如狗舔过一般。”

    “还说国子监那些博士呢，就是书院读书人又如何？还不是文不成武不就、写几句诗文就想白X……”

    “最可耻的便是那些老色批，美其名曰、壹树梨花压海棠，其实就是秋后的蚂蚱，蹦跶呢！”

    “还是道士好些，文明，银子多。”

    “是姿势多吧……”

    “死妮子，皮痒了？”

    ……

    李义山目不斜视，面不改色，一副风轻云淡的高人模样，掀开帘子就进去了。

    何长安脸色古怪，瞅着两名烤火的婢女，干脆走过去，拱手一礼，笑道：“两位姐姐、烤火呢。”

    两位婢女愕然抬头，上下打量着何长安。

    何长安笑了笑，翻手取出一张羊皮，随便往地上一扔，一屁股坐上去，惬意的呻吟几声，道：

    “还是外面好，凉快。”

    两名婢女一肥一瘦，相得益彰。

    肥是婴儿肥，瘦是少女瘦。

    白白净净的，眼里没什么杂质，眸子如星，在火光映照下，尤其好看。

    何长安看看这个，瞅瞅那个，咧嘴笑道：“没打扰到两位姐姐赏雪烤火的雅兴吧？”

    “呃、有点打扰。”婴儿肥的那位掩嘴笑道。

    少女瘦的没吭声，只是有些嫌弃的看着何长安，嘴角鼓起两个小包包，默默向旁边挪了挪……

    何长安无所谓，只要不是妖鬼之物、且是个女的，就是美好的。

    在镇魔塔下窝一个冬天，他担心自己的心境迟早会出问题。

    “雪夜烤火、赏景，怎么能没有酒肉，”何长安开始往外掏东西，无外乎一个自制的烧烤架、数十根竹签、七八个瓶瓶罐罐，

    “可惜没有什么野味，只有些普通羊肉，先凑合着撸吧。”

    翻手间，从储物袋里取出一个大油纸包，慢慢剥开，却是一条山羊腿。

    大唐饭食简单，就算是长安城里的大户人家，也多以羊肉为主，绿菜无非青菜萝卜，偶尔炖一盆豆腐白菜。

    羊肉不吃调料，几十粒花椒、三片姜、两根葱、几棵香菜就可以，出锅前丢半把盐，连汤带肉都是人间极品。

    但烧着吃的、城里人基本没见过。

    所以，当何长安手法熟练的在火盆上支起烧烤架，用一把锋利小刀将羊腿割成小块，再穿上竹签时，面面相觑。

    “喂，你这是要干什么？”婴儿肥少女眨巴着两只大眼睛，“你这个斩妖使是个打猎的？”

    少女瘦的那位没吭声。

    她这才注意到，眼前这个乡巴佬竟然穿着斩妖使的衣服，清秀可人的眉眼间、又多了两三分嫌弃。

    “我娘去世的早，老爹到北境当边卒打仗去了，家里就撇下我一个人，不打猎会饿死的。”何长安手底下忙乎着，随口说道：

    “所以，有点过不惯你们城里人的生活。”

    他抬头瞅着两名少女，咧嘴一笑，露出干净整齐的一口牙，故意龇了龇，道：“山里的野兽多，随便下个套、设个陷阱，就可以猎到一只狍子山羊什么的。

    唉，想想，还是野兽对我好呢。”

    婴儿肥少女来了兴致，伸出一只肉乎乎的小手，捏起一根竹签，笑道：“竹签串肉，搁火上不会烧掉？”

    说着话，她捏起一块羊肉，笨拙的串了起来。

    “肯定会烧掉，所以啊，要不停的翻动才行。”何长安笑眯眯的开始操作，撒椒盐、抹香油，两只手灵活的翻烤着一把肉。

    “看看，这样就行了，烤出的肉外焦内嫩，咬一口，满嘴都是香。”

    不一会儿，一把肉烤好，何长安随手抽一串递给婴儿肥少女，笑道：“尝尝。”

    那名少女瘦、算了，不给了。

    尼玛的一脸嫌弃相，是看老子没钱呢、还是不够帅呢？估计也就是李义山那等老色批的菜……

    跟他何长安没什么关系。

    婴儿肥少女放下手中的竹签，用一张软纸擦了擦手，有些狐疑接过肉串：“不好吃的话，你可就有麻烦了！

    锦瑟姐姐、要不要也来一串尝尝鲜？”

