    夜色弥漫，喝过药，慕笙睡得极好，倒是旁边卧室的厉寒琛，一直睡得不太踏实，天刚亮，厉寒琛便醒了。

    楼下，林姨正在准备早饭，见厉寒琛下楼，打了个招呼，“少爷，您起的真早。”

    厉寒琛应了一声，走过来看了眼林姨正在准备的食材，“早上煮点小米粥吧。”

    “哎好的。”林姨点点头，

    等到厉寒琛离开，林姨才小声的嘀咕一句，“少爷怎么改变口味了？”

    厉寒琛有个习惯，他不爱吃汤汤水水的东西，像粥一类的更是从来都不碰，今天倒是很奇怪，居然主动要求她做粥了。

    等到慕笙下楼的时候，整个客厅里已经弥漫着一股淡淡的粥香，勾的人食欲大动，

    厉寒琛坐在沙发上看报纸，抬头看了眼慕笙的脸色，红润有光，想必是病好了，

    “好点了吗？”厉寒琛还是问了一句，

    “好了已经。”慕笙点点头，本来就只是因为糖葫芦太凉引发的应激反应，休息一晚上已经好了。

    林姨此时刚好从厨房里走了出来，听到两人的谈话，”夫人，你身体不舒服吗？“

    ”昨晚有点胃疼，今天已经好了。“慕笙一边说着一边往餐桌旁走，

    ”胃疼？“林姨眼睛一下子睁大，”怪不得少爷“

    然而她话没说完，不远处看报纸的厉寒琛抬起头来看了她一眼，眼神中带着制止，林姨连忙又把话吞了回去，

    ”怎么？“见林姨说话说到一半，慕笙问了一句，

    ”没事没事，“林姨摆摆手，笑呵呵的，”我的意思是，刚好我今天早上做了小米粥呢，这不是凑巧了吗？夫人你多喝一点，对身体好。”

    林姨一边说着，眼神一边往厉寒琛那边瞟，见厉寒琛一副事不关己的样子，心下着急，

    哎，真是的，明明少爷就这么关心夫人，为什么还不让她说呢？

    餐厅里弥漫着淡淡的香气，热气缭绕，一口暖热的小米粥下肚，再吃上一口林姨拿手的小笼包，慕笙清淡的眉目中染上一丝惬意，

    厉寒琛本来不喜欢吃米粥类的食物，余光瞥见慕笙吃的这么惬意，终于也舀了一勺子放进嘴里，

    味道还不错。

    此时的别墅里一片宁和，而慕笙不知道的是，网络上，已经因为她的事情而闹翻天了，

    原因在于，有个营销号出来爆料了一段视频，这段视频的主角，是慕笙，

    @圈内鸭：“这些天慕笙大受争议，还有很多人觉得慕笙滑雪很帅的，我只想说，看完这段视频你们还觉得她帅吗？”

    该微博配了一段视频，视频里，慕笙正神色怪异的用注射器往自己胳膊上注射东西，然而注射到一半，突然有人来报信，慕笙等人立马逃开，

    然后便有警察入境，将屋内的东西全部搜查了一遍，

    视频的最后，附上了一则当年的新闻，帝都缉毒警察在某酒吧发现有人聚众吸DU，具体的名单没有公布，但其中提到有圈内人。

    这则视频一环扣一环的将矛头指向慕笙，众人看完的第一个反应就是，慕笙吸DU？？！

