    看姚健一副筹莫展尴尬的样子，科协负责人似乎意识到了什么，冲其他副职点头示意了一下，其他副职接着结合自己分管的内容，依次谈起来。

    等其他副职谈完，安哲点点头：“大家谈的都不错，对自己分管的工作很熟悉很了解，思路明确，条理清晰。”

    科协负责人和其他副职都松了口气。

    安哲接着看着姚健：“姚主席，作为新任科协副主席，你想好该谈什么了吗？”

    “我……”姚健看安哲不肯放过自己，心里有些发慌，结结巴巴道，“安书.记，我，我刚到科协，对这里的情况不了解，对自己分管的内容要有个熟悉的过程，现在一时还真不好多说什么。”

    “嗯，刚来，分管的内容不熟，这或许可以理解。”安哲点点头，接着道，“微观的可以不谈，但宏观应该是有的吧？姚主席，你谈谈对科协工作的总体认识吧。”

    “这个……”姚健脑子有些乱，一时不知该从何说起。

    安哲看着姚健沉声道：“姚主席，你干过多年县.长，作为一级政府的负责人，你不会对科协工作缺乏最基本的认识吧？”

    “当，当然有，有的，有的。”姚健忙道。

    “那就谈谈。”安哲道。

    姚健定定神，边想边道：“总的来说，我认为市科协的工作十分重要，非常重要，为此，我们一定要提高认识，加强领导，落实措施，切实贯彻好上级发展科协工作的重要指示精神，指导好全市科协工作的发展，建立一支高素质的科普队伍……”

    姚健说的显然是夸夸其谈的官话套话，一听就是在敷衍，一听就知道他没有真正深入了解，这显然和他作为科协二把手的身份不符。

    钱伟山和张海涛皱皱眉头，科协负责人和其他副职也都皱眉。

    乔梁暗暗摇头，姚健到科协任职后，显然没有把心思放到正事上，根本就没认真考虑如何做好自己的工作，

    安哲道：“姚主席，这就是你对科协工作的认识？”

    “是，是啊。”姚健忙点头。

    “似乎，你说的这些，换了任何部门的任何人，都可以这样说。”安哲道。

    姚健紧张道：“安书.记，我长期在县里主持政府的总体工作，对市级部门的业务缺乏一定的高度和总览，目前，我能认识到的只有这些。”

    安哲点点头：“你这理由貌似能说得过去。”

    姚健忙点头：“对对，相对于其他同事，我现在还是外行，我需要一个熟悉了解的过程。”

    “外行？作为曾经多年的县.长，你认为自己应该对科协工作是外行吗？你认为自己对科协工作的认识就只有那些吗？你认为这理由真的能成立吗？”安哲面色一沉。

    看安哲这神色，姚健不由又紧张起来。

    然后安哲看着乔梁：“乔主任，你之前一直在宣传系统工作，后来虽然在市.委办，但也没有真正接触过科协的工作，用姚主席的话，也算是外行，那么，你来说说自己科协工作的认识。”

    听安哲这话，大家都感到意外，都看着乔梁。

    乔梁一怔，安哲怎么想到让自己谈这个了？

    乔梁不及多想，脑子快速转悠着。

    张海涛和钱伟山有些担心地看着乔梁，这小子虽然脑瓜反应很快，但他却是的确没有接触过科协工作的，是彻彻底底的外行，现在安哲突然让他谈这个，他能谈出什么？

    张海涛和钱伟山此时意识到，安哲这么做，或许是想借这机会让乔梁出彩，但出彩是要有基础和资本的，乔梁如果搞砸了闹出笑话，那显然会适得其反，难道安哲就不担心这一点？

    张海涛和钱伟山一方面觉得安哲对乔梁是真的好，一方面又觉得安哲此举有些冒险，又继续担心乔梁。

    姚健此时则暗暗松了口气，自己刚才谈的虽然让安哲不满意，但好歹谈出了一些什么，乔梁这小子一直从事务虚工作，搞文字耍嘴皮子可以，谈具体的实际工作，他能谈出个屁。

    安哲现在让乔梁谈，显然是想给他一个崭露头角的机会，但乔梁根本不了解，他一出口，必定会出洋相，甚至比自己还外行。

    如此，自己好歹找到个垫背的，不至于那么尴尬。

    想到这里，姚健再次暗暗松气，等着看乔梁如何开口出丑。

    此时，乔梁快速琢磨着刚才听到的科协各位领导的谈话，琢磨着自己以前给安哲写过的在科协大会上的讲话稿内容，脑子里迅速有了思路。

    此时，乔梁敏感意识到，安哲这么做，带有多重意味，一方面要在大家面前给自己一个展示思维高度和认识深度的机会，一方面要借助自己的发言压住姚健，用事实驳斥姚健的所谓外行理由，同时，安哲似乎也想借这机会考验一下自己。

    想到这里，乔梁轻轻呼了口气，有条不紊道：“参考刚才科协各位领导谈的，根据我的了解和认识，我认为，科协是党和政府联系广大科技工作者的桥梁和纽带，是广大科技工作者自己的组织，是科技工作者之家，是发展科技事业的重要社会力量。

    近年来，随着江州经济和社会的发展，全市各级把科协工作列入了重要议事日程，为科协创造了良好的工作环境，使科协工作出现了蓬勃发展的好势头，科协通过开展丰富多彩的学术交流和科普活动，打造了一大批科协工作的品牌……”

    “那么，乔主任，你所知道的都有哪些品牌？”安哲打断乔梁的话。

    乔梁不慌不忙道：“比如，科普日活动、科技下乡、青少年科技创新大赛、科普学校、科普教育基地、科普示范乡镇等。”

    安哲点点头，张海涛、钱伟山和在座的其他人也不由点头，刚才科协各位领导汇报的时候并没提到这些品牌，乔梁却说出来了，这小子知道的还真不少。

    姚健怔怔看着乔梁，乔梁怎么会了解这些？

    安哲接着问：“那么，乔主任，你认为我市科协工作存在哪些问题呢？”

    乔梁道：“刚才科协各位领导在汇报中提到，由于受历史、体制、人员等诸多要素的影响，科协工作仍存在着一些困难和问题，比如组织结构松散，联系不都紧密，对科普工作认识不足，重视不够，科协事业发展目标不够明确，科普经费少，等等，对于这些，我完全认同。”

    乔梁这话显示出，他刚才听得是很认真的。

    张海涛和钱伟山不由暗暗惭愧，他们刚才虽然也听了，但却没有乔梁听得仔细，要是让他们回答这个问题，肯定没有乔梁回答地全面。

