
　　杨锐在距离楚云飞一行人不到五百米的位置，停了下来。M.23sk.com

　　他趴在一块大岩石后面，朝着楚云飞一行人藏身的那片树林大声问道：“我是独立团狼牙特战大队大队长杨锐，你们是什么人？”

　　楚云飞大声答道：“我是晋绥军358团团长楚云飞。”

　　杨锐昨天刚见过楚云飞，自然能够听出楚云飞的声音，他从藏身的石头后面走了出来，大摇大摆的朝着楚云飞走了过去。

　　楚云飞带着身边的一众人迎了上来，见到杨锐之后，立刻开口问道：“黑牛，我们又见面。对了，你怎么会跟伪军在一起？”

　　杨锐淡淡一笑，开口道：“楚团长，那些人已经被我招降，现在是我们独立团的人了。对了，你们是打算在这里阻击小鬼子吗？”

　　方立功用意味深长的眼神打量着杨锐，“是吗？”

　　方立功在晋绥军358团，也算是一个人物，此人可以说是楚云飞的左膀右臂，杨锐也是认识方立功的。

　　只不过，方立功这个人，杨锐却并不是很喜欢。

　　杨锐双眼微眯，直视着方立功，沉声道：“方参谋长，你这话是什么意思？”

　　“哼！”方立功冷哼一声，“我什么意思，你心里清楚。”

　　“方立功，今天看在楚团长的份上，我不跟你计较，但是，你给我记住了，国难当头，军人当想着精忠报国，浴血沙场，而不是玩什么政治权谋。”

　　方立功听到政治权谋四个字，就像是被人踩了尾巴的猫，他伸手指着杨锐的鼻子，“你！”

　　“怎么，老子说错了吗？老子最看不惯的，就是你这样的人，身为军人，不想着驱除敌寇，整天想着搞什么党派之争，你对得起你头顶上的青天白日帽徽吗？”

　　方立功怒极反笑，“哼，就你也配教训我，我杀死的小鬼子，双只手都数不过来。你呢，除了会耍嘴皮子，喊喊口号之外，还能做什么？”

　　“我能做什么？我要是跟你说，我杀死过多少小鬼子，你肯定不会信。这样，明天小鬼子肯定会打过来的，到时候我让你亲眼看看，什么叫杀小鬼子！”

　　杨锐心里很清楚，地雷只能够挡住小鬼子一时，最迟明天下午，小鬼子的攻击部队，就会到达他们现在所在的位置。

　　方立功一字一句的道：“好，那我拭目以待！希望你杀小鬼子的本事，跟你耍嘴皮子一样厉害！”

　　杨锐只是想给方立功提一个醒，别玩阴的，他的目的已经达到，也就不再跟方立功多说，而是把目光看向了一直没有再开口的楚云飞，“楚团长，估计小鬼子明天就会打到这里，你们要是挡不住小鬼子的攻击，完全不用硬抗，可以把小鬼子放进去，交给我们独立团来对付。”

　　楚云飞并没有把杨锐的话放在心上，他淡淡一笑，开口问道：“黑牛，黑风口峡谷今天下午打的很热闹，是你们独立团在阻击小鬼子吗？”

　　“是我带人在阻击小鬼子。天马上就要黑了，小鬼子不擅长夜战，今天应该不会再发动进攻。我要回去向我们团长汇报今天的战况，就先走了。”

　　杨锐并没有把战斗经过跟楚云飞详说，在他想来，就算他说了，楚云飞也绝对不会相信的。

　　“不忙，我把我们团的作战计划跟你说一下，……”

　　不等楚云飞说完，方立功就开口打断道：“团座，不可。”

　　“不用，我明天会带人来你们的阵地上，跟你们一起并肩战斗的。走了！”

　　杨锐当然知道方立功为什么会打断楚云飞的话，他说完，不等楚云飞再开口，就转身走了，只留给楚云飞他们一个消瘦的背影。

　　一夜无话，第二天一早，吃过早饭之后，杨锐就带着王喜奎、王根生、魏和尚、孙德胜还有狼牙特战大队里面枪法比较好的十几人，来到了358团的第一道阻击阵地上。

　　杨锐一行来到358团的阵地上不久，小鬼子的轰炸机就来了，这一次，小鬼子一次性出动了十架轰炸机。

　　小鬼子的轰炸机先是把杨锐他们昨天阻击小鬼子先头部队的那两座山头来来回回的轰炸了几遍之后，这才开始沿着黑风口峡谷到老王庄沿线，一路狂扔炸弹。

　　孙德胜、魏和尚、王喜奎、王根生四个人，看到昨天他们阻击小鬼子的山头，已经变成了一片火海，几个人都傻眼了。

　　他们很庆幸，杨锐不顾他们几个人的强烈要求，坚持不让他们再去山头上阻击小鬼子，不然的话，他们真就变成如杨锐说的那般，被炸的连渣都不剩。

　　杨锐并没有去管魏和尚他们四个人此刻心里的想法，他一个人躲在一个视野开阔的地方，架起了巴雷特反器材阻击步枪，只等小鬼子的轰炸机进入他的攻击范围。

　　“狗日的，终于来了，让老子等的好辛苦！”终于，一架轰炸机进入了巴雷特的有效射程，杨锐暗骂一句，扣动了扳机。

　　没有丝毫的意外，子弹准确的击中并引燃了那架飞得比其它几架轰炸机明显要低不少的轰炸机。

　　由于轰炸机上携带了大量的炸弹，被击中的轰炸机，还没有来得及坠落，那些还没有来得及投放的炸弹就被引爆了。

　　轰炸机在半空之中，就变成了一团巨大的烟火。

　　日川钢坂看到一架轰炸机，变成一团超大号的火团，脸上的肌肉剧烈的抽动了几下，他愤怒的咆哮道：“八嘎，肯定又是那个该死的狙击手！我一定要亲手杀了他。”

　　一架轰炸机被杨锐打爆之后，另外几架轰炸机飞行员再也不敢降低飞行高度，从始至终，轰炸机都保持在两千五百米以上的高度，直到完成这次轰炸任务返航，都没有给杨锐击落它们的机会。

　　由于巴雷特的射程有限，小鬼子轰炸机飞的太高，杨锐只能是眼睁睁的看着小鬼子的轰炸机来回的轰炸，一点办法也没有。

　　好在，有杨锐的提醒，所有人都提前远离了小鬼子轰炸机的轰炸范围，不管是晋绥军358团，还是独立团伤亡都不算大。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第218章针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 