    如果说神界还有一个人能让炎灵忌惮的话，那必然就是莫无忌。

    莫无忌的具体修为他看不出来，他只知道在神界规则修复之前，莫无忌就面对面杀了神族的第一神王拜戴。在神界规则修复之后，莫无忌杀上了神衍宗，不但斩杀了神衍宗的宗主铁兰山，还直接灭掉了神衍宗。从那天以后，新神界将再也没有神衍宗。

    凡人是莫无忌建立的宗门，尽管凡人所在地是神界第一等的所在，凡人宗门的各大山峰也是整个神界最气势磅礴的。传闻神界修复后，莫无忌第一时间搜刮了大量的衍生秘境去凡人宗。

    但没有一个人会觊觎这些，因为凡人是莫无忌的。神族的第一强者是莫无忌杀的，神衍宗是莫无忌灭掉的。

    莫无忌冷冷的看着炎灵，并没有说话。如果炎灵还要啰嗦，他直接锁定这家伙，先干掉这个合神再说。

    见莫无忌只是冷冷的盯着自己不说话，周身杀势更是激荡澎湃，炎灵心里泛起一种无力感。

    他是一个骄傲的人，骄傲到排名整个神域第二神王依然是觉得是一种羞耻。更是不愿意与离天为伍，现在之所以敢对怂离天，是因为他认为自己跨入合神二层后，实力已经强于了离天。

    但是他再强，也不敢说自己比拜戴强。莫无忌杀拜戴，那可是在神界天地规则修复之前啊。

    “既然莫宗主要主持这次诸神塔的建造，我炎灵自然不敢有什么话说，我只希望能贡献一份自己的力量，送出属于我的一些资源。”如果不是为了神位，炎灵绝对不会低声下气的要送出东西给莫无忌。

    “我刚才说的话你不相信？诸神塔修复之后，神界即将被抽离界络，然后和之前一样溃涅掉。”莫无忌淡淡说道。

    炎灵摇了摇头，“莫宗主，我很是钦佩你的修为。但是圣人神旨何等荣耀和尊崇，岂是我等可以怀疑?”

    这句话炎灵大声说出来的，说完后，他还对这那金色的阶梯抱拳拱了拱手。实在是莫无忌拒绝他修建诸神塔让他激怒了，如果不是害怕莫无忌，他早就动手。

    “滚！”莫无忌再也懒得和这家伙啰嗦，直接叫了一声滚。

    炎灵脸色一变，周身气势立即就开始上涨。

    莫无忌更是二话不说，漩涡领域疯狂席卷出去。炎灵的领域虽然强大，一样无法抵挡莫无忌的漩涡领域。

    炎灵不等莫无忌的困杀阵将他裹住，身形一展，瞬息消失的无影无踪。感受到莫无忌强大的漩涡领域气势，他怕了。他怀疑自己如果真的和凡人宗主莫无忌在这里动手，他炎灵将再也没有明天。

    莫无忌没有去追炎灵，而是将目光转向了神族的诃末。

    不等莫无忌说话，诃末等人就主动抱拳施礼道，“见过莫宗主，恭贺莫宗主建立凡人宗，凡人宗必将成为整个神界的第一道门。”

    莫无忌平静无波的说道，“我杀了焕芨，杀了拜戴。若是你们这群人还敢留在我神域地盘嚣张，别怪我灭掉尔等后，然后直接踏平整个神族。”

    “莫宗主说笑了。”诃末的脸色一变，脸上带着勉强的笑容说道。

    莫无忌淡淡说道，“我可没有功夫和你说笑，你大可试试看。”

    这次莫无忌不等诃末退出，困杀神阵已经启动，将十多名神族高手尽皆困住。他的领域更是跟随着杀意疯狂上涨，眼看半月重戟就要划下。

    “莫宗主岂慢动手，既然莫宗主不愿意承认当初我神族和神域的协议，我神族这就退回去。”诃末可不敢等着莫无忌动手，赶紧大声叫道。没有人比他更清楚拜戴的强大，到现在为止，他都弄不明白莫无忌为何能杀掉拜戴。如果说借助困杀神阵杀拜戴，他一样不会相信。哪怕是六级困杀神阵，对拜戴而言，都无法形成多大的威胁。七级困杀神阵？除了仓正行，还有谁能布置起来？

    莫无忌没有动手，他知道他的五级困杀神阵吓吓这些家伙可以，一旦真的动起手来，他肯定不是对手。

    就算是离天和坤蕴等人帮忙，谁能肯定炎灵这家伙不会再回来插一脚？一旦引起诸多人混战，这可不是短时间就能平息的事情。

    “哈哈哈哈……一群鼠辈。”坤蕴哈哈大笑，他最清楚莫无忌的底细。莫无忌绝对不会比他更强。这是这家伙机缘凑巧，在神界打响了名头。比起来，他为了那口锅子，名气反而远不如莫无忌。

    莫无忌瞪了坤蕴一眼，这才对众人抱拳说道，“各位神界道友，刚才我说的话尽皆是事实。因为我是真的见过一个诸神塔，诸神塔中全部被是各种手段锁住的神人。这个金色阶梯也不是你们获得神位的捷径，而是通往死亡的地方。我建议大家和我一起，将这金色的阶梯毁掉。绝对不能建造诸神塔。”

    “我们听莫宗主的。”一个声音大叫出来。

    随着这个声音，越来越多的声音加入了支持莫无忌中。

    离天等人并不知道莫无忌的真正底细，他们一样认为莫无忌的实力远远强于他们。所以对莫无忌吓退了炎灵和神族的一群强者，他们并不觉得有多少奇怪。

    倒是知道莫无忌底细的坤蕴有些感叹，他甚至怀疑如果等莫无忌的实力真正成长起来，达到了准圣级别，说不定还真可以获得一席神位。

    不过随即坤蕴就摇了摇头，他知道这应该不大可能。不是因为莫无忌没有这个能力，也不是莫无忌的大道不行。而是因为莫无忌得罪了罗虚圣人。

    罗虚圣人是随便什么人都能得罪的吗？人家宴席上常坐的都是圣人、道君、散圣、神帝。就是他坤蕴，也不过是获得机会去弄一个最偏僻的席位坐坐。莫无忌得罪了罗虚圣人，几乎等于绝了他将来的神位之路。

    莫无忌可不知道坤蕴在想什么，依然朗声说道，“各位道友，既然我们知道这诸神塔不能建立起来。我希望各位道友能够助我一臂之力，合力将这个道韵阶梯轰碎。”

    说完后，莫无忌的半月重戟第一个带起了一轮长河轰了下去。

    坤蕴和离天等人自然不会落后，同样是祭出法宝轰了下去。有了莫无忌和离天带头，更多的修士都祭出了法宝轰向了金色的道韵阶梯。

    神元炸裂，法宝光芒在寂灭海上空溅出无数绚丽光芒。

    如果不知道的人，还以为这里正在爆发混战，绝对不会有人以为大家都在攻击同一样东西。

    一些新来不明真相的神人，根本就不需要别人去介绍，直接加入了攻击道韵金梯的过程中。也许在他们看来，这个道韵金梯轰破之后，有更多的好东西落下。

    如此多的强者，一起轰一个道韵阶梯，这道韵再强固也会被撕开。更何况，这道韵并不强固？

    仅仅半天时间，金色的阶梯就爆发出轰的一声裂响，炸开无数的道韵光芒消失在寂灭海上空。

    这一刻所有的修士都可以感受到一种玄之又玄的天道气息，无论他们是不是后悔攻击了这个金色的道韵阶梯，这个时候绝大多数人都选择停下来闭目感悟这种天道气息。

    最开心的人自然就是坤蕴，他在看见这金色道韵阶梯被轰碎的瞬间，整个人欣喜的都长啸起来。

    随后他更是主动跑到莫无忌面前抱拳说道，“无忌老弟，这次是我欠你的一个大人情，你放心，将来我肯定会全力帮你。”

    “废话少说，和我一起去葬神谷。”莫无忌一拍坤蕴的肩膀，很是干脆的说道。

    尽管莫无忌并没有多说什么，经历了这件事后，离天等人已是隐隐将莫无忌当成了神界做主之人。哪怕和离天关系非常好的泓起，也感觉莫无忌比离天更适合做神界领头人。

    不用莫无忌提醒，离天等几名合神强者主动向莫无忌保证，不会让凡人宗门出事情。

    事实上凡人宗门也没有什么事情可以出的，现在凡人只有大荒和甩锅，外加一个韦如在修炼。别人入侵凡人宗，必然是为了地盘。莫无忌没有出事，给别人一万个胆子，也没有人敢去凡人宗闹事。

    （第二更时间不定，如果来不及还是假期后补上。）