    左护法脸上没有任何表情，淡淡道：“回帮主，那苏长老最近当起了甩手掌柜，青龙堂的一切还是由杜成江负责，他则一直在宅院中修炼，没有任何异常。”

    “嗯……看来苏长老不喜欢权力啊，不过，为了让他加深与我巨鲸帮的联系，得想办法加些羁绊，对了，西北那边有什么消息？”

    “据西北分舵传来的消息，最近与苍狼殿那帮狼崽子数次交手都没分出胜负，各有损耗，不过最近他们活动的频率有所提升，那边的分舵已经开始调集人手了，随时警惕他们突然出手抢夺，他们似乎对那处乌金矿很是在意，没有要松口的迹象……”右护法从黑暗中沉声回道，声音有些嘶哑。

    “青龙堂的下次任务就定在西北吧，既然苍狼殿不想松口，咱们也该动一动真格了，要不然，还当我巨鲸帮好欺负！毕竟里面那件东西事关重大……”龙开霁目中露出锋芒，显现出了一丝枭雄气质，接着他朝黑暗中说道：“右护法，你马上去安排，青龙堂的下次试炼应该是在三个月后，那时候西北狂风正厉，正好磨练一下他们！”

    “遵命。”

    黑暗中传来了苍老且嘶哑的声音，紧接着殿内有风声出现，烛火都跟着往殿门口的方向摇了摇。

    -------------------------------------

    南越国，鬼灵门外门之中。

    一处石室之上的天空中突然出现了一个灵气漩涡，那形状在使用‘灵眼术’的人看来就像是一个漏斗一样，上面粗下面细，不断有灵气从四周被汲取而来，倒灌入那石室之中。

    没过多久，灵气漩涡消散，石屋内传出一声长啸。

    “哈哈哈哈，老夫闭关数十载，终于突破到筑基期了！”

    一名乌发老者破开石室大门，飞天而起，整个人悬在半空中大笑不止。

    不多时，三名身穿漆黑袍子，身上鬼气森森的男子赶到这里，其中为首的是一名生着三角眼的六旬丑汉，他当先大声恭贺道：“恭喜老祖突破成功，这下老祖入了内门，成为内门弟子，我苍狼一脉也算在这鬼灵门有了根基！”

    乌发老者缓缓飘身落下，身上的气势收敛起来，他脸上原本的皱纹都在此时变浅了几分，此时红光满面，嘴角高高翘起，脸上有掩盖不住的喜色。

    “恭喜老祖筑基成功，再添五百寿元，祝愿老祖长春永驻，早日金丹大成！”另外一名头戴斗笠的干瘦老者一脸谄笑的说道。

    至于最后那人，虽生得虎背熊腰，但脑子似乎不太灵光，一时间想不出什么好词，只能拱手干笑着说了句“恭贺老祖成功突破”之类的话。

    “嗯……”乌发老者用鼻音应了一声，然后用一种意味深长的语气缓缓道：“老夫当年年纪轻轻就已成就武道一品，自以为天赋过人，弃掉苍狼殿殿主的权柄来这南越国寻找仙缘，历尽千辛万苦才被升仙使者挑中，进入这鬼灵门，没想到我在修仙一途的资质却是如此愚钝，花费了近两百载的时光才堪堪突破，回想起来真是令人唏嘘不已……

    你们三人都出身凡国，老夫先吃了苦头，为你们开辟先路，令你等不必再踏寻仙之途就能轻易加入修仙门派，这是你等的福缘，老夫如今突破至筑基期，也有了派遣升仙使者去挑选灵子的资格，你们当为我苍狼殿一脉再续仙缘，去濮国苍狼殿中挑选几个有修仙资质的灵子回来，咱们在这鬼灵门也能成立一方派系，不必再依附他人之下！”

    “老祖能筑基成功，天资已是非凡！小子们都托了老祖洪福，才能入得仙门，如今早已炼气入体成功，已经成为了真正的修仙者，现在老祖愿意开辟派系，小子愿意担任升仙使者一职前往濮国去挑选灵子！”中年丑汉当先应承道。

    至于另外两人，则有些犹豫，因为修仙者想要突破境界就需要花费大量的时间来炼化天地灵气，一旦有俗事缠身，很容易影响修行进度，这对于一心追寻大道的修士来说是非常不能忍受的。

    那名干瘦老者舔了舔嘴唇，看了看身旁一脸痴样的壮汉，没有言语，他寿元将近，不敢在这种俗事之上浪费光阴。

    “不错，翟功，你与孟山一同去濮国挑选灵子，老夫先去内门更换身份令牌，领取门派奖赏，等回来就安排此事！”乌发老者面无表情的说道，接着他横了一眼那干瘦老者，冷冷道：“至于陶水陵，就留在门内供我驱使吧！”

    那壮汉嗫嚅了一下，没敢说出拒绝的话，他模样看起来虽然有些痴傻，但这只是他的伪装，其内心有着几分精明，知道就算拒绝也没有用，他们几人实力最高的才炼气四层，根本无法反抗一位筑基期强者的要求，因此只能陪翟功去濮国挑选灵子。

    那干瘦老者听到这个安排，不喜反忧，脸色有些发苦，因为他听出了宁天鸿语气之中的不满，自己刚刚的表现令他有些不喜，待在门内恐怕也不会真正清闲下来。

    一旁的翟功有些幸灾乐祸，偷偷瞅了一眼陶水陵，那双三角眼里满是嘲弄之色。

    陶水陵砸吧了一下嘴巴，并没有在乎翟功那副小人作态。

    “是！”

    三人俯首应命，那乌发老者点点头，身形一闪就消失在了他们面前。

    ……

    时间如流水，三个月的时光转瞬即逝。

    这段时间，苏破满在自己的宅院之中不停的修炼，晒太阳，‘覆水功’又精进了一层，武者实力也达到了七品武者的水平，内气变得更加雄浑，浑身上下的气血都增长了不少，无比恐怖的力量隐藏在血肉之中，一旦完全爆发，苏破满的身形都会发生巨大的变化，就像是‘浩克’变身一般，体型变成更大的块头。

    这种现象在武者之中很是常见，武者气血与内气达到一定的地步之后，一旦全力施为，肌肉根骨都会在气血内气全力运转之下发生形变，原本瘦瘦巴巴的小伙也会瞬间成为一个身高体壮的肌肉壮汉。

