    再次提到井，白雾可不想放过询问的细节。

    “红殷，能帮我问问，井到底是什么吗？”白雾还不想被旅行者注意到。

    尽可能的扮演着红殷身边的傀儡。

    红殷点点头，笼罩在白雾身上的怨气更浓了一分，作为精神力的最强者，她可以任意改变旅行者的幻境，她牵着白雾的手，往前走了一步，小脸的表情颇为威严：

    “你提到的井，到底是什么东西，它在哪里。”

    旅行者略微诧异，开口询问的竟然是这个小姑娘，他竖起食指，比了一个嘘声的手势：

    “那是扭曲的源头，一个不能被打探的秘密，虽然我们都对它有好奇心，但我劝你最好不要试图去寻找它。”

    红殷继续说道：

    “你等于什么也没有说。”

    对于红殷的冒犯，旅行者不以为意。白雾也发现，红殷因为吸收了太多意志，其实个性很复杂，只是表现在自己面前的，是一个渴望有朋友的邻家少女。

    更多时候，红殷其实是一个非常危险的存在。

    “我曾经靠近过井，有幸聆听到了井内世界的神示，很遗憾，作为我最尊贵的客人之一，我没办法告诉你它的秘密。我们每个人，除非拥有特殊的机缘，否则无法离开各自的区域，所以还是不要惦念井的所在。”

    白雾想了想，目前关于井的情报，从背影杀手和旅行者这里，得到了两个点。

    扭曲的源泉，以及里头住着让九级恶堕都信奉为神明的存在。

    白雾认为，这个世界被某种巨大的力量冲击，四分五裂成了许多零零碎碎的区域? 持有末日拼图可以修复这些区域。

    但这些恶堕吞噬人类? 区域限制恶堕，碎片修复区域? 人类寻找碎片。这些公式是如何构建的？

    井这个概念? 旅行者显然是对其抱有崇拜的狂热，却又不愿意过多宣扬。

    扫视一圈? 白雾发现也没有恶堕对此感兴趣。

    旅行者也知道，恶堕们对于区域分配更感兴趣。

    接下来的话题? 便是旅行者告诉在座的恶堕? 世界各地都有哪些区域。

    旅行者无愧于旅行者之名。

    他去过的区域极多，并且每个区域都做了相当详细的调查，地形勘测。

    七百年来无数次探索，让旅行者绘制了一份极为详尽的地图? 只是这份地图——只存在于旅行者的脑海里。

    他能精准的说出区域与区域间的间隔距离? 每个区域的特点，气候变化，扭曲的物理规则扭曲幅度。

    他不停歇的讲了十几个区域，不少恶堕都已经找到想要前往的心仪区域。

    在白雾看来，如果旅行者的目的? 真的只是为了完成各个区域的恶堕们，对心仪之地的迁徙? 那他简直是一个恶堕中的圣人。

    不过白雾确信，恶堕被负面情绪支配? 除非某种狂热的虔诚，否则它们的行为? 必然有着利己的目的。

    旅行者讲述着井的伟大时? 脸上的神情已经充分说明? 这并不是一个自由的旅行者，他只是被井所奴役的存在，为了井奔波于世界各处。

    白雾默默记下旅行者所描绘的所有区域，脑海中开始构建地图，但这幅地图也是残缺的。好比一张棋盘，几个边角零星的落了几个子，整个棋盘的局势，还无法推断出来。

    有些地方，旅行者并没有阐述距离与方位，只是讲述着一些其他细节，比如某些特殊的物理规则。

    塔外的随机性，不仅仅在于空间随机。

    像死亡航班里的短暂轮回，还不是最奇怪的，在旅行者的描述里，甚至还有一个区域存在着时间钳形状态。

    那个区域分为红区和蓝区，蓝区的时间是倒着走的，红区的时间则是正常走。

    还有一处荒村，进入那片区域的人，会转换性别。

    这些区域旅行者虽然有很细致的提到，但是并没有邀请到这些区域的恶堕前来，在旅行者的描述里，这些区域的恶堕也很排外。

    不推荐前往这种物理规则过于扭曲的地方。

    白雾想了想，这些区域的描述，其实只是旅行者的一面之词，真实的情况是怎么样的，谁也不清楚。

    事实上旅行者的讲述里，也的确存在某些错误。

    对某些机械生物介绍区域的时候，旅行者提到了白雾曾经去过的动物园。

    讲述这个动物园虽然有一只巨大的守护者，但守护者只是忙目的巡逻。

    这个动物园，便是白雾曾经去过的区域。

    由于动物园的小京，不久前死去，旅行者还没有掌握到消息。他还不知道，那个区域的末日碎片已经被白雾拿走。

    旅行者讲述滔滔不绝，每一个地方他都讲得很细致，像是一个服务周到的导游，在对着即将启程的旅客们细心的宣传着每个景点的特色。

    地方没讲完一半，时间就过去了两小时。白雾又感染了第三个负面属性——结算延迟。

    所有来自友方或者自己的增益效果，会延迟十小时。

    不致命，白雾暂且无法预估它的危害，先将其算作白给buff。

    恶堕们显得兴趣浓厚，已经迫不及待的想要前往旅行者描述的某些区域。

    不过至今为止，旅行者都没有提到他这么做，能够获得的好处，或者说要前往这些区域，恶堕们需要支付的代价。

    ……

    ……

    宴会还在继续，当旅行者讲述了大部分区域后，绝大多数七级六级恶堕，都已经有了目标。

    几个九级恶堕，除了红殷兴致不高，其他几个也已经找到了感兴趣的新狩猎地。

    旅行者暂停了演讲，宴会像是进入了最后的平和阶段，旅行者又开始演奏起小提琴曲目。

    而棋子们则带来了白雾的另一个支线任务目标——矿工。

    “作为晚宴，我已经为大家准备好了丰盛的晚餐。在我们即将抵达新的居住地前，不妨先放松休息一下。”

    白雾总感觉，这位优雅的绅士，会在下一句说道：毕竟即将迎接各位的，是血肉的狂欢。

    矿工们的眼神空洞，在完美畸变词条——邪祟之眼的作用下，这十数名矿工都陷入了深度的催眠状态。

    他们双目虽然没有神采，脸上却挂着毕恭毕敬的笑容，每个人的手里都拿着锋利的刀子。

    然后他们走到了宾客们面前，礼貌的问道：

    “需要喝点什么吗？”

    得到了恶堕们的回应后，他们没有任何痛楚与恐惧一样，割破自己的腕部，又割破自己的喉咙。

    血液喷涌，整个宴会瞬间不再是灰黑色的尘埃笼罩，而是弥漫着一层猩红。

    当两名矿工来到了四名九级恶堕面前的时候，红殷有注意到白雾的表情很严肃。

    她声音再一次在白雾的脑海里响起：

    【哥哥，你想要救他们？】

    “假如可以的话。”

    白雾的眼神看着那名一脸迷醉，但眼神深处其实痛苦不堪的矿工。

    【不需要担心的，这里是幻境，这些人只是意识形态，他们还没有死，但灵魂会受到真实的折磨。】

    白雾思索着这句话，很快明白过来了。

    这里的恶堕数量太多了，就十几个矿工，就算被吸食成人干也不够分。

    但这里是幻境，他们其实都是意识形态，等于有着无限的血液。

    虽然肉体免于死亡，可灵魂却体验着难以忍受的折磨。那些矿工会梦到自己不断地被吸血，体验痛苦。

    他们不会死，却一样会散发的绝望气味，这些气味恶堕们又能够真实捕捉到。

    这种感觉就好像前世的vr游戏，你带着vr眼镜，眼里全是虚拟的游戏画面，内容则是i社的某款十八禁游戏，同时在你旁边真的有个可爱的女孩子对你上下其手。

    精神和肉体的双重刺激，让恶堕们狂欢起来。

    白雾不得不说，假如代入恶堕一方，这就是精致的晚宴。

    就好比人类烹羊宰牛，招待客人。

    但他不会忘记自己所在的阵营，正是被烹宰的牛羊。

    红殷也在抵制着这种诱惑。

    为了安抚脑海里的那些嘈杂声音，小姑娘强迫自己开始想一些美好的事情。

    于是她想到了那个画画的少女，画着白雾的肖像画。

    想着自己也有一天，可以和白雾一起在高塔里生活，用画笔描摹一些美好的画面。

    这些希冀和憧憬，让她压制住了折磨这些矿工的欲望。

    “他们不会死，只是会很痛苦。”红殷又一次安慰白雾。

    白雾脸上的表情还是很平静的，末日降临，他也见识过很多善良之人没有善终的故事结局。

    娄小平，红殷，白小雨，还有这些矿工。

    也许矿工们谈不上有多正义善良，但至少他们不该遭受这种精神上的酷刑折磨。

    甚至因为旅行者的能力，他们必须保持笑脸与谦卑。

    但自己并不能做什么。甚至即便到此刻，白雾也没有一套可行的营救方案。

    他挪开了目光，为了让自己转移注意力，白雾开始观察起这些恶堕。

    幻境里的恶堕大多变成了人类时候的样子，从这些人的面相上，白雾开始判断他们以前最可能是哪种人。

    他看到了电话脸，尽管电话脸的样子变得正常了，但他依旧保持着打电话的状态。

    恰好此刻，一名矿工割开了手腕，将血液滴在了杯子里，从饮血的动作看，白雾认为电话脸生前的生活应该很体面。

    在没有了那半个电话后，白雾甚至感觉到，这个人颇为英俊。是那种大多数女人都会平白无故萌生好感的英俊。

    他猜测着，电话脸或许……夫妻感情还算和谐。

    末世降临的时候，他也许真的在一心一意的寻找妻子，而他最后的寄托，就在于手机上。

    临死前，他想要听到妻子的声音。

    白雾也看到了背影杀手，幻境里，背影杀手的背不再是裸露着的长满了苔藓的骨架。

    她穿着白色的露背长裙，洁白的背部性感优雅。

    只是一切都是假象。

    捕捉到了背影杀手在看到自己影子时的畏惧，仿佛想要甩掉某个阴影，又结合她的背部被人挖开，身体抛在了下水道里。

    白雾推测，她的死因也许源于嫉妒。

    贪婪，傲慢，嫉妒，是末世降临时，比末日本身更怕的东西。

    陆陆续续观察好些恶堕后，这场鲜血的盛宴，在白雾看来已经变得索然无味。

    但他知道，旅行者一定图谋着什么。

    ……

    在恶堕们疯狂了一小时后，随着大多数恶堕的兴奋渐渐平复——旅行者的曲目也缓缓收尾。

    他依旧如同绅士一样，风度翩翩，不急不缓的说道：

    “我已经明白了大家想要前往新世界的开始新生活的欲望，要在井关闭之前，跨越这么远的距离前往大家所想要前去的地方，没有我的帮助是不行的。”

    “但是——”

    旅行者拖长了尾音。

    “我之前忘了告诉大家一件事，嗯，一件很微不足道的事情。区域的限制因为井的开启而消失，但在这之前，井的存在会为我们即将前往的区域，注入更加扭曲的力量。这是世界对我们的恩赐。”

    “这些力量就像散发着绝望气味的食物一样，会为我们带来进化，我们势必会为争夺这些力量而进行厮杀。既然如此，为何不现在就展开厮杀？”

    “就在这片矿山里，我希望各位能够享受接下来的战斗，死掉的人将会成为活着之人的钥匙，为我们打通前往乐园的道路，蛋糕就只有那么大，少一个人吃，我们就能吃的更多一点。”

    “也许你们还不明白我的意思，但没关系，杀戮的本能，会让你们开启这场宴会，最后的狂欢！”

    旅行者已然没有了起先的风度，他的脸上瞬间写满了狂热，白雾注意到宴会的场景忽然间消失了。

    幻境破裂，意识再次回到了现实，巨大矿山的洞窟里，回荡着某种声音。

    就像是海妖伴随着潮汐声，唱着某首晦涩的歌曲。

    不多时，白雾感觉到矿山在震动，同时大脑感受到了如同针刺一般疼痛。

    他以往对疼痛的感觉，都是兴奋，只有这一次——白雾感觉到了真实的痛楚。

    ……

    ……

    旅行者的神情虔诚，他唱着不知含义的歌曲，这些歌声带着极强的蛊惑性。

    早在上一次的井开启的时候，旅行者便从所谓神明的口中，得到了一则晦涩的寓言——

    “高塔与井相连，人类正在奋力打通前往井的道路。塔里的怪物，要取回属于他的东西。”

    这是一段从七百年前，那口井出现之时就有的寓言。寓言晦涩难懂，即便是守护在井附近的恶堕，也不清楚它的含义。

    而旅行者虽然跨越了诸多区域，调查了许多个年头，却也无法参透这句话的意思。

    因为井与高塔，并不相连。

    他在这片无限大的世界里，找到了井的所在，却始终不曾找到高塔的位置。

    传闻有一架航班飞往高塔，但他抵达那架航班的时候，即便作为九级恶堕，他也险些被永久的困在了航班里。

    传闻某处海域上，有一艘巨大的游轮，会将人引渡至高塔所在，他也的确在海域里找到了一艘游轮，但他却怎么也不记得，自己是如何离开了那艘船。

    高塔的下落依旧不明，可对于那则神明传达的寓言，他又深信不疑。

    人类会打通前往井的道路，他的任务，便是要在这条道路上，选出一个个守护者，阻碍人类。

    井的这一次开启，将会为部分区域带来不曾有过的变异。这些区域连接在一起，便是前往井的道路。

    旅行者想要在这些区域里，筛选出足够强大的守护者。在它们吸收了井的馈赠后，会获得更深一层的畸变与进化。

    所以这场宴会的本质——是一场数千名恶堕的混战。只有活下来的恶堕，才有资格前往它们期许的新世界。

    随着海妖之歌的响起，恶堕们得杀戮欲望，越来越浓烈。

    这将是一场七百年来，最大规模的恶堕暴动。

    （晚上还有一章，可能十点后了。）

