    “我们魔炼塔一共分为五个区域，一个是生活区，就是诸位修炼者平日里生活的地方，每个人都有着属于自己的房间，不过需要支付一定的费用，房间的大小各不相同，价钱也是根据房间的大小而定。

    不论你们需要什么样的服务，点餐、购买丹药、武器或者是其他的需求，你们只需要去中央区中间的柜台说一声便可以了。

    只要付得起价钱，你所需要的服务都会以最快的速度送到你的房间里。”

    在说到其他的需求时，女子看向帝北宸等人的目光不禁多了一丝轻佻，这话语的意味也是再明显不过。

    “这里是住宿的价目单，你们可以看一看。”

    帝北宸接过了价目单，一看这价格，饶是心中已经有了一定的准备，却也仍然免不了惊讶了一番，这个价格实在是有些惊人了。

    先前在翡翠岛的时候，他们住的已经是上等房了，一天一块下品灵石，这个价格已经不少，可是在魔炼塔，即便是最差的房间一天也需要三块灵石之多，至于大房间的价格更是成倍的上涨。

    这还只是房费罢了，食物以及一些最基本的需求都没有算上，如果将这一切都算在一起，那一天的费用可谓异常惊人。

    百里红妆三人自然也瞧见了这样的价格，心中不由得咯噔一声，自从他们来到了蓬莱之岛后可就变成了彻头彻尾的穷人。

    好在他们离开之前叶励飞赠与了他们一些灵石，他们并未拒绝，便是觉得来到了魔炼塔之后的需求可能会不小。

    只是，现在看着这样的价目表，叶励飞给他们的帮助也不过是杯水车薪罢了。

    他们此行来到魔练岛呆的时间绝对不会短，按照一天这么多灵石的消耗，要不了多久，他们身上的所有积蓄便会消耗一空。

    如果他们不在魔练岛找到一个可以赚钱的方法，那么他们在这里恐怕呆上两三个月的时间便得要被迫离开了。

    一种浓浓的无奈在百里红妆四人心头升腾了起来，换做以往，他们已经很久没有体现过这种囊中羞涩的感觉，没想到来到蓬莱之岛后简直就因为这个问题而寸步难行。

    女子的脸上始终洋溢着淡淡的笑容，看着百里红妆四人的脸色，道：“几位可想好住什么房间了？”

    “给我们两间最普通的房间。”帝北宸出声道。

    以他们目前的情况，也只能这样了，多省一点灵石，他们便能够在磨练岛多呆一些时间。

    听着帝北宸的回答，女子点了点头，眼眸深处却是掠过了一抹鄙夷的光。

    “好的。”

    “除了住宿区之外，第二个区域便是举行擂台赛的地方。

    大家可以前往第二区域参加擂台赛，获胜了将会有一定的奖励，失败了则有可能会丢掉性命，同样的，你们也可以选择下注，一旦赌赢了便可以获得相应的奖励。”女子继而道。

    听着女子的话，百里红妆四人目光一亮，这一片区域还是他们比较熟悉的规则，血炼塔中也是这样。

