    “小姐，您……走吧，我怕是走不动了……”猴子苦涩一笑，牵动脸上的伤口，疼的呲了呲嘴。可他本就虚弱至极，就是一个如此简单的动作，再加上疼痛，更加不伦不类，着实怪异。

    念儿的眸中湿润，她咬了咬唇，压下喉中的酸涩，坚定的开口道，“不，你不走，我是不会走的。”

    猴子睁开几乎撑不开的眼睛，映着眸中无边的感动，涩声哑道，“小姐……”

    “别多说话，赶紧走吧，小凤还等着嫁给你呢！”小凤是云雀山上的一个女子，猴子喜欢她。

    听到小凤两个字，猴子原本晦暗的眼眸瞬间亮了一下，不过随即，又暗了下来。他知道这是小姐在鼓励他，让他找到求生的意志。可自己的身体自己知道，小姐带着自己，是决计不会安然出去的。绑他来的人武功高强，小姐人单力薄，又有他被拖累，弄不好，小姐也会……

    猴子的嘴唇动了动，将要说出口的话在看到念儿黑巾下炯炯灿亮的眸子，终是没有说出口。

    念儿也不再开口，而是扶着他艰难的朝外走去。地上的两个人还在昏睡，念儿绕过他们，慢慢的迈向门口。只要出了门不被发现，以她的轻功带他虽然吃力些，可是咬着牙加把力应该没问题。

    可是隐隐的，念儿总觉得哪里不对……

    房门打开的那一瞬间，念儿终于知道哪里不对了！

    在她的面前，呈半圆站着六七个带刀的侍卫，暗夜中看不到他们的表情，只是他们手中的钢刀，明晃晃的，泛着幽冷的光芒。

    猴子的身体颤了颤，念儿扶了他一下，两个人一起迈出了门槛。她就说事情似乎太顺利了些，果然被发现了！

    几个侍卫之一看到念儿和猴子出来，鄙夷的哼了一声，不屑的喝道，“什么人胆敢夜闯太子府？”南宫总管说今夜会有人前来劫人，果然没有说错。

    猴子的身体晃了晃，看着面前的带刀侍卫，他知道今日自己怕是出不去了。他扭头看了看念儿，瞧着她毫无惧色的眸子，心中感动。小姐对他真好，竟然舍命相救，他不能连累了小姐……

    “小姐，你快走……”

    “闭嘴！”猴子未说完的话，被念儿冷声打断，恶狠狠的剜了他一眼，不再理他。转头，她冷冷的注视着面前的侍卫，声音淡淡，却冰冷的道，“不知你们为何抓了我的人，还将他打成这样？”

    “为何？”为首的侍卫很显然有些不耐烦，挑了挑眉冷笑道，“太子殿下怀疑他就是截取太后寿礼的盗匪，只是没想到，竟然还有个女盗匪！”侍卫的嘴角勾了勾。

    念儿听到这里，已然明白自己中了别人的圈套！

    只是，为了猴子，就算是圈套，她也会义无反顾的扑进来！

    “朗朗乾坤，天子脚下，单凭太子一句话我们就是盗匪吗？未免可笑！”念儿扬眉讥笑。诚如此侍卫之言，轩辕泽也只是怀疑而未抓住证据。她的话，句句在理，让人无法反驳。

    那侍卫一愣，显然没料到念儿如此难缠，但，仅是一愣后，他迅速恢复了神色，黑眸一闪再次冷笑，“抓住了你，尝尝太子府中的刑罚，不就知道了吗？”那个男子倒是嘴硬，怎么拷打都没有吐露片字。可这个女子嘛……

    侍卫的眸中划过一些轻蔑，他就不信，一个娇滴滴的女子，能受过那几十种的酷刑？到时候，没准三两下就招供了。

    哎，可惜了，听这女子的声音不错，想必长的也不难看。他想象着一身血污，容颜尽毁的女子模样，暗自摇了摇头……

    “还不动手等什么？”黑暗中，一道凌厉的男声飘了过来。

    说话的侍卫吓得一颤，随即一整神色，将手中的刀提高了一分。

    念儿听清了，这声音不是流风和流云，是一个陌生的男子。只是听他的声音洪亮充沛，想必武功不弱。她的心，又沉了几分。

    太子府的侍卫她领教过，武功不弱，如今她又带着一个重伤的猴子，能不能出去很难说。暗处还不知道藏了多少高手，说话的这个就是其中之一。可她绝不会放弃猴子独自离开！咬了咬牙，她轻声的嘱咐猴子，“紧挨着我……”

    猴子点了点头，念儿的眸子一冷，几乎是和那些侍卫同一时间抽出腰间的软鞭，呼啸着挥了过去。她的身形灵巧，可后背附着一个猴子，就有些吃力。侍卫的武功不弱，念儿决定采取速战速决的打法，从一开始，她的软鞭就夹杂着凌厉的劲风，招招直击那些侍卫的要害。侍卫们也不含糊，挥动着钢刀，游走在她的四周。念儿从一开始就占了主动权，软鞭如龙，狠辣灵活，没几下那些侍卫的身上就都挂了彩。

    “都是饭桶！”暗处一声不满的冷哼，紧接着又跳出五个侍卫来。他们落地后并没有做片刻的停留，挥刀加入了战斗。这几个人也不知是聪明了还是得了谁的指点，他们的刀俱是朝念儿身后的猴子砍去。

    猴子本就虚弱不堪，只是依附在念儿的背上才没有倒下去。如今被人惦记上了，狠命的攻击，念儿又要照顾他，又要打斗，还要顾及自身的安全，很快，她的额头就冒出了细密的汗珠。

    不行，这样下去，即便不被他们抓住，自己也会力竭而亡！

    念儿咬了咬嘴唇，似是下了什么决定，她的右手在鞭柄处一按，白色的软鞭上立刻涌现出许多金色的光点，振臂一挥，鞭梢袭上欲砍猴子的一个侍卫的额头。

    “啊……”那个侍卫一声惨叫，抱着脑袋滚到了地上，疼的左右打滚。

    其他侍卫一愣，还没反应过来，就被念儿趁机又击倒一个侍卫，眼冒鲜血滚倒在地不住的哀嚎。少了两人，念儿觉得压力很明显轻了不少，她不敢松懈，提气继续，边打边带着猴子往墙边挪动……

    “贱人，竟敢使用暗器……”一个侍卫见同伴脸上的血水横流，大怒，暴喝一声。其他侍卫目光如火，恨不得将念儿烧死，很有默契的互望一眼，手中钢刀“呼呼……”击向念儿和猴子的身体！

