    百里红妆眼底漫着淡淡的笑意，当初和花婆婆在一起的时候，他们便是这般每天一早出去采药，回来之后又将这些药材一一处理好，晒干。

    以往这种事情都是花婆婆做的，不过自从她成了婆婆的弟子之后，这任务也就落到了她的身上。

    不过，当她离开仙弃森林之后，这一切又变成花婆婆自己来处理了……

    只是不知道婆婆忽然见到她回来，会不会很惊讶？

    百里红妆缓缓走进了院子里，看向了屋内。

    “谁？”

    一道中气十足的声音自屋内陡然传了出来，透着几分凌厉之感。

    百里红妆微微一笑，“婆婆，是我。”

    伴随着她的话音落下，屋内仿佛有着一瞬间的寂静，紧接着，那脚步声便由远及近，迅速赶来……

    当花婆婆见到那一道许久未见的身影出现在门口时，她的眼神渐渐明亮，脸上也露出了欢喜之色。

    “百里丫头？”

    “婆婆！”

    百里红妆欢喜地走上前去，握住了花婆婆的手。

    “婆婆，我回来了。”

    花婆婆激动而喜悦地看着百里红妆，“回来好，回来就好。

    我还当你离开之后就不记得回来了，这么久了也没有一点消息。”

    说着，花婆婆又看向了门外，在见到只有百里红妆一人，并未见到其他人的身影时，她眼底也漫上了一抹疑惑之色。

    “其他人呢？难道只有你一个人来了？”

    百里红妆微微点头，“我这一次其实是意外而来的，所以他们都没有和我一起。”

    听言，花婆婆不由得皱起了眉头，缓缓将百里红妆拉到了一旁的椅子上坐下，脸上这才流露出了认真之色。

    “你好好跟婆婆说说，该不会是这阵子受什么委屈了吧？

    我见北宸那小子一直都对你很好，应该不会让你一个人才是。”

    百里红妆这才明白了花婆婆为何神色会突然如此严肃，原来问题竟然在这里。

    “婆婆，事情不是你想的那样，北宸一直都对我很好。

    其实我此次是意外之下去了一个秘地，北宸没有进来，所以只剩我一个人。

    依我看，他现在还在仙域等着我呢。”

    对于这一点，她倒是充满了自信。

    只要她没有回去，北宸一定会等着她的。

    花婆婆这才松了一口气，“那就好。”

    秘境历练之类的事情对于仙域的修炼者而言都不陌生，有时候也不知道自己碰到的究竟是机遇还是危险，可能走着走着忽然就掉到某个小世界里边去了，这一切都是有可能的。

    “你此次掉进的秘境正巧在仙弃森林附近？”花婆婆笑了起来，“可能是老天爷都觉得你是时候回来看看老婆子我了。”

    “婆婆，之前都是我不好，我来得太晚了。”

    百里红妆有些愧疚，明明说好要早点来见婆婆的，没想到这一去仙域之后就是这么久。

    花婆婆摆了摆手，慈爱地笑了起来。

    “你这傻孩子，竟还将这话当真了。

    天行洲与仙弃森林本就有着一定的距离，你又忙着修炼，自然不是一直有空。”

