    一听还是淮南王府的，范润心中的敬意又大了一些，那是护卫疆土的淮南王。

    他直接就着璎珞递来的印泥，按了手印，半点不担心她们骗他。

    事情了解以后，赵荟蔚就带璎珞走了。

    巷子里，璎珞道：“听说那范润上过战场的，为人忠义，只是年纪大了就退了下来，专捡孤儿教他们练武，然后发展成了仁义堂，姑娘这回是捡到宝了。”

    赵荟蔚想起了房里那一些小少年亮晶晶的眼睛，天真明亮，她的力量微薄，希望能温暖到他们。

    璎珞替她掀了帘子，两人坐进了马车，车夫慢慢驶远。

    “逸之？怎么了？”

    一名青衫男子从胭脂铺里走了出来，他看着马车停放的地方有些恍惚，他好像看见了以前的一个故人。

    他的身后，跟着一名女子，女子穿着得体，面容清秀，她秀眉微皱：“逸之？”

    男子这才回神看向她，神色又变温和：“左二小姐，我无事。”

    如果赵荟蔚在这里，一定会认出，这穿着青衫的就是她的前未婚夫杨明庭。逸之，是他的表字，一年多的时间，他成熟了不少，身上也更有气质。

    而他身侧的就是左丞相的嫡次女左蕊，太子妃左沁是她的亲姐姐。

    “你还有什么要买吗？”

    左蕊见他如此体贴，心里美滋滋的，同时也看见了他有些心不在焉，她要装的得体大度，男子都比较喜欢善解人意的女子。

    左蕊道：“没有了，都逛一下午了，你应该都累了，你回去休息吧，明天你还要上值呢。”

    杨明庭轻笑，清秀的面庞像一轮旭日照得人暖暖的：“我先送你回丞相府吧。”

    左蕊低头轻应：“嗯。”

    送了左蕊回去以后，杨明庭转身以后笑容才落下，脑海里不停的回放着上马车的那个女子侧脸。

    真的太像了，但是……以前的赵荟蔚没这么漂亮，她营养不良，看起来特别瘦弱，跟刚刚那娇艳得跟花一样的女子简直判若两人。

    杨明庭觉得是他看错了，前年，他跟她许诺，要她等等他，就去县城求学了，再回来的时候就得知她离开了落花村。

    他去问过赵泊睿，结果她弟弟根本就不跟他说，甚至还打了他一顿，从此他就不敢靠近赵家了，时间一长，他就慢慢把她忘了，一心只想读书考取状元，光宗耀祖。

    他成功了，今年最风光的状元郎，还得到了左蕊的青睐。有左家，他的仕途必定是一帆风顺的，可是……他好像看见了赵荟蔚。

    他以前真心喜欢过的姑娘，一时之间他的心中有些慌乱。

    最后，他强行把那个画面抹去，赵荟蔚已经不知道去哪儿了，他看错了，他要珍惜当下才行，打定主意以后，他很快离开了这里。

    ……

    镇北王府

    沈明南看了看天色，不知不觉竟然已经到了晚上，他看着面前的宣纸。他本来是在写情书的，但不知不觉在他手中变成了一幅画。

    他闭着眼睛都能勾勒出她的眉眼，画中的赵荟蔚是在玫瑰园中笑着朝他奔来的样子，同时也软了他的眉眼。

    看着看着，他忍不住伸手摸了上去，他现在还恍若梦中，他的晏晏愿意跟他好好相处，愿意再次慢慢了解他。

    最后他嘴角的笑容变大：“晏晏，我的。”

    直到敲门声传来，他一秒收了笑容，脸上表情又变得淡漠，他把画遮住，脸上有了几分不爽：“进来。”

    延元小心的推门进来，看见他冷冰冰的目光，心上一颤。他有些纳闷，不是和好了吗？怎么看上去还是不开心？延元不懂，他觉得他主子依旧难伺候。

    “主子……绫音郡主问你要不要一起用膳。”

    沈·莫得感情·明南：“让她滚。”

    延元挠头：“好的。”

    说着就要推门出去。

    “等等。”

    他脚步停下，看向沈明南，只见他下一瞬道：“让她明天收拾收拾，滚去她的郡主府里住，本王可没义务养个闲人。”

    延元：“……是。”

    得知要把赶出去的公仪音有些无法接受，她以为沈明南把那个苏芊芊赶走了，是想接受她了。

    所以晚上她才来问他要不要一起用晚膳，谁知他也要把她赶走了。

    她看向巧姑，眼眶红着又掉泪了：“巧姑姑，我今年都要二十了，明南哥哥还是不肯娶我，甚至还要把我赶出王府，我该怎么办呐。”

    巧姑也是心烦，狼崽子成年了，没以前好欺负了，她也不敢去招惹现在的沈明南，因为她亲眼看见他……活刮了沈婵。

    连自己的亲堂妹说弄死就弄死，更何况她这个跟他没任何血缘关系的，以前还能拿嘉和郡主压一下他，现在巧姑也没办法了。

    他们亲手养大了一个冷血无情的狼崽，还是会反噬他们的狼崽。

    “小小姐……老奴如今也没有办法了。”

    公仪音见状，哭着摇头：“你去求求龙叔叔好不好，让他为我们求求情，明南哥哥会听他的。”

    见她哭得厉害，这是她从小疼到大的小小姐，跟自个儿的闺女一样养大，她觉得上气不接下气她心也疼，于是点头应了：“老奴给他递信，让他明天来。”

    公仪音忙不迭的点头。

    巧姑的办事速度很快，龙潜第二日就上门了。

    沈明南在书房里把他写的情书塞进了袖子里，又看向这副画，他决定找个日子裱起来，挂他书房里。

    “叩叩。”

    沈明南眼都没抬：“进来。”

    “小主子。”

    听见声音，沈明南才看了过去，来的是龙潜。

    “龙叔今日怎么过来了？”

    “来跟你汇报一下情况。”龙潜道：“据十七，十八传来的消息，太子不日就要回京了。对了，他还带着他的侧妃一起，现如今姚南嘉已怀孕六个月。”

    沈明南眉梢微扬，眼里划过冷光：“吩咐下去，立即派人去刺杀程煜，生死不论。”

    龙潜应道，又迟疑道：“那姚南嘉怎么办？她身上有武安伯府的一半血脉。”

    武安伯府曾是他们安亲王府的世仆，立了功以后才让他们脱了奴籍，从此跟随安亲王府身后。

    安亲王府被灭门以后，武安伯府也没能逃脱被屠的命运。

    沈明南表情不变，语气淡淡：“她的心已经不属于我们这边了，所以不是自己人，杀了也没关系。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈·痴汉·明南。

    ……

    武安伯府是姚南嘉亲娘的家，前面没提，这里简单提一下，记一下就好了，这就是男主对姚南嘉稍微好些的原因，武安伯府也算是被公仪家牵连的。

