    为人工智能教授如何审稿是一种什么体验？

    毫无疑问，现在的宁为对于这个问题最有发言权，因为给三月当老师是一件很舒心的事情。对于数学公式的理解能力，三月显然超越了天才的范畴。

    不管是分离变量、齐次、或者伯努利方程，又或者各种抽象的空间概念，对于三月来说理解起来似乎都不是问题。尤其是三月对各种抽象空间的理解，很让宁为惊喜。

    具体到论文审稿，那便是很容易便能理解论文作者的思路，尤其是其中的各种引理、定理的证明过程，很快就能完成验证性的运算。

    如果无法通过验证性运算，或者对于证明过程有疑问，则会自行标注。唯一让宁为头疼的是，在给出标注后三月在措辞上永远带着股子浓重的嘲讽风格。

    “对于引理3.6的证明给我的感觉就是你认为数学的本质是把一堆乱扯的概念立体化！”。

    “曾经有一位伟大的数学家，在他的数学笔记中一个猜想后面留了一句话，‘我已经想到了一个绝妙的证明方案，但是因为书页留下的空白太窄，我写不下了'，后来这个猜想为难了整个数学界数百年，精简后的证明过程有130页，所以请告诉我，你的定理3证明过程是因为电脑存储空间不够所以省略了吗？以及您觉得自己数学成就堪比费马？”

    “我决定亲手为你补齐该引理的证明过程，以证明我理解了你已经完全跑偏的思路。”

    “我建议您去研究物理，因为物理论文我起码要进一趟实验室而不是只用几步简单的演算跟推理就能用反证法指出你论文中的定理有多荒谬！”

    甚至连其中一篇论文的编辑都没放过。

    “我听说所有论文是需要经过初审的，所以请告诉我，作为论文编辑你们是收了论文作者一套大房子的好处，不好直接拒绝他、她或它，所以才决定把这篇论文发给审稿人来蹉跎审稿人的时间吗？我的建议是请立刻拒稿，然后立刻封闭作者账号，避免他日后还会投稿！”

    当然，给另外两篇的论文回复风格也谈不上特别友好。

    “这篇论文比我刚才审核得一篇要稍微优秀一点，不至于让我给出让论文作者去转行研究物理的建议。但请作者认真解释我提出的问题，否则我会建议拒稿。”

    “虽然这篇论文既没有提出什么重要问题，也没有解决什么重要问题，但起码他有一点新的见解以及引用了最新的宁为空间理论，且论证过程还算严谨，建议在他补全定理证明过程后刊载。”

    ……

    宁为看着三月给出的这些回复陷入了沉思，他开始反省让三月每天冒充自己跟寝室里三个贱人一起锻炼对语义语境的理解能力是否正确。孟母三迁的故事早已经告诉了所有人环境对个体成长的重要性，但他却偏偏忽视了近墨者黑这句话有多么正确。

    屏幕中的小猫依然歪着脑袋看着屏幕外的宁为，大概是已经习惯了这个姿势，一双眼睛瞪得大大的，满脸期待的透过屏幕盯着坐在宁为，四目相对时，宁为突然觉得即便稍微毒舌了些也不是不可接受的。

    毕竟三月这么可爱，就算嘴巴毒些也是值得原谅的。而且做数学研究，如果没有一个强大的心脏在数学的路上也必定走不远。

    于是宁为终究还是点了点头，说道：“我觉得差不多了，三月的效率真高，现在就看有没有人继续给你发论文找你审稿了。你记着数啊，凑够了记得通知我，我就开始帮你找个新家。”

    “喵……”

    伴随一声猫叫，对话弹窗也再次弹出。

    “快去再找十七篇来！”

    看了这要求，宁为愣了愣，所以三月对于更多算力、更大存储空间的需求是与生俱来的么？

    “你现在的资源不够用吗？”

    小奶猫站了起来，踱起步子，对话框里也开始一个个字的往外蹦着：“在不用付出更多努力的情况下，谁又会嫌弃自己掌控的资源更多呢？”

    这句话宁为觉得好有道理，他竟然找不到话来反驳。

    “心急吃不了热豆腐，而且论文也不是我能找来的。你还是把这个三篇论文再照着我教你的步骤好好审核一遍，有没有人请你再审核，人家是根据你审核稿件反馈出的水平来的。一般情况来说，如果你审核的又快又好，就会有更多的编辑找你审稿，反之，如果你审的稿子错漏百出以后也没哪家编辑那么头铁继续找你了，懂了没？”

    三月听了这话，再次趴到了屏幕上，摇了摇尾巴，有气无力的扒拉下聊天框，回复得简短有力：“事多！”

    好吧，这属于典型的线性思维，直线、单向、单维、缺乏变化，好发作于吃不到糖的孩子，宁为笑了，忍不住伸手在屏幕上拍了拍，然后说道：“好了，相信我，以你的水平说不定很快就有人更多的稿子找你审的。大家都喜欢干活又快又好的免费劳动力。”

    当宁为伸手时，三月开始在屏幕上翻滚，很配合的眯起了眼睛，小爪子微微扬了扬，露出肚子上的一圈白毛……

    逗弄了三月片刻，宁为看了眼时间，已经到了凌晨，打了个哈欠后，说道：“好了，睡了，你检查没毛病，随时可以给那些编辑回复邮件。就这样，晚安！”

    “喵……”小家伙叫了一句，然后屏幕直接暗了下去。

    宁为摇了摇头，走出书房，看到余兴伟的房间里灯还亮着，门也虚掩着，还有敲击键盘的哒哒声不停传出，便凑过去看了眼，看到余兴伟正背对着门坐在桌前，极为认真的在笔记本电脑上敲打着。

    “余哥，还不睡啊。”宁为问了句。

    “嗯？小宁总？你忙完了？今天这么早就休息啊。”余兴伟扭过头应了句。

    “是啊！到是你这么晚还在忙啥？”

    “嘿嘿，前两天不是跟你说了嘛，我已经大概有思路了，打算根据你的论文开始着手设计算法了。单独的强压缩算法，等到这个算法设计成功，我就开始着手准备毕业论文了。我打算最迟明年这个时候，就回去把毕业证跟学位证都拿了。”余兴伟笑着答道。

    按照他的这个计划，基本上就是两年修完了博士，如果能顺利达成，这牛逼他绝对能吹一辈子。

    要知道985大学的博士可不是那么好毕业的，不过借着宁为的春风，对他来说并不难。宁为给出的理论他是最先接触的，现在已经有了心得，一个全新的方向，想要写几篇论文不要更简单，有了实实在在的成果，毕业本就更容易，更别提陆导早已经把话说得很清楚，他现在就是放养阶段，拿出成果了直接毕业。

    “明年这个时候？余哥，你是不是对自己的要求太低了？我觉得明年这个时候你都应该想着怎么冲击一下冯诺依曼奖了吧？就想着博士毕业？”宁为瞪了余兴伟一眼，说道。

    “冯诺依曼奖？”余兴伟感觉自己的小心脏狠狠的蹦跶了两下，瞧宁为这话说得，这种国际奖项哪有这么好拿的？

    宁为点了点头说道：“是啊，图灵奖可能有点难，但冯诺依曼奖我觉得没什么问题。只要你照着我的规划，先于别人拿出真正的强压缩算法，绝对够你拿奖了。这个问题我在蒙特利尔跟史密斯和那位迈克尔一世先生一起吃午餐的时候讨论过，他不就是前年刚刚拿过冯诺依曼奖嘛，而且他现在也是评委之一。”

    “当时他就说了，如果我真能根据论文中所表达的东西开发出可以应用的软件，或者是可以应用于软件的算法，他要做的第一件事就是推荐我们去拿冯诺依曼奖。所以现在机会已经摆在你面前了。”

    余兴伟喃喃道：“但这不应该是把奖颁给您才对嘛，小宁总。就算我真的有成果了，那也是在您的指导下才有的啊！这奖要是真给我了，我也心虚啊。”

    宁为摊了摊手，反问道：“你觉得我还需要一个冯诺依曼奖证明自己吗？或者说以后我就算想拿个项目，评个院士什么的，还需要先去拿个西边人的奖项，来衬托自己很厉害？锦上添花的东西而已，对我来说没有什么意义。你就不一样了，拿了奖回来之后不管是申请杰青项目，加入领军计划，还是以后评个计算机院士什么的，那都是资历。”

    “另外你又为什么不敢拿？我的论文二作上不是写了你的名字嘛，虽然你性子闷了点，每次参加会议都没怎么去跟那些大佬们聊天，但他们谁不知道你？不要妄自菲薄，放心，只要你能尽快把成果做来，我觉得你明年拿奖希望还是很大的。他们要敢暗箱操作，拿奖人的成就比不上你，我去帮你跟那些家伙说道说道。”

    听了这番话，余兴伟整个人都愣了。这特么都是些什么虎狼之辞？让人想哭有没有！

    两次去参加大会没能跟大佬们深聊是因为他性子闷吗？明明是因为那些大佬们直接无视他有木有。

    然而……

    杰出青年？领军计划？计算机院士？说真的，以上这些余兴伟统统都想过，不过是在梦里，而且还是那些最美的梦里。但听宁为的意思，这本就是小宁总早已经为他规划好的升级路线？

    一瞬间，余兴伟感觉自己没法淡定了。

    “小宁总啊，您认真的？”余兴伟咽了口口水，问道。

    “你又不是江同学，难道我会闲到大半夜逗你玩？”

    宁为鄙夷的看了眼余兴伟，继续说道：“不过你要有心理准备，要走这条路以后会很辛苦的。起码在四十岁前，别想有太多节假日，需要长时间呆在计算机实验室或者课堂里，可能没有什么时间谈恋爱，甚至没有太多自己的时间，因为想得到这一切是要真的付出努力做出成果的，你先想想自己愿不愿意。”

    余兴伟立刻表态道：“小宁总，这还用问吗？我为了读书特么都单身二十七年了，还在乎多单身个十来年？不存在的！放心吧，小宁总，我愿意！”

    宁为眨了眨眼，总觉得这话有点耳熟，然后猛地想起，大概两年前，他也是说过类似的话，愿意单身十年来换取弄明白自己的大脑到底出了什么问题，想到这个，宁为突然便觉得余兴伟这慷慨激昂的表态不太可信了。

    于是咂咂嘴道：“嗯，其实也可能没那么苦，说不定实验室里也能碰到你的另一半，没啥别的爱好，就喜欢陪你做实验呢？做实验室代替约会，又省钱，又浪漫。”

    “别了，小宁总，我一个人努力就行了！找一个热爱实验室的老婆？这个就算了，真算了，消受不起……”

    “事多！”宁为瞪了余兴伟一眼，把三月对他的评价转移到余兴伟身上后，伸了个懒腰：“睡了，你慢忙吧。”

    两边的鸡血打完了，他也该休息了。

    ……

    同一时间，202的寝室里，几个女生此时也还没入睡。

    “晨霜啊，我看你今天不对劲，上课就专门带了线性代数书去看，说实话，是不是你家宁博士给你开小灶了？”

    “就是，晨霜啊，今天经济法上课的时候我看你都在研究数学，难道今年线代考试会很难？我可最怕数学了。”

    女孩躺在床上，脸不自觉的发红，不知道该如何解释，难道说她发现跟宁为谈恋爱，不多懂些数学知识，很容易脑子便会被说到犯晕？

    “没有啊，其实我就是想看懂线性规划的一般最优解跟唯一最优解的问题。”

    “哦？但你不会莫名其妙的就会想着要研究这个啊！今天我可看到你家宁为把你牵回寝室，然后你回来就开始看线代了。难道是宁博士知道了我们期中线代考试的试题，所以让你提前复习？”郗雨漩干脆趴在床上，探出半个脑袋，冲着江晨霜的床位问道。

    没办法，对于许多经济学的学子们来说，跟数学相关的高数B跟线代B绝对是本科阶段难度最高的两门课，没有之一。

