    “你，你们竟敢伤我，我要让你们全都死无葬生之地！”许是疼痛难忍，江玉面目狰狞，怒视陈奇吼道。

    砰！

    朱雀毫不犹豫，又是一脚踩在了江玉的裆部，“现在你告诉我，是谁让谁死无葬生之地？”

    江玉顿时又发出杀猪般的惨叫，面庞疼得近乎扭曲。

    陈奇悠然抽着烟，口齿轻启，“别叫了，现在还没过年呢，不是杀年猪的时候。”

    江玉抬起头来，用一双猩红的双眸，死死盯着陈奇，“你，你到底想怎么样？”

    陈奇莞尔，微微后倾。

    “我听说，你想弄死我，就跟捏死一只蚂蚁一样？”

    陈奇语态轻缓，如轻风拂面，听在江玉耳里，却犹如恶鬼低吟，“我听说，你要让我人财两空，要了我的命？”

    “我还听说，是你江少的底盘，你看上的东西，插翅难飞？”

    江玉：“……”

    他当然记得，这些话，都是不久前，他在电话里威胁陈奇所说的话。

    谁能想到，这些话，都一一应验了，只不过，角色全都互换过来。

    陈奇嗤笑摇头，“陈某初来，原本只想过几天安静的日子，但总有一些不知死活之徒，要来寻我麻烦。”

    “你说，这到底是为什么呢？”

    “哦～～～”，陈奇犹如顿悟一般，“江少好像说过，匹夫无罪，怀璧其罪。因为陈某身边有两个美女，你们看着眼红，想据为己有？”

    江玉突然怒吼，“放那么多屁做什么？你要是有种，就杀了老子！否则，等老子回去，要把你全家男性拉去做奴隶，女性拉去做妓女，让你不得好死？”

    陈奇眼眸轻抬，缓缓起身，“你，真那么想死？”

    这一眼，如狼似虎，杀意刺骨，看得江玉毛骨悚然，头皮发麻。

    江玉心里顿时咯噔一下，他当然不想死。

    刚才那席话，只是他平日里骄横跋扈惯了，一时说的气话。

    但他却从陈奇身上，清晰的感觉到了一股实质般的杀意。

    他，真的要死了？

    “住手！”

    这时，一旁的郑轮突然发话了。

    陈奇眸光犀利，如一把锋利的刀刃，凝视郑轮，“你有意见？”

    郑轮

    吓得退却两步，但还是鼓起勇气道。

    “朋友，我劝你最好就此收手，江少乃江家的小少爷，江家你总该知道吧？要是江少有个什么三长两短，江家人肯定不会放过你！”

    “没错！”周山也站出来说道，“朋友，你要是杀了江少，以江家的怒火，你即便是跑到天涯海角，都难逃一死！”

    江家势大，只手遮天。

    以江家的权势，即便陈奇逃到天涯海角，他们依旧有的是办法，将陈奇揪出来！

    可，陈奇弹了弹指尖烟灰，语不惊人死不休，“逃？我为什么要逃？”

    “江家不来找我也就罢了，若是来找我，灭了江家，又有何妨？”

    郑轮：“……”

    周山：“……”

    遥想当年，曾经有个敌军要犯，逃到了国外一个皇族之中，寻求庇护。

    陈奇带领三十万大军，硬是将那个皇族挖地三尺，几乎以灭族之势，将对方擒拿。

    我，曾横手平推过一个皇族。

    就一个小小的江家，何惧之有？

    众人不知陈奇这自信，是从何而来。

    他们心中暗自惊惧，陈奇要不是真的拥有滔天权势，可以无视江家的怒火。

    就是已经疯狂到，已经无惧生死的地步。

    无论是哪种，这种人，都不好惹！

    江玉已经被彻底吓破了胆。

    对方连他整个江家都不怕，要想杀了他，仅仅是一个念头的事情。

    陈奇掐灭烟头，眼角瞥见桌上的那张支票，抿笑说道。

    “江少，你先前说，只要让你舒服了，我就可以拿走这钱。请问，你舒服了么？”

    看到陈奇这个笑容，江玉浑身发颤。

    难以想象，这看似人畜无害的笑脸之下，竟藏匿着一尊洪荒猛兽。

    什么是绵里藏针，笑里藏刀？

    在陈奇这里，得到了完美的诠释！

    “舒服了，舒服了。”江玉苦笑回应。

    他的确是‘舒服了’，舒服得都快痛死过去。

    他知道，要是他敢说半个不字，陈奇肯定会再让他‘舒服’得欲仙欲死。

    陈奇含笑依旧，“那这钱，我就笑纳了，江少没意见吧？”

    “没意见。”

    陈奇将支

    票拿起，眉头微动。

    “咦？你不是说要给我一个亿么？这里怎么才九千万？”

    “我，我已经提前花了一千万……”

    陈奇眼睛微眯，“什么叫做提前花了一千万？说清楚点。”

    江玉老实将与张玉珍，以一千万交换情报的事情，说了出来。

    只觉一股阴冷到极致的森寒气息，自陈奇体内散发而出。

    众人只觉无不感到背脊深寒，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    这气场，实在是太可怕了！

    “又是这个张玉珍……”

    陈奇额头青筋凸显。

    上一次，张玉珍唆使他人拆陈奇的房子，陈奇当时就很想收拾这贱女人一顿。

    但思来想去，张玉珍毕竟是张云宗的孙女。

    本着张云宗与父亲那点情谊，陈奇姑且还是忍了下去。

    可这一次，这个张玉珍非但不收敛，反而变本加厉，居然拿他心爱女人去做交易？

    难怪陈奇与这个江玉，过去并无交集，对方却盯上了叶妙雨和朱雀。

    原来都是张玉珍那个女人搞的鬼！

    一千万？

    呵呵，卖得还真不少。

    江玉见陈奇面色阴晴不定，哀求说道，“我已经把知道的事情，都告诉你了，你能不能放我一条生路？”

    陈奇将支票收起，漠然瞥了江玉一眼。

    “有些事情，一旦做了，就再无回头的余地。”

    “下辈子，记得洗心革面，做个对社会有用的人。”

    陈奇话音刚落，却见面前桌案，一柄削水果所用的小刀，诡异的弹射而起。

    无比精准的没入了江玉的脖颈之中。

    江玉眼睛瞪大一瞬，捂着自己的喉咙，缓缓栽倒在地，抽搐几下，便没了动静。

    也许，他至死那一刻，都无法相信。

    自己有朝一日，会因为两个女人，而命丧黄泉！

    郑轮、李昭、周山一行人，眼睁睁的看着往日的好友江玉，如同死狗一般，在地上抽搐，随后彻底失去生息。

    咕噜噜～～～

    吞咽口水之声，此起彼伏。

    他们平日里骄横跋扈，谋色害命，都没少做。

    但此时此刻，他们还是第一次觉得，死是这么可怕的一件事！

