    回到家，进了浴室，冷逸梵黑着脸，把一身黑灰的曾小今给清理干净。

    曾小今站在那里，不敢乱动。纵是水浸入伤口里，钻心的疼，她也咬着牙，没有出声。她是经常出任务的人，受伤对她来说也是习以为常的事。可是她害怕冷逸梵那满身的怒气，还有他一声不吭的沉默。

    然而，怒气一直没有散开的意思，而沉默却在一直持续着……

    好痒！她很想想问问她男人，他抓着她的脚底心使劲搓是几个意思吗？难道，这也是惩罚的一种？

    “哈哈哈……”曾小今反射性地闪避，但一见他阴冷可怖的眼神，又赶紧恢复原来的姿势……

    她今天总算知道了，她的亲亲老公其实是个特别特别小器的男人！

    不就是不乖吗？再原谅她一次又不会死！干嘛拉着一张脸那么吓人，可她还是乖乖地任他摆布，甚至心里还有那么一丝丝的得意，这个男人，这个被称为冰山的冷酷男人，是太爱她太在乎她，才会对她这么小气！

    洗完澡擦干净后，冷逸梵拿出来了医药箱，仔细地帮她清理伤口，用医手小镊子把那些细小的渣子都夹了出来，又快又准，生怕曾小今会疼。然后，上药，包扎。

    一切完成，曾小今以为他会把医药箱拿去放，可是他却直接覆身压了下来，全无怜惜……

    痛！是她一整晚唯一的感觉。

    可是她不敢喊，因为喊了之后，等待她的是更疼的惩罚！

    早上，冷逸梵起来的时候，直接把她也拎进了浴室，没有一句话，直接就想……

    曾小今害怕了，又不敢大声抗议，只能委屈地道：“逸梵，不要，我真的好痛！”

    他不理会，面无表情地做着他想做的事，仿佛根本没有听到她的话……

    完事之后，冷逸梵洗漱穿衣，连屁股都不拍就走掉了！曾小今彻底在浴室里凌乱了！

    这这这，是要变天了吗？昨天还在她耳边说着温情脉脉的情话，即使她没有生育能力，他对她的爱也不会有丝毫改变，因为那是一生一世的承诺！才眨眼的工夫啊，怎么可以变得如此彻底？

    他的心里一定住了一个大恶魔，曾小今淡定地得出了一个结论。

    叩叩叩，保姆来敲门，脸上堆着些许笑意，说得非常小心翼翼，“太太，先生请您快一点，不然错过了时间，就请您跑步去公司。”

    靠！跑步去公司？这尼玛得有十几公里吧？她又被他折腾成这样，走路都觉得痛，还要用跑的？虽然保姆已经尽量用最柔软的声音以及最温和的语言，来传达某大少的圣旨，可是曾小今知道，他的原话肯定很难听！

    越想越气！这个世界对她是满满的恶意啊！

    曾小今用最快的速度洗漱下楼，冷逸梵刚刚吃完早餐，看到曾小今下来，便直接命令保姆把早饭给收了。

    呃，确定连碗豆花都不赏？曾小今流着口水望着近在咫尺的美食，越去越远，越去越远……只能可怜兮兮地吧唧吧唧嘴，用力地嗅上了两口香气，安慰一下委屈的胃。

    可是她的胃却十分委屈地咕了一声！对于胃来说，什么安慰都是多余的，给食物才是最实在滴！

    木关系，木关系，她在办公室储备了大批零食，饿不着的！

    阿亮开车来接，曾小今正要跟着上前，阿亮却关了车门，往后面的一辆自行车指了指，用几乎听不到的声音道：“对不住少奶奶，那才是您的专车。”

    曾小今往后一看，然后她的下巴，一下子砸到了地上！

    尼玛还专车呢，说到的砖去哪里了？骗纸啊骗纸！她看了看限量版豪车内面无表情的冰面大少，明明很火大，可是脸上却扯出了一个笑容，“下回记住了要在车上放块砖，才能叫做‘专车’！”

    只要给她一块砖，下一秒她肯定毫不犹豫地拍死某大少！

    阿亮尴尬地笑了笑，给他一百个胆子他也不敢这么对少奶奶，可这是少爷的吩咐，他不能不照做，哪怕是硬着头皮也得做。

    “少奶奶，你千万要跟上，不然——”

    曾小今已经气哼哼地向她的座骑走去，听到这话，脸色一黑，立即回道，“不然怎么样？”

    阿亮不敢去看曾小今的脸，赶紧把话完就急忙回到驾驶座位上。

    曾小今掏了掏耳朵，她没有听错吧？阿亮居然说如果她跟丢了，冷逸梵就不给她吃中饭！体罚她不算，还不给她吃饭，这是赤果果的虐待啊！一夜回到了解放前吗？

    我不服！我抗议！

    可是曾小今的抗议还没说出口，冷逸梵的车子已经启动，那辆顶级配置又经曾小今经心改良的豪车如猎豹一样，唰的一下就冲了出去，没了踪影！

    曾小今在一团尾气里，彻底纠结了。

    上了车曾小今才发现这不是一辆普通的自行车啊，根本是一辆神的存在啊。除了铃铛不响，全身上下哪里都响，曾小今骑紧紧抚着车龙头啊，为毛她有一种车子分分都会散架的错觉啊？

    啊啊啊，冷逸梵你果真变了心了啊！

    不过看到晨练的人，曾小今的心里又有了点安慰，车再烂也是车嘛，总比跑步去公司好不是？骑吧！

    “少爷，少奶奶没跟上，咱们是不是停下来等她一下？”阿亮观察着冷逸梵的脸色，很小心地问。

    “不用。”冷逸梵的脸埋在报纸里，冷冷吐出两个字。

    “少奶奶不会出了什么事吧？那自行车毕竟——”太破旧了。昨天冷逸梵让他找车的时候，他真没想到这车会是给曾小今骑的，所以就老老实实按要求找了这辆破车。早知道会是这样，他就尽量找辆好点的了。

    “有车给她就不错了。”冷逸梵打断了阿亮的话。阿亮本还想借机为曾小今求求情，看少爷这情绪，只得把话吞了回去。

    唉，高压冷空气来了，大家都要做好抗压抗冻的准备！

    曾小今为了赶冷逸梵，一路上是使出了吃奶的力气啊，可是每一次都在她快要接近目标的时候，冷逸梵的车子就绝尘而去，甩她一脸汽车尾气。等她好不容易才骑着那辆滚一圈震三震的破车赶到公司，冷逸梵已经坐在会议室开会了！

    不用说，没吃成早饭的曾小今，连中饭也没有了。进到公司时，同事们还用一事十分复杂的异样眼光看着她。

    不过曾小今已经完全顾不上了，她实在太累了，早已是精疲力竭、全身酸痛。被冷逸梵折腾了一夜再加一早上，又没吃早饭，完了那辆破车还净给她找事，一会儿铃铛滚掉了，一会儿脚踏下来了，一会儿车篮震歪了……

    曾小今骑了一路，赶了一路，还修了一路的车。连她自己都想给自己冠上修车小能手的荣誉称号了！

    曾小今进了自己的办公室，就想找个地方好好地躺下来，休息一会儿。可是推开办公室的门，谁能告诉她发生了神马事？办公室被打劫了吗？为毛是空的，她的桌椅她的电脑，还有她的零食吗？都没有了吗？

    曾小今有一种末日降临的感觉！

    正纠结着呢，肩膀一沉，拍她的人是莉莉。莉莉咬了咬唇，似乎很难开口的模样。曾小今吸了口气，都已经这样了，还有什么是她不能接受的？说吧，大胆地说！

    “冷总说，这间办公室有其他用途，你暂时去他的总裁室呆着。”

    曾小今抹了抹额头的冷汗，吓死她了，还以为冷逸梵又想出什么招虐她呢！没想到他还是有点良心的，她就知道，他心底还是舍不得的！

    “哦，好。”毫不知情的曾小今还开心地笑了笑，以为自己的悲催生活已经闪亮亮地画上了一个句号。

    谁知她去推总裁室门的时候，却被莉莉给拉住了，“里面你不能去！”

    曾小今不明白了，不是去总裁室呆着吗？现在又不让她进门，这又是什么意思呀？“那我到底应该呆在哪里？”

    莉莉的手伸了出来，有些颤抖地指向了总裁室门口的一团东西，“冷总说，以后你就在这里，办、办公。”

    靠！这不是狗窝吗？冷逸梵这是要把她当成一只汪来养吗？好歹她也是他两个姐姐的救命恩人，他就是这么报答她的？

    曾小今怒了，士可杀不可辱，冷大少你欺人太甚！

    “冷逸梵在开会是吧？让他出来！立即！马上！”燃烧着的雄雄怒火支撑着曾小今疲惫的身躯，她今天一定要让冷逸梵把话跟她说清楚，他到底是几个意思？

    “这恐怕不行，少爷在开会。”曾小今闹了一阵，出来应付她的人是阿亮，“如果少奶奶对现在的安排不满意，那么你的晚饭也就没有了。”

    “什么？”又拿饭来威胁我！能换个点吗？姐是长了一张纯正吃货的脸吗？

    “少奶奶既然听清楚了，又何必再问一遍呢？”阿亮始终避开曾小今愤怒的视线，不过他还是小声地提醒了一句，“少爷正在里头发火，我劝少奶奶还是不要闹了。”

    “我闹？”曾小今诧异的指了指自己。她都被冷逸梵虐成狗了，居然还说是她在闹？到底是谁过分啊？阿亮你的眼是有多瞎？

    “忍一忍吧，少爷还是心疼你的——”心疼吗？阿亮自己都觉得现在说这句话有点可笑，把一个爱闯祸的小姑娘往死里整是心疼吗？

    可是，阿亮真的没见过少爷发这么的火气！也从来没见过少爷如此处心积虑地要折磨一个人！但凡惹了他讨厌的人，总是即刻毙命，死得那叫一个惨。从来没有人还有机会在他手上被虐待死去活来的。听说，虐人也是件很伤神的事！

    呃，阿亮的思绪飘得有点远了……

    “如果——”曾小今盯着阿亮，深吸了一口气，仿佛是积蓄了极大的力量才说出这句话，“我不想忍了呢？”

