
　　匣子里面放了一幅画，画里面两个并排坐在马路边的人，作画的人显然画功十分了得，将两人画的很是唯妙唯俏，宴轻甚至可以看清他自己的眉眼，更可以看清身边人侧脸的簪子和耳坠以及手腕上的手镯。

　　对面山珍海味阁五个字在月光和灯火交相辉映下也挺清楚。

　　不得不说，画很美。

　　但这么美的画，让他很生气，甚至可以算的上恼怒。那日她跟他抢地盘的事儿他都不计较了，她又故意弄出这么一幅画送上门来气他，有完没完？

　　他压下去的气又腾腾升起，差点儿撕了手里的画，咬牙问，“送来的人说了什么？”

　　管家摇头，看小侯爷脸色又黑又青，连忙回忆了一遍，“就说他家主子有东西送给小侯爷，老奴不敢做主收，他说是您自己的东西……”

　　他看着宴轻脸色试探地问，“小侯爷，是什么东西啊？惹得您这么生气。”

　　宴轻不回答，“去给我找把剪子来。”

　　管家不明所以，但还是赶紧给他找了把剪子。23sK.com

　　宴轻憋着气，拿过剪子，将画卷里的自己生生地从中剪掉，扣了出来。

　　转眼，好好的一幅完整的画，本来并排坐在一起两个人，剩下了一个人，原本挨着坐在一起的地方空了一个人形的窟窿。

　　管家这回已看清了，心里直哎呦，好好的一幅画，太可惜了！

　　宴轻却不觉得可惜，只觉得剪掉了自己，心里解了气，将画卷刷刷刷卷起，重新塞进了匣子里，对外喊，“端阳，滚进来！”

　　端阳立即滚了进来。

　　宴轻吩咐，“将这个匣子送去凌家，就说我谢谢她，我把地方让给她了，她喜欢那块儿地方，随便占。”

　　端阳点点头，捧着匣子立即出了端敬候府。

　　望书送东西回来后，凌画就一直在等着端敬候府的消息，想着宴轻是撕了画，还是找上门，她希望他找上门，这样的话，就有来有往了。

　　宴轻这一回没让她等太久，派了端阳上了凌家的门。

　　凌画一听端敬候府来人了，先问的是，“来的是谁？”

　　琉璃道，“宴小侯爷身边的近身护卫，叫端阳。”

　　凌画矜持地点点头，慢悠悠地说，“还让望书去见他。”

　　琉璃点点头。

　　望书得了吩咐，去见端阳，二人相见后，彼此打量了两眼，端阳道明来意，“我家小侯爷已收了自己的东西，说谢谢你家主子，他把地方让给她了，她喜欢那块儿地方，随便占。”

　　望书点点头。

　　端阳递上那个匣子，“不是我家小侯爷的东西，还是物归原主，告辞！”

　　望书依旧点点头，收了匣子，捧回去给凌画。

　　凌画打开匣子，拿出那幅画，展开，好好的一幅画，空了一块，而空出的那块，正是宴轻那个人，他把自己给剪掉了，然后，又把画给还了回来。

　　言外之意，就如那天一样，我走，地方给你。

　　凌画瞧着，“扑哧”一下子乐了。

　　琉璃一言难尽地看着凌画，宴小侯爷是有多不想沾染自家小姐？被人家嫌弃成这样，亏她还乐的出来！

　　凌画收了这幅已残缺的一点儿也不值钱的画，放进了匣子里，交给琉璃，“给我好好放好，总有一天，我让宴轻心甘情愿的把自己再塞进画里。”

　　琉璃：“……”

　　自家小姐真是勇气可嘉。

　　端阳回到端敬候府后，找了一圈，不见宴轻，他问管家，“小侯爷呢？”

　　“程公子来找，小侯爷跟着他出去玩了。”管家看了一眼外面的大日头，抹着汗说，“这才五月，这天可真热啊，用不了多久，咱们府中估计就该用上冰了。”

　　端阳点头。

　　管家问，“你去凌家，可见着了凌小姐？”

　　端阳摇头，“没见到凌小姐，只见到了来咱们府里送东西的侍卫，那侍卫收了东西，什么也没说。”

　　管家纳闷，“小侯爷怎么与凌家那位扯上了交情？”

　　端阳纠正，“不是交情，是结了仇。”

　　管家哎呦了一声，想到今日宴轻黑透了的脸，更是纳闷，“可是小侯爷哪里得罪了凌小姐？否则马路那么长，凌小姐为何非要跟咱们小侯爷抢地方坐？一个马路边，有什么好抢的。”

　　那块地方埋金子吗？

　　端阳也迷惑，不知道小侯爷在他没在身边的时候是不是得罪过凌小姐，否则的确如管家所说，那么长的长街，怎么她偏偏就选了小侯爷身边坐，最后还让小侯爷躲了她，给她让了地方？

　　尤其还是半夜里。

　　他总觉得有哪里不对劲，但也说不出来，依旧摇头。

　　“咱们小侯爷啊，你说他人缘好吧，他人缘是真好，纨绔们都喜欢他，你说他人缘不好吧，也是真不好，除了那些爱玩的人，没一个敢往他跟前凑，不是担心会被他带歪，就是怕哪里惹了他，他报复回去。”管家愁，“那日深夜二殿下突然莫名其妙地上门，事情还没弄明白，这又来了个凌小姐，也不知道怎么回事儿，这安稳的日子过久了，我都习惯了，可别出个啥大事儿。”

　　端阳心想，出了啥大事儿，以小侯爷的性子，也是天不怕地不怕，再不济，宫里还有太后娘娘顶着呢。

　　管家又抹了抹汗，“二殿下从小到大，就没什么锋芒，行事不扁不圆，才华本事也没个出彩处，又不得陛下喜欢，倒是不惧，但这凌小姐，可就不同了，这几日，因幽州温家扣押凉州军粮之事，与太子殿下又打上了擂台，虽然没闹的腥风血雨，但也是狂风阵阵，实在是太厉害了。”

　　端阳承认，这满京城，就再找不出一个比凌画更厉害的女子来。连太子都敢硬扛，小侯爷对上她……

　　他也不想没好日子过，万一她再有什么动作，他还是劝着小侯爷忍吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十六章 剪掉免费阅读。https://xs.23sk.com 