    秦少虎突然想起了弄堂路六十八号的那个“逆天”组织据点，那里肯定盘踞着好些“逆天”组织的核心人物，从那天晚上突然袭击他的乞丐老头儿就能判断得出。但龙首特使打过招呼，此刻正是公安部、中情局以及强龙之师影子部队三方组建神兵团对“逆天”组织布天罗地网而剿杀的时候，让他不要轻举妄动打草惊蛇，所以他也不敢擅自做主进行行动，但这件事也关系重大，利用蜀东武林争霸赛对“逆天”组织进行反钓鱼，其目的也是为了找出“逆天”组织的行踪，现在既然知道，按照道理讲是可以更快一些采取行动的。

    当下，秦少虎直接打了电话给龙首，说发现了一处“逆天”组织的据点，问要不要采取行动。

    龙首听了之后问：“那是一个什么样的据点，周围的环境怎么样？”

    秦少虎便把弄堂路那里的情况对龙首讲了。

    龙首说：“这么说来那里即便是逆天组织的一个据点，也肯定是小据点啊，不值得去动的吧？”

    秦少虎说：“是，如果从外表上看，那里似乎藏不下什么人，但那个袭击我的乞丐老头儿武功之高，非常罕见，在几大高手围攻之下，从容撤离，显得很轻松，忍级至少到了天极中段，一个武功如此高的人物潜藏在那里，说明那里必定是一个重要地方。”

    龙首说：“可是万一我们行动，那里没有大鱼的话，岂不是打草惊蛇了？”

    秦少虎说：“即便打草惊蛇，逆天组织也不会撤离的，他们不看到我露面，不杀了我，他们绝对不会因为一点风吹草动而撤退。而且，那个地方即便重要，但我相信，逆天组织在蜀东肯定还有更具战略地位的据点。”

    龙首问：“你的意思是，要先把这个据点拿下吗？”

    秦少虎说：“这您决定吧，拿下也可，放置也可。”

    龙首略微想了想说：“还是先放置着吧，料想在我们没有对那里造成动静之前，他们不会撤退的。而且现在神兵团还没有组建完成，那边现在就全指望着反黑精兵组打头阵，武林争霸赛召开在即，按照原计划执行会比较好。给他们多留一点空间，他们会更大意，说不准那个地方会成为他们最后的藏身之处，他们自以为绝密，却被咱们神兵天降，收获会更大。”

    秦少虎说：“行，就按照您说的，先放着不动吧。”

    龙首问：“还有什么事吗？”

    秦少虎想起了周玄武的事情，本来想说的，但一想到等蜀东武林争霸赛完，反黑精兵组将会开始对吴显贵这些人渣进行清除，周玄武可以全身而退，所以没必要再说，而且说了的话，龙首肯定会发他的脾气，会问他为什么不早说。

    当下就说没什么事了。

    龙首也便挂掉了电话。

    而让秦少虎想不到的是，事情并没有他想的那么简单，等蜀东争霸赛完，神兵团对“逆天”组织展开剿杀，而反黑精兵组则抽身出来整顿治安，然后周玄武就可以出来。他以为吴显贵利用一个冤案让周玄武被判有期徒刑二十年就已经够了，却不知道吴显贵根本就是一个心狠手辣的赶尽杀绝之辈。让周玄武重刑入狱，只不过是吴显贵整个布局的第一步而已。

    就在这个下午，吴显贵已经着手安排了第二步棋。

    吴显贵首先打了电话给监狱长邓长青，说让他晚上把监狱里的监控全部关掉，把周玄武单独隔在一边，脚镣手铐都戴着，让狱警把他干掉，然后再解开脚镣手铐，把尸体扔到监狱外面，制造周玄武因为重刑而利用机会越狱被击毙的假象。

    吴显贵发话，邓长青自然唯命是从，说他给晚上值班的监狱管教和狱警打好招呼。

    给监狱一方的邓长青打完电话，吴显贵还觉得不够妥当，周玄武可是侦探社老板，是一位身手非凡高深莫测的厉害角色，吴大少对他报告过，“鬼影”杀手组织曾两次对周玄武布置了击杀，均被周玄武逃掉了性命，从“鬼影”杀手组织反馈的信息上说，周玄武是一个很罕见的绝顶高手。

    吴显贵觉得“鬼影”杀手组织的信息是绝对可靠的，否则的话肯定早就干掉周玄武，找吴大少收取剩下的费用了。

    而且吴大少也还说过，赵永生开始帮他的时候，派了十多个人围攻周玄武和秦少虎，那些人都很有本事，周玄武和秦少虎喝得醉醺醺的，还把街霸社团的人伤了那么多。而重要的是，在王太保差点废掉周玄武的时候，出现了一个神秘高手用树枝把周玄武给救了。这说明什么？说明在周玄武的背后还有高人。

    所以，吴显贵不敢大意，他得预料到周玄武万一在要命的情况下出现点意外逃跑了可就后患无穷。而这种情况是很可能的，任何人在要死的时候，都会做垂死挣扎，而且周玄武还很清楚自己是被冤枉的。吴显贵能想得到那个可能的场面，狱警想把周玄武打死的时候，周玄武出其不意反而撂倒了狱警，然后抢了钥匙打开脚镣手铐，逃跑。

    他甚至都没有叮嘱一下邓长青说周玄武是个绝顶高手，是因为他想把事情做得更逼真。如果狱警直接轻轻松松把周玄武打死了，然后再扔到外面，说是周玄武越狱，这未免太假，毕竟外面还有秦少虎，秦少虎背后还有人。

    可是如果是周玄武把狱警给打伤，甚至打死了，然后在监狱里或者监狱外面整个逃窜的过程里被打死，整个案子就足可以假乱真，没有破绽了。

    所以，给邓长青打完电话后，吴显贵又打了另外一个电话出去，打通直接吩咐说：“今天晚上，你安排几个人到城北监狱外面，杀一个人。等会我让老管把资料给你送过来。”

    电话那端只回答了一个是，就没有了下文。

    吴显贵无需多说。

    电话是打给死士营二营长吴天的，大营长吴法正在深山修炼，所以死士营的事情暂时都是吴天在执行。吴法吴天两兄弟执管死士营以来，帮吴显贵做这样的事情不计其数，经验非常老道，所以吴显贵无需多说，只要让司机老管把资料送到吴天手中，吴天就会根据周玄武的资料，自行安排人手，妥妥当当的。

    给吴天打完电话后，吴显贵准备了下周玄武的资料，让司机老管给死士营那边送去。然后，长长地舒出了一口气，这块压在他心里的石头，终于被粉碎了，他觉得这种出气的感觉比和一个女人把爱做到高峰还要更令人舒服。

    哼，跟我斗？也不称称自己的斤两！

    吴显贵在想着周玄武的死状，想着秦少虎知道周玄武死了，会是什么感觉呢？会不会有那种兔死狐悲的伤感？也许还不只是伤感，而是惶惶不可终日，而最终，他也一样会像周玄武一样，甚至比他更惨的死去。那个时候他就会知道，燕百洲又如何，根本保不了他！

    天色一点一点的黑暗下去，城市的灯光一点一点的，五颜六色的亮起。只有到晚上的时候，才能看得出一个城市的繁华，人声鼎沸，音乐如潮，好一派太平盛世的景象，但是，这太平盛世的背后，每一分每一秒，有多少罪恶在发生，谁也没数。偷的，抢的，贪的，敲诈的，勾结的，陷害的，出卖的，背叛的……

    而繁华的另一面，关押周玄武的监狱，灯光都微弱得可怜，因为是重刑犯，跟一般犯人有所不同，不会跟很多个犯人关在一个仓，可以有人说话聊天，重刑犯都是单独关押，而且还被戴着脚镣手铐。

    而周玄武更惨的是，他本来被单独关押的地方，还可以从门缝或者窗子看得到对面和附近的一些囚犯，至少听得到一些声音，而下午的时候他则被换了另外一间监房，只有几个平米宽，连床都没有一张，别说床，甚至草席都没有。

    周玄武当时问狱管的时候，狱管口气非常霸道的让他睡地下就是，周玄武心里那个火啊，有杀人的冲动。但他现在是龙游浅水遭虾戏，只能把气忍着，睡地上就睡地上吧，当年为了执行任务，深山，沼泽，沙漠，什么恶劣的环境里没睡过？

    不过，想起以前来，他又忍不住伤感，曾经为了国家出生入死啊，退役后也遵纪守法的做人，却只不过因为得罪权势，竟然换来牢狱之灾，他以前审过和抓过无数的犯人，都是穷凶极恶的，他从来都没有想到，自己也会有沦为阶下囚的一天，真是世事无常世事难料。

    但在慢慢的静下心之后，周玄武突然觉得应该有些什么不对，因为他在重新给他换的这间屋子里闻到了霉味，灰尘也很多，随便的被打扫了一下，大概只是把大的垃圾收走了，他借着灯光仔细看的时候，还能够看得到地上的墙根或者墙壁上，有些已经风干了，甚至变黑了的血迹，外面鸦雀无声似的，这根本就不像是一个有人的地方。连一个人犯的声音都没有，其他的声音也没有。

