    太迫人了。

    渐渐的，就算是炽阳血几人也感到了压抑，肌体绷紧，脸色有些不太好看，差距有些大得出乎预料之外。

    无论是苏乞年，还是重天，两人的气息像是没有极限一般，不断攀升，在他们背后的星空扭曲，似乎有什么将要自虚无中挣脱出来。

    嗡！

    星船上，一些第三天山的神圣高手变色，船身阵纹明灭不定，即便已经退出了数千里外，也依然受到了波及。

    诸神圣不敢怠慢，竭力出手稳固星船，但还是感到很吃力，那对冲的两股气机掀起的宇宙风简直比天刀还要刮骨，这不禁令他们有些恍惚，曾几何时，年轻一代的对决已经拥有了如此气象，居然连寻常神圣高手都无法靠近。

    轰！

    一道璀璨的雷霆自天山之巅下升起，将那席卷星船的宇宙风撕裂，化作一名衣袍雍容，威严如狱的老者。

    “见过刑堂之主！”

    诸圣先是一惊，既而礼敬道，尤其是星船上众多第三天山的部族中人，皆露出敬畏之色，刑堂积威多年，即便这位几日前败给了锁天一脉新晋的圣人，也同样曝露出，其已迈过了第一重天堑，凝聚了不朽意志，无上之路上，赫然迈出了坚实的一步，准王可期。

    朝着星船上的诸圣微微颔首，这位刑堂之主的目光，就落到了数千里外，那两道不过七尺高，气息却如魔神一般的年轻身影上。

    修行数千年，更已迈过了无上之路第一重天关，这位刑堂之主的眼力远超寻常圣人，此刻他一双眸子幽邃，有些阴沉，无论是那三眼族的重天，还是苏乞年，气息的攀升，都已经超出了他的极限。

    通常而言，能成圣者，都是天资悟性超绝，足以惊艳一片星空的存在，而圣境九转，初步超脱于命运长河之上，由圣者成为圣人，更是一重天堑，横绝了大多数神圣高手的前路，但诸族总有一些惊艳古今的怪物，同境争锋，足以令圣人绝望。

    普通人只知道神圣不可亵渎，圣人立在绝颠之上，却不知道就算同为圣人境，彼此间也有很大的差距。

    这位刑堂之主就看出来，无论是精气神，还是道与法，他与眼前的这两人都有不小的差距，尤其是那锁天一脉的年轻圣人，他怀疑不只是蜕变出了刀道秩序雏形之力……

    两个不足百岁的圣人，甚至都得到了一丝无上契机，即便是以这位刑堂之主数千年的阅历，也闻所未闻，年轻一代太过惊艳，对于他们这些老辈强者而言，压力太大了，毕竟换做是谁，数千年的积淀，还不如数十年的修行，怕都有些难以接受。

    轰！

    也就在这一刻，星空下的两道身影同时动了。

    像是两颗彗星轮回了千百年，这一世在宇宙一角悍然相撞。

    哐！

    宏大的撞击音冲裂星空，一下贯通了混沌，大片的混沌气垂落，如决堤的天海，倒灌宇宙星空。

    苏乞年不退，来自三眼族的重天亦不退，两只拳头像是不朽的神铁熠熠生辉。

    在两大年轻高手的体内，都有如汪洋般的血气在涌动，令这片星空都在颤栗，以两人为中心，无形的场域笼罩，混沌不加身，除了他们的道与法，一切都被压制了。

    轰隆！

    下一刻，自那重天的体内，有九色血气冲斗牛，连混沌气都被冲散了，这股至强的气血散发出恐怖的气机，乃至在其背后凝聚成一枚庞大的虚幻的眸子。

    “九重天血！”

    有神圣强者悚然动容，这是与九重天瞳伴生的至强祖血，不是无上体质，更胜无上体质，所以这重天也被誉为是三眼族最接近初代先祖的血脉后裔。

    刹那间，那股拳力在暴涨，连那拳锋也缭绕九色光，苏乞年眸光一下炽盛，无量光自每一寸肌体迸射而出，他拳锋几近透明，像是琉璃一般圣洁，伴着一道撼动星空的龙吟声，宛如跨越了遥远的时空而来。

    咚！咚！咚！咚！

    两人皆不动，两只拳头像是黏在了一起，星空中却响起了可怖的心跳声，仿佛一片星空在哀鸣，又像是天界神将在擂鼓，数千里外，一群年轻神圣皆勃然色变。

    噗！

    很多人同时咳血，而后身形暴退，面露骇然之色，这还是圣境之战吗？两个人的体魄血气太可怕了，圣人都远远不及，甚至有人怀疑，如非是缺少那种生命气机，单论体魄，或许星空下的那两人都已经无限逼近了准王领域。

    呼！

    没有半点征兆，苏乞年二人同时收拳，而后再次横击向前。

    铛！

    没有半点花俏，两人相隔数尺静立不动，两只拳头碰撞，一次快过一次，连火花都不再迸溅，但是两股惊世的血气却愈发炽烈了。

    星空不波，恐怖的金属颤音不绝，两只拳头越来越快，很快化成了两道极光，那金属颤音也连成一线。

    嗡！

    一股难言的透明波纹，无声无息，自那拳光交击间，如涟漪般朝着四方星空扩散开来。

    那是……

    一些老辈神圣强者瞳孔猛地收缩，似乎想到了什么，他们如避蛇蝎，疯狂后退，几条星船虽然已经退出了万里之外，一群驾驭的圣者依然骇得脸色都白了，那涟漪扩散太快了，霎那间就近在眼前，别说退入洞虚世界，就算避入混沌虚空也躲不掉。

    “破坏之力！”

    天山之巅前，那位刑堂之主眸光如电，他伸手虚握，不朽的锋芒吞吐，凝成剑锋，他一剑斩落，剑光激起三万里，像是一座宇宙剑峰，横压而下，一颗又一颗虚幻的大星若隐若现，缠绕在剑峰之上。

    啵！

    像是梦幻泡影，没有想象中的摧枯拉朽，也没有宏大的撞击音，那扩散的涟漪与不朽剑光同时消散，湮灭成虚无。

    咚！

    老者被震得后退半步，将星空踩踏出深深的银色足印，脸色彻底阴沉下来。

    两个后辈年轻圣人交战，居然激荡出了破坏之力，通常而言，那是属于准王的领域，唯有混沌虚空才能够承载，这无疑说明了，两大年轻圣人的力量碰撞，已经超出了圣人境的上限，拥有了部分准王气象。