    “昔年跟你说过我不同意吧？”

    “就是因为知道您不同意，我才想来问一下原因的啊。”江筱赶紧说道，“外公，您应该也知道我的身手并不差，戴刚他们都打不过我的，而且以前抓龙王石爷他们，端掉基地的时候我就参加了，这一次为什么不让我去啊？”

    “房老一直想要我的命，而且他手下的人三番五次地要偷宝宝，不管怎么说，这件事情都是跟我关系很大，我觉得我应该去帮忙。”

    “跟你关系大你就得去？”

    “那我不也还是安布镇营区那边的队员吗？我要去也是有资格的啊。”

    江筱当然是想要极力争取。

    “还有，外公，您想想，我的医术不错，药材更好，如果我跟着一起去了，我至少可以成为他们的医护啊，这样不是多一层安全保障？”

    “你以为这些我们没有想过吗？”

    崔盟督严肃地说道：“实话告诉你吧，一开始我还是打算把你编在何战他们那支队里跟着他们一起去的。”

    啊？

    江筱有些错愕。

    “然后何战反对，说你家里有孩子，不该让你去。”

    “何队长看不起人嘛。”江筱撇嘴。

    “这一次，何战电话来求援的时候我也打算过让你去了，但是何战跟我说了一件事，让我打消了这个念头。”

    江筱看着崔盟督，等着他说下去。

    她知道接下来崔盟督要说的肯定就是跟她相关的事情了。

    “何战说，他们在那里不是没有收获，因为他们抓到了几个人，是曾经去参与建设庄园的，他仔细地审问过了那些人之后得到了一个结论，那一位大爷，建的那座庄园，全是为你准备的！”

    江筱瞪大了眼睛。

    为她准备的？

    这又是怎么回事？

    那几个人就能知道这些了吗？

    “我听说，”黎汉中这个时候也缓缓地开了口，“当初ASK基地被端掉之前，那里是有不少仪器的，而且，还有好些研究人员。但是我们下令让底下的人盘查缴获的那些仪器，再让那些研究人员对过，结果发现少了很多，还有很多是被毁坏的，现在我们的人还修不好。”

    江筱默然。

    “有一个你和昔年都漏过了的人，其实他在基地是负责修复那些仪器的工程师，他交代了一些事情，有很多仪器是试验之后要运到京城测试你的。”

    江筱心里掀起了滔天巨浪。

    “我们自然是一直在审下去，”黎汉中接下去说道，“其中一个问题就是，怎么测试你。那个工程师其实说不太清楚，他说，上面的人交代过，这些仪器很有可能会在你出现的时候就有些感应，并发出警报。但是具体是为了什么，他并不清楚，他说，大爷最清楚，而且，大爷的目标就是抓到你。”

    崔盟督也说道，“何战说了，那几个人被带去庄园，做的活很奇怪，就是把很多他们从来没有见过的铁盒子，安装到各个角落去。他们在那里听一个头目说过，希望江筱不会辜负他们的安排，真的会到那里去。”

