    

    啃食树果的野猪嗅到空气中的熊腥味，早就没有了自己的悠闲自得，撒丫子就跑，地上的树叶被蹬得扬起。

    这头野猪体型不大，体长一米左右，可虽然它四肢短小，但是浑身肌肉紧绷，陡然蹿出，居然模糊成了一道黑影。

    水友们嘴巴长成哦型，谁都没想到，其貌不扬的野猪居然能爆发出如此高的速度。

    可惜，日本野猪的时速也仅仅是在五十公里左右，棕熊的反应并不慢，甚至比自然界绝大多数生物都要快，奔腾出去的那一刻，大地都似乎在震颤。

    数百公斤的质量砸在地面上，即便肥厚的熊掌脂肪提供了极大的缓冲，干燥的泥地依旧砸出数个凹坑。

    被厚实皮毛包裹的巨大肌肉牵动着肱骨，本就是先发制兽，两者间的距离迅速缩短，棕熊想用它前有力的双掌迫使野猪停下来

    水友们屏住呼吸，瞳孔随着棕熊的移动而扩缩。

    这是自然界最顶级掠食者的狩猎。

    身后掌风呼啸，野猪拖动着自己略显“娇小”的身躯闪避，颇有些辗转腾挪的架势，几秒钟内，两者就窜出去数十米。

    棕熊没有持久性的奔跑速度，一鼓作气，再而衰，三而竭，只需避开棕熊最初的锋芒，以两者相近的速度，野猪就能逃出生天。

    所以它仍旧硬着头皮地往前跑去。

    树林内，一大一小两道身影在树林间疯狂乱窜，原本树上的黑熊见状，抓着树枝准备下来，可还没伸腿，一声凄厉的惨叫吓得它又缩了回去。

    野猪被棕熊一巴掌扇在了屁股上，顿时一片血肉模糊。

    无人机在树林间无声低飞，将一切都清晰无比地记录下来，锋利的熊爪嵌入皮肉，直接撕开肌肉。

    观众都看傻眼了，野猪的半拉屁股被扇飞了一半，血肉之躯在熊掌下跟泡沫似的破碎，半边只剩下了些许碎肉，再之后，就是大量的马赛克。

    人的皮肤，有野猪皮糙厚吗?

    众人打了个寒颤，鸡皮疙瘩从头起到尾。

    如此凶猛的攻势下，野猪顺接瘸了半条腿，发出凄厉的惨叫，生死面前，野猪与待宰的家猪并无不同。

    倒地的野猪挣扎的站起，努力的仰头，试图展现出它向上弯曲的獠牙，它们发达的犬齿向上弯曲逐渐形成了可以御敌的武器。

    可这一切在熊掌面前根本都算不了什么，普通身高的棕熊全力一击的时候可高达惊人的1600千克。

    这是一吨的重量。

    一吨的重物猛地压在脑袋上

    无人机缀在棕熊身后，千万观众几乎都可以听到野猪头骨碎裂的声音，一阵牙酸。

    预想的战斗并没有发现，野猪只是稍微抵抗了一下，不，这根本就算不上是抵抗，他轻而易举的被棕熊掀翻在地，像是击碎泡沫般打烂了野猪的下半身，最后一掌拍碎了脑袋，最后一声惨叫后，彻底没了声息。

    只有那抽搐的后腿象征着数秒钟之前，这里还存有一条鲜活的生命。

    这头野猪甚至没用到自己尖锐的獠牙，就被棕熊轻而易举的结束了自己生命。

    不过即使用出来也毫无作用，因为它根本就破不开棕熊厚实的皮毛，跟谈何伤害。

    观众咽了口唾沫。

    一米长的野猪，保守估计也有一百多斤，更快豆腐似的，换成一百多斤的人来，又有什么两样?

    不，会死的更惨。

    人可没有野猪一身厚皮，比豆腐还不如。

    毕方内心也感到紧张，手心开始不停溢汗，本就和棕熊隔了六十米的距离，刚才棕熊追了出去，距离已经超过百米了，加之林间大树阻挡，根本看不到，他都是透过无人机观察的。

    只可惜，看得越清楚，心里就越惊。

    任谁看到接近两人高的庞然大物，都得犯怵。

    在自然界中，除了老虎之外没有其他的兽愿意主动地去招惹一只熊。

    它们强健的肌肉已经是站在食物链最顶端的存在，即使行动不甚敏捷，但是它们孔武有力的四肢，弥补了许多缺陷。

    不过，害怕没关系，投矛的时候手别抖就行。

    “我的祖宗诶，你说你惹它干什么，说好不争第一的。”好久不曾看毕方直播的王勇波抽出纸巾擦了擦额头上的汗珠，满腹苦楚无处诉说。

    许久不见，王勇波似乎又胖了一圈，大热天的，房间内的空调都止不住他出汗，说不清是热的还是惊的。

    作为东家，王勇波当然清楚毕方这次去日本是要干什么。

    这家伙，不玩点大的好像就跟自己过不去似的。

    要是换成他，都出名到这个地步了，早就窝在家里吃一辈子红利了。

    哎。

    王勇波叹了口气。

    或许这就是梦想吧，跟他这种赚钱的商人不一样，自己的梦想就是挣钱，人家是追求梦想的过程中把钱挣了。

    站着挣钱。

    想着想着，王勇波又摇摇头，一万个人里面有没有一个追求梦想的同时能挣钱?

    一个男人缺钱的时候，就像是被抽了脊骨的软体动物。

    生活是一张网，大部分人只能被缚紧，越缚越紧，紧到最后住进一个小小的木盒子里。森林内，棕熊真撕扯着已经彻底没气的野猪。

    尽管隔了一百多米，毕方还是不敢大喘气:“熊这个东西，食量跟季节气候有关系，如果气候温暖，炎热，吃的就少。冬天的时候，一天能吃个60斤，70斤甚至80斤食物，而且有的熊特别能吃，夏天吃得少，夏天一天可能也就40多斤食物。’

    “一头野猪已经足够它食用了，但是棕熊和黑熊不同，或许是食物链上的等级更高，赋予了棕熊很多底气，黑熊的性格较为胆小，见到人会主动逃跑。’

    “棕熊的性格就更加的凶猛霸道，尤其是捕猎、争抢其它猛兽的食物时，或者交配季节的公熊都会比平时更有攻击性，’

    似乎是印证了毕方的理论，这头巨大的棕熊啃了几口地上的野猪，枯黄的牙齿上血液滴落。

    它猛然回头，看向了树上了黑熊，踱步上前。

    毕方不知道树上的黑熊此刻是什么心情，但换做是他，一定有些惊慌成分在里面。

    黑熊恨不得这树再高点，直接爬到天上去，可惜棕熊已经来到树下，站起身，扒拉着树身。

    站起来棕熊显得更加恐怖，至少有一个半人那么高，抬头仰望决不夸张。

    棕熊爪并不锋利，可在超过一万牛的力量下，再钝的刀都配得上“锋利”这个词，大量的树皮与碎片被扒下。

    [来了来了，鹬蚌相争开始了]

    [我的天，太牛逼了)

    [有点刺激，等等我先去换一条内裤再来看直播]

    (同去同去)

    见到二熊相争，毕方不惊反喜，打得好啊

    要是真打起来，黑熊必定完蛋，可棕熊先追野猪，再杀黑熊，体力消耗必定不小，等到最后，自己只要上去来上两矛毒矛，接着赶紧跑就行了。

    过个十分钟再回来，到时候不信这头棕熊能抗住。

    黑熊爬上的树是一棵破布木，并不算高，只有八米左右，上面结满了圆圆的小果子。

    “破布木是典型的乔木，破布子的营养价值很高，而且有淡淡的甜味，黑熊很喜欢，在曰本也很受欢迎的，现在七月到九月，正好是它果实成熟的季节。”

    树不高，也自然不可能粗。

    反而导致了体型较小的黑熊能爬上去，棕熊却不行，可它并不是没有办法，一次又一次的撞击着破布木，整棵树都在剧烈摇晃，躲上面的黑熊几次都险些掉落。

    [我擦，难怪老方以前说爬树没用，真的没用]

    [上去了也给你抓下来]

    [这完全处于被动状态了啊]

    有着爪子的黑熊都抓不住，更别说是人了。

    遇到熊真的相信爬树有用，只会陷入一个被动境地，待在上面忍饥挨饿，还容易掉下来想要下来也没办法，无论是被动还是主动，都得完蛋。

    毕方看到这一慕暗喜，只希望两者争得更厉害一些:“黑熊领地意识强，但是棕熊不强，可能是因为体型过大，很多时候追不上的原因，棕熊可能只是想把黑熊赶走，严重点可能会杀死对方。”

    [这可都是熊啊]

    [本事同根生，相煎何太急]

    [熊居然也会杀同类?]

    “界门纲目科属种，黑熊和棕熊只有最小的种不同，可棕熊吃黑熊的情况却并不少见。’毕方再度涂毒，深呼吸做着准备。

    “去年冬天，有人就拍摄到了加拿小棕熊捕食黑熊，B岛上有视频，当时熊窝里有一头母熊和三只亚成年黑熊躲在洞穴深处。’

    “母熊试图挣扎着逃出去，其中一只亚成年黑熊先逃跑被棕熊抓到并活吃，黑熊惨叫声非常刺耳，不过好在母熊和剩下的小熊成功逃走了。’

    小熊被活啃时发出的尖叫声令人不寒而栗，绝望的呼唤妈妈来救它。

    但在绝对的力量面前黑熊妈妈只能选择带着剩下的孩子趁机逃跑。

    这在自然界是非常正常的行为。

    有人就曾拍摄到棕熊吃狼，刨开狼窝的棕熊三口两口就把狼崽吃了个一干二净，而母狼都在旁边看得一清二楚。

    任何动物都有保护幼崽的本能，甚至有些看似柔弱的草食动物甚至愿意为了保护幼崽，同凶猛的肉食动物搏斗。

    可也有的动物，求生本能很明显高于保护幼崽的本能，它们在看到攻击幼崽的棕熊时只会“冷眼旁观”，只能眼睁睁看着自己的孩子被棕熊吃掉自己却不敢靠近

    这种现象在冬天最为常见。

    人饿了什么都做得出来，更别说是动物。

    “最关键的是，棕熊吃猎物都是活啃，要是像那头野猪一样，太弱小被直接打死也就算了了，否则对猎物来说真是折磨...据我所知，川地曾发生过多起熊类食，咳咳，的事件。”

    毕方没好意思直接说出来，可其中意思依旧让人不寒而栗。

    活啃啊!

    [已经开始痛了)

    [太可怕了，老方快来抱紧我]

    [那种什么“熊怕毛子”的神论到底是怎么穿的，离谱阿，什么东西都是]

    毕方的言论引起了一大片弹幕。

    全都是害怕，恐惧。

    接着就是方神护体

    [这个我知道，站起来迷惑棕熊，等它扑过来的时候立马闪到一边，棕熊直线速度很快但是转弯比较笨，可以乘机快速击打它的头部

    [如此反复多次可以使它产生眩晕，慢慢速度就慢下来了，最后一个肘击解决战斗，人与人的体质不一样，你如果说你打不过，那是你的问题)

    [方神:没错，是这样的]

    [老动作游戏玩家了，二十年前，我就这么干过，现在已经十八岁了了]

    伴随着一声震动和惨叫，棕熊和黑熊的对峙也分出了胜负。

    黑熊从八米高的地方直直地朝地面摔下，发出惨叫，看得水友们一阵面容扭曲。

    熊可不会落地受身，要是换做人，八米高，都能直接摔死了，哪怕黑熊皮糙肉厚也不好受

    见黑熊终于落地，棕熊也不客气，再次发起了进攻，黑熊只能拼死挣扎。

    又是一场腥风血雨。

    数分钟后，棕熊抬起满是血浆的熊口，发出咆哮，林间树叶纷飞。

    可正当棕熊再一次巩固自己的霸主地位时，一根锐利的短矛划破空中的落叶，带着尖啸声飞向它。

    以逸待劳许久的毕方最终出手了。

    没有任何偏差，蓄势已久的一矛径直插入了棕熊的侧腹。

    经过烘烤的锋利木矛十分坚硬，直接扎入了棕熊的肌肉层。

    被痛楚激怒的棕熊发出咆哮，可迎接它的，是第二根短矛，第三根短矛。

    等到第四...没有第四根，像刺猬似的棕熊并没有给眼前的小偷一个机会，暴怒狂追。连中三根，毕方撒丫子就跑，身后的棕熊狂追不舍，每一步，地上的落叶都微微震动。一大一小在茂密的树林间不停闪躲。

    双方的距离似乎在不断拉近，可毕方每一次都能准确利用茂密的树木再一次拉开距离，始终保持在三十米意外，看的人心脏狂跳。

    感受着身后的腥风血雨，毕方有一瞬间觉得此事的自己有超越博尔特的潜能。

    开玩笑，有毒矛还对拼，脑子有毛病。

    风紧扯呼!

    只要毒效阀座，最终的胜利者必定是我。

