    三天的时间很快就过去了，夏天灵每天早上依旧会到山顶上叫唐三来家里吃早饭，同时对其进行素质教育。而唐三则是在每天吃完饭后回家同唐昊学习铸造，这点与原著倒是并无两样。

    “小三，快出来！到日子啦！”

    夏天灵在门外喊着，此时他自己的内心也止不住的激动。等待了六年，终于能知道自己的武魂是什么了！

    “去吧，别耽误了中午做饭。”唐昊不耐烦的声音淡淡的从屋中响起。

    在老杰克的带领下，他们来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿不过是一座大一点的木屋，专供每年觉醒使用。

    今年觉醒的共有九个孩子，另外七个孩子有说有笑，并不理会刚来的两人。

    村子里的孩子都不大看得起唐三，嫌贫爱富，到哪里都是存在的。

    而唐三两世为人，前世醉心于暗器的他虽然社会阅历极浅，但好歹也是心智成熟，因此不愿意与这些孩子打交道，反而乐得他们不搭理自己。

    可以说除了“早熟”的夏天灵以外，他在村中没有其他的朋友。

    而夏天灵则是纯粹懒得搭理这帮小屁孩，一门心思的铺在自己的“教育”事业上，立志将原文中双标自私的唐三教育成一个合格的进步青年。现在看来，已经初见效果了。

    这时，一个坐着的青年站起身来。

    此人眉星剑目，相貌俊朗，胸前有一个拳头大小的“魂”字，身后还有一个夸张的黑色披风。

    夏天灵定睛一看，正是原文中素云涛的形象。

    前世中，素云涛素有“瞎眼斗罗”的称号，指被素云涛看走眼的人最后都成神了。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

    素云涛淡淡的点了点头，打断了还想说什么的老杰克，

    “我时间不多，开始吧。我已经走了六个村子了，希望你们村能出现一个能成为魂师的孩子。”

    “好了孩子们，站成一排。”

    素云涛虽对老杰克不那么恭敬，但对本职工作十分负责，对待未觉醒的孩子也十分温和。

    他微笑着说说道：“我叫素云涛，二十六级战魂大师，是你们的领路人。现在我将逐一为你们觉醒，记住，发生什么情况都不要害怕。”

    而后他将六颗黑色石头摆成一个阵法，示意一个孩子站入其中。

    “不用害怕，闭眼认真感受。”

    一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中低喝一声。

    “独狼，附体！”

    一缕缕青色的光芒从眉心释放而出，素云涛的身形立刻膨胀起来，身上也出现了狼的特征和毛发，活脱脱一个狼人。

    两个光环从他的脚下亮起，从脚到头徘徊着，一圈是白色，一圈是黄色。

    “这！”

    看到这里，唐三吃惊的瞪大了眼睛望向武魂附体后的素云涛。二十六级，独狼，一白一黄！跟灵哥说的丝毫不差！难道灵哥真的能未卜先知？

    素云涛安抚了一下受到惊吓的孩子，正准备继续仪式，转头看到了站在最边上的夏天灵正一脸惊喜的望着自己，眼神里闪着金光，似乎大有想上前看看的打算。

    “咦？你不怕我？”

    “素大师，我当然不怕啦！我最喜欢的就是狼了！”夏天灵兴奋地回答到，前世还没穿越时，他最喜欢的动物就是狼。

    “我希望我的武魂也能是一种帅气的狼！”

    “哈哈哈哈哈好好好小家伙，祝你好运，等一下就轮到你了。”素云涛哈哈大笑，第一次见到如此有趣的小家伙。

    关于自身的武魂，夏天灵是真的希望自己能觉醒一种狼形态的魂兽，满足一下自己前世的愿望。而他也因此问过系统，甚至许过愿，在花费了一些命运之力之后得到了回复。

    “武魂的本质在于灵魂，血脉，和潜意识的结合体。6岁时三者同时发育成熟，因此可以进行觉醒。而宿主的身体则是？？？出手塑造的，使用了？？？等材料，因此只会受制于宿主的潜意识。”

    “因此，宿主的武魂不是由我能够决定的，由于？？？的原因，我也无法为您塑造新的武魂。您的武魂会由您内心最深处，潜意识里最想要依靠，或者最渴望的东西而决定。”

    “镰刀，没有魂力。”

    “锄头，没有魂力。”

    “蓝银草，没有魂力。”

    ......

    就在夏天灵期待着自己的武魂会是什么的时候，便已经轮到了唐三。

    随着魂力的注入，唐三身上开始绽放出一种温暖的金色光芒。

    唐三伸出右手，一株蓝银草跃然其上。

    而在后方的夏天灵眼神微眯，看到了唐三左手向里侧藏起来的昊天锤。

    “唉，测一下魂力吧。”素云涛本着尽职尽责的原则将水晶球递给了唐三。

    “十级！先天满魂力！我的天！”本来想着只是走个过场的素云涛惊呆了，不过随即想到了什么，又平淡了下来，有些惋惜的说道，

    “可惜了，真的可惜了，为什么是蓝银草？哪怕是个斧子也好啊！”

    “素大师，先天满魂力是指先天最高只能到十级吗？能不能更高呢？”一旁的夏天灵想到了千仞雪的天使武魂，有些恶趣味的问到。

    素云涛义正言辞：“当然不能了，没有魂环如何能突破十级？先天魂力最高就是十级！”

    “好吧好吧，那您先给我觉醒吧，看看我能不能成为魂师。”

    夏天灵已经有些等不及了，拉住了也想要继续问点什么的唐三。

    “来吧孩子，希望你能觉醒一个好一点的武魂。”

    素云涛叹了口气，示意其站到中间，随即开始注入魂力。

    夏天灵感觉自己被一股温润的气息所包裹，灵魂中仿佛有什么东西正在凝聚，诞生！

    一股浩然正气以夏天灵为中心激荡而出，就连一旁的唐三都有些站立不稳，急忙躲到了远处。

    “这，这究竟是什么武魂，觉醒时竟能拥有如此威势！”素云涛暗自吃惊。

    就在武魂成型的那个刹那，夏天灵下意识的平直伸出双手，双掌向内斜着往上端起，两道金色的影子被其托举着，缓缓地悬浮在空中。

    左手上是一把普普通通的锤子，就像是铁匠的单手铸造锤一般。

    右手上则是一把普普通通的单手斧，就是木匠做木工活常用的那种。

    不同于普通的工具，这二者通体是淡淡的金色，朴素低调的外表和内敛的雍容气质完美结合。而其上，更有一些以极淡的暗色线条组成的花纹。这些花纹没人知道有什么含义，但仔细望去，仿佛蕴含着天地至理，看上一眼就叫人有轻微的头晕目眩。

    而在它们完全具现化之后，周遭立刻散发出了一股莫名的暗色光芒。这光芒并不阴冷，反而让屋内的人如沐春风，内心安定无比，就仿佛站在父母亲的怀抱中一样。

    望着这有着无比神圣气息的铁锤和斧子，素云涛简直惊呆的说不出话来。

    “双...双生武魂！？这，这不会是传说中的双生武魂吧！不过这锤子和斧子......哪怕双生武魂，好像品质也不是很高的样子......”

    还没等素云涛回过神来，夏天灵明显感觉到浑身的血液正在沸腾，自己的灵魂深处又有什么东西破茧而出。

    “昂！”

    一声惊天的龙吟冲霄而起，浓郁的龙威惊得村里牲畜和周遭的野兽全部瘫倒在地，大小便失禁。

    “这，这是，顶级兽武魂的气息！”

    在木屋上空，众人看不见的地方，一道五爪金龙的盘龙之影子出现，而后在极短的时间内又消失的无影无踪。

    伴随着金龙虚影的出现，随之而来的还有九声震天响的雷鸣。

    大家都被这声龙吟所震慑，没人注意到，夏天灵的眼瞳随着龙吟的出现变为了淡淡的金色，以及类似蛇的竖瞳。

    随着金龙虚影的消失，他的眼睛也变回了原状。

    回过神来的夏天灵若有所思的盯着自己手上的锤子和斧子，突然笑了出来。

    原来，这才是我内心深处最深切的羁绊，这是想让我搞基建种田啊。

    他随即开口道，“素大师，我这好像并不是双生武魂，我能感觉到他们是一体的，是一套。”

    “不......不是双生武魂么......”

    被夏天灵一提醒，还沉浸在龙威里的素云涛也回过了神。

    一个刚刚觉醒的孩子，自己的独狼武魂竟然被他直接压制到差点消散了，实在是太过可怕了。

    “测试一下魂力吧......”

    素云涛的嗓子有些干涩，递过了一个魂力水晶球。

    武魂的事，他决定直接上报给总部，以他一个大魂师的眼力，还是不要妄自下决定了。

    “对了，孩子，你的武魂叫什么？”

    夏天灵微微一笑，

    “我的武魂名为......木工两件套！”

    素云涛：......

    唐三：......

    老杰克：......

    这什么破名？木工两件套是个啥玩意？

    随即他运转起道经，将修炼出的灵力缓缓注入水晶球。

    突然，透明色的水晶球光芒大盛。

    “这，这，你竟然也是先天......”

    “砰！”

    素云涛话还没说完，只见水晶球砰的一声，炸了。

