今晚的他怪怪的，好像受了什么刺激，格外的兴奋。

“陆寒霆，你怎么了？”夏夕绾问。

陆寒霆缓缓抬起右手，将自己修长的食指伸到她的面前。

无声的动作，等她反应。

夏夕绾看着这根修长的食指，然后抬起自己柔软的小手，轻轻的拽住了他的食指，将他的食指拽入了自己柔软的手心里。

陆寒霆的眸底跳跃出两蹙幽红的火苗，全身的肌肉紧绷，他有些压抑不住心里的波涛汹涌，薄唇掀动，他低哑开腔道，“陆太太。”

陆太太。

时隔这么长时间，夏夕绾听到了那声熟悉的叫唤陆太太。

他竟然叫她陆太太！

夏夕绾瞳仁收缩放大，“陆寒霆，你…”

陆寒霆不想吓到她，他的记忆还没有完整，也不想告诉她，他勾唇，“难道不是吗，夏夕绾，你可是我的小新娘！”

二十年前，那个刚出生就拽着他的食指不放，甜甜的对他笑的女婴，是她。

二十年后，替嫁进幽兰苑，成为他的陆太太的，也是她。

他脑海里那张粉雕玉琢的婴儿脸和眼前这张绝丽的小脸重叠在了一起。

刚才夏夕绾还以为他恢复记忆了，现在才知道他说的是儿时的事情，儿时的事情她已经记不清，他却惦念了这么多年。

“绾绾，”陆寒霆敛着俊眉轻轻的吻上她香腻的额头，用自己坚硬彭拜的身体压着她，用力的压住，他心里的悸动难平想跟她一起分享，最后只能一遍遍的说道，“你是我的，你生来就是我的，这里，你将我这里都给填满了，你知道么？”

陆寒霆拉住了她的小手，将她的手放在了自己的心房上，隔着薄薄的衣料她无比清晰的感觉到了他心脏的搏动，一下又一下，强劲有力，带着蓬勃的生机力，震的她手心都在发麻。

夏夕绾还感觉到了，柔软手心下，他浑身的肌肉崩的像铁一样。

他说，她将他的心都给填满了。

此刻，他的心脏因为她而剧烈跳动。

夏夕绾浑身一软，面前是自己喜欢且深爱的男人，被他这样抵着，听着他说甜蜜的情话，任何女孩子都无法拒绝。

夏夕绾贝齿咬了一下红唇，两只小手抱紧了他的脖子，然后青涩而主动的啄了一下他的薄唇。

陆寒霆大手按着她莹润的香肩，突然将她狠狠的推到了门板上。

夏夕绾茫然的看着他，“你…怎么了？”

陆寒霆拿出了一样东西，直接盖在了她的小脸上。

夏夕绾心头一震，竟然是一块…轻纱。

他…

陆寒霆没有给她思考的机会，因为下一秒他就用力的吻了上来，隔着轻纱狠狠的吻住了她嫣红的菱唇。

夏夕绾不知道他怎么这么激动，他吻得如狂风暴雨，夏夕绾呼吸瞬间被夺，感觉自己就像是一搜小船飘荡在大海上，她只能用力的攀附着他，才不至于沉溺。