    听到石野的话，唐三的眼眶湿润了，就连隐藏在一旁的独孤博也是心中一暖。

    好人啊，石野。

    唐三感动自己的石野大哥为了他的修行主动冒着极大的风险去吃那两株仙草，独孤博觉得石野这家伙虽然不是一般的气人，但却不得不说也是条汉子，也是卖给了他一个天大的人情。

    如果石野有着某种好感度系统的话，大概可以看到这会儿唐三和独孤博的脑袋上都在不断跳出“好感度+100”的字样。

    所谓“我帮你把仙草吃了，你还要对我感激涕零，感恩戴德”，大抵便是如此。

    不多时，独孤博隐藏着饶了一圈，从山岩上飘然落下，“哦？你们两个已经适应此地的环境了？老夫之前见你们入定调整，便先去取了些食物和清水。”

    这老头一边淡定的说着，一边从储物魂导器里取出干粮和水袋。

    “谢过独孤前辈。”唐三恭敬行礼，也不急着吃喝，而是再度讲了一遍自己的治疗方案，独孤博期间十分配合的作出各种反应。

    “所以，最终方案就是，先由别人吃下那两株冰火极端属性的仙草，再以他的血液为药引，利用更加温和的冰火药性为我驱毒？”独孤博最终一脸恍然大悟的说道，“唐小友当真是少年奇才，我别说想出这个办法，就是连那两株仙植都不认识。”

    看着这老头逼真的演技，石野内心不由腹诽，我信了你个老头子的邪。果然，这独孤博作为毒魂师，能活到这个年纪，修炼到封号斗罗都没被人打死，心眼儿那可真是多了去了。如果当初一上来就凭借武力威逼的话，还真不一定就能走到这一步。

    没再给独孤博表演的机会，石野直接说道：“我们商量了一下，由我来作为转换两株仙草药力的中转站，我家小弟去选更适合他的草药——这是独孤老哥你之前就答应过的，你不会反悔吧？”

    “石老弟说哪里去了，那些草药本身我认识的就不多，倘若能解决我和雁雁蛇毒的问题，便是任你们挑选又何妨？”独孤博一拍胸脯。

    随后他又认真说道：“就有劳石老弟你助我解毒了，这个人情我记下了。”

    见他那恳切的样子，一时间即使是石野也不由开始反思自己是不是太过分了，吃了人家的仙草，结果人还要还自己的人情，不过想想这也都是为了给独孤博解毒，就也心安理得了起来。

    敲定了方案，三人便一起再度深入到冰火两仪眼旁，唐三指着那八角大白花似的八角玄冰草道：“那八角玄冰草能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。必须用金铁之物摘下，才能不损伤药性。”

    独孤博插了一句，“我在那什么玄冰草旁待过一段时间，刚开始还没有发现那寒毒，等到我真的发现的时候，寒毒已经积累到差点无法行动的地步了。可以说是阴狠异常。”

    “至于另一处，那烈火杏娇疏，效力刚好与八角玄冰草刚好相反，但采摘此物就必须用到玉器才能不影响它的功效。”

    石野听着不由撇了撇嘴，“这要求还挺多。”

    “毕竟是仙品草药，虽然效力非凡，但也必须要非常苛刻的条件。”唐三语气中略带狂热，就好像聊起纸片人的死宅一样。

    在摒弃凡人之躯，成就神位之前，机关和毒都是他的挚爱。当然，现在还多了一样，火药，或者说，爆炸。

    石野点点头，也不再说什么，而是直接从自己的“材料专用”储物魂导器里掏出一堆材料，扬起锤子现场叮叮当当的敲起来。

    在独孤博的一头雾水，和唐三一脸看上帝的表情中，石野的作品很快完成了。

    “大哥，你打造的这是……飞天神爪？”唐三拿着石野新打造的这件机关，脸上是浓浓的疑惑和好奇。他自然看得出来这里面有暗器百解上，可以当成立体机动装置用的飞天神爪的影子，但现在他手上这机关却是有两个爪头连着同一套机拓的。

    一边把锻造台和各种工具、模具再度烧熔成铁块收进魂导器，石野一边回话道：“这是飞天神爪改，括弧，抓仙草专用型。那两个爪头我分别用了寒铁和暖玉打造，并调整了发射力度和角度，保证可以完整无损的一次把两棵仙草都抓过来。”

    “暗器还可以这样改造？”唐三一脸震撼。

    拿过飞天神爪改，石野找好位置和角度，扣动机拓，“暗器也只是人利用力学规律和结构，为了实现各种目的而制作的工具而已。”

    “只会背图纸可不够啊。”

    两只飞天神爪同时飞出，完美的切割下两棵仙草的主体，并同时带了回来。虽然这样会损失一部分药性，但石野还没丧心病狂到连根一起挖的地步。

    就算这仙草再长出来可能他也用不到，可动不动就连根一起刮个干净，也太缺德了。

    看着两棵原本各自宣泄着极端的能量的仙草在遭遇彼此之后宁静下来，石野不由挑了挑眉毛，主要是他突然想到一个问题，这两个玩意儿要一口一起吃的吧？

    都不说另一棵八角玄冰草了，就这红色的大白菜也不像是可以直接一口吃掉的东西啊？

    “大哥快！十息之后就会失效。”唐三催促道。

    “啧，”石野也只好不管不顾直接把两株仙草揉吧揉吧，一起往嘴里塞去。只能说仙草不愧是仙草，再入口即化的特性下，他成功吃掉了这两棵加起来能有他脑袋大的玩意儿。

    别说，甜丝丝的，又冰凉又温暖，还怪好吃的。石野砸吧了一下嘴。

    下一刻，冰红二色从身上闪现，石野只感觉一股剧烈的冰火能量开始在他体内肆虐起来，带来了……好吧，好像也没啥特别难受的感觉。毕竟这玩意儿加起来，连一个没炼过体的小小魂尊都炸不开，对于魂力修为是魂力高度浓缩的五十八级魂王，体魄也摸到了魂圣级别的石野来说，大概就是有些闹肚子的程度？

    冲着一脸担心的唐三和独孤博挥挥手，石野直接踏进冰火两仪眼的泉水当中，开始专心引导那股冰火能量淬炼体魄。

