
　　喜欢两大男神的女孩子们都犯了难，到底是支持谁更好呢？

　　秦明也好，张克瑾也好，都不仅实力高强，长得也还可。

　　秦明已经结婚有老婆了，而张克瑾婚姻状况不详。

　　但看他如今二十七八岁的年纪，十分有可能就算没结婚也有女朋友了。

　　所以不管怎么说，这两个人都是他们今生泡不到的人，那就，都支持一下？

　　躁动的男男女女们都自发的为这两个人加油呢！那欢呼的声音，让其他国家的人都不禁苦笑，实在是比不过啊！

　　以往在他们国度的时候，势单力薄的H国人是他们嫌弃的对象，在比赛的时候得不到多少欢呼鼓励，如今他们到了H国，所面临的境地也是一样的。

　　如果说其他人的比赛就像是两头蛮牛在打架的话，那么秦明和张克瑾的比赛，就像是两只强大又优雅的狮王在互殴。

　　他们两人所练习的武术都不是大开大合，以力量见长的，虽然他们对身体也有锻炼，但更多的是注重技巧。

　　打起来的时候，看起来颇有几分文雅，不过不会有人觉得他们的动作轻飘飘的，就真的没有力道了。

　　看两位国术大师那赞赏的表情，还有其他武者脸上的凝重，就知道这两人的实力真的很强。

　　“到底还是秦明这小子的实力更强，我看他已经将各类武学融会贯通了，出手之间随心所欲，没有一丝凝滞。”

　　“张克瑾也不错，出手十分严谨，将小无相功练到了一定的境界，假以时日，又是一个国术大师！”

　　两个国术大师坐在一起讨论着，笑眯眯的看着这两个优秀的武学后辈。

　　如今的传统武学里面，已经融入了太多的外来东西，将其得改造的面目全非，很多都失去了它本来的韵味。

　　除了那些隐世宗门，还在学习极其古老的武学之外，现在一般人学的都是外来的空手道跆拳道等等了。

　　这对于他们传统武学的传承是非常不利的，若是不重视起来，逐渐发展下去，他们的传统武学可能会渐渐没落，被现代的新武学完全所取代。

　　现在能够看到秦明他们这年轻一辈，将传统武学学得如此之好，让他们这些国术大师都发自内心的高兴。

　　像这种国际间的武术比赛，在各个国家的冠军取得的最终荣誉都是不一样的。

　　比如他们之前在金和国获得冠军的时候，给予冠军的荣誉称号，是“至尊拳王”，这几乎是一直以来都在大力发展拳法的金和国的最高荣誉了。

　　而在他们H国，冠军所获得的荣誉就是“国术大师”称号。

　　虽然他们的实力还没有达到国术大师的这一个境界，但只要他们后期不发生什么意外，继续练下去，绝对是能够达到这一个境界的。

　　相当于仅仅只是把这个称号提前的授予给了他们，让他们享受一些福利罢了。

　　而真正的冠军奖励，则是那一百万和后续的便利。

　　在不用任何外挂的情况下，秦明和张克瑾斗了个旗鼓相当，还隐隐地占据了上风。

　　毕竟他的脑海中融会了太多的武学招式了，基本上所有张克瑾向他攻击过来的招式，秦明都能够寻出方法破解。

　　这也就几乎形成了一个无敌的局面，他是没有弱点的！

　　而且秦明对身体的控制极强，几乎没有破绽，这让张克瑾无从下手。

　　就算他自己故意制造一些破绽，想要勾引秦明上钩，也会被秦明识破，最终反而被秦明寻到机，会时不时的就被揍上一拳踢上一脚。

　　这让张居和他们这些从小跟张克瑾一起长大的几个，都惊掉了下巴。

　　要知道他们是完全知道张克瑾的实力的，那是能把他们这些师兄弟全部按在一起狂揍一顿的牛人。

　　现在却在秦明面前束手束脚，还被反攻的打了好几下，怎能不让他们惊讶于秦明的实力。

　　而那些看台上面的女孩子则心都要碎了，她们觉得会相亲相爱的两大男神，现在在台上互殴了起来。

　　若是他们你来我往也就算了，关键这是秦明对张克瑾的单方面殴打！！！

　　虽然说也不是下手太重嘛，但让那些女孩子看着就特别的心痛，他们的张克瑾男神到底哪里得罪秦明了呀？

　　就算是比赛也不用一直压着他打吧，看着张克瑾连还手都之力都没有，这些女人们觉得心都要碎了。

　　最终张克瑾略输一筹，直接败给了秦明。

　　而在接下来的两场比赛当中，秦明把尼克斯完虐了一顿。

　　而张克瑾也把尼克斯完虐了一顿。

　　他们一次性的就直接把排名做出来了，秦明就是最终的冠军，张克瑾居第二，而尼克斯居第三。

　　这个结果没有人会不服的，他们的实力在这四天，接近二十场比赛当中已经表现得淋漓尽致了。

　　在秦明被宣布成为这一次国际武术大赛冠军的那一刻，整个赛场都沸腾了起来。

　　他们纷纷叫着秦明的名字，然后在场上一直响着雷鸣般的掌声。

　　休息一段时间之后，他们就要举行闭幕式了，同时还会给他们的前三名颁奖，和授予荣誉勋章。

　　其他国家的人再眼红也没有办法，这一次因为秦明和张克瑾横空出世，H国在前三就占了两名，夺去了冠军和亚军。

　　而前六名他们则有三个，可以说是大获全胜。

　　因此除了鉴宝圈、中医圈后，秦明又在武术圈子里面小小的出名了一把。

　　相信随着时间的流逝，和这些视频的传播，他绝对能够成为武术界年轻一代的领军人物。23sk.Com

　　不过依照秦明的性子，肯定不会过度的往这一方面发展，在他的心目中，只有鉴宝才是他真正的主业。

　　四月二十号，国际武术大赛彻底结束，而那些外国的队伍也还没有离开，他们会在这里参加庆功，同时也是送别晚会。

　　秦明和张克瑾他们作为这一次的功臣，肯定是要参加这一次酒会的。

　　秦明也套上了一身新衣服，然后就跟着林景生他们一起前往了酒会当中。

　　由于这一次的宴会目的主要是为了让他们放松的，也没有来太多的重要人物，怕他们放不开去享受。

　　台上有歌舞，魔术，小品等表演，将人逗得捧腹大笑，台下也有美味的食物可以让他们品尝。

　　H国这些新奇的事物，也冲淡了那些外国人这一次比赛失利的失落感。

　　秦明对和那些外国人交际不感兴趣，毕竟他对外语那是一窍不通。

　　虽然有翻译在中间说话，他也觉得十分的不方便，感觉谈的不痛快，因此自己默默的苟在一个角落里面吃喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第418章 最后的冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 