    名叫奥莱的男孩儿被人说破了心事，那张本来就被晒的通红的脸庞也变得更红了，攥着拳头分辨道，“阿蕾希雅，你别胡说，我只是担心她的安全。”

    “你是担心她的安全，还是担心她被人给睡了？”名叫阿蕾希雅的那孩儿嗤笑道，“一看到她跟着那男的进酒店，就一副魂不守舍的样子，看她那轻车熟路的样子说不定就是靠这个赚外快的。”

    “阿蕾希雅！！！”奥莱怒气冲冲道，“不许你再胡说！”

    “我可没有胡说，怎么着，你是想跟我打架吗？”阿蕾希雅斜眼。

    “我才不和女生打架！”

    “你也打不过我。”

    奥莱听到女孩儿这么说，怒火反而消失了，望着对方淡淡道，“我知道了，阿蕾希雅，你这是嫉妒吧。”

    “什么嫉妒？”这次轮到阿蕾希雅神色微变了。

    “你嫉妒松佳比你漂亮，皮肤比你好，性格也比你好，所以才会这么一直诋毁她，因为你知道任何男人都会在你俩之间选择她。”

    阿蕾希雅被气得脸色发青，“奥莱，有本事你再把刚才的话说一遍！”

    “我说，你们两个……稍微消停会行不行？”穿着蓝色冲锋衣的男人叹了口气，无奈的抬起道，“彼得森教授帮我们找的翻译连线过来了，你们还想不想知道屋里两人现在在说什么？”

    奥莱闻言立刻闭上了嘴巴，他的确是三人中最关心松佳安危的人，而他身边的阿蕾希雅还想说什么，但看到奥莱那副全神贯注的样子最终还是恨恨的收声了，她知道如果她现在再开口捣乱，奥莱真的会和她打上一架。

    她倒是也想要借着这个机会狠狠的扁这混蛋一回，但是这样一来肯定会耽误正事儿，于是城内的三人都不再说话，反而是电话对面的翻译这时候开始开口工作，将他听到的东西都一字一句的翻译成了丹麦语。

    “没关系，就喝一杯，不会耽误事情的。”

    “真的只喝一杯吗？”

    “真的，只要你把这杯喝完，就可以走了。”

    “…………”

    “嗯，那好吧。”

    面包车里三人随后听到了松佳咕咚咕咚吞咽啤酒的声音，奥莱的拳头攥的更紧了，直到他的耳边传来酒瓶被摆在了桌子上的声音。

    “喝完了，我可以走了吧？”

    “你随时都可以离开，不过你没忘了来这里的目的吧。”

    “什么目的啊？”

    “你说要进来和我讨论一下之后的行程。”

    “哦，对哦，我怎么把正事儿给忘了，明天你想去哪里？”

    （开酒瓶的声音）

    “别着急，我们一边喝一边研究吧。”

    “还喝？”

    “反正现在时间还早啊，你回去也没什么事情做。”

    奥莱闻言一拳砸在了车门上，骂道，“混蛋！”

    阿蕾希雅的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，她想开口趁着这个机会再在男孩儿的伤口上撒把盐，但是看到穿蓝色冲锋衣的男人冲她摇了摇头，只能作罢。

    “呃，那，那就再喝一杯吧。”

    面包车里的三人都能听出来松佳的声音开始变得醉醺醺了，在酒精的作用下她似乎渐渐卸下了防备，话也变得多了起来，但是条理性却越来越差，到后来甚至已经东一句西一句没法连在一起，而她身边的男子却还在继续劝酒。

    奥莱眼中的怒火几乎就要喷涌而出了，之后就见他突然推开了车门，“我听不下去了！”

    结果他的一只脚刚下车，就被人给抱住了身体，“你要去哪里？！”阿蕾希雅在后面叫到。

    “那家伙显然是想占松佳的便宜，我这就去把松佳给救出来！”奥莱自告奋勇道。

    “你这个被男性原始本能支配的傻大个，忘了我们来这里是干嘛的吗？我们还不知道那个中国人为什么去找贝克医生。”阿蕾希雅被气乐了。

    “那也不能明明犯罪就发生在眼前，却不管不问吧。”奥莱沉着脸。

    “什么犯罪，你怎么知道里面两人不是你情我愿呢。”阿蕾希雅冷哼一声道，“你真觉得女孩子要是对身边的男人没兴趣，会这么在人家住的地方一杯一杯接着喝吗，再说你这么不分青红皂白的冲进去，才是犯罪呢。”

    “我也觉得我们应该再等等。”穿蓝色冲锋衣的男人这时候也开口附和道，“奥莱，你现在的情绪有点问题，要不先回去休息休息吧，反正你的任务已经完成了，帮我吸引了那女孩儿的注意力让我成功把窃听器放在她身上，接下来这里有我和阿蕾希雅就可以了。”

    奥莱一副闷闷不乐的样子，他就像没听到同伴的话一样冲身后抱着他的阿蕾希雅怒道，“松手。”

    后者和穿蓝色冲锋衣的男人对视了一眼，穿蓝色冲锋衣的男人点了点头，“没事，奥莱只是性子急一点，但他知道轻重缓急的。”

    于是阿蕾希雅松开了手，之后奥莱立刻跳下了车，他站在面包车边望了眼张恒所住的那栋红色小屋，脸上的神色复杂，片刻后却是闷头向反方向的便利店走去。

    “我去吃点东西，之前在酒吧没吃饱。”

    穿蓝色风衣的男人对阿蕾希雅比了个ok的手势，后者也松了口气，继续听起了房间中的声音。

    他们听到松佳又喝了一瓶酒后似乎彻底醉倒在了沙发上再不动弹，然后就是窸窸窣窣脱衣服的声音，脚步走向了二楼的卧室，但是松佳的衣服连同她塞着窃听器的钱包却被留在了一楼。

    “怎么办？”阿蕾希雅这时候也有些没了主意，她虽然之前为了气奥莱故意说了不少松佳的坏话，但是在心底也并不希望松佳因为酒醉被人趁机占了便宜，更何况那个中国人明显有些居心不良。

    穿蓝色风衣的男人挠了挠头，“我给酒店的前台打个电话吧，说里面有人喝醉了，联系下代驾。”

    “不行，这样对方肯定会起疑，而且等人过去说不定已经来不及了。”

    “真麻烦，要不还是直接绑人吧，至少奥莱肯定会喜欢这个计划。”

    “如果绑错了怎么办？”

    “绑错了……就当没事发生咯，我已经联系了汉斯，要他把那件东西带来，我们可以提前点时间动手。”