
　　见日军机场已然完全被摧毁,东方霸立即招呼所有人下山与程功成等人汇合,从行动开始到现在已经过去将近半个小时,城内日军肯定是大举出动,再耽搁下去很可能被日本人包了饺子。

　　队伍行至半山腰,就听见前面突然传来枪响,东方霸心中一惊,暗道遭了！日本人来得好快！

　　其实在机库发生爆炸之后,城内的驻军就已经派出大股兵力前来支援,机场可是极其重要的军事重地,对于日本人来说万万不容有失,到了机场外面,支援的日军却是进不来,随着弹意和油料库相继发生爆炸,机场内火势一举淹没了大半个机场,前来支援的日军担心进去之后有去无回,只能在外面干看着大火熊熊燃烧。

　　可是附近机丑面山头上突然向机场内日军士兵射击,这个情况让在机场外面的日军发现,日军迅速反应,派出一个中队从机场侧面绕道包抄过去,刚好与正在下山的东方霸等人发生遭遇。

　　刚开始东方霸一度以为己方前面之人是与程功成等人相遇了,因为黑灯瞎火的造成了误会,可是后来一想,程功成等人才刚刚从机场内逃出来,不会这么快就绕道后山来,而且即使汇合,地点也不是定在山上,而是在山下。

　　想通了这一节,他立即意识到山下的是日军,立即大喊一声:“隐蔽,快隐蔽！前面顶住”。

　　在东方霸的指挥下,兄弟们都快速躲藏在树木后面向一个个正在向上爬的日军黑影射击。这黑灯瞎火的。在半山腰上双方都看不清对方的身影,也不知道对方有多少人。日军得到死命令,只是一个劲地往上冲。

　　如果是大白天,东方霸等人居高临下,占据天然的地利优势,日军纵然有两百人也占不到什么便宜,可是现在是晚上,也没有月光,山上到处都是灌木丛、枯树枝。地利优势降到了最低,但是这个情况对于夜袭的日军来说却是再好不过了。

　　东方霸等人的劣势不仅在夜色上,而且在武器方面完全不能跟日军相比,东方霸等三十多人全部都是手枪,而日本人则有完整的战斗装备,打起来很快就被压制。

　　枪声越来越响,越来越密集。一个兄弟猫着腰摸过来喘着粗气向东方霸汇报:“老大,下面来的是日本人,这乌漆麻黑的,也看不清他们有多少人,不过前面的兄弟快要顶不住了,日本人冲得太快。而我们都是手枪,火力太弱,射程也太短,根本压制不住日本人！”

　　听了这个兄弟的汇报,东方霸知道在这里跟日本人耗下去。他一个人可以凭借高超的身手逃出去,但是下面这些兄弟恐怕全部都得交代在这里。其实在这里只有三个是他从上海带出来的人,赵墩儿等十四个人从杭州城投靠过来的,而另外十几个是从江城军统站借的,如果按照亲疏关系来说,只有这三个兄弟是他的嫡系,其余的人都是打酱油的角色,但是他不能不管那些人。

　　赵墩儿等人一直跟着他到现在,路上吃了不少苦,也没听他们叫苦叫累,东方霸还是很欣赏他们的,不能让他们死在这里,而那借来的十几个人军统人员全部死在这里他也不好跟程功成交代。

　　东方霸想起从山上有一条通道一直通道山下,也不知道那里有没有被日本人堵死,想了想叫来一个军统的人吩咐道:“你们军统的人枪法好,跟我一起阻击一段时间,通知其人上山顶,上去之后把山洼里的高射机枪搬三挺到山顶上架设好,弄好之后派人来通知我们！”

　　“好！”

　　命令下达之后,三个兄弟带着赵墩儿那些投靠过来的伪军很快返回山顶,东方霸带着军统的人留下来阻击。

　　在东方霸快速的指挥下,军统的人分成三组,布置成三角阵型,最前面六个,左后和右后两侧分别布置六个人,东方霸一个人在中间指挥接应。

　　“杀鸡鸡,杀鸡鸡！”

　　日军指挥官在后面挥舞着指挥刀一个劲地命令士兵拼死往山上冲,而冲在最前面的日军接二连三的被顶在前面的军统人员打死,尸体滚下山去。

　　“少佐阁下,支那人枪法太准,我们冲不上去,现在死伤二十几个帝国勇士了！”一个少尉汇报道。

　　日军指挥官大怒道:“巴嘎,暂停进攻,命令机枪准备火力压制,调两门迫击炮提桂力支援！”

　　“嗨！”少尉立正敬礼转身发布命令去了。

　　指挥官的命令下达后,日本人停止开枪了,也不再往上冲,树木丛里一下子安静下来。

　　日本人停火之后,东方霸等人也立刻停止开枪,看不到日军开枪时的枪焰,再开枪也是浪费子弹。

　　东方霸等人很是纳闷,日本人怎么停火了?一定有阴谋,否则以日本人睚眦必报的性格,怎么可能就这样罢休?

　　大家都在全神贯注地顶着附近,这黑漆漆的,一个不小心让日本人摸到身边就麻烦了,东方霸分别在三个小组之间传话,让他们小心日本人的阴谋,千万不可大意。

　　过了几分钟,东方霸等人再次听到了日军指挥官那杀猪一样的叫声:“杀鸡鸡！”

　　判断那声音的来源方向和位置,东方霸立即抬枪就连开了三枪,黑夜看不见日军指挥官在什么地方,他只能凭感觉开枪,他手上拿的是盒子炮,这种毛瑟军用手枪的射程要比勃朗宁等手枪的射程远得多,而且经过改装之后精度和弹夹容量都大大提高,因此东方霸很喜欢用这款手枪,无论去什么地方都随身带两支防身。

　　枪响之后就听见日军后方传来乱糟糟的声音,日军后面一片大乱,还有日军士兵喊什么少佐阁下阵亡了,东方霸便知道打中了日军指挥官。

　　日军刚刚聚集起来的气势就这样随着指挥官的阵亡而泄气了,进攻也只能停了下来,现在日本人正忙着将指挥官的尸体抬走,重新确定新的指挥官人选。

　　足足过了五分钟,日军终于再次重振旗鼓,新任指挥官下达了进攻的命令,大批的日军开始向山上冲。

　　顶在最前面的六个军统人员开始射击,一个个移动的黑影接二连三的倒下,这时天空中突然传来两声尖啸声。

　　东方霸听得脸色大变,立即大吼:“是迫击炮,卧倒,都卧倒！”

　　“轰”“轰”

　　两声爆炸在第一组人员前面几米处响起,顿时火光冲天,组员赖以藏身的树木都燃烧起来,这秋天都快结束了,冬天都来了,树木都很干燥,很容易着火,被炮弹一炸,有休树枝就起火了。

　　东方霸心里暗暗着急,这要是让日本人这样炸下去,前面的人很快就会顶不住,立即注意日军后方的情况。

　　“啾啾啾啾……”

　　除了迫击炮之外,日军的重机枪和歪把子轻机枪也开始发火,子弹如雨点般射过来,压制得前面的组员都不敢露头。

　　我擦！东方霸看见日军机枪开火了,当即向枪口喷射火焰的方向连开几枪,左右手同时开弓,日军的机枪哑火了。

　　可是没多大一会功夫,机枪又响了起来,东方霸再次一一点名射击,连续几次,日军的机枪手伤亡殆尽,再也没有人敢去操作机枪。

　　“巴嘎,巴嘎！命令炮兵连续发射炮弹,向支那人阵地开火,炸平他们！”日军新任指挥官大叫道。

　　“嗨！”

　　日军的炮弹开始毫不停歇地向半山腰上倾泻着炮弹,前面的人顶不住了,开始出现伤亡,东方霸当即大叫:“前面一组撤退,撤退第三道防线！”

　　真他妈郁闷啊！东方霸下达命令之后,忍不住爆了一句粗口,炮兵的距离太远,他的盒子炮在这么远的距离上根本就打不中,而且视线也不好,只能望而兴叹,这就是装备比不上人家的悲哀,日本人可以肆无忌惮地发射炮弹,而他只能趴在地上挨炸。

　　接下来日本人的炮火开始延伸,逐渐向第二道防线靠拢,而去山上的兄弟还没有派人来通知机枪是否架设完毕,现在却只能死守在这里,一捣走,日本人就会碾在后面跟上来。

　　东方霸想了想,想到了一个主意,迅速行动起来,他在第二道防线前面二十米处的位置快速捡了一休树枝堆成四堆,再在旁边堆一休树叶,从口袋里掏出一把子弹,将弹头咬出来,把弹壳里面的火药洒在枯树叶上,等第一组人员撤到后面去之后他再撤到第二道防线的中间位置隐蔽起来。

　　经过日军几轮炮击,第一组没有被日本人的子弹打死一个人,却被炮弹炸死了三个,两个受伤,只有一个完好无损。

　　三人经过东方霸身边的时候,东方霸看了一下,觉得第一组已经没有战斗力了,他们的子弹也几乎打光,于是让他们直接撤到山上去,剩下的事情让他和第二、三组来做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八五章 半山腰遭遇日军免费阅读。https://xs.23sk.com 