    上雍城。

    所有的上雍核心成员，都是集中在秦家主宅。

    他们的目光，在这首座之地。

    有着两人坐在此处。

    秦昊与敖玥，秦昊是现在上雍城的主心骨，是上雍少主，他自然要在首位，震住人心，而敖玥的到来，则是奉太一之命。

    如今的上雍城之众，早已经是将太一当做了神明一般的救世主。

    他派遣敖玥过来统帅上雍之众，上雍之众自然是不会有任何的拒绝，在他们看来，现在的上雍城，除却太一之外，再没有其他的任何希望。

    “诸位，生与死，在此一战。”

    敖玥站起身来，声音之中，带着肃杀冰冷之意。

    方才，他已经是将战力全部给安排好了。

    这，也是他所能够发挥到的极致。

    毕竟上雍城的战力有限，加上之前已经与秦家分宗大军死战过一场，上雍城残余的力量，实在是极为有限。

    不过尽管如此，在敖玥的安排之下，这上雍城看起来，亦是有着一战之力。

    纵观整个上雍城的部署，可以用一个字来形容。

    防。

    全数是防守之势，没有丝毫的进攻之状。

    这和之前的布防截然不同，先前面对秦家分宗大军的时候，虽然表面上是防守的姿态，但是实际上是攻势，以攻代守。

    那是因为对于那个时候的上雍城来说，已然是没有了什么希望。

    除却拼死一战，没有任何的办法。

    而死战比起来死守，要更为管用，故而是采取了以攻代守的策略。

    但是现在，却是截然不同。

    太一交给敖玥的目标，只有一个。

    那就是‘守住上雍’。

    对于太一来说，他担心的问题只有一个，那就是在他解决秦傲的期间，上雍城已经是被秦家主宗大军给踏平。

    故而只需要保证上雍城能够死守，便是足矣。

    “谨遵陛下之命！”

    “……！”

    主宅之内，上雍之众无不是遵从，他们口中所尊的，乃是‘太一之命’，是‘东皇之命’。

    ……………………

    此刻，洪荒之内。

    不周山。

    云轩阁之内。

    那一席旧日凉亭，太一已然是不敢出这云轩阁。

    方才他已经得知，秦韵和敖冰灵回到了大日神宫之中，按照帝俊的说法来看，这两人许久未见，相谈很是甚欢，但是总感觉哪里不对劲，帝俊也是说不上来。

    这一个‘不对劲’，让太一心里莫名的打了个颤。

    思忖良久，他还是决定避而不见。

    反正现在也是有着借口。

    秦傲大军即将来攻，他要想办法来应对，这个节骨眼上，秦韵和敖冰灵也没有理由来打扰他。

    “主上，被女人争抢，乃是一件好事，为何叹息。”

    玄墨的声音，从王戒之中传来，这笑声之中，带着几分取笑之意。

    “你这老家伙。”

    太一听着玄墨的话，哑言失笑。

    是幸运是烦恼，太一心里自然清楚。

    不过这种思绪，很快也是被太一抛在了脑后，他心里更清楚，现在的当务之急，就是秦傲，他已经是收到了消息。

    秦家主宗大军，已然是开拔。

