    蒙三长老见周五长老突然这样做，担心事后会有麻烦，便赶紧道：“你们几个下去。切莫再影响到丹神大人炼丹。否则，你们就去戒律堂领罚去。”

    几个人脸色一变，立即匆匆遁离。

    因为刚才他们虽然是照二庄主的指示去办事，可是，他们站在丹神大人背后，那么高声的说话，的确会影响到丹神大人炼丹。

    曲檀儿原本就看那几个人不顺眼，倒没有料到这个有点奇葩的周五长老会出声赶走了那几个人。而那个蒙三长老又是明显在给周五长老擦屁股了。

    这一段小插曲，对于廖坤那点形象，倒是挽回了一些。同样，也挑起了某些旁观者更大的兴趣，更想看到最终的结果！

    很多人都想，墨连城弄出这么大的阵法，真能炼出比丹神更强的丹药吗？

    时间，渐渐地流逝。

    一天又一天地。

    墨连城也开始炼丹，不过，他的炼丹方式太过令人震惊！

    没有丹炉？有人能不用丹炉，也能炼丹的吗？

    以前，或者没有人会相信，因为这个根本不合常理。而现在的人，没有谁怀疑了，因为他们亲眼目睹着墨连城炼丹的一幕。那些悬浮于他周围的灵药，凭空而出的丹火，星星点点的，数百株灵药，居然一起提炼，场面浩大又华丽！

    偏偏，非常诡异的，还有灵药不断地自他的储物戒飞出。

    不断提炼！！

    若是开始的时候，这些人摸不准廖坤想炼什么丹药，现在，更加猜不透墨连城想炼什么丹！就连廖坤也看不透，墨连城想炼什么。

    因为他用的灵药，太杂了！

    各种各样，什么都有！……

    墨连城是直接将这些灵药，居然放在一起提炼，再提炼。反正，他这一种炼丹的手法，完全打破了这些人的认知。或者对于周五长老等等炼丹师来说，墨连城炼丹的方式，可以说，很神奇，却也不合章法，不合常理，有些乱七八糟。

    好像，墨连城就是将各种各样的高级灵药提炼出来，再揉和在一起，再炼！接着，又提炼一些灵药，再揉合一块，又炼。

    再观望廖坤的炼丹情况，光场面上，比起墨连城是失色了很多，却也正常得多了。

    廖坤是先将所需的灵药，都提炼了。虽然这一个提炼的过程，花费的时间相当多，可也是很正常的。

    第三场开始的时候，墨连城说过，要跟廖坤学学，说他不曾炼过神级丹。可是现在，这像哪门子的学？除了开始时，都设了阵法和禁制外，就再无什么地方相似的了。就算是阵法和禁制都和廖坤的，有着很明显的不同。因为墨连城布置的阵法和禁制，比廖坤的更加复杂和深奥，也更强。

    时间很快，过了八天。

    墨连城还是一样，在重复着先前的提炼。

    不断地加进去灵药，再提炼。渐渐地，出现了一颗圆圆的，药团状的东西。它悬浮于空中，由于墨连城提炼出来的灵药，不断地增加，所以，它也渐渐地，一点又一点地变大。