    皇后见楚砚脸色变了，整个身子都开始发抖，拽着她袖子的手也抖了起来。

    魏振连忙说，“安小郡主穿了一身红衣，披着红色的披风，不像是热孝中。”

    毕竟，热孝是穿白衣的。

    皇后转头看向魏振，似乎一下子燃起了希望，“魏将军，当真如此？”

    “臣亲眼所见。”

    皇后松了一口气。

    楚砚闻言也松了一口气。

    “好你个魏振，你不但没拦住安华锦，还做了她的信使，带了她手下的士兵入城，你是想跟着一起反了不成？”皇帝爆喝了一声。

    魏振连忙跪在了地上，“陛下恕罪，是臣无能。”

    皇帝杀了魏振的心都有了，但是早先宫门的守卫传的话他却记的牢，无论是杀皇后，还是杀魏振，安华锦都会刨了楚家的祖坟，他相信，安华锦都能带兵来京了，放出来的话，一定会说到做到。

    皇帝别的都可以全然不在乎，但是自家的祖坟，当然是在乎的。皇室的陵寝岂能让人破坏？岂能不让列祖列宗安心？祖陵若是被刨了，那楚家才是真的被毁了。

    皇帝气的不行，但也拿魏振没折，若是眼神能杀人，魏振已死了一百次了。

    他伸手指着魏振，“你说，你怎么那么慢？你是不是暗中投靠了安华锦？”

    魏振垂下头，“陛下，臣对陛下忠心耿耿，皇姑母在天有灵，臣不怕立誓，若是臣暗中投靠安小郡主，臣不得好死。”

    古人最重誓言，皇帝见他立誓，心里的气消了些，“那你说，你怎么做了安华锦的信使？”

    魏振艰难地抬头看了皇帝一眼，有些难以启齿。

    “说！朕让你说！”

    魏振闭了闭眼，开口道，“臣片刻没耽搁，但安小郡主实在是太快了，臣带着京麓兵马晚了一步，臣到时，安小郡主的三十万兵马已到了城门下，陛下当该知道，二十万京麓兵马绝对不是三十万南阳军的对手，所以，臣派出信使去问安小郡主，安小郡主不见，臣无奈，只能亲自去见安小郡主……”

    “臣问安小郡主带三十万京麓兵马进城是何意？安小郡主说，来问问顾大人还娶不娶她？他若是娶，那便罢了，他若是不娶……他便带着三十万兵马进城，踏平他的顾家。”

    皇帝虽已得到这个消息，但是从魏振口中亲耳听到，还是有所不同。

    他沉着脸，“她是对朕给顾轻衍赐婚之事不满？如今虽然是对顾轻衍逼婚，实则是给朕一下下马威来了？”

    “不止如此。”魏振又重新垂下头，说出重锤，“安小郡主说，除了这一桩主要的事儿，还有一桩次要的事儿，就是问问陛下，八年前，在玉雪岭之战前，您联合张宰辅，做了什么投敌卖国的事儿害南阳军？你是陛下，大楚的天子，享受着安家人抛头颅洒热血的尽忠，却背地里偷偷害安家人埋骨沙场，您对得起谁？”

    皇帝心下一震，不敢置信地睁大了眼睛，大脑瞬间嗡了一声。

    在场王岸知、楚砚、楚贤都已提前知道，所以，没什么表情，但是皇后却是但一次听闻，她猛地转向皇帝，双眼死死地盯住他，也是全然的不敢置信。

    皇帝到底是做过的事情心虚，如今被人捅开，他一时脸色大变，脚下有些站不稳。

    皇后一看他这模样，便已知道此事是真的了，她拿起一旁的椅子，对着皇帝砸了过去，整个人一下子跟疯了一般，冲向皇帝，直呼姓名，“楚徵，我杀了你！”

    皇帝急躲，但椅子还是砸到了他肩膀上，半边肩膀顿时传开一阵钻心的痛，将他砸回了神，“一派胡言！朕何时做过？”

    这种事情，他自然不能承认，死不承认，一旦承认了，他就完了。

    “你还不承认！你做都做了，竟然没脸承认！”皇后又拿起一把椅子，照着他的脑袋正中就砸，一边砸一边哭着骂，“我们安家几代尽忠，都喂了狗了，你的良心也喂了狗了，你还是不是人？我的哥哥，我的两个侄子，大楚多少将士埋骨沙场，原来都是你害死的？你这种人，怎么不下地狱？”

    眼见皇帝脑袋要开花，楚砚两步上前，一把拦住了皇后，“母后住手！”

    皇后疯了一般，凌厉地转头看向楚砚，“你不让我杀了他是不是？你是他的儿子，你不能看见我杀了他是不是？你松手！我今日就要杀了他！”

    楚砚按住皇后，语气沉沉地说，“母后，他还不能死，就算死，也要下了罪己诏，昭告天下，才能死。埋藏了八年的真相，不能就这么不被人知。”

    皇后一下冷静了下来，还好，她的儿子还是她的儿子，不愧是她怀胎十月生下来的儿子，没有因为亲生父亲，就包庇他，让他的舅舅表兄以及当年战场上埋骨的将士冤魂不得昭雪，她脱手扔了椅子，死死地看着白着脸的皇帝，“楚徵，我诅咒你，就算是死，你也上不了天堂，你这种肮脏的人，肮脏的血，死了也是下地狱，下十八层地狱，被恶鬼缠死你，不得脱生。”

    皇帝心中又怒又慌，大声嚷叫起来，“来人，来人，快来人，将这个疯女人给朕杀了！给朕杀了！”

    外面的内廷侍卫冲进来。

    楚砚淡淡地转过头，看着冲进来的内廷侍卫。

    内廷侍卫冲进来后对上楚砚的视线，便不敢再上前了，显然是陛下和太子殿下对上了，所谓城门失火，殃及池鱼，他们这些小虾小将们，可不敢踩火坑。

    陛下老了，力不从心了，权利没多少了，也就仅限于皇宫这么点儿大内侍卫和守卫，而太子殿下不同，他有朝臣们的支持，有安家的兵马。

    向着哪头最有利，一目了然。

    “都反了，都反了。”皇帝见内卫惧于楚砚气势，站着不动，看向一旁始终没说话的王岸知，向其求助，“爱卿……”

    王岸知闲闲地看戏姿态，见皇帝喊他，他怜悯地说，“陛下，原来您还做过这等事情，这种不仁不义，残害忠良的事情，臣可帮不了你。”

    皇帝眼前一黑，晕死了过去。

    楚砚瞥了王岸知一眼。

    楚贤看着王岸知不向着皇帝松了一口气。

    皇后心中恨的不行，不能杀了他，走上前扇他几个嘴巴子总是行的，反正打不死他，于是，她推开楚砚，对着皇帝的脸，只听得“啪啪啪啪啪啪”连成一气，转眼就将皇帝的脸扇肿了，不过皇帝晕死的沉，没将之扇醒过来。

    楚砚知道若是不让皇后发作一番，她怕是会把自己憋死，想着一直以来温和善良的母后知道真相都如此，而安华锦那个性子，自小就不温和，能忍耐这么久，不知有多煎熬。

    皇后打的累了，放下手，一屁股坐在地上，伤心愤怒地哭了起来。

    她即便现在能打死皇帝又怎样？他的哥哥两个侄子也不会活过来了。她嫁进皇宫二十载，这是嫁了怎样一个中山狼，靠着安家让大楚安稳，却又算计着安家人的性命，安家人流的血，都喂了这头狼，

    她哭了一会儿，忽然又想起，小安儿如今能把这件事情捅出来，大体她的父亲已不在了，她的父亲若是得知当年真相，那么一大把年纪，岂能受得住？他定然是不在了。

    她又大哭了起来，一时间，哭的肝肠寸断。

    贺嬷嬷本来与张公公站在远处的门口，如今怕皇后哭坏了身子，立即跑上前，“娘娘，您可别哭坏了身子啊，您还有七殿下，还有三公主。”

    贺嬷嬷最了解皇后，若说她自己身体，她不是十分在乎，但她的儿女，她在乎。这么多年，就是为了安家，为了她的儿女，她才在不喜欢的皇宫里生活了二十多年。

    她的苦，贺嬷嬷最清楚。

    楚砚也怕皇后哭坏了，上前从地上扶起皇后，“母后，地上凉，您仔细身子，你难道不想明日去金銮殿亲眼看着他下罪己诏吗？”

    皇后自然想，由着楚砚扶着站起来，趴在儿子怀里哭的难受，“砚儿，你的外祖父……你的外祖父他，一定是去了。否则，小安儿不会来京。这等事情，她肯定不愿意在他生前做，否则以安家的忠心，你外祖父一辈子守护的君主，岂不是一个笑话？

    楚砚此时也想通了，白着脸点点头。

