    达斯虽然被称这一代较为繁华的城市，可实际上，除了人多点，其他的还真没什么特色。

    没办法，这地方太过偏远，相比较一些超级大国，还是相当的落后。

    不过这里也是林阳二人在离开龙国之后，见到过最好的地区了。

    现在才觉得，还是龙国好啊。

    走出机场，林阳刚想拿出手机联系苏羽柔派人来接。

    便看到一辆黑色轿车缓缓开过来，在二人不远处停下。

    车门打开，下车的，正是王美玲和她的助手周晓易。

    见王美玲来到，一旁丁同顿时来了劲。

    “苏总在忙生意，所以她让我们来接你。”

    王美玲恭敬说道。

    林阳轻轻点头，随即与丁同上车跟着离开。

    不过看样子，王美玲脸色显得有些疲惫，就好像是好几天没休息一样。

    “怎么这么晚了还在工作，需要这么拼吗。”

    丁同显得心疼的说道。

    “哎，你们有所不知，这里的生意出现了问题。”

    “这几天苏总带着我们都要忙飞了，我还是好的。”

    “苏总都已经好几天没合眼了。”

    王美玲叹息一声说道。

    “什么？生意出问题了？”林阳眉头微皱。

    当初他们分开的时候还好好的，没想到这才几天时间，就发生了这种事。

    “是啊，我们在这边发展多年，一直很平稳。”

    “但是前段时间本地的合作商忽然集体毁约，公司损失很大。”

    “甚至还有一些当地的混混，经常到公司旗下的产业里找麻烦闹事。”

    “这两天苏总天天找这些合作商们谈事情，可直到现在，还是没有什么改变。”

    看得出，就连被称为职场女强人的王美玲，也感到相当的犯愁。

    听得此话，林阳和丁同互视一眼。

    难道说这只是巧合吗？

    他们可不相信，不然的话也不可能所有合作商全部撤销合作。

    要知道，应家的商业能力是非常强的。

    在这世界上，只要是应家生意所到之处。

    几乎所有人都抢着合作的，甚至就连龙国京城的四大家族。

    曾经都为了能跟应家合作而不择手段。

    就跟不要说这种落后的地方了。

    有了与应家的合作，当地企业可以有很大的发展。

    相反，如果没有了应家，即便他们是当地的地头蛇。

    但公司情况也一定会有相当大的缩水。

    只有傻子才会有钱不赚而选择撤销合作呢。

    但林阳相信，没人会这么傻。

    可是，人们还是这么做了，那到底是为什么呢。

    或许这其中还有一些他们不知道的事情吧。

    “羽柔现在在哪里，带我去。”

    林阳冷声说道。

    “额，可是苏总现在正在忙，我们去，是不是不太合适。”

    王美玲犹豫道。

    “不用管那么多，带我去就好了。”林阳也不解释那么多。

    随即，原本打算带林阳会住处的王美玲当即调转车头。

    朝着苏羽柔所在的地方而去。

    林阳倒要看看，这帮合作商们到底怎么回事。

    此时，在距离林阳不远的一栋大楼会议室呢。

    苏羽柔正在与众人面红耳赤的说着什么。

    在场总共有四个人，除了苏羽柔之外，其他三个都是皮肤黝黑的中年男人。

    苏羽柔脸色显得相当为难。

    她已经跟三人说了很多了，但三人的态度，依旧是非常坚定。

    “三位，我真的不明白，我们合作好好的，为什么要毁约呢。”

    “我实在想不到你们有什么毁约的理由。”

    “我想，我们好像没什么做的不好的地方吧？”

    苏羽柔无力的说道。

    而对方三人却是齐齐轻哼一声，不屑一笑。

    “苏总，你不用知道那么多，我说了，多少违约金，我们会赔的。”

    “倒是苏总你，我劝你啊，还是赶快带着公司离开这里吧。”

    “以后达斯已经不再是你们的天下了。”

    其中一人冷笑着说道。

    “呵呵，那么大的公司，要迁离这里可不是一件容易的事情。”

    “而且苏总刚刚成为应家在非欧两地的总负责。”

    “公司要是在苏总手里黄了，呵呵，那可怎么向应家交代。”

    另外一人充满嘲笑的说道，言语间满是得意。

    “哈哈，苏总啊，要不行你求求我们，或者，付出点什么。”

    “或许我们还能帮你在达斯留下一片生存之地。”

    说着，三人看向苏羽柔的目光都是充满了邪恶。

    显然，他们对苏羽柔动了歪心思。

    苏羽柔心中不禁感到愤怒。

    这帮人，平日里对待自己可是恭敬的很，一直都是点头哈腰的。

    现在倒好，一个个简直胆肥了，竟然打上了自己的注意。

    “三位，请注意你们的态度！”

    “合作不成也就罢了，你们这么说，是不把应家放在眼里吗？”

    苏羽柔气愤的质问道。

    听得此话，对方三人却是顿时哈哈大笑一声。

    “非欧两地总负责，真是好大的名头啊。”

    “苏总你长成这样，在我们这种地方你就是美女啊。”

    “只要是个男人都会对你有那方面心思，何况，我们也不是女人啊。”

    说着，三人再次轰然一笑。

    他们言语间对苏羽柔充满了不敬，显得相当肆无忌惮。

    “既然这样，这里的情况我会如是向应家总部报告。”

    “希望你们这一辈子都在达斯发展，从今以后，外贸这个词已经跟你们没关系了。”

    苏羽柔冷着脸起身就要转身离开。

    但他刚转身便看到，在门口处正有两个身材健硕的大汉挡在哪里。

    “苏总啊，来都来了，而且天色也不早了，不如就留下来吧，明天再走。”

    “正好，我们三个，也好好招待招待您苏大美女不是。”

    三人目光中都是充满着不好的意思。

    “你们！”苏羽柔气急。

    渐渐的，她开始害怕了。

    如今这里就只有自己一个人，就连助手小楠也在楼下。

    自己如何能逃得出去。

    她想不到这些人竟然如此放肆。

    “你们想做什么，我是应家在非欧两大洲的总负责。”

    “敢对我怎么样，应家不会放过你们！”

    苏羽柔愤怒的呵斥道。

