    王渭带着王洛以及一伍除了老三的五个人，一起往祁连山方向走去。

    而营地中的部队，散成了漫天星光，消失在了茫茫北荒大草原中。

    “二公子！后面有追兵！”小狼突然从队伍后面追了上来，大声喊道。

    王渭下意识的打马停下，往后看去。

    果然，远处传来了清晰的马蹄声。

    “老六，你们带着王洛走。”

    贺老六也停了下来，抽出了马刀。

    “二公子，你这话说的，埋汰人呢？”他不屑的笑了笑，“小狼，带着洛公子走，去安全的地方。”

    王渭突然大声喝道：“这是命令！快走！”

    贺老六愣住了，紧接着不情愿的调转马头。

    “得令！”他拉着王洛的缰绳，直接马力全开往山的方向跑去。

    王洛扭头看着王渭，心急如焚。

    “老六，咱们回去救王渭啊，他一个人有危险的。”王洛几次试图从贺老六手中抢过缰绳，但是都被贺老六的眼神制止了。

    终于来到了祁连山脚下，贺老六这才松开了王洛的缰绳，然后他对小狼说：“小狼，把王洛带到绝对安全的地方，这是命令！”

    小狼看着贺老六和其他人调转马头往来的方向走去，他牵起了王洛手中的缰绳。

    王洛现在非常讨厌自己隐藏实力的做法，面对这种局面他竟然是需要被保护的那一个，但是他还是耐着性子跟着小狼继续往山上走去。

    终于到了目的地。

    “洛公子，你先回去吧，回到清远城，或者直接回据北城，这次北蛮来势汹汹，万一有什么差池，你一个文弱书生在这种地方很难全身而退。”小狼虽然脸上挂着焦急，但是还是耐心的安顿好王洛，这让王洛非常感动。

    嘱咐完了之后，小狼一马鞭抽在了马屁股上，也朝着来的方向走去。

    王洛眼看着小狼走远，这才打了个呼哨，一匹雪白的骏马犹如从天而降一般从远处跑向王洛。

    他拍了拍大漠的头，对他嘱咐到：“大漠，注意安全，我救出王渭就回来。”

    大漠点了点头，王洛听懂了大漠的意思。

    “你也注意安全。”

    然后大漠看向照夜玉狮子，两匹骏马互相打了个响鼻作为招呼，接着大漠就溜溜达达的往山上跑去。

    王洛穿上明光甲，提起涯角枪，把青纲剑拴在腰上，拉下面甲，如流星一般往山下冲去。

    “王洛跟老六他们已经安全了吧。”王渭刚刚摆脱了追兵，在一条小河边停下，他的手还在微微颤抖，刚才整整十名血卫追着他，他抱着必死的决心连杀三人，这才找到空隙冲出来，然后依靠青霜的速度甩开了敌人。

    王渭看着右臂上的那条伤口，从衣摆上撕下一块布条，简单包扎了一下，然后掏出酒囊仰头灌了一气。

    突然他扭头往远处看去，眉头皱了起来。

    “这血卫，昨天真的打疼了，真的阴魂不散啊。”王渭不再犹豫，往祁连山方向走去。

    “二公子！”走了没多远，王渭就发现了贺老六正带着几名一伍的成员往自己这边走来。

    “不是让你们保护王洛吗？”他没有看见王洛，吓了一跳，以为出什么事了。

    “王洛没事，小狼和他在一起，快走，我们后面有人。”贺老六和王渭回合之后指了指身后。

    “意思是我们的退路被截断了？”王渭面临前有堵截后有追兵的情况，反而平静了下来。

    “是的。”

    “那我们就冲出一条路来！”王渭用左手抬起了自己的长枪，率先朝着前面冲了出去。

    贺老六等人对视一眼，毫不犹豫的跟在了王渭身后。

    果然，十几名大荒骑迎面冲来，王渭率先接敌，渭阎王在敌阵中掀起阵阵血雨，贺老六他们则默契的护卫在王渭左右。

    五个人面对几倍于己的敌人竟然稳占上风。

    轻松的杀透了敌人的包围之后，王渭他们意外的发现了小狼。

    “小狼，王洛呢？”还没等王渭发声，贺老六先出声问道。

    但是马上他就发现小狼的状态不对，小狼停下之后，从马上滴下来的鲜血很快就从地上汇成了一个小窝。

    “王洛没事，快走，后面有追兵，是敖达。”小狼说完，直接从马上摔了下来。

    贺老六眼疾手快，连忙过去扶起了小狼，这才发现在小狼的后腰处有一道长长的伤口。

    “听说前面就是南人军中最有名的渭阎王？”敖达看着前面抱着一团的那支小部队，轻蔑的对部下说道。

    “没错，那个骑白马的就是渭阎王。”他身边的一名血卫连忙回答到。

    “看我阵斩那家伙，为我们阵亡的兄弟报仇。”敖达提起手中的狼牙棒，一夹马腹，朝着王渭杀去。

    王渭从马上突然感觉到了一股杀气，他抬起头来，远处一名极其雄壮的大汉正提着手中的狼牙棒朝着自己杀来。

    “是敖达。”贺老六同样看向远处，语气凝重的说道。

    王渭左手提枪。

    “照顾好小狼，死也要死在一起。”他看着远处的敌军，沉默了一会，说了这么一句话，打马向敌人冲去。

    敖达看着王渭单人单骑朝着自己冲来，不由得笑了起来。

    “都闪开！让我来会会他！”他大喊一声，脱离了左右部下，也朝着王渭冲去。

    两人咋一接触，敖达泰山压顶一般双手拎着狼牙棒朝着王渭当头砸下。

    王渭单手持枪往前格挡，枪尖非常巧妙的点在了狼牙棒上。

    但是他是左手持枪，加上敖达天生神力，使用的又是狼牙棒这样的重兵器，整条枪一下就朝着王渭弯了过来。

    王渭临危不惧，使了个巧劲，把枪上的力道卸下，敖达的狼牙棒险之又险擦着青霜砸在了地上。

    两人错马而过，王渭把枪交在右手，左手藏在身后，不住的活动，他的左手虎口被震开了一个大口子，鲜血汩汩涌出。

    深陷重围又有强敌在侧，王渭看着眼前虎视眈眈的敖达，又看着围成一圈保护住小狼，正在艰难的抵抗敌人围攻的贺老六他们，一股绝望涌上了心头。

    就在这时，在血卫的背后，突然传来一声大喊。

