
　　【感谢大大的出头倾情奉献贵宾和盖章，成为龙纹战神盟主，今日五更，晚上还有两更】

　　江尘整个炼丹的过程行云流水，没有半点停滞，他脸上一直都是轻松惬意的笑容，完全看不出任何的紧张之色，五行灵药相生的平衡点一瞬间就被江尘找到。

　　果山当真是震惊坏了，他从未见过如此娴熟的炼丹手法，无数炼丹师苦恼的五行丹属性问题，竟然被江尘如此轻松的就给解决了，江尘完全忽略了五行相克的原理，利用五行相生把五种灵药完美的连接起来，这样一来，五种灵药的药力不但不会被损耗掉分毫，由于彼此间相生的原因，药力反而再次提升。

　　果山浑身颤抖，眼睛一眨不眨的盯着江尘的炼丹过程，和江尘比起来，他突然觉得自己这些年都活到狗身上去了，原来炼丹还能够如此轻松。

　　如果不是怕打扰江尘的炼丹过程，果山直接就拍案叫绝了。

　　啵！

　　火海中发出一种轻颤之音，江尘一声轻吒，一颗散发着五种不同色彩的药丸从火海中蹦了出来，江尘收起灵魂之力和火焰，大手向上一抓，把丹药抓在手中。

　　五行丹，丹成。

　　果山惊骇的盯着江尘手中的五行丹，一双眼睛仿佛定格在了五行丹上面，半个小时，江尘仅仅用了半个小时，就练出了五行丹。

　　“丹体圆润光滑，清泽透亮，没有半点杂质，五行属**融在一起，这是十成的五行丹。”

　　果山口中喃喃，如果不是亲眼所见，打死他都不会相信眼前发生的一切，不知道难倒多少炼丹师的五行丹，在江尘手中竟然如此轻而易举就给练出来了。

　　果山扪心自问，如果是自己炼制五行丹，就算能够练成，成色最多也就八九成，绝对练不出十成的五行丹，而且，自己至少要花费半天的时间才有可能，而江尘仅仅用了半个小时，就炼制出了地级下品的十成五行丹，这简直不是人啊。

　　“老哥，我这五行丹，还可以吧。”

　　江尘笑道。

　　“老弟啊，你，你……”

　　果山你了半天说不出话来，然后直接抱着江尘哭了起来，哭的一把鼻子一把泪，那叫一个伤心啊。

　　“老弟啊，你这是专门来打击我的吧。”

　　果山郁闷坏了，在这齐州大域内，他果山其他方面不说，在炼丹上，从来不服任何人，他做梦也想不到，有朝一日自己会对一个人丹境的炼丹师心服口服，五体投地。

　　“老哥，我这里有一门炼魂术，不知道你有没有兴趣。”

　　江尘说着，当即利用神念传音把大衍炼魂术的第一层口诀传给了果山。

　　大衍炼魂术乃是江尘的根本，他之所以教给果山，也是有着自己的目的的，果山无疑是一个可以深交的人，江尘以后难免要建立属于自己的势力，一个势力中，炼丹师是不可缺少的，江尘本身并不想在炼丹上花费太多的心思和时间，所以，他要培养炼丹师，果山无疑是首当其冲的人选。

　　大衍炼魂术一共分为两层，江尘把第一层大衍炼魂术传授给果山，且看果山能不能有所突破，要知道，大衍炼魂术深奥无比，不是一般人都能够修炼的，单单这第一层的大衍炼魂术，如果果山能够精通的话，便可炼制出天级的丹药，成为天级炼丹师。

　　果山脸色瞬间狂变，识海内的大衍炼魂术口诀就好像一道道清流一样，那玄奥的法决，让果山瞬间就陷入了沉思，完全着迷于其中，无法自拔。

　　果山身躯颤抖，眉头紧蹙，显然深奥晦涩的口诀让他无法第一时间想的明白。

　　“老哥，这门炼魂术名叫大衍炼魂术，我传给你第一层，等你把第一层精通之后，我再传你第二层，如果这门炼魂术你能够精通的话，必将成为一代炼丹宗师。”

　　江尘开口说道。

　　果山这才收回心神，仅仅两三分钟的时间，他的脑门上已经满是汗水，此刻，他看到江尘的眼神，已经完全不同了，吃惊，敬佩，感激，各种复杂的情绪，全部夹杂在其中，眼前这个少年，到底是什么人物，为何知道如此高深的炼魂术。

　　“老弟，这份礼物，实在太贵重了。”

　　果山难得的郑重，作为一个炼丹师，没有人比他更明白炼魂术对于一个炼丹师的重要性，如大衍炼魂术这样的存在，简直是无数炼丹师梦寐以求的。

　　江尘能够把如此高深的炼魂术传给自己，足见江尘真正把自己当成了兄弟看待，这让果山心里忍不住一阵感动。

　　“客套话就别说了，我不喜欢，五行丹我已经得到了，我现在要回去静修，告辞了。”

　　江尘对着果山抱了抱拳，带着烟晨雨和大黄狗向着山下走去。

　　望着江尘的背影，果山双眼一阵迷离：“老弟啊老弟，你到底是什么样一个人物？”天籁小说网

　　…………

　　当天下午，江尘让几个外门弟子在别院中又搭建了一个房屋，晚上，他直接选择了闭关。

　　地级下品的五行丹，对于现在的江尘来说，是好处最大的，以江尘的化龙诀，可以把五行丹内蕴含的药力完全吸收掉，如果丹药品级太高的话，药力无法完全吸收，不见得是一件好事。

　　事实上，以江尘现在的底蕴，足以让他利用化龙诀肆无忌惮的冲击天丹境了，他冲击天丹境要不其他任何人都要容易的多，别人从人丹境晋升天丹境，要经过一个极大的坎，需要操控天地元气。

　　而江尘有着圣人的修炼经验，重生只是把以往的路又走了一遍，这个过程中不存在任何瓶颈，只要能量达到，龙纹数量达到化龙诀的要求，便可直接晋升，这种得天独厚的优势，是任何人都无法与之相比的。

　　不过，为了底蕴更强，根基更扎实，江尘还是决定先服用五行丹，然后再冲击天丹境，那样一来，就不会担忧动摇根基的情况。

　　五行丹乃是固本培元最好的丹药，丹药中的五种不同属性的药力，可以被五脏吸收，增强底蕴。

　　江尘直接把五行丹给吞服，在化龙诀的运转之下，五行丹中丝丝缕缕的药力瞬间冲入四肢百骸，冲入灵魂深处，冲入五脏六腑。

　　嘶~

　　一种发自本源的舒爽之感让江尘身躯都微微颤抖，那种感觉，就好像久旱逢甘霖，美妙到了极点。

　　江尘炼化五行丹非常缓慢，固本培元本身就是一个缓慢的过程，江尘自然不会操之过急，所以，这一颗五行丹，他足足炼化了一天一夜的时间。

　　当江尘苏醒的那一刻，他的体表之外有血色的龙影不断浮动，随着化龙诀越来越强，他体内那强大的血气，也是越来越旺盛。

　　这一次炼化五行丹，不但让他的底蕴更强，还让他又凝聚出了五条龙纹，毕竟五行丹内蕴含的能量非常浑厚，地级下品的丹药，足以媲美一颗天丹境中期妖灵了。

　　这个时候，江尘的气海内已经有了八十五条龙纹，距离一百条龙纹又进一步，只要龙纹数量达到一百，便可直接晋升天丹境，到时候动辄拥有百万巨力，强悍的难以想象。

　　“江尘听令。”

　　就在江尘刚刚闭关从房门中走出的一瞬间，一个浑厚的声音从上空响起，这声音非常宏大，响彻整个玄一门，让所有弟子都听的清清楚楚。

　　“江尘听令，这是门主的声音。”

　　“难道要给江尘派什么任务不成。”

　　“别说话，好好听着。”

　　很多人都吃惊不已，玄一门还是第一次出现这种情况，就算是要给门派弟子派遣任务，一般也都是秘密的，不会弄出如此大的声势。

　　“江尘听着，昨日你大闹外门，以下犯上，对长老不敬，本座要对你进行处罚，近日，黄石一带血魔出没，残杀生灵，本座派你一人前往黄石城绞杀血魔，即刻出发，不得有误。”

　　玄一真人的声音非常洪亮，犹如惊雷一样出现在玄一山上空不断盘旋，神丹境巅峰的威势展露无疑，让人心神皆颤。

　　说完之后，玄一真人的声音也随之消失不见，但整个玄一门却彻底炸开了锅。

　　“什么？绞杀血魔，这不是让江尘去送死吗？门主不是已经答应昨日的事情过去了吗？怎么又突然对江尘进行处罚了。”

　　“妈的，血魔那些败类不是在几十年前就给剿灭干净了吗？当年血月老人残杀生灵，把齐州很多地方弄的生灵涂炭，后来四大门派的掌门同时出手，将血月老人斩杀，没想到几十年后又有血魔出现。”

　　“黄石城一带确实出现了血魔，我听说今日有一个自称血月公子的，修为深不可测，而且，血魔吸人鲜血，生性残暴，让江尘一人去绞杀血魔，这和送死没什么区别啊，门主这不是要把江尘往火坑里推吗？”

　　“难道是凡中堂和凡坤爷孙不肯罢手饶过江尘，才让门主给江尘下达了这样一个任务。”

　　…………

　　所有人都吃惊了，几十年前血魔在齐州大地横行，凶名无人不知无人不晓，今日，血魔再现，却要江尘一人前往绞杀，这几乎是送命的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十六章 任务？处罚【贺盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 