    千川湖，位于东西两洲和北荒的三方交界处。

    因有三地无数河流交错汇聚于此，而得名。

    十万年前，那里都是人们穿梭于各地的交通要道，还有许多人在那里渔猎，培育灵植，商贾繁茂。

    而今，早已是不毛之地了。

    那种地方，会埋藏着上万块圣石？

    但看龙傲天那一副悠然自得的样子，丝毫不像是在胡言乱语。

    “龙傲天，你不会是故意来请苏兄出手，帮你探险的吧？”

    陆长歌在一旁笑道。

    “胡说！”

    “以本太子的手段，哪里去不得？何事不可为？若非言而有信，岂会将这等宝地告知？”

    龙傲天怒喝一声道。

    但他那颗赤子之心，明显藏不住任何秘密，脸上一闪而过的慌乱，都被苏尘和陆长歌捕捉的清清楚楚。

    “请我出手也没什么，只要那里真是块宝地！”

    苏尘笑了笑，接着对龙傲天说道：“不过你若是敢骗我，说不得我得把你全身上下扒个干净，来还债了！”

    闻言，龙傲天的嘴皮子顿时抽了抽。

    其实他也只是最近得了一块藏宝图，还没进去就遇到了无法搞定的危机，所以里面有什么，他还真不清楚。

    否则，他岂会将这机缘告诉苏尘？

    “放心，绝对让你大开眼界！”

    事已至此，龙傲天只能硬着头皮一条道走到黑了。

    至少先把眼前的事混过去再说。

    “也罢，就以此酒，助我们此行顺利！”

    苏尘满意的点了点头，端起酒碗和众人碰了一杯。

    宴会进行了整整一夜，第二天早上的时候，人们才悠然醒来，纷纷告辞而去。

    只有龙傲天、穆靖宸、罗晨和陆长歌留了下来。

    无极圣地这边，只有雷音一直没走。

    她昨晚就悄悄听到了，而今直接摆出一副要誓死保卫圣子安危的做派，非要跟着去。

    龙傲天倒是没意见。

    他知道那里十分危险，多个人也好多个帮手，再不济也能多个陪葬的，黄泉路上不会太无聊。

    随后，众人稍作准备，便出发了。

    ……

    苏尘等人出发之后，被迫留守的白锦女也没有闲着，而是连忙将消息传给了华云峰。

    雷音预料的没错。

    白锦女前来投奔苏尘，确实是另有图谋。

    “大师兄，先前已经说好了，只要我传消息给你，我们之间就此两清，谁也不欠谁！”

    白锦女眼神坚毅的说道。

    自从华云峰败给苏尘后，确实对她整日折磨，她也一直想离开华云峰身边。

    可惜，她以前都靠华云峰供养，才有如今的半圣修为。

    华云峰花费了那么大的代价，岂会让她随意离去？

    不过华云峰很清楚白锦女的为人，便顺水推舟，演了一出戏，将白锦女送到了苏尘的身边，替自己盯着苏尘。

    白锦女为了还债，重获自由，只能屈服。

    “呵呵，放心吧美人儿。”

    “只要这次解决掉苏尘，到时候圣子之位还是我的，你跟在我身边，要什么就有什么。”

    华云峰冷笑一声道。

    “你……”

    白锦女懵了。

    她这才明白，华云峰从来就没想放过她。

    在华云峰的眼中，她只是玩物、工具，除非自己不要，否则绝不许他人染指。

    “哈哈……”

    看着气急败坏的白锦女，华云峰狂笑不已，随后扬长而去。

    但他没有发现，一直愣在原地，浑身发抖的白锦女，眼神正逐渐变得疯狂。

    ……

    且说苏尘等人，一路疾行，耗时三月，终于到了千川湖。

    “这破地方，能有什么宝藏？”

    雷音看了一眼前方那乱糟糟的大地，皱眉不已。

    十万年前的大战之后，这里已经山川改道，地势混乱。

    此刻呈现在他们眼前的，只是一片广袤无边的沼泽地，出了水草还算丰茂，其他一无是处。

    “别小看了这里，沼泽之中蕴藏着一股极为可怕的力量，一旦陷进去，普通半圣都未必能挣脱出来。”

    龙傲天提醒道。

    “哦？好大的一条金龙鱼？”

    没等龙傲天的话说完，罗晨就冲着远方冲了过去。

    他是凌空虚渡的，但进入沼泽之后，当即就感受到了一股可怕的重压，让他一头栽了进去。

    呼啦啦……

    沼泽地仿佛完全裂开了，产生出一股巨大的扭曲力量，疯狂拖着罗晨的身躯向下陷去。

    罗晨虽然刚突破一阶半圣不久，但实力也非寻常可比。

    “这……怎么可能？”

    但他想要挣脱而出，却惊骇发现居然一点力气都使不上来。

    他浑身的圣力，仿佛都被周围的泥潭吞噬掉了。

    昂……

    危急之时，只听一道龙吟之声响起。

    紧跟着便有一股巨力涌现，化作金色的手掌，探入地下，将其抓了起来。

    “嘶……好险！”

    罗晨倒吸了一口凉气之后，这才连忙道谢：“这次又多亏苏兄出手了。”

    但他话音未落，就发现苏尘的脸色有些发白，甚至连额头上都布满了汗水，好似经历过一场大战之后，而筋疲力尽了。

    这是怎么回事？

    不过是把他拽上岸而已，怎么会消耗掉苏尘如此大的体力？

    要知道，苏尘可是真龙之体，而且距离肉身成圣都不远了。

    “这沼泽果然有古怪！”

    陆长歌观察了片刻之后，也皱起了眉头。

    “是吞天之力！”

    苏尘服下几颗丹药之后，才缓缓说道。

    “吞天之力？”

    “难道吞天战神的力量，过了十万年，依旧还没有消散吗？”

    众人震惊无比。

    但对于苏尘的话，都深信不疑。

    毕竟，苏尘本身就修炼了吞天秘术，算是吞天战神的传人。

    不过，众人也由此可以看出，吞天战神当年是何等的强大恐怖。

    “想要凌空横渡过去，除非圣人才行，以我们的实力基本不可能。”

    陆长歌仔细观察了片刻之后，也摇头说道。

    旋即众人都看向了龙傲天，很好奇他当时是怎么进去的。

    “等！”

    龙傲天抱着双臂，面朝浩瀚沼泽地，一副高深莫测的模样。

    众人不解，但也只能等下去。

    一天、两天……一直到第五天的时候，前方的沼泽地突然震动起来。

    众人即刻惊醒，但抬眼就看到一艘小破船，正从沼泽地深处而来。

    船虽小，但却能承受吞天之力的重压而不灭。

