 “呵呵，杀我。”苏如烟淡淡一笑，没有说话，神色间流露出来的镇定自若，没有多少掩饰。

    以天道仙府的影响力，就算是号称这片区域的霸主轩辕天国，也绝对不敢杀她。夏

    侯世家、和雀族虽说势力不错，但跟天道仙府还是有不小差距的，她自然不信对方真敢这么做。夏

    侯小玉噎了一下，的确他不可能杀了苏如烟，那后果太大了，不是他们能承受的。

    “哼，虽说我们不会轻易杀了你，却可以抓住你，到一区威胁林寒，我就不信，他会眼看着你们成为阶下囚。”孔离冷冷一笑道。

    苏如烟不再说话了，咬了一下红润的嘴唇。如果他们被孔离和夏侯小玉胁持，林寒的确会来救他们的。

    到时候孔离和夏侯小玉若有心布置一番，说不定林寒还会迎来灾难。

    不过对于这一点，她倒是并不怎么担心，她相信若是林寒恢复过来，就算天罗地网，他也可以闯过去。

    “好了，带上他们走吧。”孔离没有多说，挥了挥手，吩咐手下道。

    现在苏如烟七人大战落败，再加上施展北斗七星大阵造成的反噬，已没有丝毫的反抗之力，很快就被孔离和夏侯小玉的人都绑了起来。

    就这样孔离和夏侯小玉带着人进入了传送门之内，消失在了广场上！他

    早就研究过，这传送门由于岁月的侵蚀，传送过去的目的是随机的，所以他之前才没有去追林寒。随

    着夏侯小玉和孔离带着苏如烟七人，离开了七区，广场上，那原本紧绷的气氛，这才渐渐舒缓了一些。不

    少人面面相觑了一眼，都有些唏嘘。谁

    也没有想到这次神气河开启，竟闹出了这么多的风波。

    少年强势突破神丹境，身份之谜解开，凝聚皇级神丹，渡天劫，实在惊心动魄。

    就算大多数人没有进入神气河，也算是不虚此行了。“

    咱们也走吧。”小兰拢了拢秀发，并没多说什么，同样迈着莲步，来到广场另一边对黑叶淡淡说了一句，然后走了过去。

    在这过程中，她还递给了黑夜一个玉瓶。

    黑叶将玉瓶打开，见到里面是浓郁无比的能量，知道是小兰特地为自己收集的，顿时也是大喜过望，对小兰更加感激了。董

    大牛踌躇了一下，忍不住追了是上去，笑道：“小兰，我跟你们一道吧，咱们一路上也好有个照应。”他

    捎了捎头，眼神中流露出一抹淡淡的爱慕，明显想跟小兰一起，并不单单是照应这么简单，还想多接触接触这少女。小

    兰淡淡的瞥了他一眼，没在回答，迈步走进了传送门之内。黑

    叶虽说知道董大牛用心不良，也没有反驳，他知道凭小兰现在的实力，他跟小兰更加没有可能了。而董大牛是远古部落传人，实力也是深不可测，有他跟在身边，倒也可以壮大他们这支队伍的实力，也是一件好事。

    再加上连小兰都没有拒绝，他也不敢多说什么。董

    大牛见小兰并没有拒绝自己，也是喜不自胜，同样也是兴奋的直搓手，笑眯眯的走进传送光门。相信只要跟小兰能走在一起，一切都有机会。就

    这样，随着越来越多的人进入传送门，广场上的人气也就开始变得稀少了起来。

    不过那股火热的气氛，却越发高涨了。谁都知道，接下来他们就要进入一区。而那里才是战神巨城的核心地带，不但有战神毕生收藏的战神宫，还有大千血炎披风，这才是无数天才真正的目的啊。也

    就是说真正的角逐，才即将拉开帷幕！

    所有人对那里充满了期待！

    当年战神凭借着大千血炎披风，这件诸天神兵榜上排名第三十五的至强神器，名震洪州大陆，成为赫赫有名的一方高手，谁人若有机缘得到如此神物，那机缘太逆天了啊。

    可以想象，披着他站在大陆巅峰，傲视天下，淡看风云，那是何等的霸气，与让年轻人都梦寐以求。

    …巨

    城外，不少人也都摇头感叹了一番。这

    一次定光城发生的事情，一波三折，也是让他们觉得十分的惊心动魄。

    少年给他们带来的惊喜实在太多了。

    “一区正在向所有人招手，真正的角逐，即将要开始了。”

    一些雄主都忍不住轻叹，也语气火热。大

    千血炎披风，这件名动古今至强神器，就算上古神灵都为之觊觎。他

    们也想要看看，最后这件至宝，究竟会花落谁家。

    得到此至宝，名动洪州大陆，绝不遥远，可以说这是见证一场足以影响整片大陆的盛事，自然牵扯人的神经。

    目前战神巨城之内，最强天才是轩辕明轩、孔离、夏侯小玉、还有林寒！这

    四人在一区，谁能脱颖而出，是最大的悬念…让人好奇。“

    始皇帝的投影，为何打碎了小九的神丹？”而在一处沙堆上，晋王忍不住对古黎皇主皱眉道。他

    也能够隐约的感觉到，那一幕好像始皇帝有意为之。

    “始皇帝这么做，一定有其他的用意，或许会给小九带来特殊的收获…”古黎皇主摇了摇头，眸光有些深邃。

    东凌霄、西佛遥、南道君、北皇飘、中神帝是上古五大神皇，各自坐镇五方大陆，震古烁今。始

    皇帝神通广大，玄功无边，早就超乎当世人的想象。那天劫中的投影的确有些古怪，好像有自己的意志。

    所以如果是真的，始皇帝有意打破林寒的十二光彩神丹，必然也有其深意。

    毕竟林寒学习了混沌造化诀，也就相当于是他的传人，又有血脉关系，不可能害他。

    “恩。”晋王也笑着点头道，这小家伙能跟始皇帝攀上一丝关系，还真是让五陆四海芸芸众生，做梦都不敢想的好事啊。

    他也相信，今天小九在孔离和夏侯小玉手中吃了瘪，狼狈退去。等

    恢复过来，一定是王者复苏，必会让孔离和夏侯小玉颤栗。

    少年坚定的毅力，和不屈不挠的精神，一路走来，从来没有让人失望过… 