    张猛走到了苏然的桌子前。

    “思颖，猴子是我的人，你这样做可不够意思了。好好的一个集体活动，怎么搞成这样了，粗俗，不文明。”张猛掰掰手指，手指关节啪啪作响，一屁股坐在了苏然的课桌上，对着韩思颖平淡的说道。

    课桌发出了嘎吱一声脆响，仿佛快要散架似的。

    “滚。”韩思颖手巧无比，手指不经意的滑动着圆规，渐渐的圆规竟然开始在她那纤细地手指上旋转了起来，并且越转越快。同学们都紧紧盯着那高速旋转的圆规，全都吓得脸色煞白，仿佛那圆规随时可能成为离弦之箭，指不定什么时候就射到自己的头上。

    “思颖，你这么说就不对了，咱俩父辈可是生死战友的关系，咱俩可是从小一块长大的……”

    “滚。”

    “不要这么绝情好吧，你小时候老是跟在我屁股后面，都是我一直在照顾着你！”

    “滚。”

    “你！气死我了，这残废有什么好，瞧他那半死不活的样子，半只脚都要踏入棺——”

    “嗖！”一道亮光闪过，张猛那紧贴着脖子的衣领被圆规尖给扎了个穿透，去势不减，直挺挺地钉在了墙上。

    “下一次你就没这么好运了。”

    韩思颖手指上再次旋转起了一副圆规，就这么淡漠地盯着张猛。

    张猛打了个冷战，人家是要钱，她这是真要命啊！他干咳一声，强打起精神，颤声对韩思颖说道：“你也不是不知道我的心意，只要有任何一个男人接近你，我都会发了疯似的难受，你明白吗？”

    “滚。”

    张猛一看韩思颖那里油盐不进，扭头就咬牙切齿的看向了苏然。

    “苏残废，我忍你很久了，她的手机也是你能随便拿的吗？别叨叨，是男人就少废话，中午的足球赛，你参加是不参加，痛快给个话！”张猛将火全部都撒在了正呆坐着的苏然身上。

    苏然哭笑不得，原来如此，借个手机都能借出事来，漂亮女人啊，果真祸水……早知如此何必当初！

    林雨静这时候不干了，边用力地推着斜坐着的张猛，边气呼呼地道：“这课桌不是你坐的，脏死了，起开起开！”

    张猛一个不注意，被林雨静推了一个踞趔，恼羞成怒的张猛单手将其推到在地，怒吼了一声：“死胖子闪一边去！”

    见林雨静被推倒，苏然气得浑身发抖，腾地一下站了起来，右拳握得死死的，双眼第一次瞪得滚圆，咬着牙对着混不在意的张猛说道：“不就是足球赛吗？我参加！姓张的，你最好在足球场上弄死我，弄不死我以后有你好看！但这有一个前提，现在、马上向林雨静鞠躬道歉！”

    “鞠躬？”张猛嗤笑一声，一手握着肩膀，另一只胳膊抡了抡，不屑地对苏然说道：“死残废，老子过来邀请你是你的荣幸！你不去？老子擒着你过去！”

    一听到苏然竟然为了她要参加足球赛，林雨静也顾不得身上的酸痛，站起身就拉住了被气得浑身发抖的苏然，轻声对苏然说：“傻子，你去足球赛明摆着就是他们虐你！你这身体你又不是不知道，我没事的，别被激将了！”

    苏然先是平稳了一下心态，长呼一口气，拍了拍林雨静的胳膊，平静地看着嚣张的肌肉男张猛：“鞠躬道歉。”

    “给脸不要脸，鞠你麻痹！”张猛如同一个野兽，抡起胳膊一巴掌就扇向了眼前的苏然。

    然而。

    “嗖！”

    “哎呦我艹！”张猛的手立马缩了回去，捂着手掌嗷嗷叫着。

    一副亮闪闪地圆规针尖直直的插在了张猛伸出的手心上，鲜血立马流了下来。

    韩思颖漠视着张猛那大块头弓着身子捂着伤口，纤细地手指上再次旋转起了一副圆规，圆规的针尖上似乎散发着一股令人胆寒的光芒，让人不敢直视。

    “思颖你……”张猛疼痛之余看向了圆规的主人，韩思颖。他眼中透着大大的不可置信，他总是觉得凭着他们的关系，韩思颖只是吓吓他，并不会动真格的。

    “鞠躬道歉，滚。”

    张猛看着从始至终没有一丝表情地韩思颖，恨恨地紧咬牙关。半晌，终于低下了他那高贵的头颅，弯腰对着林雨静说了声：“对不起！”

    “蚊子声都比你的大！哼！”林雨静显然也不是小心眼的主，摆摆手便不再理会，视线再也没有离开苏然，怕他气坏了身体。

    “苏小子，歉我也道了，中午的足球赛可是定好了！那我就静等您的大驾了！我呸~”满头冷汗地张猛把罪过全怪到了苏然的头上，只要韩思颖越是关心他，张猛就越生气，恨不得当场就将苏然给撕了！这可是思颖第一次为了一个男人而伤了他，还是一个残废！

    “还不滚！”韩思颖柳眉直竖，满面含煞地对着张猛喝道。

    “走走走，这就走，思颖别老是板着脸，笑一个~”张猛对着韩思颖立马强展笑颜，但随着阵阵的钻心疼痛让张猛脸上的笑容都变了形。

    看着张猛紧捂着手大步走了回去，林雨静这才长舒了一口气，她转头对着韩思颖感激道：“思颖姐，谢谢你！”

    韩思颖优雅地坐下，手指上的圆规早已乖巧地停留在其手中，她不在意的点点头，便把玩起了手里的圆规。

    “王麻子，赶紧把墙上的圆规拔出来还给思颖姐！”韩思颖的同桌刘伊娜这个时候顺过气来了，大大咧咧地安排起了王大壮。

    王大壮也是懂行情地主，他屁颠屁颠地用力拔出了墙上的圆规，用袖子擦了擦上面的尘土，小跑过来双手递给了冷若冰霜地韩思颖。

    “韩同学，你的圆规不小心掉了，我给你捡起来了。”

    “哈、哈，给你放桌上，我这就回去。”看着韩思颖没有理他的意思，王大壮识趣地放下圆规就回到了自己的座位。

    圆规针尖，扎人也太疼了！

    刘伊娜扭头朝着韩思颖欲言又止，她现在就好像一个好奇宝宝，好奇心都快要爆炸了，问题不问出来会把她给憋死。

    “哎，女神，你哪来的这么多圆规？”

    “多嘴。”

    ……

