        联络的船只明天便会来到伊晦岛接自己回去，北川寺还需要在伊晦岛待一个晚上。

    他现在坐在自己的房间，打算稍微清点一下自己的收获。

    可还没等他打开系统页面，另一边的卫星电话单调清脆的铃声便已经响起。

    嗯？

    北川寺手指一顿，转而接起卫星电话。

    还没等他这边说话，那边就已经吵吵闹闹地开口了：

    “喂喂喂？！是寺君吗？”

    打电话过来的人是神谷未来。

    “是我。”

    北川寺腾出一只手整理着自己的行李，另一只手摁住电话：“有什么事吗？”

    听得是北川寺的声音，神谷未来也是禁不住松了一口气。

    她靠在海景宾馆的阳台玻璃门旁，一面望着一望无边际的海面，一面继续问道：

    “你现在没事吧？寺君？”

    “嗯。”

    北川寺应了一声：“这边的事情姑且也算是解决了，暂时是没有别的事情了。”

    “已经解决了？！真不愧是寺君！”

    神谷未来总算是放心了。

    她四天前离开的时候还满心不安，害怕北川寺出现什么意外，结果北川寺果然还是北川寺，天底下似乎根本就没有难得到他的事情。

    “所以大概有什么事情？”北川寺将衣服灵巧地折叠好后就站起身子，拉开了别院的大门。

    哐啷——

    惊鹿发出了一声脆响。

    在这样和风古韵的声音中，神谷未来干咳了一声开口了：“我其实是想问，寺君是想一个人乘飞机回去，还是我们一起...？”

    原来是为了这种事打电话过来的。

    北川寺看了一眼时间。

    他和神谷未来是五月四号赶来伊晦岛的，五月五日他让人将神谷一家送回冲绳，接着他又独自一人待在这里四天。

    也就是说，现在已经是五月九号，明天就是五月十号。

    五月五号到五月六号差不多黄金周就已经休假了。

    换而言之北川寺比其他人多度了四天假。

    “这还真是个充实的黄金周。”北川寺嘀咕了一声。

    从某种意义上来说，这也算是北川寺在日本度过的第一个黄金周了。

    这个黄金周他先是前往急士乐园那边解决了急士乐园的问题，接着又前去茨城县，处理三色院天子的事情，然后再从东京坐飞机来到冲绳岛，乘船前往伊晦岛。

    这也算是提前把暑假应该体验的东西全部都体验了一遍吧？

    想到这里，北川寺摇了摇头：“订后天的机票，我和你一起回去，神谷伯父还有神谷伯母现在怎么样？”

    电话那边的神谷未来小小地‘啊’了一声，接着才回答道：“我父母的话...他们那边还有长泽青的事情需要处理，暂时还要待在冲绳一段时间，所以如果要离开的话...估计就只有我们一起...”

    说到后面的时候，神谷未来的声音变小了。

    但很快她又想到自己都是亲了北川寺的关系了，自称是他的女朋友应该是一点问题都没有吧？！

    一想到这里，她又理直气壮起来：“是！就是这样！我们两个应该要一起回去的！”

    “......”北川寺。

    对方这情绪转换让北川寺禁不住挑了挑眉。

    也不知道神谷未来刚才究竟想了些什么。

    北川寺手指弹了弹：“这件事先放到另一边，还有一件事我想问问你。”

    “我这么多天没有回去，绘里还有実花那边没有给你打电话问情况么？”

    说实话，这两个咸蛋待在家里面北川寺还是很担心的。

    虽然这两个人也可以去外面餐厅吃东西，但北川寺还是觉得不放心。

    “啊...那个啊...”神谷未来的语气难得犹豫起来。

    她抓了抓头发，思考了一会儿说道；“电话倒是有打过来，只不过大部分都是问你究竟什么时候回家的电话。我也不知道具体的时间，所以每次都是勉强糊弄过去了。”

    神谷未来也没想到北川绘里那么大的人了还这么粘着北川寺，几乎是一天一个电话打过来，都是询问北川寺什么时候回家的电话。

    搞到最后神谷未来都觉得北川绘里是不是对北川寺抱有什么异样的情愫。

    可是听声音也不像啊。

    每次对方打电话的语气都是慌慌张张的，不像是想念的情绪，反而有一种害怕北川寺回家之后揍她的感觉。

    听完神谷未来的描述，北川寺心里面也大概有个底了。

    想必是那两个咸蛋在家里面又干了什么。

    不然北川绘里也不会慌慌张张的。

    那边的神谷未来也算是敏锐地察觉到了北川寺的心情，她直接问道：

    “所以要不要把机票的预定稍微提前一些？寺君？”

    “不用了。就在后天吧。”

    北川寺否决了神谷未来的提案，又接着说道：“我明天就到冲绳岛，到时候你把你住的地方发个地址给我。”

    “好。”

    两人又交流了两句便挂掉了电话。

    “也不知道绘里她们又干了什么。”

    北川寺略微沉思。

    现在还没有思绪，北川寺放弃了这些想法。

    反正他后天就是要回去的，到时候就知道北川绘里她们究竟干了什么。

    在那之前——

    北川寺重新将视线挪移到系统页面之上。

    ‘任务伊晦御神已经完成！’

    ‘任务奖励：让任意一善灵提升亦或是让沉睡中的善灵苏醒。’

    ‘请选择。’

    看着两项选项，北川寺叫来了另一边把玩手机的神驻莳绘：“我现在就要复苏你妹妹麻宫永世了，你做好准备。”

    一听北川寺这句话，正在玩逃亡游戏的神驻莳绘手中的手机跳起了舞。

    她好不容易才把空中跳着舞的手机抓稳，随后才满面错愕地看向北川寺：

    “怎、怎么这么...突然？！我、我都还没做好准备呢！”

    神驻莳绘结结巴巴地说道。

    要是让自己的妹妹看见自己这么咸蛋的样子...

    神驻莳绘慌忙地飘起来：“你等等！北川！让我准备一下。”

    她把一边散落在地上的《育儿用绕口令大全》以及自己的手机胡乱塞进北川寺整理得整整齐齐的行李包里面，接着又对着镜子看了一眼自己现在的神态。

    随后她又一伸手将正坐在榻榻米玩着自己等身小布偶的西九条可怜捞起来：“女孩子可不能这样！要坐有坐相！”

    “？？？？”西九条可怜迷茫地抬起自己的小脑袋，满面迷惑。

    她在神驻莳绘的摆弄下变成了乖乖坐好的样子，而她一直玩着的等身小布偶也放在了旁边。

    这个等身小布偶北川寺记得是北川御神会出产第二种北川御神的纪念品，也是由西九条可怜当做素材制作的。

    整体看过去还有一种Q版可爱的感觉。

    就这样任由神驻莳绘准备了许久，对方才总算满意地点头：“可以了，北川。”

    “这么掩饰自己有什么意义么？”

    “当然有！永世可是我妹妹！贤淑、善良、文静，我做姐姐的当然要以身作则！”

    听了这话，一直乖乖坐在地上的西九条可怜跳了起来。

    她伸出圆滚滚的手臂，鄙夷地对着神驻莳绘向下指了指，表示‘一个咸蛋就算暂时假装也是变成不了正常人的。’

    随后她又啪嗒啪嗒地走到北川寺旁边，用圆滚滚的手臂拍了拍北川寺的小腿，看上去非常自得地指了指自己。

    她的意思是，在所有人之中，就她一个不算是咸蛋了。

    北川寺并没有反驳她，只是伸手摸了摸西九条可怜的脑袋，面无表情地说道：“既然已经准备好了，那我就让永世苏醒过来了。”

    他伸出手，选择了第二选项。

    挂在墙壁上的神乐铃迅速腾起了七彩的光华。

    在这种光彩之间，一个与神驻莳绘约莫七八分相似，但眉眼更为柔和的女生凝聚而出。

    她穿着简洁的白色和服，上面洒落樱花的花瓣，眼角边带着一颗黑痣。

    长发被她用白色朴素的布带束发竖成一束。

    幽静淡雅之感扑面而来。

    麻宫永世。

    经过上一次神驻村事件后，已经两个月不见她了。

    这个小女生之前给北川寺的印象也十分不错，至少要比她姐姐神驻莳绘靠谱。

    在一人两灵的注视下，麻宫永世踩落地面，柔和清澈的大眼睛缓慢睁开。

    她神色沉静地扫视了一眼周边环境，接着跪坐而下，光洁雪白额头贴着手背，对着北川寺恭敬地施了一礼：

    “许久未见了，寺君。还有姐姐。谢谢你们唤醒我的灵体。”

    “嗯。”北川寺点了点头：“好久不见了，永世。”

    就在北川寺说完这句话，神驻莳绘就已经有些压不住自己的情绪，干咳了两声：“永、永世...好久不见了。”

    “嗯，许久不见，姐姐。”麻宫永世支起背脊看向神驻莳绘：“不过...姐姐。我认为您还是不要继续沉迷于手机比较稳妥。”

    呃——

    神驻莳绘张了张嘴，脸色也憋得通红。

    等会儿？！为什么永世知道这些？

    “镇魂双子心意之间是彼此相通的，姐姐。”

    麻宫永世皱着细长的眉毛，语气尽量平和地说道：“说实话，在你苏醒的这段时间，其实我都知道你究竟干了什么。就好像刚才，强迫可怜妹妹做她不喜欢的事情，这一点我觉得也是不可取的。”

    她说着又温和地看向北川寺：“当然，寺君这期间做的事情，我也是清楚地知道的。寺君还是与以前一样。我十分庆幸当初将灵体寄托于神乐铃中。”

    “真的非常感谢您，寺君。”

    麻宫永世后退两步，庄重地正坐而下，眼角的美人痣却让她多了一份柔媚之感：“神驻村已经消失的现在，此身愿意为君驱使，请寺君不要客气，需要我的地方尽管开口。”

    这不就是标准的工具人...呃...帮手的发言吗？

    北川寺倒是没有想到麻宫永世竟然会懂事到这种地步，他应了一声。

    麻宫永世也笑着点头，随后她便一步一步地走到北川寺身边，与另一边的西九条可怜以及神驻莳绘聊了起来。

    兰心蕙质的她也知道北川寺接下来应该还有别的事情要处理，等他处理完那些事情再叙旧也不迟。

    北川寺看在眼里，并没有说话。

    是的。

    系统任务奖励暂时到此为止，可北川寺还有一个非常重要的道具——

    他手腕一翻，一柄短匕滑落入手。

    灵匕兼定。

    这也算是与北川寺闯荡过各类灵异地点的道具了。

    经由吸收各种各样的怪异怨念，它总算完全解除封印了。

    系统提示：你发现了‘灵匕兼定’。

    系统提示：兼定将伴随着你吸收的灵体而成长。

    在这两行提示之下，有一些话语已经改变了。

    系统提示：灵匕兼定的诅咒完全解除了。

    在这时，北川寺才能看清楚灵匕兼定的完整数据。

    灵匕兼定：这是一柄不详且染满血腥匕首，诅咒已经完全解除的现在，它已经焕然一新。而你作为它的新主人，要时刻提防着这柄曾经洞穿过主人心脏的匕首。因为下一个心脏被挖出的人——可能是你。

    系统提示：兼定为特殊退灵物品，无法为常人看见，也无法通过科学手段监测出来。唯有灌输特殊力量，旁人才能察觉到兼定的存在。

    系统提示：兼定多了几项新的性质。

    性质‘恫吓’：由于你退治了无数恐怖可怕的怨灵，兼定将对低等级灵体产生恫吓的效果，高等级灵体也会因此动作迟缓。

    性质‘锋锐’：完全形态下的兼定带着恐怖的锋锐效果，以此匕首切断的灵体将难以聚合完整。

    性质‘蓄灵’：完全形态的兼定能在平时抽取怨念，战斗时将无需宿主注入能量。

    全新的兼定通体银白，匕身之上闪烁着的锋锐的寒光。那冰冷森然的光彩仿佛只是看一眼都会被割伤一样。

    浓重的血腥气息透着匕身传出，寒芒闪烁之间仿佛能听见以前用兼定所斩杀过怨灵的哀嚎声。

    这就是完全形态的兼定。

    北川寺看着光洁反光的匕身。

    似乎是感受到北川寺的目光，兼定的匕身微微闪动，似乎在讨好新的主人一样。

    感觉还算不错。

    北川寺暗自点头。