    雨后天晴，已是黄昏。

    晚霞也染红了整个镇京。

    华灯初上，行人络绎不绝。

    这时，一位身披黑色风衣的男子正拿着折扇游走在街道之上。

    在他的身旁，还跟着两位青衣书生。

    京城中像这样的公子哥很多，自然也没有太吸引人的注意。

    “刘兄，怎么这个时候突然想出来走走了？”

    说话的不是别人，正是卧龙郝不予，这卧龙二字彻底是成了郝不予的外号。

    而凤雏，自然也就是李忠了。

    “宫中烦闷，自然要出来走走。”

    刘子廷半眯着眼睛，尽管此时十分凉爽，但依旧悠哉地摇着折扇，感受着烟火气。

    不知不觉，三人走着走着便来到了望月阁。

    这个时候的望月阁临湖而立，依旧是热闹非凡，十分拥挤。

    湖边也聚集了一大批行人在此驻足，其中不乏一些老翁和一些稚童。

    一道拍案声响起，众人更是纷纷鼓掌。

    “刘兄，不如上去看看如何？”

    卧龙微微一笑，在宫中的这段时间他学习最多的还不是那文天阁中的知识。

    而是察言观色！

    毕竟伴君如伴虎，多学习一下这个自然没有坏处。

    “嗯。”

    刘子廷收起折扇，点了点头。

    三人挤过人群，卧龙凤雏二人自然也是上前开路。

    进入阁楼，墨香浓郁，大抵还是当初第一次来的那个样子。

    这时，不少女子都在看着四周墙壁上挂着的字幅，有说有笑，满面春容。

    这幅场景不禁让卧龙凤雏唏嘘不已，曾几何时他们也是这些女子心目中的男神。

    但现在，他们所追求的并不是这个。

    甚至觉得这些东西有些庸俗。

    然而，就在此时，一道奇特的香味引起了刘子廷的注意。

    金边隔着数丈远，刘子廷都能嗅到那股特殊的香味，这香味明显有种异域风情，并不是大乾所盛行的那股清淡素雅之味。

    以刘子廷的目力，很快便锁定了那正在观赏着墙上字画的那名身穿白衣的“小公子”。

    刘子廷不已微微一笑，这“小公子”身材娇小，眉清目秀，但那身上的香味却是如此浓郁，一看便知此人常年使用一些浓重香料。

    否则又怎么会如此突出？

    只不过这小公子看起来年纪确实不大。

    当然，这种女扮男装十分常见，而这名女子的模样也完全入不了刘子廷的眼界，最多也就只是个宫女水准。

    顺着刘子廷的目光，卧龙凤雏也朝前看去，两人面面相觑，一头雾水。

    看到二人如此模样，刘子廷心里也不由得有犯嘀咕，难道这些人都看不出男扮女装？

    似乎是有所察觉。

    那小公子也将目光看向了刘子廷这边，只见其瞳孔微微一紧，瞬间脸儿通红。

    那副娇羞的模样瞬间就被卧龙凤雏二人看在了眼里。

    顿时，两个人恍然大悟，内心更是对刘子廷佩服不已！

    “原来他是个女子！”

    “怎么，这个女子看到刘兄的眼神有些奇怪！”

    “你这么一说，倒还真有那种味道！”

    两人有些忘我，完全没有看到刘子廷现在疑惑的神情。

    “你们见过她么？”

    刘子廷忍不住用折扇戳了戳卧龙的胸口。

    “我没见过！”

    见到卧龙连忙否认，刘子廷也将目光看向了凤雏，此时的凤雏也是飞快地摇着头。

    “刘兄，不会是你欺负人家，然后……”

    话未说完，只听到啪嗒一响。

    刘子廷手中的折扇已经敲到了卧龙的头上。

    凤雏见此，更是掩嘴嬉笑。

    却不料，看到这幅场景的那名小公子却是面带微笑地朝着刘子廷所在走来。

    这时，刘子廷眉头直皱，心中更是疯狂地回忆着。

    不会是自己来这里之前造的孽缘吧？

    主要还是这姑娘看起来也就十六七岁，未免也太刑了吧？

    看着刘子廷冥思苦想的模样，卧龙凤雏虽然不敢做声，但心中却是期待不已。

    他们可没见过这位陛下如此慌张的模样。

    “本……本公子？”

    那小公子声音十分清脆，两道宛若柳叶般的秀美也是轻轻向上扬起。

    “什么本公子？”

    刘子廷也是一脸的疑惑，不知道这女子在说什么。

    这时，身边的人群的目光也是纷纷开始注意到了这边。

    似乎是有些害怕被认出来。

    那小公子便直接拉着刘子廷便朝着阁楼外跑去。

    小手冰凉，刘子廷也不知道为何自己突然就跟着这么跑了出来。

    可能是因为想要知道事实？

    众人看到这一幕，更是不由得阵阵冷颤。

    他们万万没想到断袖竟然会出现在自己的身边！

    而卧龙凤雏二人心中也是一阵窃笑，但完全不敢表露出来。

    “不好，说不定是刺客！”

    卧龙忽然警觉，猛地拍了一下凤雏的肩头。

    “让让，快让让！”

    两个人瞬间就跟着冲了出去。

    刘子廷此时要是有个好歹他们二人可就完了！

    别说他们二人，就连他们的族人都要完蛋！

    出了阁楼，卧龙凤雏分别向两旁看去，只见刘子廷与那小公子正站在湖边堤岸旁。

    两个人连忙走上前，瞬间就被两把横刀阻拦。

    卧龙凤雏知道，这就是隐藏在刘子廷身旁的贴身近卫，武力极其高强！

    看到此景，卧龙凤雏二人也是深吸了一口气。

    有这两个高手在，刘子廷的安危便不用他们去考虑了。

    因为他们入宫之后才听说过。

    这两位可不是普通的近卫，绝对是那种来去如风的绝世高手。

    于是，他们便躲在了望月楼的转角处，两双眼睛更是死死地盯着刘子廷和那小公子。

    “郝兄，那女子到底是谁啊……”

    李忠也是十分不解，不知道为何忽然对这种八卦也提起了兴趣。

    “我也不知道，不过你能不能不要再叫我郝兄了？”

    郝不予摇了摇头，目光始终在刘子廷的身上。

    “为何？”

    “我觉得你叫我卧龙或许更好听一些……”

    李忠闻言，试探性的喊道：“那……卧龙兄？”

    “嗯，凤雏弟……”

    说到这里。

    堤岸旁便一连串的否决声再次吸引住了他们的目光。

