    这哪里是小豆包一口气的事情？

    这已经完全让姜筱不能忍的了。

    她带着褚亮和徐临江到了十七号。

    那扇门关着，门缝很大，看起来已经很破。

    徐临江看着这老房子，一脸纠结。

    “小小，你该不会花大价钱买了这房子吧？”

    褚亮在一旁笑了。

    姜筱怎么可能吃亏？

    这房子，她也不过是花了八百块买的。

    虽然说平安镇很偏僻，根本没有房价这么一个说法，但是八百块买一间带小天井的屋子，这真的是很便宜了。

    而姜筱没有说出来的是，平安镇即将因为百骨山的大墓而繁华了好几倍，这一世，若是镇上有了葛家栗子这种食品厂的崛起，也会比前世繁华了许多的。

    到那个时候他们再要在这里买一块宅基地可没有那么容易了。

    哪里都是在发展的，买房在哪里都不会亏。

    她现在不傻，当然不会做亏本的买卖。

    当然，如果这买卖能够让她大大地出口气，那也是值的。

    “不会。很便宜。”

    姜筱一边说着，一边看着那门。

    “我去敲门吧。”褚亮说道。

    “敲门？用不着。”姜筱说着，走上前去，提脚猛地踹了过去。

    只听到砰地一声巨响，那扇门一下子被她踹了开去，摇摇欲坠。

    邹小玲一下子从里面奔了出来，“谁啊！”

    话音在看到了姜筱的时候嘎然而止。

    “姜、姜筱？”

    “好久不见啊邹老师。”

    姜筱迈步进门，扫了她一眼。

    果然如小豆包所说的，邹小玲很瘦。

    以前她跟余春雨在一起的时候就比她逊色几分，她本来也不是什么美女，但是以前的邹小玲起码还有几分年轻的朝气，看起来还有几分清秀的。

    现在的邹小玲却干瘦到完全没了颜色，看起来至少要比实际年龄老了十几岁，像是个接近四十的中年女人了。

    她的眼角还有一片青紫，而皮肤完全没有了光泽，这么冷的天，只穿着一件蓝花的衬衫，衬衫上还沾有一块酱油色。

    应该就是酱油，因为姜筱还闻到了一点点味道。

    现在的邹小玲真的过得很不好。

    显而易见的。

    “你，你来干什么？”邹小玲一边问着，一边下意识地后退了两步。她又怯怯地看了徐临江一眼。

    徐临江是谁她自然也是知道的。

    而且，正是因为她知道才害怕，她自己做过什么事自然心里清楚，就怕是他们找上门来找她算账了。

    但是邹小玲觉得只要自己打死不承认就可以了。

    那孩子说话还说不太清楚呢，再说，她只是用了一只废纸折的纸飞机把他引到那巷子里，然后经过的时候快速把针扎进他背上就走了，那孩子说不定都还不知道什么事呢。

    “我来干什么，你难道心里头没数吗？”

    姜保河在里面听到了姜筱的声音，心头也是蓦地火起，拄着拐杖就一拐一拐地出来了。

    “死贱种......”

    他的话还没有说完，姜筱已经抄起一把扫把就朝他的拐杖底部扫了过去。

    拐杖一倒，姜保河支撑不住，轰一下整个人扑倒在地上。

    