
纪博文听话地在北笑笑对面坐下，他脸颊泛红，微笑道：“笑笑，我不是客气，我只是想要对你好而已！”

北笑笑闻言，眉头微蹙。

她是不是不应该答应纪博文吃饭的请求？

这人看着明显还对她余情未了的样子，万一吃个饭，让他误会了怎么办？

算了，见机行事吧，大不了赶紧吃赶紧走人！！

她随便点了两个菜，就把菜单递回给了纪博文。

纪博文叫来服务员，又加了好几个店里最贵的菜。

这时，一道尖锐的声音忽地在餐厅里响起：“哟，看看，这是谁啊！这不是北笑笑和纪博文吗？是我眼瞎了吗？北笑笑不是公然拒绝过纪博文吗？怎么，发现回头草好吃，所以回来找人家了？！”

餐厅门口。

凌思倩带着洛星星和汪晴二人朝北笑笑和纪博文那边走去，她双手环在胸前，眼底竟是不屑和鄙夷。

北笑笑见状，脸色当即冷了下来。

凌思倩她们怎么会忽然出现在这里？

这几个没安好心的，不知道又要耍什么恶心人的把戏！

凌思倩勾着唇角走到二人身边，她低着头睨视着北笑笑，嘲讽一笑：“北笑笑，你知道浪荡两个字怎么写吗？我活着这么久，还是第一次见到你这样公然脚踏好几条船的女人！”

北笑笑冷漠地扫了一眼凌思倩，冷笑道：“你有什么资格在这里跟我说话？”

凌思倩闻言，一整张脸顿时气绿了！

北笑笑这个女人简直不要脸！！！

这个贱女人水性杨花竟然都还能这么理直气壮！

呵，她算是看明白了，这女人肯定就是这么死缠烂打勾引得阿司！

恶心的女人！！

“北笑笑！你甩脸色给谁看呢？”凌思倩高傲一笑，“我愿意在这里跟你说话，是我给你的面子！你这种恶心的女人，做了那么多恶心的事情，我要是你啊，肯定每天缩在家里，连门都不敢出一下！不过我看你这脸都不要了，估计也不在乎别人说你不要脸吧？哈哈哈！”

她一边说，一边大声笑了起来。

洛星星和汪晴二人见状，当即也跟着凌思倩笑了起来。

纪博文见凌思倩诋毁北笑笑，一脸气愤的站了起来，满脸怒容地都瞪着凌思倩：“你给我闭嘴！你凭什么这么说笑笑！我看你才是最恶心的那个人！只有心思龌龊的人才会把别人想的一样龌龊！！

“你！！！”凌思倩面色涨红，“舔狗！就你这个德行，你还好意思骂我？我看你就是被北笑笑灌了迷魂汤，完全变成了她的走狗！白痴，我看你就是被北笑笑卖了还会替她数钱！！”

“你乱说什么！”纪博文气得扬起一只手，红着一双眼睛逼近凌思倩，“我跟你讲，你最好不要乱说话！我可不忌讳什么女人不能打！胡说八道的贱人，我一只手可以打一百个！！！”

凌思倩看着纪博文发怒的模样，不禁吓得往后缩了缩。

她可听说了，纪博文就是个不学无术的混混！

她要是激怒了他，他肯定是会真的动手打人的！

就在这时，她忽地看到窗外正在向餐厅走来的殷寒司，她眼珠子一转，当即改变了主意。

她猛地一挺身，把脸凑到纪博文手边，大声道：“你有本事你就打啊！我哪句话说错了吗？学校里谁不知道北笑笑脚踏三条船，一边吊着你不放，一边又勾引阿司和王秉煦！你难道不笨吗？北笑笑都那样在订婚宴上扫你面子了，你还跟只哈巴狗似的，每天跟在北笑笑的屁股后面，我看你不是没脑子，就是脑子被北笑笑施了妖术！”

纪博文闻言，顿时气得浑身发抖：“你这个女人！我不允许你这么说笑笑，我看你就是不知好歹！！”

话毕，他大力地扬起巴掌就要朝凌思倩扇去，凌思倩立即惊叫一声：“啊！救命啊！”

说时迟那时快，一只强有力的大手蓦地抓住了纪博文要扇凌思倩的那只手。

纪博文动作一顿，一抬头就看见了面色阴沉的殷寒司。

“殷少……”看着殷寒司阴沉至极的模样，纪博文身体莫名有两分发虚。

殷寒司只是冷冷地看了纪博文一眼，就无情地甩开了手。

随后，他就朝着北笑笑看去，眼神中藏着极其复杂的情绪。

北笑笑和殷寒司对上眼，心忽地“嘎登”了一下。

遭了，殷寒司误会了！

她只是跟纪博文单纯吃个饭而已，这会竟然会觉得心虚？！

甚至还有一种对不起殷寒司的莫名感觉？！

北笑笑眉头微蹙，张了张嘴想要解释，不想，殷寒司忽地收回了视线，冷漠地转身离开。

脚步不做任何停留。

凌思倩见状，当即上前拉住殷寒司，眼中泛着波光：“阿司……”

刚刚阿司替她挡了纪博文的那一下，肯定是因为阿司心里面还有她！

她就知道！

他们这么多年的感情，阿司怎么可能说忘就忘！

一定是北笑笑这个女人极尽本事勾引阿司，阿司才会被这个女人迷了心窍！

她相信，只要她再努力一下，阿司肯定会再次回到她的怀抱里的！！！

殷寒司冷漠地甩开凌思倩的手，声音阴沉至极：“不要碰我！”

话毕，他快步离开了一星餐厅！

凌思倩被殷寒司甩得踉跄了一下，她愣了愣，就见一个身影在她之前追了出去。

是北笑笑！

北笑笑竟然去追殷寒司了！

这个女人果然是居心叵测！！！

她这么想着，当即迈开腿要去追，这时，洛星星忽地一把拉住了她：“思倩，我觉得你现在还是不要去比较好？”

凌思倩眉头一皱，看向洛星星冷声质问：“为什么？”

洛星星凑近她：“你也看见殷少刚刚那个表情了吧？北笑笑这个时候凑上去，肯定要会死无葬身之地！思倩你要是现在跟过去，北笑笑那么有心计，她要是把战火往你身上引，你岂不是白白会炮灰了？！”

凌思倩一听，神色顿时一凛！

也对，北笑笑那个女人城府那么深！

她就不相信，阿司都亲眼看见北笑笑和纪博文一起吃饭了，还能够再像之前一样被北笑笑迷住！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866558"  chaptername="第292章  城府深的女人">加入书签</a>
</div>
