    这还不算，灭世海啸一般的波浪也同样席卷而下，完全将军舰所在范围都笼罩了进去。

    海浪之大，足矣瞬间毁灭一座岛屿，就是鬼蜘蛛脸色都变了！

    这要是被击中，少说得损失大半兵力！

    这样的海浪，力量何止万钧，拍落而下，可能就是一座山都会粉身碎骨。

    就别说人这点血肉之躯了！

    “重力操纵！”

    还是藤虎厉害，在海浪翻涌的那一瞬间，来自露莉的果实能力压制消失了。

    他一下子将能力作用在周围军舰上，将周围所有军舰都升空而去，避开了这雷电的袭击。

    “重力刀·重力反袭！”

    使船舰升空，那才只是第一步，藤虎又挥出一刀，有数道紫色光波飞向天空。

    下一刻，令人震惊的事情发生了！

    天空之中降落的雷电，竟然都被反弹了回去，在空中炸开了。

    “切，不愧是海军大将，还真是难缠！”

    见的这一幕，站在被卡里布泥沼保护的曼德夫斯号上的诺乌斯，一脸败兴之色。

    “躲到天空之中就有用了？”

    看着这一幕，已经恢复了人形的夜良奈笑了。

    “露莉，诺乌斯，你们先走！”

    夜良奈一边说着，身后冒出了火焰飞翼来，拔出了腰间的佩刀破妄，就对准了藤虎。

    “小心！！！”

    见的夜良奈以刀对准自己等人，鼯鼠脸色都白了。

    他实在太清楚夜良奈这刀的攻击力了！

    “粉碎他们，破妄！”

    夜良奈淡然出声。

    下一刻，破妄就如同光一样噗呲一声洞穿了藤虎等人所在的军舰。

    “噗噗噗！”

    而且，完全没给藤虎一点出手的机会，就是那么一瞬间发生的事情，桃兔，茶豚，鬼蜘蛛，鼯鼠四人胸膛各自中了一刀。

    只是因为太快，准心不太好！

    除了鬼蜘蛛被差点命中要害之外，其余三人都只是皮外伤，除了影响一点实力之外，并无大碍。

    “嗖！”

    下一刻，夜良奈消失了！

    这让的鼯鼠等人再次大骇，纷纷放出见闻色霸气，以免被偷袭。

    “闪灭！”

    但夜良奈的目标并不是他们，而是藤虎身后那一群军舰上的海兵，以及他们脚下的军舰。

    “轰！”

    一刀出，苍穹变！

    风云汇卷之中，一股令人灵魂颤栗的锋芒爆发而出，让的所有人都感受到了一股由心的寒意。

    下一刻！

    除了藤虎所在军舰完好无损之外，其余军舰竟都是瞬间裂开了，一刀两断！

    无数海兵瞬间失重，掉落而下，惊恐之声连绵不绝。

    “那么，就再见了，各位！”

    夜良奈露出一个灿烂的笑容，纵身一跃变作炙热的火凤凰，扶摇而下。

    而藤虎…

    挥刀一扬，重力加持在那一众海兵之上，以免他们掉落下去受伤。

    但这样一来，他也就没办法队夜良奈出手了。

    “启航了，兄弟姐妹们！”

    丁肆就像一颗流星一样直冲曼德夫斯号而去，下达着撤退命令。

    别问为什么撤退！

    问就是打不赢！

    “是，船长！”

    堂堂海军大将堵截他们，最后却也是无疾而终，就算是他们主动撤退，一众闪电海贼团的人还是感觉到一阵无上的兴奋。

