    第691章 意念

    看了一眼三米距离的挡板之后，林晨掂量了一下力道，然后通过内劲发出，钢针瞬间刺中了三米内的挡板。

    “换方向，你必须要做到以你为中心的圆周内，同等距离的射击都是精准的，而且力道要控制到一样。”

    唐诚提醒道。

    林晨点了点头，继续练习。

    而唐诚则是走到了另外一个小房间里，隔着玻璃往外看。

    就这样，不知不觉半小时过去。

    林晨扔完一批钢针之后，又重新收集，然后继续扔。

    通过唐门气功，林晨明显感觉在扔暗器的时候，手感正在快速形成，隐隐觉得双手手腕处好像突然多出了一小块肌肉，让他很习惯地发出这么大的力气。

    “这就是唐门以气驭器的奥妙吗？通过手部肌肉快速形成，然后形成记忆习惯定位射击，达到了掌控距离和力道的效果？”

    林晨显然很惊讶。

    原来一切看似神奇的东西，通过分解之后，其实也是很实在的原理，唐门的以气驭器，其实就是靠心眼的效果，加上内劲达到，而心眼是靠方向和距离配合定位，就是拐弯的原理倒是神秘一些。

    “差不多了，我把三米的东西撤掉，你开始射击四米的话，记住那种感觉就行，主要是领悟，只要你真正领悟了其中的奥秘，剩下的细小精度什么的，其实也是不言而喻的，你可以自己稍微控制，但这种稍微控制，也需要熟练度和自身感悟能力，只可意会不可言传，师父也没法教你，希望你能理解。”

    唐诚如实道。

    最优秀的弟子，不是教出来了，而是教，以及靠对方的努力和感悟，如果什么高手都是教出来的，那唐诚倒也放心，以他的经验，教一个是一个。

    但事实并非如此，师父带进门，修行靠个人，这话一点也不假。

    唐门非常讲究资质，资质不好，再努力，也无法超越一些资质好的，但话又说回来，如果资质好的，没有后天的努力，很可能被资质差一些的追上，这是必然的。

    四米的射击，在半小时后搞定，林晨依然出现了同样的感觉，但这一次肌肉显然在另外一处。

    他终于明白，原来不同距离里，需要利用手臂的不同肌肉，这些肌肉在唐门气功下，形成了记忆功能，加上林晨自身的感悟，达到预想的效果。

    林晨有神级顿悟能力在身，还有过目不忘本领，所以学习这一套技能可以用飞速来形容。

    三米到十米的范围射击，本来要用三个半小时的，林晨只花了两个小时，比其他人缩小了一个半小时，也是相当厉害的存在。

    “好了，现在你感觉一下吧，大精度的距离感应出来了，但小精度还需要你自己感悟，毕竟唐门气功只是帮你快速练出那块大体的肌肉，让他具有记忆能力，记住你的每一个发暗器的动作，但小精度射击，需要你这几块肌肉灵活配合，调整，严格来说，需要很长一段时间磨合。”

    唐诚道。

    “知道了，那我们联系一下变道射击吧。”林晨看了一下时间，已经十一点了，周毅那边也快来消息了吧。

    毕竟周毅应该在中午下班之前给他答案。

    “好。”

    见林晨掌握得十分快速，大体框架已经学会了，剩下的其实也没必要教了，因为细小距离的攻击，需要个人自己领悟。

    “变道射击，是要结合之前你学的方向和距离，一起定位，但并非支线，而是曲线，我们唐门的暗器绝技，跟其他人的不一样，是在发出暗器之后掌控，而不是在之前。很多其他人的暗器手法，是在发出之前做的动作，因为速度够快，让暗器出现惯性，但那样的话，变道有限，弧度最大只能到达180度，而我们唐门暗器，最大可以达到360°，这就是我们的优越之处。”

    唐诚解释道。

    “知道了师父。”

    林晨点了点头，这一点他自然知道，别人发暗器，基本上都是直线，而唐门的会拐弯，这是他来这里学习的目的之一。

    “完成这一个高难度动作的关键，就是唐门气功产生的内劲，在发射暗器之前，用意念将一部分内劲注入暗器之中，当然，这种说法也太对，能量注入是看不见的，你压根不知道内劲什么时候进去，所以，我加了一个词语叫“意念。””

    唐诚接着道：“意念这种东西，虚无缥缈，但唐门气功就是一种调节身体气息的方法，让气息通过奇经百骸游动到身体任何地方，而注入到兵器之上，叫做内劲入器，属于内劲外放的一个小功能，用意念控制内劲注入，其实就是你将唐门气功运一边，最后游走到发暗器的手上，它自然就完成。”

    “剩下的就是最关键一点，那就是调息不要断，只要调息状态不断，你手中的气和发出的暗器依然有交流，当然，这种交流一般在三秒之内会断开，所以，你发出的暗器，必须在三秒内完成所有动作，最后击中目标，要不然，就是失败。”

    唐诚顿了顿，让林晨消化一阵。

    林晨虽然领悟高，但面对这样高深莫测的讲解，也是有些云里雾里，只不过，他倒是听到了核心思想，那就是通过唐门气功的运气，没有停止的情况下发出暗器，还会有联系。

    虽然这有点诡异，但林晨连系统都拥有，传送门，储存空间都有的人，说人家这东西诡异，实在是说不过去，对于其他人来说，他现在所拥有的一切能力，也可以用诡异，不可能的来形容。

    所以，林晨坦然面对。

    “怎么样了，实验出真知，你自己试试吧，其他的射击方法不变，就多了一个以气驭器的操作，这个操作很微妙，可能要通过很多次练习才能成功，也有可能一辈子都不成功，这得看你的感悟了。”

    唐诚如实道。

    “好！”

    林晨拿起了一枚钢针，对着唐诚刚刚安排好的三米到十米处的挡板设计，当然，这些挡板的正前面，有一块长宽两米的挡板遮住了，也就是说，林晨压根就看不到那些目标靶子在哪里，但通过心眼判断，知道那些东西大概在那个方位。

    林晨闭上了眼睛，继续回想了之前师父说的一切，在脑海里翻滚了一阵之后，突然变得透彻了起来。

    这就是神级顿悟能力的厉害之处，林晨突然觉得，这非常容易理解，而在他的眼前，好像清楚地看到一切目标靶子一样，让他忍不住出手。

    (本章完)

