    方凡安慰了一会林梦涵，没有过多的提到自己拯救她的过程，这些感情放在心里就好了。

    径直的走出医院，刚出医院门，就接到了花豹的电话，方凡意外的接起电话。

    “老大，我们把余天抓住了。”

    花豹兴奋的声音从电话里传了出来。

    方凡意外的挑了挑眉，他问清楚位置直接赶去，他知道花豹等人是去为自己报仇，眼神中闪烁着温暖的神色，虽然知道抓余天肯定不是那么简单就可以成功，但是他也没有细问。

    花豹以及时子轩等人在公寓中等待着方凡的到来，神色充满了激动，虽然他们或多或少都有一些伤势，但却没有一个人在意，从基地被方凡带出来的几人也在这里，这次的行动是他们一起组织的。

    不多时，方凡便风尘仆仆的赶了过来。

    “公子。”

    几人见到方凡进门，立刻大声的喊道。

    “兄弟们，辛苦了。”

    方凡拍了拍他们的肩膀，作为男人感激的话不需要多说，这几人都是与自己有过命交情的兄弟。

    “公子，我们不辛苦，这个杂碎怎么处置他。”花豹不好意思的捎了捎头。

    “自然不能让他好过，怎么折磨他就交给你们了，但是暂时还不能伤他的性命，我们的实力与京城余家相去甚远，如果这个继承人再死了，恐怕余家会发疯的，即使大人物的话他们不一定遵守了。”

    方凡冷声的说道。

    他需要时间成长，自己的底蕴实在太薄了，与京城这样的大家族相比，自己犹如蝼蚁一般，现在有了炎煌狂霸等人的加入，他的武馆也可以尝试着建立了，从此以后他也不再是一个人，将自己整理的内功心法交给几人，方凡又离开了。

    他急忙的从医院出来，就是担心蓝凌，自己重伤住院就连同班的几个美女同学得到了消息，花豹不可能不给她消息。

    可是她今天却没有出现，如果不是遇到了什么事情，她是不可能不来看自己的。

    蓝家的小店此时灯火通明，即使此时街道已经人影稀少，虽然这个店不是很大，也只能卖一些汽水和纸巾之类的领用，但是这家店常年不曾关门，蓝凌的父亲去世之后，她的母亲就是靠着这个小店维持着两人的生活。

    后来母亲病重，蓝凌不得不去酒吧打工，却不成想被纨绔子弟相中，还是方凡出面解决的，自从认识了方凡之后，她才找到活下去的希望，有了方凡她也有了依靠。

    而从医院分别之后，蓝凌虽然时常想念方凡，但是她却识趣的没有主动找他，她不想因为自己给方凡惹麻烦，她把思念埋藏在心中，就这样每次想起她还是会感觉到很幸福。

    从某种角度看，蓝凌是自卑的，尤其是碰到方凡这样优秀的男人，她内心之中的自卑更是被放大了数倍，她感觉能够跟方凡说话已经算是高攀了。

    然而，这几天却是她人生灰暗的日子，每天守着小店竟然让她碰到了撞到自己母亲逃逸的人，仔细确认之后她来到派出所报了警。

    警察却让她回去等消息，过了一下午，第二天她被通知，自己认错了人，她怀疑这个逍遥法外的肇事者一定有特殊的关系，这才让他一直没有被捕。

    今天她被打算去找方凡，让方凡帮助自己想想办法，可是却接到了一个电话，方凡竟然重伤濒死，蓝凌急火攻心竟然晕死了过去。

    迷迷糊糊的她已经卧床不起，她知道自己这辈子都不可能再见到方凡了。

    可是就在她迷糊之际，方凡竟然出现在了她的眼前。

    蓝凌凄然的一笑，“果然自己离死不远了，竟然出现幻觉了，方凡你知道吗，我好想你啊。”

    方凡站在床边，脸色满是愧疚之色，自己忽略了蓝凌，今天如果不是自己来的巧，恐怕自己会后悔终身的。

    “蓝凌，对不起，我来晚了。”

    方凡将虚弱的蓝凌扶了起来，随后他坐在床上，让她的身子靠在自己的胸前，这样的姿势有助于她呼吸。

    “方凡你伤好了吗？你怎么会在这里，真的是你吗，这不是幻觉吗？”

    蓝凌震惊的问道，随后又晕死了过去，她身体虚弱异常，就连稍微激动一点都会让她的身体产生超负荷。

    方凡紧皱眉头，右手搭住蓝凌的脉搏，真气源源不断的涌入她的身体，在真气的滋润下，蓝凌的脸色渐渐由苍白变得红润。

    随后将蓝凌的身体放平，让她好好的睡上一觉。

    方凡来到狭小的厨房，开始准备大补的乌鸡汤，蓝凌的身子虚弱如此，首先就是营养不良导致的，其次又是急火攻心，这才让她卧床不起，经过方凡真气的疏导，以后再多吃点有营养的食物，很快就会痊愈的。

    蓝凌一觉睡的很是香甜，她已经很长时间没有睡的如此的舒服了，她醒来的时候已经是夜里11点多了。

    “醒了，把这碗汤喝了。”

    方凡坐在床边，温柔的看着可怜的人，端起旁边的还冒着热气的汤，微笑着说道。

    “哦。”蓝凌羞涩的看着方凡，只见他轻轻的吹着小勺，然后递到自己的嘴边，那温柔的模样，让她心里充满了感动。

    就这样，方凡一勺一勺的喂着，很快一碗汤就被蓝凌喝光了，她的脸色也更加的滋润了起来。

    “和我说说，究竟是怎么回事，就算你身体虚弱，也不至于卧床不起。”

    方凡目光微冷，他知道事情定然不会这么简单，一定有自己不知情的细节存在。

    “我见到了撞我母亲那个逃逸的人，然后我去报警，警察说是我看错了，我想去找你，却接到了一个电话，告诉你伤势很重，我一着急就这样了。”

    蓝凌低下了头，小声的说道，那模样好像是一个犯了错的孩子一般。

    “哼，看来这个肇事者还有一些关系，放心，这件事我一定为你讨个公道，我倒要看看是谁敢包庇罪犯，从而欺负我方凡的女人。”

    方凡脸色微冷，霸气的说道。

