    被巫蛇团团围困，黄毅的内心也是无比的慌张，虽然有着五方行令旗的抵御，一时之间巫蛇没办法，但就这么一会的时间，为了支撑五方行令旗的护罩，他的法力又去了半成。方才施展撒豆成兵术，为了加强威力，黄毅又施了“天地无极，乾坤借法”之术，而代价便是，原本只消洒出豆子就能自主御敌的撒豆成兵术，愣是消耗了他的一成法力，而如今黄毅可以感觉到，他的体内仅仅剩下莫约一成多的法力。

    不过凭借那飓风暂时的将散常困住，那也是值得的，只是如今自个无米下炊，该如何是好啊。

    要说修士最悲催的事，第一当属寿元还剩得多，就突遭横祸，中道奔殂了；第二那应当是空有一身法力，但无神通法术操使；那第三便应当是与人生死大战，而法力不济。

    这般下去不是办法，黄毅手中金光一闪，缚妖索便出现在他的手中，这根缚妖索在炼制之时引来了西方庚金之气，本身又是以庚牛筋炼制，在能束缚目标之时，本身还极为的锐利，可以当成长鞭来使。美中不足的是，此法宝仅仅是一上阶，也就是上品法宝。

    在现在这个场合，用上品法宝来对敌，无疑是极为不合适的事，一个不小心，就是如那桃木法剑一般被毁，但此时不是舍不舍得的时候了，若是不能尽早脱困，待法力被磨灭，自个就是粘板上的鱼！

    黄毅定了定心神，一道法力便往手中的缚妖索中灌注！缚妖索灵光一闪，忽然间透过五方行令旗的护罩，朝着趴着护罩之上的巫蛇狠狠的来了一下，已经相柳化的相蛇一身的蛇鳞坚固无比，甚至还散发着无尽的光泽，可在缚妖索的抽击之下，一道血痕便出现在一只蛇头的之上，差那么一丝，就要将这一只蛇头的眼珠子打掉。

    被缚妖索这般一抽，那只蛇头极为痛苦的嘶嚎了一声，随后就要扭过身子，将缚妖索抓住，但是缚妖索先它一步，躲开了这一击，非但不曾让这只蛇头咬住，反而有朝着另一侧的蛇颈上又抽了一下，有击穿了蛇颈上的鳞片，鲜红的蛇血从蛇颈之中流出，洒在五方行令旗的护罩之上，冒着烟气，侵蚀着护罩，看着效果，比蛇头吐出的苦水毒液都要好上几分。

    两两吃痛之下，巫蛇也顾不上身下的黄毅，那两只蛇头，就好似凡人见着蚊子一般，宁愿自身沾染鲜血，也不留一只蚊子喘息。如此一来，这两只蛇头同另外七只之间就出现了空隙，黄毅自然不会放过这个难得的机会，跟斗云一侧，五方行令旗的护盾随之变小，就那么一瞬间的功夫，从那空隙之处逃之夭夭。

    而那一只包裹着黄毅的蛇头也因为中心突然出现了空处，交织在一起，一时间倒是有那么几分的凌乱，而在这么一瞬间黄毅自然也顾着逃命，自然无暇再理会缚妖索，另外两只蛇头倒是反应迅速，就这般一个破绽便被他们抓住，缚妖索被他们撕咬在口中，苦水、毒液、酸水直流，很快这根品相不错的缚妖索便化成了废物。

    离开数十丈的黄毅见此那是颇为的心疼，这可不比桃木法剑，庚牛筋可是极为难寻，他身上上品桃木法剑还剩下两柄，这缚妖索可就方才那一根。

    方才送上那么一口气，却又见着另外一柄桃木法剑正被银尸拍中，在黄毅的目光之中化为的灰灰，而银尸见着黄毅，丝毫也不耽搁，径直往黄毅杀来。

    黄毅面露寒霜，可手中着实没有御敌之法，豆兵正喷吐的狂风，若是驱使豆兵，那势必会让散常脱困，会做法的散常，可是比这银尸还有巫蛇更加的难缠，如今也不是计较这些的时候，还是跑路要紧！

    跟斗云朝着远处急奔，银尸同巫蛇在后头之追，那尸毒、苦水之类的攻击不断的朝着黄毅喷吐，却是没有取得想象中的效果，反倒若不是微羽通淼真君施法互斥的罗浮山，山间的琼楼玉宇，青草树木不知凡几都要遭殃。

    这般追逐这莫约过了两刻半，散常反应过来，这不对啊，咱可是要速战速决来着，怎么就和真玄耗着了。那豆兵喷吐的风不知怎么滴，居然蕴含着一丝的先天之息，自个这后天炼制的定风珠只能护持周身，而没办法定住飓风，若是不驱使这定风珠，难免会糟这飓风侵袭，若是一个不小心被真玄抓住破绽，那可不妙，想自个成名多年，今日居然被这飓风困住，实属不该啊！

    没了自个主持，第二元神又朔本返源神智大降，加上那具银尸，断然是不能取了真玄小儿性命，若是等到太微剑脱困，那对自个可是大大不妙，不行，不能再这么耗着了！本长老要先脱困！

    念头一动，咬破舌尖，逼出一滴精血，口中喃喃，随后这滴精血发出红光，接着便消散而去，而他追着黄毅的银尸忽然间眼神中也是红光一闪，随即舍弃了追逐黄毅，直奔豆兵大阵而去。

    黄毅暗道不妙，手中法诀一掐，二十四二豆兵调转方向，朝着银尸袭来的方向喷吐狂风，二十四道气流汇聚在一起，也汇聚成一道不大不小的飓风，横在银尸前进的方向，一时间倒是不曾让银尸抓住机会。

    而散常在此也察觉了对着自个吹袭的飓风一弱，不过这般还是不够，还不足以让自个全身而退。而又见着止步不前的银尸，心中一横，暗唤巫蛇也朝着豆兵杀去，若是豆兵在分而对付巫蛇，那么自个这处的飓风必然再弱几分，届时自个便可毫发无伤的脱困。

    巫蛇一调转身形，从银尸反方向朝着豆兵杀去，黄毅见着自然是有心，这该如何是好！罢了罢了了，便拼死一搏吧，正要施展‘撒豆成兵术’中的‘回天返日’秘法，太微法剑忽然出现在自个的神念之中，却是见着天遁镜交缠着太微法剑的白光渐渐消散，太微法剑再次‘能动’了。

