    不管未来会发生什么，眼下的日子还是要继续过下去。

    叶陵很怀疑在自己身上施加“死神凝视”状态的那位亡灵族“大人物”的目标是兰德或者葛林。因为叶陵压根也想不出来亡灵族往人类里塞卧底到底有什么用，更何况那位“大人物”还发布了让叶陵提升兰德好感度的任务。

    最后的甜品焦糖鸡蛋布丁被兰德带走，没一会儿叶陵就收到了任务完成的提示，他顺利地获得了兰德与那位神秘人族大人物的好感。

    叶陵本以为自己在完成任务以后，能够获得一个认识阿莉莎的机会，结果他发现完全是他自己想多了。

    他在完成任务以后，甚至还多在厨房里等了一段时间，却压根没见到兰德回到旅馆。

    一直到了第二天，兰德才又敲响了叶陵的门，让他完全按照之前的三菜一汤一甜品来烹饪一份餐点。

    “那个布丁，要三个。”兰德特地叮嘱道。

    这次的任务奖励可就不如之前丰富了，好感度仍在，但变成了只有一半。而在那以后，兰德就又失去了踪影，甚至好像已经完全离开了卡梅莉亚一样。

    叶陵隐晦地向卡曼三人打听过兰德与那位不可说的人族大人物的事情，但三人全都表现出一副毫不知情的样子，叶陵叶不知道他们的真的不知道，还是在他这个外人面前演戏。

    不过按照叶陵上辈子那模糊的记忆，在游戏1.0版本的时候，好像并没有卡曼、卡欧和莱拉贝尔这三个高层NPC。卡曼和卡欧二人暂且不提，但如果莱拉贝尔这样的半精灵美少女曾经拥有主线戏份的话，叶陵应该会在论坛里见过玩家对她的讨论才是。

    ——毕竟游戏论坛人均LSP，怎么可能放着这么个傲娇又可爱的半精灵NPC，怕是要攻略莱拉贝尔的帖子会被玩家刷成热门。叶陵自认自己算是个十分勤快刷论坛的论坛成瘾患者，应该不太可能错过这种帖子。

    “难道卡曼他们三个是真正的冒险家身份，并不清楚兰德是个圣骑士，或者后来并没有跟随兰德回神圣王都去？”叶陵自己独自揣测半天，实在也没什么头绪，便将这事情暂且先放下了。

    在兰德从旅馆消失的第三天，叶陵还整天待在旅馆里试图再接到一个刷兰德好感度的任务。

    傍晚时分，叶陵坐在床沿，用一根烤干了的牛肉条逗弄芬利尔。就在这时，叶陵心里突然就生出了一股毛骨悚然的感觉来。他的耳边响起“叮”的一声系统提示音，但叶陵根本没有心思去查看系统向他发了什么消息，那种莫名涌现的心悸让叶陵感觉自己整个人都被浸泡在冰水之中，恐惧从头顶开始蔓延，迅速侵占了他的整个躯体。

    “瞬移！去地宫！”

    叶陵本能地握紧了拳头，直接使用了黑女巫月戒的瞬移技能，将自己直接传送到了舍伍德曾经生活过的那个地宫里。

    深藏在沙漠底下的岩溶地宫几乎没有光线，当叶陵被地宫里的黑暗完全包裹起来的时候，他才感觉到了一丝安全。等到这个时候，叶陵才发现自己的握紧的手一直在微微颤抖。刚才那种心悸与恐惧感还没有完全褪去，叶陵只感觉自己连脑子都是麻木的，一片空白。

    一直等到手腕的颤抖已经停下来以后，叶陵才赶紧将芬利尔召回了宠物空间里。他赶紧查看了一下芬利尔的状态，没看到芬利尔有什么特别奇怪的状态以后才松了口气。

    叶陵并不清楚刚才是什么情况，他只是本能地感觉到了危险和恐惧，可以说是出于野性的本能直接就逃了出来。等那种感觉彻底消退了以后，叶陵这才有些战战兢兢地往地缝的方向摸索着走过去。

    在这片黑暗当中，叶陵甚至不敢去点燃蜡烛与篝火。幸亏游戏世界的夜空中永远都悬挂着一轮血红色的月亮，持续地向地面倾洒着阴沉的光线。越是往外走，洒落在地缝里的月光就越多。等叶陵走到地缝最狭窄处，四周已经被映照得宛如白昼。

    ——不是血月的光芒，而是一种叶陵十分熟悉的，圣光。

    从卡梅莉亚所在的方向迸发出来的，致命的圣光。

    以前兰德与骷髅兵战斗的时候曾经展现过几个圣光技能，当时只是圣光的光效就已经直接让叶陵陷入了临时目盲的状态。如果叶陵刚才没有离开卡梅莉亚，而是留在旅馆中直面那能照亮天际的圣光，恐怕现在已经直接融化在那圣光当中了吧。

    叶陵知道圣女阿莉莎悄然造访卡梅莉亚的消息，可他压根想不到圣女居然是个移动的核武器，她到卡梅莉亚的目的原来是要核平卡梅莉亚附近的所有亡灵。他也终于明白兰德最近到底在做什么，肯定是忙着与王都取得联系，忙着将阿丽莎护送往各个城邦。

    这样的做法难以对付兽人，但神圣帝国的高层肯定是注意到了什么，圣女阿丽莎也不可能是只在卡梅莉亚这一个城市释放圣光，人类肯定会尽可能地将几个大城邦都清理一遍。

    一想到这点，叶陵顿时觉得毛骨悚然——这是他身为亡灵的天然反应，他自己根本控制不住。就好比是亲眼见到同类被猫猎杀的小老鼠，怕是从今以后听见猫叫声都要抖一抖。

    叶陵呆呆地站在地缝里，看着天空被圣光照亮。一直过了许久，圣光的光芒才慢慢退却，让天空恢复成了原本的暗沉。

    虽然圣光已经褪去，但叶陵却还是不敢回到旅馆。从理智的方向考虑，叶陵知道这种犹如核武器一样的能力肯定有诸多限制，不可能被连续释放，否则人类也不会在之后与亡灵在战斗中僵持不下。

    但叶陵实在是不愿意在这个夜晚再靠近卡梅莉亚。

    他从没有如此清晰地感觉到自己是一个亡灵，是一个与人类完全对立的生物——或者应该说是死物。他和人类，从来就不是什么让人快乐的友好关系。

    “……啊，好麻烦啊。好想拥有自己的领地。”

    远远望着那个不能靠近的卡梅莉亚，叶陵发出了一声深深的叹息。

