    李忠信白天和晴子在公园呆了一白天的时间，算是从晴子哪里获得了他想要的东西，在晚上和三井雅子以及小村惠香聊天的时候，李忠信感觉轻松了很多。

    在这样的一个时候，李忠信没有谈什么公事，也没有谈论他和晴子之间的事情，而是随意地谈起来了一些其他方面的东西。

    比如说冬天的时候，他们基本上没有什么事情了，他们要去美国那边看卡梅隆的电影首演，看完电影首映以后，他们可以到法国那边去玩一玩，也可以去中国海南等一些地方去玩赶海什么的一些有趣的活动。

    “忠信啊！我听你刚才说要这几天返回中国那边，等过几天在过来，这个是为什么呢？”三井雅子听李忠信说了很多关于出去游玩的事情，她感觉到很是高兴，可是，她居然在后面听到李忠信说要回国一趟，要回国呆几天，她离开就追问了起来。

    对于李忠信闭口不谈公事的事情，三井雅子很高兴，因为三井雅子心中清楚，李忠信把这个事情已经是想明白了，她这边和小村惠香并不会因为什么事情给他拖后腿，只是对于李忠信白天和女儿出去了一天，却什么都没有说而感觉到有些烦闷。

    “雅子阿姨，是这样的。我到这边的事情虽然很重要，但是，还有比这个事情更重要的东西。

    我是这样想的，这边和香港那边投资的事情呢！都可以暂时放上一放，毕竟这些事情着急也是没有什么用，我觉得我应该先回家那边去一趟，和我的父母谈一些事情。”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    对于回家一趟的想法呢！也是李忠信和晴子谈完以后他想出来的，毕竟这样的一个事情算是他的人生大事，把这个事情和家里人谈好了的话，对于后续的一些事情的开展是有很多帮助的。

    李忠信现在到了东京这边和三井雅子小村惠香她们谈事情的时候，他也是明白了一些东西，并不是说他想怎么样就能怎么样。

    忠信三井集团公司虽然他占据了大股东，却也不是什么事情都是他能够说了算的。

    现在有着这样的一种情况，那就是日本方面不会看着忠信三井银行越来越不受到他们的管控，特别是在一些资金的流动上，现在是受到限制的，虽然看上去限制并不是很大，但是，想要把大量的资金抽出来投资到其他的地方，这个事情就是很困难的一件事情。

    “回家和父母谈一些事情啊！这个很好，无论到什么时候，父母的意见都是相当重要的，你什么时候出发，我这边好和航空管理部门打招呼申请航线等一些事情。

    如果需要我们过去江城那边的话，我们也可以跟你一起过去那边。”三井雅子喜上眉梢地开口对李忠信说了起来。

    昨天小村惠香和她说起了关于李忠信和晴子之间的那个事情以后，三井雅子一直有着那样的一种担心，她总觉得，这个事情一旦说不好的话，会引起她们和李忠信之间的那种感情。

    现在听李忠信说起来要回到家里和家人去谈一些事情，那三井雅子一下子就想明白了，这个时候李忠信回去要谈的事情，那一定是关于李忠信和晴子之间的事情了。

    要不然的话，李忠信真就没有必要从中国那边很费力地飞过来以后，什么事情都没有办，就着急忙慌地飞回去。

    现在李忠信都这样说了，那么，她一定要把这边的一些事情处理好，特别是飞机起降方面的事情和送给李忠信家人物品方面的事情。

    至于最后说她们也可以跟着李忠信过去帮着李忠信解决事情，三井雅子就是那么一说，她也是知道，李忠信没有和她们说邀请她们过去，基本上是用不到她们过去那边的，真要是过去的话，那就是过去添乱了，李忠信的父母对于她们并没有那么友好，只是面子上面过得去而已。

    “谢谢您的理解和支持，我这次回去江城那边并不会太久，如果不出意外的话，我会在几天内把事情落实下去，我这边的事情一旦落实下去，到时候我会给您打电话，把具体的事情和您这边说一下的。都是一些小事情，就不劳您们几位的大驾了。”李忠信微微沉吟了一下以后，开口对三井雅子说了起来。

    对于这个事情，李忠信心中有数，回去以后和父母谈这个方面的事情，行就行，不行他也是没有什么办法，现在最大的阻力无非就是家里面的父母，只要是把父母那边说服了，那么，他和晴子基本上是没有什么问题的。

    这个事情可以这样来说，意义也算是十分重大，只要是把这个事情落实下去，李忠信以前总担心的一些个事情则会迎刃而解。

    至于说三井雅子提出来要过去帮忙的事情，李忠信则是一口回绝。他回去是和父母商量这样的一个事情的，三井雅子和小村惠香她们要是过去那边的话，那绝对不是帮忙，而是帮倒忙，甚至会引发一些不必要的事情。

    “那我这边先祝愿你回去以后能够把事情办利索吧！我这边和惠香也会趁着你回去江城那边的时候，把忠信三井集团的一些事情做好，准备一下过一段时间到香港那边狙击欧美国家那些个金融炒家的事情。”三井雅子微笑着对李忠信说了起来。

    对于这样的一个事情，三井雅子是心知肚明，她知道李忠信回去是做什么，只是她不能明着说，我祝福你回去就把这个事情办利索了，那样的话，就显得她这边心急了。

    “那就借雅子阿姨的吉言了，到时候我尽量把这个事情快速办好。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子说的那些在东京这边收拢资金，准备去香港那边狙击索罗斯什么的事情，李忠信这个时候真心没有什么想法，真要是他和晴子结婚，那香港那边的狙击战打不打，李忠信都觉得没有什么太大的兴致了。

