    跑到车上的阿尔伯特，很快就接到了李承龙的电话。

    　　额......算了。当街耍流氓这种事，确实是没办法说出口。

    　　阿尔伯特捂着头：“大意了，我应该看看门口的。这下子直接就说不清了。还好我注意躲避摄像头，刚刚也没有人拍到我。嗯，只有孝渊知道我是谁。这么一想的话......还是很绝望啊！”

    　　鸭王羡慕的看着阿尔伯特，说道：“我要是什么时候能像你这么变态，就好了”

    　　“算啦，下一个，秀英！”

    　　阿尔伯特刚要说什么，却忽然停顿，像是想到了什么，在车载电视上找找了找，开始看韩国的天气预报。

    　　这是阿尔伯特的老习惯了，来韩国这么久，看天气预报比每天吃药还守时呢！

    　　韩国的天气预报，可一直是收视率极高的电视节目。不仅仅是因为主持人是年轻漂亮又性感，而且还在天气预报的开头结尾，出现一些跳舞的环节。虽然没有音乐的那种尬舞，但是......

    　　比如说着没有适合郊游，女主播就穿着窄短裙和高跟鞋，在里面蹦蹦跳跳。活该这个节目收视率高！

    　　鸭王看了看，说道：“阿尔伯特，我感觉你不像是随随便便沉迷美色的人啊！这个主持人虽然挺好看，挺性感，但是和郑总裁比肯定是差远了。”

    　　阿尔伯特笑道：“你懂什么？不管是蠢卡，还是其他人，我把她们当成朋友看待。我到底是多下贱，要和朋友在一起的时候，内心想着的是那种事情？我能那样做吗？”

    　　“但是，这样的女主播，我没感情。什么感情都没有，不会因为社交关系而有压迫感。我看她的目的很单纯，就像是一杯纯净的水那样的单纯！就是单纯只是想和她发展一下简单粗暴的关系而已。多好啊！”

    　　阿尔伯特说道：“付出感情的人，我需要认真对待，好好珍惜。就算是可以更进一步，我也要想着会不会给她来到什么麻烦，然后因为这些顾虑而拒绝。因为我想她们更好。但是没有感情的人，我只是馋她身子而已，可以单纯又放松的欣赏，多好啊！”

    　　阿尔伯特说道：“就像......如果我对蠢卡，或者充儿、努娜她们都保持着这样的心思，并不是在作为朋友那样付出感情，只是想着什么时候可以发展到睡一觉的程度，那么这种人是不是也太恶心了？”

    　　“所以，感情是感情，欲望是欲望。”阿尔伯特耸耸肩：“我分得开。”

    　　鸭王听完，先是点点头，然后又疑问的问道：“那这么说......我举个例子，假如！我是说假如！假如你真的和谁在一起了，比如和郑总裁在一起了，你也会分得开吗？”

    　　“分得开啊！”阿尔伯特说道：“一个是因为心理的感情产生的欲望，因为生理的需求产生的欲望。心理和生理，这不是很好分辨吗？”

    　　鸭王忍不住鼓掌：“要是这么说，你和郑总裁完成心理感情之后，是不是还能和别人完成生理诉求？我的妈呀，这么想的话，你出轨都不是出轨了，而是处理了生理的基本需要？天啊，你是大渣男啊！这个逻辑，简直是给全世界的渣男打开了崭新的大门啊！居然把心理和生理自己分开算了！阿尔伯特，你就是混蛋中的超新星啊！”

    　　“我很想辩解，但是不知道怎么说。”阿尔伯特耸耸肩：“反正我不是这个意思。我只是说，我对我的朋友很尊重，没有乱七八糟的想法。既然这样，我总得解解闷吧！”

    　　鸭王笑道：“那......那个维多利亚，你是心理还是生理？”

    　　阿尔伯特：“不清楚呀，改天试试再说吧。”

    　　“什么生理心理，我看都是蛮不讲理！”鸭王说道：“我看你是在吃西餐，维多利亚就是头菜，只有吃完这个，才可以继续往后吃。等到吃完头菜，我就不信你能忍住不吃你的‘好朋友’们！装什么呢！可惜，现在头菜没有吃到嘴里，所以剩下的这些不能提前吃，你就人模狗样说是什么好朋友了。”

    　　阿尔伯特皱眉：“你啥意思？”

    　　鸭王嗤笑：“郑总裁不说了，就是那个叫知恩的吧。别告诉我，一个女生不避嫌和你住到一起，每天生活在一起，说不定你都背地里占了不少便宜，就算搬走也住在隔壁，每天跟在身边黏人的很，都快让你吃干抹净了，你还不知道人家是什么意思！还好妹妹，好朋友呢！她不傻，我不傻，你更不傻。装傻！”

    　　阿尔伯特干咳一声：“敢问......”

    　　鸭王：“问什么？”

    　　“敢问......这件事跟你特么有关系吗？”阿尔伯特在鸭王面前也不装了：“反正我就看不出来，我就是看不出来。呵呵，老子不认识，什么都看不出来！怎么了！”

    　　鸭王说道：“别人是占着茅坑不拉屎，你是提前把厕所门都给锁死了。”

    　　“恶不恶心？”阿尔伯特说道：“少说那些没有用的，和你没关系。”

    　　“嗯，确实没关系。我就是觉得......”鸭王挠挠头：“在卑鄙龌龊这方面，我怎么就追不上你呢？我的都是看得出来，摆在明面的。你这个人，全都藏起来。哥哥妹妹的，真会玩，真羡慕......”

    　　阿尔伯特问道：“要不然你先去选墓地吧。”

    　　“别闹，我就是感叹。但是主要基调还是佩服你的，对的。”鸭王挥了挥手机，说道：“你看，秀英的行程找到了，应该是在电视台。我帮你把你的菜单，扩大成满汉全席！头菜是香菜，你什么时候吃随便。现在我帮你再预备一下。我看看这个秀英长的还可以，腿好像挺长的啊......等一下，不行！我这仔细看，有点像我之前待的那个神经病院的主任，这个不好！”

    　　阿尔伯特：“先开车。还有，我跟秀英不熟，没说过几句话。我只是为了完成我的挑战而已。而且，这个人已经有男朋友了，很久之前我就知道了。”

    　　鸭王闻言，反问：“有男朋友？那不是更刺激？”

    　　“畜生啊！你这个人......说的好像还......”

    　　：。：

