    曹宁吃饭的小餐馆，离住的地方有一里多路。他是连进了几家，最后，才选择了这家。

    表面上看，这家餐馆要干净的多。

    但是，别人不知道的是，这家餐馆的左边一百米远，就是一家小旅馆──春风一刻旅馆。

    这餐馆与小旅馆，都是洪涛给曹宁安排的。

    吃完了饭后，曹宁慢悠悠地走出小餐馆。

    一出来，曹宁便大吃一惊。

    街面上，有许多的当兵的在搜查。

    “知道他们在干吗？”曹宁问一个二十多岁的年青人。

    这个年青人说：“听说发现了特务混进了延安。”

    曹宁眼睛眨了眨，不再多说，目光四处观察。

    那个“春风一刻”四个字让曹宁感到很好看，于是，他便向着那个旅馆走去。

    到了旅馆，曹宁要了一间房间。

    这都是窑洞旅馆，窑洞高3米多，宽3米左右，最深的可达20米。洞口朝阳，便于阳光照射。

    延安都是这样的旅馆。

    最简便的窑洞就是直接窑洞挖土形成的窑洞土窑洞;将土窑洞用石头加固，就成石窑洞了。

    一个窑洞中，有一个火炕，炕上可以住几个人。

    但是，曹宁不想同别人合住，便包了这个窑洞，吩咐老板不要让人进来。

    “放心吧！我家有关系。”

    “关系？”曹宁问：“街上的那些士兵不会进来吗？”

    “不会！”

    老板没有吹牛，果然，那些当兵的，只是在老板那边站了一会儿，说了几句话，便离开了。

    曹宁进入房间后，便听到了敲门声。

    他走到门边，打开了门。但是门外没人。

    曹宁意识到了什么，便看向地上。

    果然，地上有一封信。

    捡起信来，打开一看，只有一行字。

    “窑洞口左边有一个木柴房，进入穿出，后面有车。”

    曹宁拿着信，习惯烧掉，但是又止住了。

    这里烧信，会留下烧纸的味道的。

    于是，曹宁将信放到了口中，嚼着，吞了下去。

    出了窑洞，带上了门。曹宁便来到了木柴房。

    没人注意到他，他便钻进了木柴房内。

    在木柴房的后面，就是一个木窗。其实那不叫窗了，就是一个大框子，没有窗梁。

    曹宁从那个空洞中钻了出去。

    出来后，走出没有十步远，就有一辆车子。

    看到曹宁过来了，那车门打开了。

    曹宁习惯地四顾看了看，钻进了车内。

    车内只有一个人，就是洪涛。

    在曹宁进来后，车子便开走了。

    曹宁坐在车内，由于窗户的玻璃加了防护色，所以，外面的人看不到车内的情况。

    车子行驶在街上，街上的士兵没有人去拦它。

    就这样，车子开到了一个院子里。

    院子的门口，有哨兵守着。

    看到洪涛，那个哨兵敬了一个礼，便放车进入。

    进来后，车子左转了一圈，然后，又右转，这才停了下来。

    车子停的很有诀窍，刚好挡住了一个窑洞的入口。

    洪涛下了车，对曹宁偏了偏头：“进去吧！我在外面给你放哨。”

    “谢谢洪队！”

    曹宁打开了车门，就在车门打开的同时，他窜进了窑洞中。

    窑洞内，四个人激动地看着曹宁。

    “春伢子，是你吗！”

    曹宁马上去厨房，卸了装，恢复了本来的面目。

    跟着进去的家人，围住了曹宁。

    母亲用手轻拂着曹宁的脸，哭出声来。

    曹父红着眼劝说道：“洪领导说了，不能闹出大动静。”

    母亲一听，马上止住了哭声。

    妹妹拉着曹宁的手臂：“大哥，你终于回来了，娘经常躲着哭，她想你的。”

    曹宁说：“我是在外面做事，这不回来了吗。”

    曹父高兴地说：“回来就好！回来就好！”

    大家知道曹宁一个小时后，就要离去，所以都盯着他，仿佛要将曹宁的相貌记在心里。

    母亲说要去给曹宁做吃的，但是被曹宁劝住了。

    曹宁从贴身的衣服口袋中，掏出了两张大洋的本票，递给母亲：“娘，这里有一千大洋，你好好收着。如果缺钱用了，就让洪大哥帮忙兑换成边币。”

    母亲接过钱，这可是儿子亲手给的！

    曹父说：“前两次，洪领导也拿来了一千大洋，我们根本就没用。”

    曹宁说：“不要省！该花就花，用完了，我再让洪大哥再回来。”

    “不是不花，而是根本就花不出去。”

    “政府每个月给了我们家五元钱，又给我们粮油。我们什么都不缺。”

    “在延安，五元钱可以过上很宽松的日子。”

    父母向曹宁介绍着延安的情况。

    听了他们的话，曹宁放心了。

    转过身，曹宁拉着弟弟的手问：“你读书了吗？”

    妹妹抢着说：“读了！我同二哥都读了书。二哥今年会去考大学！”

    曹宁从身上拿出了事先买的钢笔，给了弟弟妹妹一人一支：“好好学习，将来才有出息。”

    弟弟妹妹拿着笔，宝贝极了。

    要知道，在延安，拥有一支钢笔，那可是很难的。

    不知不觉中，时间快到一个小时了。

    曹宁对家人问：“有外人问过我的情况吗？”

    曹父说：“有人问，但是洪领导事先教我们说，有人问，就说你在新四军那边当营长。”

    弟弟说：“我同同学们也是这样说的。他们问你的名字，我说我哥是曹春。”

    这话没错，曹宁当兵离家前的名字叫曹春。后来去了特训班，洪涛为了他的安全，便给他取了名字曹宁。这个名字从进入特训班到现在，一直都是用它。

    现在，家中的人也不知道他改名曹宁了。

    听家人说，新四军的曹春的事，在这里有人知道，所以，曹宁人受到了政府的优待，没有人会怀疑。

    一个小时到了，曹宁该走了。

    “椿伢子，你什么时候再回家？”母亲抱着曹宁问。

    曹宁说：“有时间，我就回来。你们也知道，路上有几千里，部队有纪律，所以我不能经常回来。等打走了小日本后，我就将你们接过去，我们一家人生活在一起。”

    曹父说：“保护好自己！活着回来！”

    “爹，我当官了，手下有五百多人，他们都保护我，请放心吧。”

    ……

    