    “刚去了四皇子府，现在又单独去右相府？看来，为了皇位，各怀鬼胎呐！”

    听到李谨之言，楚墨立即便想到四皇子跟右相可能各有算计，但按照现在这个情况来看的话，很明显，右相的地位要比四皇子高得多。

    “一会看孤眼色行事。”

    楚墨嘴角上扬，朝着一旁李谨吩咐道，既然这些人来自其他国家，那他有必要会会，他倒要看看，这些人究竟意欲何为。

    一盏茶的功夫，客栈陆陆续续坐满了人，三五人吆喝声将整个客栈弄的很是喧哗，但却也很热闹，就当楚墨倒酒之时，门外，那几名异国旅客突然溜进客栈，十分低调。

    很明显，他们不想惹麻烦，楚墨倒也不急，缓慢将酒倒入面前的碗中，待到几人从自己身旁走过时，手腕一拧，顿时，酒坛子摔落在地。

    砰！

    清脆的响声瞬间让在这几名异国客停下脚步，随之而来的是愤怒的咆哮！

    “小子，你眼瞎了？”

    只见个头稍矮，脾气十分暴躁的男子往前一步，用手指着楚墨的鼻子，浑身上下冒着一股怒意。

    “好了，老三，退下。”为首的满脸胡须男子看了楚墨一眼，拍了拍自己身上的酒渍，将老三叫住，他并不想在京都惹事，毕竟，这里可不是他们的地盘。

    “哼，没长眼睛的狗东西，滚开。”

    虽说老三很听从满脸胡须的话，但是其怨气依旧十分大，以他的暴脾气，恐怕不是老大拦住他，今日他非要给面前这穷酸小子一个教训。

    楚墨连忙道歉，在感受到满脸胡须的异常后，楚墨连忙上前，用自己的衣服去擦拭他那已经湿润了的衣角。

    “对不起，俺这劲小，这酒坛子没拿稳，让您……”

    话没说完，便被满脸胡须的男子给拦住，只见其手掌直接抓住楚墨的胳膊，用那双如鹰般的双眸直勾勾的盯着楚墨，就仿佛是要将楚墨看透一样。

    “无碍！”

    说着，那粗大而又厚实的手掌直接将楚墨的胳膊给活生生挪开，那一刻，楚墨感受的很清楚，那股内力十分庞大，显然，面前这名满脸胡须的男子是修士！

    “哼，今日幸亏你遇到我老大，不然，就你今天这行为，我活扒了你的皮。”

    老三对着楚墨做了一个抹脖子动作，双眼瞪圆，威胁之意十足，甚至，在其身上，一股磅礴的压迫感直直的落在楚墨身上，使得楚墨呼吸都变得急促起来。

    楚墨默不作声，为首满脸胡须男子扫了一眼四周，当即便对其点头，恍若无事般朝着二楼走去，身后几名男子也都纷纷跟上其步伐，显然他们不想惹人注意，事情自然不了了之。

    可当那几人上楼之后，李谨在楚墨身后轻声说道：“都是八境高手，没对殿下下死手，并且他们也在极力掩饰自己修士得身份。”

    闻言，楚墨眉头深皱，这几名八境高手，根本影响不了局面，可为什么四皇子跟右相分别接待他们？这里面，到底隐藏着什么样的阴谋？

    楚墨想不通，但是直觉告诉他，此事没有那么简单，不敢犹豫，楚墨连忙吩咐降雪道：“去让金玉堂所有兄弟潜入京都。”

    楚墨此言一出，降雪跟李谨纷纷愣住，金玉堂的高手乃是楚墨的护卫跟眼线，若是将他们全部投入京都，那消息方面跟他的人身安全自然没有保障，这怎能不让他们吃惊？

    不过，两人虽然不解，但并未多言，他们打从心眼里便相信楚墨，倘若这天底下能有一人称帝，统一全国，他们相信，这人只会是楚墨。

    降雪重重点头，也不敢耽误时间，直直走出客栈外，照办楚墨的吩咐。

    临近后半夜时，降雪才风尘仆仆赶回客栈，朝着楚墨回禀道：“金玉堂众高手今晚便会陆陆续续进京，但是他们进京没有据点，时间长了容易被发现，好在沈家出面，给金玉堂高手安排住所。”

    听了降雪的话，楚墨点了点头，是他让李谨找沈家办这件事的，金玉堂高手混入京都，若是稍稍引起别人注意，那金玉堂高手可就暴露了，为了以防万一，只有找到沈家，也只有沈家，才能帮楚墨解决这个问题。

    待到一切准备就绪后，楚墨坐在板凳上，算算时间，距离祭祖大典也没几日，此时他的心，格外复杂。

    “殿下莫要忧虑，只要我们将四皇子的额阴谋揭穿，到时候，殿下跟那些楚军就能恢复名声，回归楚国了，那时候，我们还会回到从前，住在东宫，无忧无虑。”

    降雪看着满脸愁容的楚墨，不由得安慰起来。

    楚墨笑而不语，能回去吗？回不去了。即便能回去，一切都变了，这次祭祖大典若他败，楚国的历史就会被改写，那他永世背负着叛贼的骂名，而楚皇，则是昏庸无能。

    四皇子运筹帷幄，右相虎视眈眈，细细想来，右相虽然帮楚国立下无数汗马功劳，但他怎会愿一辈子屈尊他人？若一切真如自己所猜想的，螳螂捕蝉黄雀在后，到最后恐怕得利的，只会是右相，而不是四皇子。

    毕竟，四皇子，可有可无。

    长长叹了口气，楚墨倒在床上，闭眸不思，此时的他，不愿想这些烦心事，看到楚墨如此这样，降雪跟李谨也是识趣的退下，蹑手走出房门，生怕打扰了楚墨的休息。

    一连三日，京都宛如过年般热闹，街市玩耍嬉闹，书房赛诗作画，为这祭祖大典平添几分生趣，然而楚墨身在客栈一步也未曾踏出。

    直到第三日之时，楚墨吩咐降雪跟李谨，分别率领金玉堂跟楚军准备工作，而他，则是要混进祭祖大典中，当中拆穿四皇子的面具！

    降雪本想在劝，毕竟，楚墨一人深入虎穴，万一到时候四皇子痛下杀心，楚墨可就要白死了，可她深知楚墨的性格，重重点头，面露担忧，也再无多言。

    旦日鸡鸣，一道闷响的钟鼓声，响彻京都！

