    马车回到虢国公府，淳宁紧张兮兮地看了王笑一眼。

    自从知道了那件事之后，每到晚上，她都觉得夫君挺让人害怕的。

    她心里七上八下，王笑已扶着她的腰把她扶下马车。

    “那个……对了，甘棠，缨儿和朵朵回来了吗？”淳宁问道。

    “禀殿下，回来了。”

    淳于转向王笑，道：“那夫君先去看看缨儿好不好？”

    虽然她也觉得，自己只负责约会这种好玩的事，把那种吓人的事交给缨儿，这很不好。

    但因为她太忐忑了，还是想缓一缓。

    王笑微微一愣，心道：“又来？”

    片刻之后，淳宁很小声地解释道：“我想先沐浴一下，夫君先去看过缨儿……再回房好不好？”

    唔，还能回房——王笑心中一定。

    他侧头看去，见淳宁虽还是端端庄庄的姿态，但已掩不住一低头间的羞涩。

    似有羽毛在他心上轻轻地拨着。

    “嗯，那也好。”

    淳宁不等他说完，拉着秦小竺的手就跑。

    虽然王笑和秦小竺她都很喜欢，但显然秦小竺没那么让人害怕……

    ~~

    王笑回到缨儿和钱朵朵的屋里，只见钱朵朵正趴在书案上，像是整理着稿件时睡着了。

    缨儿想要扶她到榻上，但手劲不够，正有些发愁。

    “朵朵睡着了？”王笑低声问道。

    “是哦，少爷，朵朵和明静姐就快把《石头记》写出来了哦，她昨夜就没有睡。”缨儿应道，她也有些困。

    她们虽然看起来本事不大，但钱朵朵平时写稿子、缨儿也会帮忙，两人其实也挺忙的，这些天又要帮忙处理文书和算账，都有些疲倦。

    王笑抱起钱朵朵轻轻放在榻上，又抱着缨儿问道：“今天去哪里了？”

    “去找明静姐，明心送了她一座大宅子，是易安居士的故宅哦。明静姐不想收，但是又知道朵朵喜欢易安词，特地邀她过去游玩呢。”

    “是吗？”

    缨儿很开心地点点头，又道：“明心还约我下次去她家打牌九，但我不会打牌九……”

    “左明心？打牌九？”王笑微有些诧异，觉得左明心不是会打牌九的人，但想了想，他倒也明白是怎么回事。

    缨儿又如倒豆子一般把今天的见闻说了，末了又道：“缨儿觉得自己都忘了当丫环的本分了。”

    “什么丫环？你是我王家的三少奶奶。”

    “少爷啊……”缨儿大羞。

    王笑哄道：“你看，我虽然是眉儿的驸马，但从没人叫她三少奶奶。这头衔也不好空着，缨儿就来当这三少奶奶吧。”

    “少爷越来越会哄人了。”

    缨儿发现自己不知何时已被王笑抱到腿上坐着，于是扭了扭身子，道：“少爷，我今天跑了一天，好累了呢……”

    “嗯？”

    “少爷去殿下房里好不好？然后，能不能帮缨儿说些好话……嗯，我虽然最喜欢芊芊姐，但是也很喜欢殿下的。”

    “缨儿你不能这么贪心，想两头不得罪怎么行……”

    ~~

    王笑推开门进房，不知为何，他竟也有些紧张。

    也许是被淳宁传染的。

    屋里，淳宁和秦小竺都刚出浴，淳宁正在给秦小竺梳头发，虽然这件事不太符合她公主的身份。

    烛光下，秦小竺难得显得娴静了些。

    两朵娇花相映，构着一副绝美的画面。

    听到开门声，秦小竺转头看了王笑一眼，露出娇憨的表情。

    “我回我自己屋里睡了啊。”

    秦小竺还没站起身，淳宁却是轻轻按住她。

    “小竺……你……你不要走也可以吧？”

    淳宁不敢回头看王笑，故作认真地给秦小竺梳着头，嘴里又连忙说道：“夫君这么快就回来了？我让甘棠给你换水。”

    “不用换了，水也不凉。”王笑转过屏风，探了探桶里的水。

    淳宁有些慌，连忙跑过来，劝道：“但是，这个是我们刚才洗……”

    “你们？”王笑偏了偏头问道：“你们是一起洗的？那要不要再和我一起？”

    “那那……那夫君自己洗吧。”淳宁提着裙子转头就跑，裙摆微微晃动，露出下面绣鞋一点……

    过了一会，王笑沐浴完，披了一件中衣出来一看，却不见屋里有人。

    嗯？

    不会又逃掉了吧？

    他又绕过两道屏风转到里间，只见榻上的帷幔朦朦胧胧，屋里气氛有些奇怪起来。

    他走到榻边，透过纱布，看着里面两道人影……

    忽然，秦小竺一伸手，把王笑扯进去。

    “干什么啊？你们这样弄得我都紧张了。”秦小竺不满道。

    她也穿着淳宁的中衣，长发简简单单地挽着，打扮得和淳宁一样淑女，竟像是一对双胞胎。

    把王笑拉进来，秦小竺在榻上跪起来，又道：“我真不陪你们了，我要走了……”

    “小竺……”

    淳宁拉着她的手，转向王笑道：“夫君，小竺也一起好不好？”

    她也不敢看王笑，也不敢看秦小竺，自顾自地低声道：“平时都是我们三个一起睡的啊。”

    ……

    三个人在榻上躺了一会。

    安安静静的。

    王笑自认为对这种事还是很有经验的，但今天却忽然不知道怎么下手了。

    主要是三人这种关系，他们都是第一次遇到，显然比两人在一起的时候要棘手得多。

    他转头看了看屋中的烛光，发现已经燃了一小半了。

    淳宁一副任君采撷的样子，睫毛都轻轻颤抖，但肯定是不打算动手的。

    秦小竺则是闭上眼，侧过身，假装自己睡着了。

    王笑把心一横，翻身捧住淳宁的脸，温柔地亲上去……

    “唔~”

    淳宁身子一颤，脸上泛起红晕……

    她还是喜欢亲的，整个人都软下来，如同水一般。

    王笑看得出她很紧张，也极有耐心。

    淳宁陷在一片温柔之中，也不知过了多久，脑中晕晕沉沉，什么也不记得……

    她紧紧并着脚，感受到异样的情绪。

    忽然，她感到王笑已经过来了，又是颤了颤。

    “呜呜……夫君我怕……不行的……”

    “不要怕，我很慢的……”

    “不行的……夫君，你像小竺那样来……好不好？”

    “嗯？”

    “夫君……你再亲我……小竺，小竺……”

    “唔~”

    秦小竺还想再装睡，忽然感到淳宁正拉着自己。

    她紧紧闭着眼，却感到耳边的声音拦也拦不住，她咬了咬牙，终还是没忍住……

    ……

    “唔~”

    许久之后，王笑低头看去……

    他本来以为秦小竺有什么新鲜花样……不过如此而已。

    但这样的画面映入眼帘，他也兴致高涨。

    “王笑……淳宁太害怕了……要像我这样……呜……王笑……”

    “小竺……夫君……”

    又是许久之后，秦小竺喘着气，倒在淳宁旁边，抱住她，轻轻推着。

    “不怕的……淳宁……很……”

    “夫君……别……呜呜呜……”

    呜咽声回荡开来，秦小竺极是心疼，抱着淳宁的背轻轻的抚。

    “呜呜……裂了……裂了……好痛……”

    叫痛声许久之后才渐轻，变得婉转起来。

    “唔~”

    ……

    那堪片片飞花弄晚，蒙蒙残雨笼晴。正销凝，黄鹂又啼数声……

    也不知过了多久，秦小竺环抱着淳宁，轻声道：“好了好了，不痛了，没骗你吧，很好玩的。”

    淳宁带着哭腔轻轻“嗯”了一声。

    她眼角的泪痕才干，额头铺了一层细细的薄汗，透着不可方物的美艳……

    “夫君……这就是你说的……夫妻一体……么？”

    夜月一帘幽梦，春风十里柔情……

    ~~

    “夫君，这样的话，我们就能生个孩子了吗？”

    许久之后，淳宁紧紧抱着王笑，轻声问道。

    “嗯。今天不一定能成功，生孩子需要试许许多多次才行……”

