    不朽尸心的两项被动，夺魄是让向渊最看重的能力。

    夺魄能在收集满一百份残魄后，为他提升一点力量。

    而且向渊还发现其中提及的一百份残魄，根据残魄的质量也会有所变化。

    之前被向渊杀了的裴定海和裴镇山，这两人都是世家族人，血脉远超普通人。

    被击杀后，直接一个人就顶了一百份的残魄，为向渊增加了一点力量。

    所以不朽尸心上显示的力量加成才会是二十二点，因为有两点就是由这两位裴家族人贡献的。

    也就说，只要向渊能够获得足够多的残魄，他就能获得源源不断的力量属性加成。

    而除了不朽尸心这件装备外，这一次宛城之行，裴定海、裴镇山兄弟俩也成了向渊的巨大收获之一。

    不单单是因为这两兄弟让向渊感受到报复的快意，同时这两位世家族人也为点金手，提供了良好的炼化材料。

    【武道境界：化劲】

    【妖魔亚种培养法：狼虻】

    向渊用点金手对裴定海、裴镇山两兄弟进行炼化的时候，从他们体内飘出的光球足有八九个之多。

    其中不仅涉及到武学、还有诸如妖魔祭法、妖魔咒术、秘术、妖魔亚种培养法等等。

    对于这些强横的能力，向渊看的是眼馋不已，但无奈点金手只能夺走其中一项，而且还是随机的。

    好在最后留下的这两样能力，还算不错。

    尤其是从裴镇山体内提取出的武道之力，直接帮助向渊省掉了几十年的苦功，从二流高手一步登天，成就了一流！

    从裴镇山的武道记忆中，向渊得知裴定海的真实年龄已经七十六岁，而裴镇山比他小十岁，也已经六十多了。

    裴定海看着不过三十多岁的样子，实际年龄居然已经七十多岁了，这算什么，永葆青春吗？

    可就这在这两个已经年过花甲古稀的“老同志”身上，向渊压根就没发现一顶点衰老的样子。

    难不成世家人的寿命也比正常人要长？

    七十岁像三十岁，那他们岂不是四五十岁才发育？

    咦，好恶心……

    想到了什么，向渊撇了撇嘴。

    妖人府我不能再待了，先回一趟广陵吧，不知道我就此消失，妖人府会不会追查到广陵去。

    不过就算他们追查去了又能如何……

    冷笑一声，向渊起身踏着泥泞的山路离去，在回广陵之前，他准备把宋宁也带走。

    宋宁和他一样都是妖人府的药人，如果他不把她带走，短则一年长则三年，妖人府就要把她带回去解剖。

    在一起相处了这些日子，向渊不愿这个大大咧咧的女汉子，就这么被人给拆了。

    ……

    宛城外

    叶青文一脸笑容的凑到了一位白衣裙衫女子面前道：“柳姑娘，若是有时间，可以来我啸空坊看看。

    我啸空坊的雀灵蜜远近闻名，你要是来了我定尽地主之谊，让你……”

    “好了，柳姑娘，老师有命让我们速回坊内，我们就在此别过了。”

    实在是看不下去了，叶青文的同伴一把捂住了他的嘴，笑着冲那位白衣裙衫女子点了点头，随即放出了一只通体晶莹宛如玉石般的大笑，拖着奋力挣扎的叶青文和一众啸空坊弟子，驾鸟离去。

    “念晴，那个叶青文似乎对你很有意思哦。”笑着撞了撞柳念晴，同为霜山坊弟子的祝筠眉宇挑动着道。

    “少胡言，咱们也启程回坊吧。

    这次宛城之事，裴家是赔了夫人又折兵，不仅辛苦密谋了二十多年的东西被人截胡，还死了三个裴家族人。

    有消息传来，裴家的四房房头正亲自赶来宛城，老师让我们即刻赶回坊内，以免遭了无妄之罪。”白了一眼祝筠一眼，柳念晴秀眉微凝道。

    “连四房的房头都来了？看来这次裴家是真的动怒了。”听到四房房头即将亲临，祝筠脸色变了变。

    裴家内，大房二房的实力最强，三房五房的实力稍次，四房的实力最弱。

    可即使如此，四房的房头也是返祖境的强者！

    这一次裴家在宛城的动作，本是四房密谋的一次翻身超越三房五房的机会。

    但是很可惜，四房密谋了二十多年的计划，不仅胜利果实飞了，就连族人也阵亡三人。

    “死的三个裴家人里有一个叫裴朔的，是四房房头的重孙子，据说天赋极佳。

    裴家原本以为他们的安排已经万无一失了，所以才放心让这个小家伙来历练历练，结果没想到那老鬼居然还藏了一手。

    宛城封闭后，裴家这小子就消失了。

    裴定海和裴镇山也因为寻找这小子，耽误了不少时间，没能及时杀掉那头老鬼，导致了后面一系列的事情发生。”

    挥手凭空变出了一艘印着兰雨荷花的飞舟，柳念晴和祝筠领着霜山坊的弟子上了这飞舟。

    驾舟浮空，临行前柳念晴俯瞰着下方成了一片废墟的宛城，轻摇臻首。

    “可惜了。”

    ……

    丰山西线封锁线

    一刀劈死了面前一头身形佝偻，跟个猴子似的阴鬼，宋宁胸膛起伏，挥汗如雨。

    妈的，这是要活活累死老娘啊。

    拿刀的手臂无法自抑的颤抖着，两天的时间，宋宁已经不记得自己杀了多少头阴鬼了。

    单单妖魔化就进行了六次，剧烈的消耗和精神压力，让她已经快要陷于崩溃的边境。

    不行了，再来阴鬼的话，老娘可要跑路了。

    抹了抹脸上的汗水，宋宁喘着粗气扫视着周围，她可没有英勇无私，死战不退的良好美德。

    “唔……”

    阴森刺耳，就像是被人掐住了脖子一样的嚎叫声再次响起。

    闻声，宋宁身子一颤。

    这声音可真难听啊……

    深呼了一口气，宋宁从腰边的牛皮袋子里掏出一枚妖魔血钉。

    边打边逃吧……

    转过身就在宋宁要把手里的妖魔血钉扎进身上时，她的眼神却一下瞪直了！

    一手掐着一头阴鬼，精赤着上半身的向渊哈哈大笑，健步如飞朝着这边走来。

    刚才像是被人掐住的脖子的鬼叫声，还真是被掐住了脖子的阴鬼发出来的……

    那不是一头丙等阴鬼吗……

    目光盯在了向渊左手上一头脸上有着阴封的阴鬼身上，宋宁不自觉长大了嘴，使劲掐了一下自己的胳膊。

    嗬嗬，真疼，这个梦好真实啊。

    ……

    