    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十二章

    端午佳节，包粽子、赛龙舟，本该是热闹至极的节日。偏生淳王府却安静地很，就连往常发给下人们的粽子，今年也是直接发了红包。

    不过因为王妃娘娘从昏迷中苏醒，六王爷大手一挥，便是给下人发了双倍的红包。这可比每年的二斤粽子实惠多了，如今府里头谁不在说，王爷对王妃娘娘是真的好。

    韩侧妃听着外面的动静，便是有些不耐地叫了丫鬟进来，问道：“这人都去哪儿了？”

    “回侧妃娘娘，前头通知咱们院子里头的人去领赏银呢，”贴身丫鬟回道。

    韩侧妃哼了一声，便是立即道：“谁来通知的？我怎么不知道，这家里头还有一点规矩没？”

    “娘娘，是温侧妃让人通知的，”丫鬟知道她的脾气，低着头不敢说话。

    韩侧妃一巴掌排在桌子上，便是怒道：“王爷可是说让她和我一块掌管家务，她倒是好，自个就给定下来了，竟是说都不跟我说一声，还有没有把我放在眼里。”

    旁边的丫鬟不敢说话了。

    韩侧妃霍地站了起来，就是在屋子里头走来走去。

    季铭正在宋寒川院子里头喝茶，自打他给王妃治病后，他就在王府的前院住下了。反正他是宋寒川带回来的人，旁人早就把他身上打下了烙印，所以就算平时他也并没有避讳。

    “你这茶可真是好，即便是在江南，我都没喝到这样的，”季铭放下茶盏之后，轻笑一声说道。

    宋寒川没在意，他自小吃穿用度都是最好的，就算出宫住回家里头。可宫里头的赏赐，还是三天两头地赏赐些东西过来。所以他的用度就是比起六王爷来，也是绝对不差的。

    他问道：“若是你喜欢，我这里还有一些，待会让明宝包起来，给你带回去。”

    “那怎么能行，这可一两金一两茶的好东西，我喝一会就行了，这喝多了把嘴养刁了不好，”季铭摇头。

    宋寒川点头，此时两人正坐在里头，而外面显然有吵嚷声，明宝见他一抬头，就心知这位爷只怕是嫌吵了，赶紧出门去，呵斥外头的人。

    “怎么了？”他低头掀了掀茶盖，便是问道。

    季铭无奈摇头，显是已知道他要问什么，“这毒不是一般的毒，我这可是拿了我们季家压箱底的东西出来，这才压制了这种毒。”

    “所以你也不知道这是什么毒？”宋寒川皱眉，显然是因为没有得到自己想要的答应。

    他这些天来，早已开始在府里着手调查，可是王妃的吃食用度都没问题，这毒到底是通过什么途径下的，他至今都没能找到。

    原本他还指着季铭查出是哪种□□，再从□□着手调查。可如今季铭这边也是毫无进展，宋寒川手掌捏紧，面色露出凝重来。

    这府里头出了这样的事情，竟是有人能在神不知鬼不觉地情况之下，将掌管整个王府的王妃给毒倒。要么是下毒之人的心思太过缜密，要么就是这下毒的手法让人想不到。

    “我也不知道，”季铭虽不想承认自己的失败，可如今事实就是，他却是不知这是哪种□□。

    他只知道这种□□，可是使人瞬间衰弱，若不是太医院的院正及时护住了王妃的心脉，只怕肖王妃也等不到他前来了。

    “既然找不到□□，那就难办了，”宋寒川自语了一句，一手扣在桌子上，有频率地敲击起来。

    若是不知道□□是什么，那从谁是嫌疑人下手呢？

    整个王府之中，若真是想要害肖王妃又有能力的，只怕这人数并不多。宋寒川自己便是一个，只是他没有动手，所以首先他将自己剔除了。

    至于其他人，韩侧妃母子、温侧妃母子都是有可能的。可宋泰詹那样的性格，宋寒川不敢说十足的把握，却也有七层觉得他是没可能。

    可韩侧妃的嫌疑却是比谁都大，她是跟在父王身边最久的妾侍，又因为生有长子，所以一向和肖王妃不合。若是说她下毒害肖王妃，动机倒是有了。

    但是她有那个能力吗？

    宋寒川虽和两位侧妃接触的不多，却知道韩侧妃的性子急躁，并非那种心思缜密的人。

    至于温侧妃，他知道父王一向夸她温和端庄，再加上她谨守妾室的本分，就连王妃对她都是拉拢为主。

    宋寒川在心中将整个王府的人，都犹如棋子一般摆在棋盘之上，每个人之间都连接着线，可是每条线都指向不明，因为没有十足的证据。

    待宋寒川停下手中的动作时，朝外瞧了一眼，外头已没了吵嚷的声音，听起来安静极了。

    韩侧妃的院子里，待撤了晚膳之后，就见贴身丫鬟朱玲在院子里头走了好几圈。没一会外头进来几个丫鬟婆子，领头的丫鬟见她在，立即上前说道：“朱玲姐姐，令芳回来了吗？”

    “我一直在门口看着呢，没回来，”朱玲无奈地摇头。

    那丫鬟一听立即就急了，连说话声都带着哭腔：“这，这可怎么办好啊，我们四周都找过了，就是没人啊。”

    朱玲看了她好几眼，忽然压低声音问：“那湖里头呢？找过了吗？”

    身后的丫鬟一提到湖里这两个字，都是面面相觑，谁都不敢说话。

    “赶紧找人到有水的地方看看，这么久没见人，许是真出事了，”朱玲摇头，低声说道。

    此时东梢间的灯亮堂地犹如白昼，灯光透到廊下，一半的院子都被照亮了。里头出来个丫鬟，见好些人站在门口，几步走了过来，便笑道：“朱玲姐姐，侧妃娘娘找您呢。”

    “回了大管事，派小厮到水边去捞一捞，赶紧去吧，”朱玲面露不忍，却还是说道。

    前院的季铭正在看医书，这本书乃是六王爷借给他览阅的，据说是宫中收藏的孤本。如今这医术虽有所发展，但是除了那些广为流传的医书外，不少世代行医的家族，并不愿将自己家的成果向外人展示。

    就拿这次季铭医治肖王妃的药方，若不是因为涉及到王妃的安全，他也不愿让这些太医传阅的。

    “季先生，不好了，不好了，”他正翻页时，就见这几日伺候他的小厮，匆匆跑了进来。

    他霍地站起来，问道：“怎么了？可是王妃娘娘有事？”

    “不是王妃，是后院死了个丫鬟，三爷请您过去看呢，”小厮立即回道。

    季铭听不是王妃，这才有些放心，不过一听死了心也不敢放松，赶紧背了药箱就过来了。

    此时淳王府大大小小的主子几乎都来了，就连一直在肖王妃院中的宋妍，这会都已经站在了六王爷身边。

    他到的时候，宋寒川看了一眼他背着的药箱，颔首点了下头，这才说道：“来的正好，过来帮我看看。”

    宋寒川说完便是蹲了下来，他伸手拉了下丫鬟的交领领口，探头看了一眼她的脖子。而季铭则是将丫鬟的嘴巴捏了开来，仔细看了看。

    宋妍早被吓地浑身哆嗦，只敢依偎在六王爷身边。她想走却又因为母妃的嘱咐不敢离开，只得害怕地问道：“父王，三哥这是做什么呢？”

    “好了，不过是死了个丫鬟而已，你就不要留在这里了，免得瞧了害怕，”六王爷感觉到她身子再发颤，便是安慰她说道。

    宋妍抿嘴摇头，显然是不想离开。不过六王爷却还是让人把她带走，只是她还没走呢，韩侧妃就匆匆而来。

    她这一过来，看见这丫鬟的脸，当即便用帕子捂住了自己的嘴巴，朝着六王爷便哭喊道：“王爷，这是我院中的丫鬟，这是怎么了？”

    “一个丫鬟而已，”六王爷见她这会捂着帕子哭，便是觉得厌烦，之前王妃病重，也没瞧见她这般伤心。如今一个丫鬟，倒是还哭个不停了。

    韩侧妃被他这么一说，先是一愣，随后就又是嘤嘤地哭道：“王爷，这哪里是一个丫鬟的事情。我的丫鬟被人害了，这分明就是冲着我来的。”

    “韩侧妃这话是什么意思？”此时一直蹲在地上的宋寒川，突然站起来问道。

    韩侧妃因他的身高的压迫感，登时往后面退了两步，颤声道：“三少爷你这是什么话，我，我怎么了？”

    “这个丫鬟谁说她是被人害死的？为什么韩侧妃你就一口咬定，她是被害死的？”宋寒川沉声问道。

    韩侧妃见所有人的视线都看向自己，登时有些慌乱，只得胡乱说道：“是我的丫鬟说令芳被人害了，我就没多想，还以为她就是被人害了的。”

    宋寒川没再看他，反而是双手背在身后，看着季铭在检查丫鬟的尸身。片刻后，他问道：“怎么样？”

    季铭抬头，摇了摇头。

    宋寒川垂着眼睛，“父王，这丫鬟就象韩侧妃说的那般，是被人害死的。她应该是先被人掐死之后，才扔进湖里的。”

    “我不知道，我是胡乱说的，”此时韩侧妃也听出了不对劲。

    六王爷脸上浮出怒容，气道：“当真是无法无天，当我淳王府是什么地方，居然想杀人就杀人。若是让我抓住凶手，定是让他千刀万剐。”

    韩侧妃这会用帕子挡在脸上，整个人却在轻颤不已。

    “既然是要查的话，那就先去搜这个丫鬟的屋子吧，若是她真的因为不可告人的秘密被杀了，只怕现在也还没来得及转移呢。”宋寒川说道。

    六王爷经她这么一提醒，登时便反应过来，立即说道：“赶紧，赶紧去她的房中，立即给我搜个干净。”

    只是谁都没想到，他的这一句话就像是打开了潘多拉的盒子。

    ******

    此时肖大太太坐在椅子上，不过她也没敢坐多，只挨了半边屁股而已。肖王妃躺在床榻上，不过气色却好了起来。

    “要我说，大姑奶奶你当真是洪福齐天呢，老太太也想过来的，只是我家老爷怕她年纪大，受不得刺激，这才没让来的，”肖大太太脸上扬着笑，轻声解释道。

    肖王妃没在意，只自个端着小碗，用甜白瓷勺子来回搅拌。她轻轻舀起一勺，喝了一口，旁边的肖大太太一直没敢说话，只小心在旁边等着。

    “好了，我不想喝了，拿下去吧，”肖王妃将小碗递给旁边的丫鬟，便是说道。

    此时宋妍正在外头坐着，肖洁云小心翼翼地问道：“表妹，要不我陪你出去逛逛吧？”

    “外头这样热的天气，有什么可逛的，”宋妍哼了一声，不悦道。

    肖洁云没敢说话，自打姑母生病之后，这还是肖家人头一回被允了进到王府来。之前不管是肖家大老爷还是大太太来，六王爷都没允许他们进来。整个肖家都在传，说是因为大哥的事情，这才让王妃娘娘被气病了。

    二叔和三叔和爹爹吵了一家，不仅二婶和三婶阴阳怪气的，就连老太太瞧见他们大房的人，都是气不打一处来。

    肖家人都知道，若是没有肖王妃这个靠山在，他们的好日子算是到头了。谢天谢地，姑母总算是好了。

    此时肖王妃淡淡看了她大嫂一眼，见她诚惶诚恐的模样，也知道她方才那般作态，已是让她如惊弓之鸟了。

    “好了，昆儿身子怎么样了？”

    肖大太太听她问这个，不说喜极而泣，那脸上的表情也是惊喜极了。她忙不迭道：“谢王妃娘娘关心，娘娘自个身子还未大好，就惦记着昆儿，他在家躺着休养了。”

    “既是休养，那就好生养着，可千万别再惹出点什么事儿了。”

    肖王妃虽不是用责备的口吻，肖大太太还是惧怕不已，立即保证道：“娘娘只管放心，我以后一定好生看管着昆儿，让他日后再不出去胡作非为。”

    而外头的宋妍，因肖洁云的奉承也算是散了怒气。左右母妃这次生病也实在是不管表哥的事情，若是真论起来，表哥还不是被三哥狠狠地揍了一顿。

    两个姑娘到王府花园里头逛着，不过宋妍怎么说都不愿去到有水的地方。

    肖洁云提议说去划船，她脸色都变了。虽说六王爷叮嘱，这事谁都不许说，可她还是忍不住和肖洁云说了。

    “居然死了丫鬟，“肖洁云压低声音，惧怕地往左右看了一眼，似乎稍不留神，从花丛中就能窜出一个壮汉，将她推落到湖中。

    宋妍点头，此时丫鬟已被她屏退到外头去，她们两个就坐在凉亭里头。她轻声对肖洁云道：“我三哥一眼就瞧出，那丫鬟是被掐死之后，才丢到水里头去的。”

    “竟还有这样的事情，”姑娘家到底是没见过市面，肖洁云捂嘴，脸上露出惊恐之色。不过待她缓过神，有些羞涩地低头道：“三表哥可真是厉害。”

    “可不就是，说的头头是道，就好像……”宋妍瞧了肖洁云一眼，这才继续说道：“说的就好像他自己亲眼看见似得。”

    肖洁云被她这话吓了一跳，立即低声说道：“表妹这话，你可不能说啊。”

    “哼，知道你喜欢我三哥，也不用这样向着他吧，”宋妍嗤笑一声，不屑说道。

    肖洁云被她这般□□裸的挑破了少女心事，当即又臊又羞，立即否认道：“表妹，你说什么呢，这话岂能乱说的。“

    旁边的宋妍可不管她，反正这个表姐处处巴结着自己，她又不敢得罪自己。

    等肖大太太带着肖洁云离开后，两人坐在马车上，大太太看着一向话多的女儿，这会却是没什么话，立即便低声问道：“这是怎么了，可是三姑娘又欺负你了？”

    大太太时常听到肖洁云抱怨，说宋妍压根没把她当表姐看。可是就算是再嫡亲的表姐妹，两人之间身份这样天差地别，表妹也很难将她当成表姐尊敬的吧。

    所以大太太即便心疼女儿，却还是得带着她到淳王府时常走动。如今整个肖家，官职最高的便是肖家大老爷了，这还是看在淳王爷的面子上呢。

    所以她也只得对女儿说道：“好了，三姑娘就是稍微刁蛮了些，你略忍耐忍耐就是。待日后你姑姑肯定能给你找门好亲事的。”

    “娘，你快别这么说，”饶是肖洁云满腹心事，这会也被肖大太太这番话说的面红耳赤。

    就算再好的亲事，又能如何好，难不成姑姑还真能把她嫁进公侯之家不成。

    而此时宋妍则是陪着肖王妃说话，等丫鬟们都被她叫出去之后，她才笑着说道：“母妃，你知道吗？表姐竟是喜欢三哥呢。”

    “好了，妍儿，这样的话羞得胡言，”肖王妃听她这般说，便是呵斥了一句。

    宋妍可不在意，她在肖王妃跟前一向敢说，“表姐喜欢三哥倒也没什么，谁让三哥长得那么好看。我出去参加宴会的时候，可有不少大家闺秀明着暗里和我打听我三哥呢。”

    肖王妃一听，脸色忽变得有些沉重，随后就问：“很多姑娘打探？”

    “可不就是，先前连闵阁老的嫡孙女都打探呢，她素来可是谁都瞧不上的，”宋妍说道。

    肖王妃一下拽紧了身上的薄被，她的远儿如今不过才九岁，足足比宋寒川小了九岁。若是他找了个有得力娘家的媳妇，这王府还有他们母子之间的立锥之地。

    虽然这次自己的这条命是被季神医救回来的，可肖王妃相信要是没肖昆的事情牵扯着，老三岂有这样的好心。

    ******

    阿璇下午的时候做了一下午的绣活，如今她无需在上课，整日自然是无所事事。先前只觉得琴棋书画，样样要学实在是太累。如今突然空闲下来，她竟是不知时间该如何打发呢。

    好在最近她一直在做绣活，绣工倒是精进了许多。

    待用了晚膳，她靠着罗汉床上的迎枕，正在看书。旁边的碧鸢立即说道：“姑娘，晚上就不要看书了吧，小心熬坏了眼睛。”

    阿璇笑道：“不碍事，我看完这一篇就不看了。你先让碧竹准备了热水，待会我要洗澡。”

    “是，奴婢这就去，”正好掀了帘子进来的碧竹，听到她的吩咐便笑着说道。

    等她洗完澡回来之后，床榻早已经铺好，整个纱帐内都散发着淡淡的清香。阿璇睡觉不喜欢留灯，所以她躺下之后，碧竹就将内室的灯都吹灭了。

    而碧竹她们守夜都是睡在外室内，好在阿璇极少晚上会提要求，她一般都是一觉睡到天亮。

    夜幕将整个大地笼罩在黑暗之中，今晚天气也并不晴朗，天上不仅没有星辰，就连弦月都被遮挡住了。

    阿璇翻了个身，就觉得旁边有一点亮光，待她迷迷糊糊睁开眼睛时，就瞧着有个人影站在自己的床榻边上。她大惊失色，可下一刻那个人影就压了下来。

    纱帐早就被拉扯开了，所以当柔软的唇触碰到阿璇的唇时，她显然是惊地说不出话来，她似乎还能闻到淡淡的酒味。

    宋寒川没敢再继续动，他本来见她惊醒了，想跟上回一样，拿手去压住她的唇。可是也不知怎么的，这念头在脑子里过了一秒钟，居然就换成了自己的唇瓣。

    两个人就维持着这样的姿势，半晌都没动弹。阿璇这会从睡梦中惊醒，可一瞧竟是他来了，好像又安心了一般，闭着眼睛，感觉又睡熟了一样。

    宋寒川还记得上回自己半夜闯进她的闺房里头，听着她说那些软刀子一样的话，所以这会先堵住她的嘴，脑子里却在一个劲地想，该找些什么样的理由，该说什么话。他这些天被拖在淳王府里头，可满脑子想着的都是她。想知道她那天有没有被肖昆吓着，想知道自己痛下狠手，有没有让她吓着。

    可他一直忍着，如今他自己正处在风口浪尖里头，他哪儿都不能去，更不能来看，生怕给她再添了麻烦。可这心里自从装了一个人之后，就发了疯地想见，睡觉的时候想着她睡觉，一睁眼就想着她这会是不是也醒了。

    宋寒川觉得自己这样还挺没意思的，他从前觉得自个是个做大事的，可这会满脑子全是儿女情长。以前不懂情的时候，对爱情两个字嗤之以鼻，可这会陷进去了，就跟陷进泥潭里一样，越是挣扎着想起来，就越发地起不来。

    或者说，他压根就没想过挣扎吧。

    等他回过神的时候，这才发现被自己亲着的人，似乎睡着了。

