    “你为什么要拜见我？咱们两个好像并不认识！”陈松一副拒人千里之外的模样，冷冰冰的看着站在自己面前的郭桓。

    郭桓这人有个特点，那就是，不管在见到谁的时候，总能放低自己的姿态。

    郭桓脸上的笑容更盛了，笑眯眯的样子，丝毫没有因为陈松刚才说的那些话而烦恼，又或者是郁闷。

    “侯爷，在下是户部侍郎郭桓，在下拜见侯爷没有别的意思，只是想认识认识侯爷！”郭桓再次开头道。

    一直没有说所为何事，净说一些废话，陈松也懒得和郭桓再废话。

    “行了，没什么事情的话，那我就先走了！”陈松袖子一甩，直接跨进了宝钞督办总衙门的大门。

    郭桓一脸尴尬的站在原地，不知道为什么，陈松对他的敌意那么大。

    郭桓也拜见过不少人，可像今天这样的，郭桓还是第一次见。

    在外面站了没多久，周围的人也没有搭理郭桓，他只好悻悻的回去。

    ……

    陈松改变了食盐的贩卖，交由当地官府负责。

    从古到今，食盐的贩卖都是暴利，所以各地官府对此事也比较上心。

    应天府的食盐，主要是应天府知府衙门管辖。

    说起来也奇怪，陈松设立的其他政策，基本上都会遭到反对，可食盐收为官办，阻碍却不大。

    究其原因，是因为和官府利益息息相关。

    食盐是暴利，就算在洪武年间，这食盐从手中过手，就算剩下一些残渣，也是一笔油水。

    各地的官府巴不得这事赶紧落实，不过呢，在洪武年间，他们也不敢做的太过分。

    陈松也有对食盐接着改革的打算，只是如今各项事情繁杂，对食盐的改革，还要再等一阵子时间。

    应天府天下首善之地，百姓富足，所以食盐商铺要比其他地方多上很多。

    一家食盐商铺外面，七八个身高体胖的壮汉赶着一辆马车停在了大门前。

    刚刚出现在这里，就吸引了众人的注意力。

    这伙人身上的衣服都非常的完整，没有一个补丁，再加上这几人的身形，不难猜出来这些人的身份。

    恐怕是城中那些贵人的“家人”，也只有这些人，才能如此模样。

    周围的百姓退避三舍，那些正准备进去买盐的百姓们，也退了出来。

    马车上拉的什么东西，周围的百姓看不清楚，被黑布包裹着。

    如果站在马车附近的话，能闻到一股淡淡的墨香味。

    兑换过新宝钞的百姓们瞬间反应了过来，这是新宝钞才有的独特味道。

    这些百姓们看着眼前的马车，瞠目结舌。

    如果这味道没错的话，那眼前的这辆马车上，该不会满满当当装的都是新宝钞吧？

    一个壮汉从马车上走下，轻瞥了一眼周围的百姓，走进了店铺。

    “让你家掌柜的出来，咱有大生意！”这壮汉站在大门口，挡住了半个大门，声如洪钟。

    店铺中的掌柜不知道发生了什么事，带着几个伙计走了出来。

    掌柜的并不害怕有人找事，这商铺是应天府衙门管辖，谁不开眼，敢找应天府的麻烦？

    “干啥？”掌柜的站在壮汉面前，目不斜视，一脸严肃。

    壮汉笑道：“当然是有一笔大生意要和你们做！”

    壮汉指了指身后的马车，说道：“跟着我来吧，让你们见识见识！”

    壮汉朝着马车走去，掌柜的不明所以，跟在壮汉的身后，来到了马车边上。

    这壮汉和其他人将固定宝钞的绳子全部解下来，然后拉住四角。

    “唰！”

    马车上的黑布被这些人拉起，新宝钞出现在众人的眼前。

    周围围观的百姓瞠目结舌，下巴都快要掉下来了。

    掌柜的看了看眼前的宝钞，短暂的震惊之后，若有所思的又看向壮汉。

    “拉着这一车来到这里，该不会是想用这些宝钞，买盐吧？”掌柜的一下子就看出了这些人的目的。

    掌柜久经世事，一辈子和银钱打交道，又哪里能看不清楚这些事情呢？

    领头的壮汉笑了笑，道：“掌柜说的不错，这些宝钞，我打算全部用来购买食盐。

    新宝钞之法规定，宝钞与食盐挂钩，核定准确，不得赊欠。

    这些，你不会不知道吧？”

    “此事是朝廷的规定，我当然知道！”掌柜的回答。

    “既然如此，那赶紧让人清点宝钞吧。”壮汉脸上的笑容变得诡异起来，透漏着威胁。

    这么多的宝钞，这么大的马车，这么彪悍的壮汉。

    掌柜的或多或少能猜到一些这些人的身份。

    一个小厮拽了拽掌柜的衣角，凑到掌柜耳朵旁，小声说道：“掌柜的，这人来路不对啊。这么一马车的宝钞，恐怕咱们店里的食盐不够啊！”

    “我当然知道这些人来路不正，寻常普通老百姓哪里有这么多的宝钞？普通老百姓又哪里来的马车呢？寻常老百姓又怎么可能会有如此彪悍的身体？”掌柜的说道。

    “那咱们还换不换了？”小厮问道。

    掌柜的一脸坚定的点点头，“当然要换，既然他们把宝钞拉过来了，那就按照他们的要求，将食盐兑换给他们！

    你先去看一下库房，清点一下数量看够不够，如果不够的话，往上禀报！”

    将宝钞和食盐挂钩是朝廷的政令，掌柜的又怎么敢违反这个政令？至于店铺当中的食盐数量不够，那就不关掌柜的事情了。

    看着眼前的壮汉，掌柜的说道：“当然会兑换食盐，只不过，这些宝钞还请你们搬进来，我们人手不够！”

    壮汉喜笑颜开，他没有想到掌柜的竟然如此好说话。

    在来的时候，他已经想到了很多办法，甚至都打算采用暴力手段，可没有想到竟然如此的平稳。

    壮汉急忙带着那些手下，将马车上的宝钞往店铺里面搬去。

    周围的百姓们呆呆的看着眼前这一切，今天的场景可算是让他们见了世面。

    忙碌了好一阵子，马车上的宝钞全部被搬到了店铺当中。

    掌柜的带着店铺当中的伙计，蹲在地上清点着宝钞。

    这些宝钞的数量非常多，在没有点钞机的现在，是一个非常庞大的工作。

    这些壮汉也不着急，静静的看着掌柜们清点。

    一马车的宝钞，想要清点完毕，谈何艰难。

    黄昏时刻，才终于将这些宝钞全部清点出来。

    掌柜的抹掉额头上的汗水，站了起来。

    蹲在门口的那些壮汉见此，连忙走进。

    领头的壮汉迫不及待的询问：“怎么样？清点的如何了？”

    “新宝钞总共五万八千七百五十二文新宝钞，食盐每斗二十文，核食盐两千九百三十七斗食盐，核食盐近三百石！”掌柜的手中拿着一本小册子，声音阴阳顿挫。

    将近三百石，折算下来将近三万六千斤食盐，这是一个恐怖的数字。

    眼前的这些壮汉们笑了，他们笑得很开心。

    三万多斤食盐，这要是拉回去，卖出去的话，又是一大笔钱财。

    “既然清点出来了，那就赶紧把盐弄出来吧！”领头的壮汉一副迫不及待的样子。

    掌柜的将手中的小册子收起，脸色凝重的看着眼前的壮汉，“店铺中存盐十五石，而你的这些宝钞，总共要兑换三百多石食盐，我这商铺当中没有这么多的食盐。如果想要的话，还请再等一段时间！”

    领头的壮汉脸色瞬间就变了，他面若冰爽，“你这话什么意思？你是不想给我们那些食盐了？朝廷白纸黑字写得清清楚楚，一斗食盐，二十文宝钞，现在你们想不认账吗？”

    “我没有这个意思，我也从来没说这话。客官所要的食盐我们当然会提供，只不过客官所需要的食盐数量太大，我们暂时无法提供！”掌柜的一脸平静。

    “我不管这个事情，我就问，今天能不能把我们所需要的食盐全部给我？”领头的壮汉再次询问。

    掌柜的摇摇头，还是刚才那副说辞：“今天我们压根提供不上这么多的食盐，不只是今天，哪怕是明天后天，我们也很难提供！”

    “你这话是想要赖账不成？”壮汉有些愤怒。

    “我们不可能会赖账，只是今天我们确实没有那么多的食盐。如果你们害怕的话，可以先将我们库存的时间全部带走，然后将相应的宝钞留下来！”掌柜的一副死猪不怕开水烫的样子。

    没有办法，见掌柜的这样说，壮汉也没有什么好的办法，只能同意下。

    当天彻底黑下来的时候，壮汉赶着马车离开了这里。

    马车上堆放得满满当当，全部都是这次弄过来的食盐。

    像这样的场景，最近这几天一直在应天府城中不断的上演。

    应天府城中的食盐很快被这些人很快消耗一空，这件事情也被朱元璋得知。

    事关民生大事，朱元璋又怎么可能会不知道呢？

    朱元璋根本不用人调查，就知道事情的大概。

    他本来想，采用暴力手段将这件事情平息下来，他又觉得，如果采用暴力手段的话，在宝钞推广的时候，恐怕不太合适，所以，就将这事交给了陈松。

    陈松在知道这件事情的时候没有多少意外，意料之中的事。

    陈松早已经有了对策，医院当中的那些食盐，可不是开玩笑的。

    应天府城外很远的一个地方，这里人迹罕至，周围是一片荒野，更远处甚至还能看到没有开发的森林。

    在这里有一片绵延不断的建筑群，在这里，构筑着大大小小的仓库。

    这些仓库看起来很新，而且也很简陋，甚至有些仓库也基本上都是一些茅草屋。

    这里是陈松前一阵子让人盖起来的，里面堆放的，全都是陈松从医院弄出来的食盐。

    在宝钞开始推广之前，陈松就已经料到会发生这样的事情，为了保险起见，所以陈松就让人在这里修建了这么多的仓库。

    那个时候的陈松，刚刚从广州府回来，刚回来之后，就开始让人修建这些仓库。

    当然了，这件事情陈松并没有给朱元璋说过此事，所以朱元璋也并不知情。

    不是说陈松故意隐瞒朱元璋，只是这件事情，陈松没有办法给朱元璋说。

    天下的食盐产量有限，好端端的，怎么会平白无故多出那么多的食盐？

    这里距离应天府城比较遥远，陈松再怎么说也是当今大明富平侯，这点特权还是有的。

    至于食盐的问题，陈松也不会解释过多，只会说一嘴，这些食盐是之前弄来的。

    要是有人追问，陈松也不会解释，如果朱元璋询问的话，陈松就装糊涂，瞎扯就行。

    可能朱元璋会怀疑这些食盐的来路，不可避免的让人去查。

    可这些食盐是从仓库中弄出来的，朱元璋就算把整个大明翻个遍，也查不到这些食盐是从哪里弄来的。

    既然查不出食盐是从哪里弄来的，朱元璋还能怎么办呢？

    朱元璋会疑惑吗？肯定会，当然会。只是，查不出问题所在，又能如何？

    再说了，事情已经解决了，又何必再说其他呢？

    在一座仓库的大门外，陈松看着站在自己面前的人群。

    这些人正是应天府城中那些食盐商铺的掌柜，这些人数量众多，差不多有五六十人。

    看着眼前的这些人，陈松说道：“诸位，最近京城中发生的事情我早已经预料到了。

    所以在很早之前我就已经做好了应对的办法。”

    说着话，陈松转过身子，指着眼前的这些仓库，“这些仓库里面存放的全部都是食盐，应有尽有，数量繁多！

    从今天起，你们需要多少食盐，就从这里拉多少食盐！”

    眼前的这些掌柜们，在看向陈松的时候，眼睛当中满是崇拜的光。

    他们没有想到，陈松竟然早已经预料到会发生这样的事情。

    他们更没有想到陈松竟然提前做好了准备，竟然提前准备了这么多的食盐。

    有一些掌柜的想要询问，眼前的这些食盐是从哪里弄来的，可还没等他们将这话说出来，陈松就开口说道：“这些食盐从哪里来的，你们不用管，你们只需要记清楚，有这些食盐在，宝钞就翻不了天！”

