    第二日清晨，君陌玄等人便已经收拾好了行装，准备启程回雍都城。

    这说短不短，说长不长的一个月里，因着疫症一事，江州的百姓对他们都有着一股发自内心的感激之情。

    得知君陌玄等人今日离开，他们就如同约定好的一般，齐齐到城门口去送他们。

    虽然这场疫症来势汹汹，令江州损失惨重，可他们明白，若是没有容欢他们没日没夜的为他们寻找办法，这场疫症绝不会消散的如此之快。

    是以他们的心中，是真的对君陌玄他们充满感激与不舍的。

    但即便再不舍，众人心中也明白，天下无不散之宴席的道理。

    是以百姓们将他们的队伍送到城门口后，便自觉的停住了脚步，默默目送着他们离开。

    就在这时，有一个娇小的身影艰难的穿过人群，朝着君陌玄他们的队伍飞奔过来。

    “玄王爷，县主，你们等等！我…我有话要说！”

    是严平遥。

    “遥遥，你给我站住。”

    一旁的严巡抚也被这突然冲出去的人影吓了一跳，等到认出那个身影是自己女儿之时，想拦也已经拦不住了。

    便只能看着那么娇小的身影越跑越远，而他自己也只能在原地急得干蹬脚，仰头看天之时，颇有一种无语凝噎的感觉：

    完了，他这个女儿又不知道要抽什么疯了！

    严平遥一路狂奔着跑到君陌玄和君允洛的面前，草草的行完礼后，一边喘着气平复自己的心情一边开口道：

    “玄王爷，能否…让我和县主…说几句话？”

    君陌玄没有回答，却是朝着元风使了个眼色，元风会意后便立刻让人给她让出了一条路。

    严平遥匆匆朝君陌玄道了声谢，这才提着裙摆快速朝马车小跑了过去。

    马车里的容欢一早就听到了严平遥的动静，从马车里钻了出来，温柔友好的看向严平遥。

    “严姑娘，你找我有什么事吗？”

    平心而论，容欢其实挺喜欢严平遥这个小姑娘的。

    天真率直，敢爱敢恨，不矫情不做作，有什么情绪都明明白白的写在了脸上。

    整个人如同一张没有被污染过的白纸一般简单，与她打交道也是十分的轻松。

    若非是出了那样的误会，容欢担心自己若是出现在严平遥的面前，会让这个小姑娘更加的难堪伤心，自己也不会刻意的避开她。

    原以为二人就该如短暂相交后又立刻分开的相交线一般，自她离开江州之后就再也不会有相见的机会。

    因为容欢觉得，严平遥的心里，大概也是不想要见到自己的。

    但这次严平遥会追上来请求见自己一面，倒也是让容欢有些惊讶。

    即便是过去了许久，可严平遥乍一见到容欢女儿家的装扮，还是会有些许愣神。

    不过好在严平遥还没有忘记她今日前来主要目的，见容欢看着自己，这才从自己怀中掏出一块锦帕包好的东西递给容欢。

    容欢不疑有他，打开一看才发现竟是一对十分精致的同心结。

    饶是容欢再怎么冷静从容，可看到这对同心结再联想到她和严平遥之前的那些误会，想不想歪，都是一件难事。

    见容欢面露讶异和不解，严平遥这才反应过来自己东西送了，可祝福的话还没说呢！

    这难免会引起容欢的误解的呀。

    想到她之前将容欢认成男子，还差点芳心暗许的事情，严平遥有些郝然，不自然的解释道。

    “之前的事情，我一直想找机会向县主和玄王爷表示我的歉意。只是一直不知道该怎么面对县主，所以才耽搁到了今日。

    县主放心，我严平遥不是那种经过一次打击就站不起来的人，有了这次的教训，我反而更能长个心眼。

    起码下次再遇到自己喜欢的人，不会再将那人从女子错认为男了。”

    说着，严平遥还朝容欢俏皮的眨了眨眼睛。

    容欢见严平遥这副样子不似作假，这才确信她是没有受到这件事情的影响，心中那不安的心也稍稍安下了些许。

    “严姑娘，你能这么想，我很开心。”

    严平遥也是不好意思的笑了笑。

    “这同心结是我这段时间亲手所为，就当是我送给县主的赔罪礼，也祝县主和玄王爷恩爱缱绻，永结同心。”

    “那便承你吉言了。”

    容欢能看出严平遥是真诚的在祝愿自己得到幸福，心下不免软了几分，又看到严平遥欲言又止的模样，便多问了一句。

    “严姑娘可是还有别的事情？”

    “县主…我是想问…那个，我们这一个月里也算是同甘共苦过了，即便不能…那我们也是朋友的对吧？”

    “自然。我也很喜欢严姑娘的性子，能与你成为朋友，是我的福气。若是日后有机会来雍都城，我一定好好招待你。”

    这个回答，容欢几乎是没有思索便脱口而出。

    严平遥得到了肯定的回答，就像是小孩子得到了自己心爱的玩具一般，天真的咧开嘴笑了起来。

    整个人也不似之前那般局促不安，倒有了几分她们初见之时，严平遥的那些明艳张扬的气性。

    “那可就一言为定了。”

    “一言为定。”

    “我会去找你的。”

    “好。”

    了结了这些日子里藏在心里的心事，严平遥觉得自己整个人轻松了不止一星半点。

    若不是担心延误了容欢一行人的行程，严平遥甚至还想和容欢促膝长谈好久。

    容欢坐在马车之中，脸上的笑意久久未曾散去：

    严平遥，可真是一个可爱的小姑娘。

    只是随着马车渐行渐远，容欢心中也明白，在江州的这些安逸日子算是结束了。

    回了雍都城之后，想来等待他们的，只会是更加猛烈的腥风血雨……

    一行人慢慢赶路，终于在十日后抵达了雍都城。

    皇上早早的便收到了君陌玄快马送回雍都城的奏折，将江州的情况知道的事无巨细。

    得知江州疫症能够圆满解决，皇上了了心事，亦是龙颜大悦，扬言要好好封赏这次江州疫症中的功臣。

    更是在君陌玄等人还未抵嗒雍都城之时，就早早的派太子带着各部官员在城门口迎接君陌玄等人的归来。

    而此等荣宠，更是让随行的君允湛在心中嫉妒的发狂。

