
　　将上官云解决之后，林清北也来到了房间,更是露出了笑意。

　　“如此一来，我们便不用担忧其他，直接将他们的身体抬回飘渺宗，到那个时候飘渺宗主必定大怒！”

　　“你说的这些我又如何不清楚！”

　　林家主出言道：“不过此事非同小可，若是稍有闪失，我林家便要满门被灭！”

　　“天知地知你知我知，又有谁会知晓！”

　　林清北微笑道：“将所有的责任都推到那人身上，我们也不用付出任何！”

　　林家主微微点头：“既然已经做了，那就要做的天衣无缝，你去把飘渺宗的弟子解决掉，千万不能够让他们发现端倪，不然必定会引起无尽麻烦！”

　　“爷爷放心好了，这件事情我亲自来做！”

　　林清北微笑，神情更显得冷漠，既然已经打算动手，他可不会心慈手软。

　　林家主微微点头，也没有多说什么，如今到了这幅田地，已经是箭在弦上不得不发，若是不斩草除根，他们也将难以收场。

　　“几位师兄，我敬你们一杯！”

　　林清北走了过来，同时微笑道：“这次出行可是劳烦的几位师兄！”

　　“算你们有点良心！”

　　几名弟子出言说道：“不管怎么样，我们也来了一场，犒劳我们也是理所应当！”

　　“这是当然，这是当然！”

　　林清北连忙点头：“虽然白家没有被灭，几位师兄没有功劳也有苦劳！”

　　“有你这句话就够了！”

　　为首男子出言道：“不过我也知道师尊他老人家收了你们的东西，没有办成事情，想必你林家也心生不满！”

　　“这怎么可能！”

　　林青北连声说道：“林家绝不会如此！”

　　随着这番话语，几名弟子却没有多言他们，可是心知肚明，不管是谁找他们办事，没有成功，便是如此。

　　“对了，我师尊他还没吃饭呢！”

　　为首男子出声道：“你们打包一下饭菜，直接送上去吧！省得我们去送！”

　　“几位师兄放心好了，我已经将饭菜送了过去！”

　　林清北微笑道：“不知这酒的味道如何？几位师兄可曾感受到了？”

　　“味道的确不错，你倒是有心了！”

　　为首男子微微点头，不过就在那骤然间，他却感觉到了不对，甚至就连身体都开始发软，其他诸多弟子也皱起眉头，纷纷相互对望。

　　“你们有没有感觉到？体内的灵气被压制了？”为首弟子出言，神色略有恍惚。

　　其他诸多弟子纷纷点头，颜色也变得无比阴沉，更是将目光望向林清北：“莫非酒有问题！”

　　“的确有问题！”

　　林清北微笑道：“你们可能还不知道吧！上官云已经始于非命，接下来就轮到你们了！”

　　诸多弟子纷纷起身，更带着无上气息，眼眸中带着寒光，他们如何都没有想到，林家会做出如此之事。

　　“你们简直狼心狗肺，我师尊出山帮你们林家办事，你们林家竟然如此！”为首男子大骂：“我师尊若真的出事了，必定不会轻易放过你们！”

　　“话可不能说的那么早！”

　　林清北淡淡一笑：“你们能不能活着离开还是一回事情！”

　　诸多弟子想要出手，却发现体内灵气被封印，脸色也瞬间变得阴沉不定，他们身为修仙者，灵气被封印，对于他们而言乃是致命的伤害。

　　“我看你们还是不要纠结了，你们体内的灵气被封印之后，就像普通人一样！”

　　露出了淡淡的微笑，林清北冷声说道：“所以你们应该明白，最终不可能逃脱，不如乖乖就擒，免得自讨苦吃！”

　　“我们都是飘渺宗的弟子，若真的死于非命，飘渺宗绝不会放过你们林家！”

　　眼眸中带着寒光，为首男子出言说道：“你们可要想清楚了！”

　　“放心好了，我们讲的非常清楚！”

　　林清北冷声说道：“等到了明日之后，林家便会带着你们的尸体去缥缈宗，至于你们之所以会死于非命，那都是白家所为于我林家并无关系！”

　　在场众人脸色铁青，他们如何都没有想到，林清北会如此出言，更没有想到林家会做出这种事情。

　　“和他们废什么话！”

　　林家主出言说道：“将他们全部解决，一个不留！绝不能让他们去通风报信！”

　　面对着这番话语，林清北也没有多言，直接便开始动手了，眼神中更带着冷漠。

　　飘渺宗的诸多弟子有些无奈，甚至不知该如何是好，如今到了这一幅田地，他们就算想要出手，也根本做不到。

　　将他们全部解决之后，林青北冷冷一笑，这才命林家众人将尸体放在了酒馆的愿之中。

　　而在酒馆之内，众人也全部被斩杀，为了封锁消息，林家可不会手软。

　　“事情已经搞定，现在我们便可以前去缥缈宗！”M.23sk.com

　　林清北微笑道：“如此一来，我们就不用太过担忧了！”

　　“这话倒是不错！”

　　林家主微微点头：“你果然没有让我失望，等将白家灭了之后，我们林家也必将水涨船高！”

　　随着这一番话语，林清北也满是成就感，更是露出了笑意。

　　等到不久之后，他们才抬着上官长老等人的尸体来到了飘渺宗，在飘渺宗之内，守护山门的弟子，见到上官长老的尸体，脸色也猛的一变：“这不是上官长老吗？他怎么会死？你们又是什么人？”

　　“这位小兄弟烦请通报一声，就说林家家主求见带着上官长老的尸体！”

　　林家主上前道：“此事关系重大！”

　　守护上门的弟子不敢耽搁，赶忙向着内庭踏去，毕竟上官长老可不是寻常之人，在整个飘渺宗之内有着颇大的权势，如今却死于非命，让他们如何能不惊。

　　等几名男子离开之后，林清北与林家主相视一眼，这才露出少许的笑意。

　　他们可是非常清楚，上官长老之死，必定会激怒飘渺宗，到那个时候，飘渺宗主也必定会带着诸多弟子杀向白家，他们林家也可以在这一场争斗中获利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第624章 暗杀之计免费阅读。https://xs.23sk.com 