    张广令的猜测很有道理，古往今来什么样的人都有，那么有这种选择的人，不是很有可能，而是几乎一定存在！

    只要有人把他们参与者的情报提供给土著中的某个高层人物，比如说五大国的皇帝之类，那么关于参与者的存在，很容易就会被发现。

    甚至五大国可能会发动从上而下的清理！

    毕竟参与者并没有之前的任何记忆，只是单纯的继承了原本的身份，只需要仔细的询问，就能发现破绽。

    “不好，这样的话夏丘就有危险。”夏虎想到了这一点。

    “给夏丘发送一个机关鸟，让他自己小心点。”林浩说道。

    二人立马行动，写下一些内容，放进机关鸟，启动后机关鸟直接飞了出去，眨眼间就消失在他们眼前。

    “有了机关鸟方便多了，起码这么远的距离，差不多一两个小时就能到达，唯一的缺陷就是，只能定位发送。”张广令有些不满足道。

    “起码比之前好多了，那个时候可是连机关鸟都没有，联系基本靠吼。”

    这时，他们又听到了附近的人在谈论。

    基本上都是关于五大国的消息，毕竟五大国的事情最吸引人的注目。

    他们这一路来，第一个被攻破边境的是正力国，这是林浩一手做的，只是没有人知道。

    关于葛峰被谁暗杀，到现在还是一个悬案。

    其次就是无棱国，这个国家是第二个被攻破的五大国。

    按照这个速度，相信用不了多久，五大国都会被攻破边境，那个时候才是真正的乱世！

    在这样的乱世中，许多人开始崛起，有参与者，也有土著。

    风起大陆的西边，一个不起眼的小国中，熊驰单手拿着战斧，直接一斧头砍死眼前的一个护卫，一双熊一样的眼睛瞪着坐在王座上的国王。

    “从现在开始，这个国家叫熊极国！有意见吗！”

    “没……没有意见。”国王瑟瑟发抖，直接吓尿了。

    和林浩等人的开局不同，熊驰的开局非常苦逼，他居然成了一个奴隶！

    当然，不只是他一个人，还有不少参与者都变成了奴隶。

    奴隶开局，他们连第一步都迈不出去，但这难不倒熊驰。

    能够建立起熊极会，和林浩的麒麟市抗衡的人，自然不会被眼前的困难拦住。

    他悄悄地联系许多参与者，准备暗中积攒力量，之后冲出去。

    可惜他们的起义活动失败了，没有其他原因，他们的实力太弱了。

    虽说经历了一段时间的挖矿锻炼，加上每天挖矿奖励的一丁点属性，他们的属性比起一般人要强大一点，然而比起那些士兵，还是差的太多了。

    熊驰被打的半死不活，差点就真的完蛋了。

    幸好他撑了过来，但是同样被打的重伤的其他人，只能等死。

    看到他们的惨样，根本没有人在乎他们，基本上就把他们当做是死人。

    但熊驰没有放弃，他努力的照顾这些愿意跟着他一起反抗的人，只是缺少药物，这些人还是死了。

    当第一个死在他面前的时候，熊驰的脸上来不及露出悲伤，他就惊讶的发现，自己的属性一下子增加了将近一倍！

    要知道那个时候他的属性已经达到了1.9左右，一眨眼属性就涨到了3点。

    如果说第一个人死去后，算是一个意外，当第二个人死去后，熊驰发现不对了，自己的实力居然又提升了。

    这个时候的熊驰意识到一件事，同样是参与者，只要击杀其他人，就能得到他们身上的属性！

    虽说这些人不是他击杀的，但是在他们死前，自己是唯一一个接触过他们的人，应该是判定自己把他们击杀，才会出现这种情况。

    随后他又想到一件事，自己击杀参与者能够变强，那些土著击杀参与者，是不是也能变强？

    熊驰无法验证，毕竟眼前这些都是半死不活的人，当初反抗的时候，许多人都死在了士兵的手上。

    熊驰站在这里，脸色阴晴不定，看着这些躺在地上的同伴。

    “不要怪我，我只是为了得到力量！”

    熊驰眼神一狠，走向边上的另一个人，直接伸手捂住了他的口鼻。

    对方眼睛一睁，挣扎起来，只是他油尽灯枯的身体，怎么挡得住实力变强的熊驰？

    很快，他就死了，熊驰的属性再次提升。

    熊驰的行为，惊动了那些还没有死去的参与者，他们目瞪口呆，实在是想不通熊驰为什么要这么做。

    “熊驰，你这个混蛋，我们跟着你反抗，你就这么对我们？”有人怒骂。

    熊驰面无表情，对他来说只要能够获得力量，一切都能抛弃，何况他们原本都互不相识，熊驰也只是出于利用他们的想法，才会带着他们一起反抗。

    现在知道他们的价值，熊驰根本不在乎他们的怒骂。

    渐渐地，这里的怒骂声越来越小，直至消失。

    看着眼前十几具尸体，熊驰嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    这么多人的属性，将他的属性给堆到了20点！

    这样的实力，已经足够他冲出去了！

    但熊驰并没有这么做，而是躲藏起来，将这个矿洞里面所有参与者全部击杀，这才冲了出去。

    后面一段时间，他建立了熊极会，收拢一部分人作为手下。

    同时，他故意让人把熊极会的名字打出去，这样一来只要是他熊极会的人，听到这个名字肯定会在第一时间过来。

    不出熊驰所料，当熊极会的名声传递出去后，有两三个熊极会成员到来，帮助熊驰建立属于风起大陆的熊极会。

    至于其他人，要么是距离太远，要么就是死了。

    熊驰并不在意，从一开始的时候，他就知道，能够依靠的只有自己！

    就在今天，趁着五大国出现巨大混乱的时候，他果断的率领熊极会的人，闯进这个小国的皇宫中，杀到了国王面前，逼着国王下台。

    从现在开始，熊极会成为熊极国！

    他熊驰，就是熊极国的第一任国王！

    除了熊驰和林浩之外，还有军方的人。

    郑辉的身份更加不一般，他是叛军的高层！

    说实话，在知道自己的身份后，郑辉也是无语。

    当了一辈子的军人，没想到还有当叛军高层的机会。

    郑辉很精明，利用叛军高层的身份，帮他得到了不少重要情报，在其他人还在一点点探索这个世界的时候，他早就知道世界的格局，同时还在暗中寻找自己的部下。

    只是他运气不算很好，找了半个月的时间，也就找到一个人。

    毕竟他们进来的人数本来就不多，比不上麒麟市的人数。

    这个时候，郑辉开始羡慕起麒麟市，有那么多名额。

    当然，他也没有忘记来到这里的目标，那就是让自己变强。

    他变强的方式有点特殊，只要是通过他的命令，让叛军得到利益，那么他的属性就会提升。

    根据利益的大小，提升的程度也不一样。

    经过将近两个月的努力，他的属性总算是提升到了30点左右。

    但这样的实力，依然让他感觉有点缓慢。

    这时，他得到了一个消息。

    “击杀某些特殊的人，能够增加实力？这说的不就是参与者吗？”郑辉的脸色一变。

    他知道参与者会暴露，但没想到这么快就暴露，这才两个月啊。

    等到他仔细看完消息，这才松了口气，参与者还没有彻底暴露，目前只是有人怀疑。

    毕竟参与者的数量相对于这个世界的人来说，本来就不算多，就算是有参与者意外被杀，也没有几个人。

    但是这个风向很不好，郑辉皱着眉头，他觉得需要进行一些改变，不然等到参与者真的暴露之后，他可能都会有危险，毕竟他可不知道之前的许多事情。

    许多嗅觉敏锐的参与者，在知道这个情报后，纷纷开始暗中动手，准备进行一些改变，起码在他们自己身份暴露之前，要保证自己的安全。

    另一边，夏家府邸。

    夏丘刚刚收到来自林浩的机关鸟，其中就提到了关于这件事。

    夏丘默默地毁掉纸张，把机关鸟收起来，这玩意可不是一次性的。

    “没想到会发生这种事情，一旦参与者的身份暴露，我可就危险了。不对，不只是我，许多开局就在一些国家中高层位置的人，都危险了。”

    夏丘一瞬间就想到了其中的问题，只是他想不到解决的办法。

    其他开局就是高层的参与者，他一个都不认识，起码在他看来，目前还没有发现这样的参与者。

    何况就算是找到他们，能做什么？

    他们互相之间的关系，早就在击杀参与者能变强这件事暴露后，变成了竞争关系。

    找到其他参与者，说不定会让别人以为他有什么想法。

    “这种情况还真是够糟糕的，最起码在身份暴露之前，要拿到一些好东西才行。”夏丘沉吟道。

    他站了起来，走向了夏家家主所在的位置。

    许多参与者都有了自己的行动，而在他们看不到的地方，此时一群虚幻的身影坐在一个个宝座中，他们的面前正是一个巨大宛如鸡蛋一样的世界，这正是亚空间试炼场！

