    苏黎右手持着红月龙斩，不断闪动，接近这些冲上来的金刚巨王虫，每一次接触，都有一只金刚巨王虫丧命，很快他就连着杀死了十只金刚巨虫王，收获到了二十枚灵源。

    一只金刚巨王虫，能够让他得到两枚灵源。

    宫晓紧跟他身边，不烬之矛连着刺出，现在这不烬之矛每一次刺出，都隐隐生出火焰，自带一种焚烧效果。

    当然，对于金刚巨王虫来说，这种焚烧效果无效，它只惧怕物理攻击。

    遭遇物理攻击，它们显得有些脆弱，宫晓的长矛迎面刺进一只金刚巨王虫的口器之中，立时就有汁液溅出，然后将其挑了起来，再砸往另一只金刚巨王虫。

    苏黎和宫晓在前，不断斩杀汹涌着冲上来的金刚巨王虫，后面则是两只鳄齿龟和两只海蟒鲨，它们被众人保护在中间，水麟兽护在左边，蒋水珏在右边，徐雪慧和丁龙云落到后面。

    有金刚巨王虫冲上来，蒋水珏不断施展“雾分身”，第二形态的“雾分身”能分出三个，全都持着血狱双剑，这稀有品质的血狱双剑比一般的灵源武器要锋利得多，不论是砍还是刺，这金刚巨王虫都抵挡不住。

    很快他们就顺着下方的深渊之肠逼近大楼五十米内，后方成群的赤红酸巨虫也终于追了上来，从后面包围，张开嘴巴，连着吐出淡红液体进行攻击。

    水麟兽发出厉啸，它的金色闪电对付不了金刚巨王虫，但对付这成群的赤红酸巨虫却是简单，威力巨大的金色闪电隔空劈了出去，刺耳的声响中，一只接一只的赤红酸巨虫被劈成焦炭，浑身冒着黑烟翻身倒地。

    水麟兽一口气收获大量灵源，浑身都在闪烁着明亮的光芒，显然，它距离突破，已经越来越近。

    五人一兽，护着四只坐骑，一边抵御着成群深渊虫族的攻击，一边接近大楼，不论是金刚巨王虫还是赤红酸巨虫，都阻挡不住他们。

    很快，冲得最快的苏黎就逼近到了距离大楼二十米之内，他这一路斩杀的金刚巨王虫的数量，超过了五十只以上，收获到了上百枚以上的有效灵源。

    宫晓因为等级低，她杀一只五级的金刚巨王虫，能够收获到三枚灵源，不过她的速度没有苏黎快，杀的怪物没有他多。

    虽说杀的怪物没有他多，但这一轮冲杀，也收到了百枚灵源以上。

    水麟兽突然发出一声尖啸，身子一绕，就冲到了苏黎和宫晓的前方，然后，它的独角之上，爆发出了巨大无比的闪电。

    这一次它的攻击并不是前方的金刚巨王虫，而是下方成群堆积在水面上的深渊之肠。

    粗大的金色闪电劈中深渊之肠，爆发出了“劈哩啪啦”的暴响，冒出大量黑烟，这些深渊之肠立刻爆了开来。

    爆开的深渊之肠中，溅出大量粉红色的浆液物质。

    这些物质状若粉红浆液，带着一股异香，众人嗅到这扑鼻异香，害怕有毒，都屏住呼吸，不敢再继续将其吸入鼻中。

    但刚刚众人都感觉到了这股异香，只感觉神轻气爽，显得说不出来的舒服，这粉红色的浆液物质散发出来异香，竟有提神醒脑的功效，不似有毒。

    而那些金刚巨王虫正好相反，突然看到这些溅出来的粉红浆液物质，不知是害怕还是厌恶，竟纷纷闪避，不愿沾染接触这些粉色浆液。

    水麟兽连着劈下几道巨大闪电，立刻将前方一片区域的深渊之肠炸开，显露出了下方面水，这水面里飘浮着大量这种粉色浆液，异香浓郁，那些金刚巨王虫连着避让开来。

    水麟兽纵身一跳，就跳进这显露出来的水面，往里沉去。

    这里距离丁龙云家所在的那三十二层大楼已经不足二十米，那宝物应该就在这下方一带，水麟兽第一个入水，苏黎将头脸都完全遮蔽起来，紧跟着入水。

    然后是两只鳄齿龟、海蟒鲨，相继跳进水里，它们不是这些金刚巨王虫的对手，而且因为对方是来自深渊的虫族，怕遭受到攻击，眼下只能跟着众人，不敢远离。

    五人一兽，外加四只坐骑，陆续进入水里，水面飘浮着大量粉红物质，那些赤红酸巨虫和金刚巨王虫慢慢聚集过来，虽有犹豫，但还是很快就跳了进去，进入水里，追袭众人。

    苏黎全身都保护在灵源防具之中，右手持着红月龙斩，进入水里，发觉这水下很快也出现金刚巨王虫。

    不过这金刚巨王虫在水里明显速度慢了很多，它们似乎并不适应水里战斗，也不够灵活。

    水麟兽轻松就撕开了一只金刚巨王虫的脑袋，苏黎使用红月龙斩连着杀死两只，发觉比之前在水面上更轻松。

    心头微微一动，这金刚巨王虫并不适应水中战斗，这在怪物中来说，十分罕见，要知道一般怪物都是在水中才显得更强大，而众人的实力在水里要大打折扣，却想不到这金刚巨王虫和他们人类一样，不适应水中战斗。

    “也许因为它们是来自深渊的生物，看这样子，这深渊应该是有陆地，所以它们是生活在陆地上的生物，而非生活在水中。”

    苏黎一边想着，一边不断击杀聚集过来的金刚巨王虫，跟着水麟兽一起，继续往下沉去。

    他现在已经可以肯定，这水麟兽是感应到了宝物的具体位置，才会如此，它现在下沉的方向，一定就是宝物所在的地方。

    “这能被雪慧称为了宝物的到底是什么。”

    苏黎心里对此还是很好奇。

    下方有成群的金刚巨王虫涌上来，上方也有金刚巨王虫和赤红酸巨虫追下来，不过这些深渊虫族在水里的实力大打折扣，远不如在陆地和水面迅速，众人护着四只坐骑，屏住呼吸，不断下沉。

    众人渐渐感受到了四周水里出现的压力，随着越沉越深，现在众人都需要承受相比之前好几倍的压力，好在众人皆身体强悍之极，这几倍的压力还能承受。

    终于，苏黎看到了水底。

    他们现在已经接近水底，苏黎看着水麟兽以很快的速度往下沉去，它精通控水之术，在这水里如鱼得水，别人入水实力会衰减，水麟兽却不会，反倒像回到了它掌控着的世界，那些接近的金刚巨王虫还没有接近，就被它控制着的水流旋涡给拖了进去，轻松绞杀。

    众人四周，有一个个成形中的旋涡，水麟兽落到了水底。

    苏黎看到了一根粗大的根茎。

    这根茎扎根于地面，看起来已经枯萎，泛着枯黄色泽，软软的飘荡着水底，远远看起来很容易被误认为是一头隐藏在水底的蟒蛇。

    看着这已经枯萎的根茎，苏黎立刻明白了这是什么。

    当日那魔魇兽来袭，苏黎不敌，便引着魔魇兽深入水底，引出水底尸行母。

    这尸行母的身体下端便是一根粗大根茎，直通水底地面，苏黎将这根茎斩断，杀了尸行母。

    现在快一个月过去了，这余下的一半根茎早已枯萎，依旧飘浮于水底，水麟兽找到这里，落到了这水底根茎边，伸出一双爪子，就开始往地面扒去。

    这水底是水泥地面，以根茎为中心，往四面八方显出蜘蛛网状的裂缝，这根茎突破了水泥地面，从这裂缝中心生长出来。

    水麟兽的爪子何等锋利，力量极大，插进入这水泥地面的裂缝里，往上一提就掀开大片坚硬水泥，露出里面一层泥土。

    苏黎也跟着落了下来，上面水域黑压压一片全都是金刚巨王虫和赤红酸巨虫，数量越来越多，一眼看去，只怕这数量已经超过了两千只以上。

    蒋水珏又一次施展“雾迷宫”，将四周笼罩起来，宫晓和丁龙云几人都停了下来，躲在其中休息。

    毕竟众人体力有限，无法一直战斗，“雾迷宫”能够让他们短暂休息，恢复体力。

    苏黎和水麟兽一起从这根茎往下挖去，现在不需要他们细说，众人都明白了这下方一定有什么特殊宝物，否则苏黎和水麟兽不会如此。

    将地底一层水泥掀开，下方就是松软的泥土，水麟兽双爪齐出，挖得更快了，很快就顺着这根茎往下挖了约有一米深，这泥土下面，出现了岩石。

    这岩石十分坚硬，就算水麟兽的爪子都很难轻易破坏。

    苏黎用力一拳打在上面，感觉到了这岩石在微微震动。

    水麟兽顺着这岩石往旁边继续挖去，随着下方显露出来的岩石越来越大，众人终于看了出来，这下方并不是什么岩石，而是一面石壁。

    这石壁并非天然生成，有着人工建造的痕迹，当将根茎四周的泥土完全挖开后，发现下方中空，正好显出一个正方形的入口通道，可以看到往下的石阶，这根茎就是从这入口通道里生长出来，有很多的细长根须就趴在石阶之上。

    随着四周泥土往下掉落，这显现出来的通道越来越大，不只众人可以进出，就算体形最庞大的鳄齿龟都能畅通无阻。

    水麟兽当先就顺着这通道台阶冲了下去。

    苏黎五人和四只坐骑，相继进入通道，顺着台阶而下。

    此刻“雾迷宫”已经消失了，那些金刚巨王虫和赤红酸巨虫再一次朝着众人冲来，说也奇怪，它们气势汹汹而来，但聚集到了这通道台阶四周，却像生出极大忌惮，只是聚集在四周，一时竟不敢进入，像里面有什么东西让它们感觉到了害怕。

    苏黎紧跟在水麟兽身后，顺着通道石阶不断往下，他看到这石阶尽头，隐隐生出白光，两边的石壁看起来越来越宏伟，空间渐大，突然他发觉这水正在下沉，很快他的头部就出现在了水面之上。

    “竟有这种事？”头露在了水面之外，可以呼吸，也可以说话，苏黎微微有些讶异，根据他的估计，现在进入的这通道之内，不论空间多大应该都被水淹没灌满了才是，但离奇的却是这水面倾斜，只淹到了石阶的一半位置，众人随着不断往下，渐渐从水中走了出来。

    众人都有些惊异，苏黎就想到了之前进入那蛭母巢穴下的怪异空间，那个世界天地逆转，那河水能够倒悬虚空，完全不符合正常规则，而现在，看来这尸行母下方地底所隐藏着的这石壁空间，同样有着类似的特殊性。

    在这里，水并不遵循着水往下流的规则，水位倾斜往下，所以他们明明顺着往下的石阶，却能走出水面，自由呼吸。

    那尸行母残留着的根茎就像一条大蟒，蜿蜒顺着这台阶而入，石阶尽头，有一堆白色巨骨。

    众人看不出来这是什么生物遗留着的骨头，只是这骨头十分粗壮，随便一块都不比他们的身体小。

    此刻这一堆巨骨就堆积在石阶前方，那尸行母的根茎从这堆巨骨中生长出来，那无数的根须依附于这些巨骨表面，有些是从巨骨中生长出来。

    水麟兽立刻伸出爪子，开始扒这些巨骨，很快就将这一块块的巨骨给扒得散开，发觉里面全都是骨头。

    苏黎看到这里已经明白了，那尸行母的根茎就来源于这些巨骨，这些巨骨曾经的主人，定然非同小可，就算死了只余一堆巨骨，堆砌在一起，还能生长出尸行母这样神秘的第四类生物。

    他打开了“窥视符纹”，想要观察这堆巨骨讯息，遗憾的是未能捕捉到任何资料。

    眼见着没有发现，水麟兽纵身一跳，绕开这堆散开的巨骨，朝着四周看去。

    它虽然能够肯定这里有宝物，但现在深入其中，离得近了，它反而无法精准定位，只知道在这一片区域。

    “想不到这下方还有这样的建筑物，那水竟然淹不进来，真的奇了怪了。”丁龙云一边四处观察，一边啧啧称奇。

    蒋水珏道：“这算什么，上次我们在玉屏峰进入的那个世界才叫奇怪，这和那里相比真是小巫见大巫。”

