
下午3点，日月星辰酒楼停车场。

李浔、唐家河、孔腾三人目送黄周的车离开，然后唐家河说道：“走吧，去公司向戴总汇报。”

三人打了一辆出租车，直接回企鹅视频创新大厦。

其实唐家河和孔腾都有自己的车，只不过今天他们二人原本都做好了要喝酒的准备，所以谁也没开车过来，没想到黄周这样的大明星竟然也是自己开车过来，这顿酒最终也就没有喝成。

出租车上，和李浔同坐后排的导演孔腾突然说道：“你有没有想过改行当导演？”

李浔道：“孔导是在说我吗？怎么会这么问？”

孔腾转身看向李浔，神色复杂道：“就在刚才，在两个多小时将近三个小时的时间里，你口述剧本竟然能做到完全的一气呵成，就是春晚的主持人还会说错台词呢是吧？他们才几句词？可那还是无数次彩排之后的效果，你总不会私下里已经演练了无数次刚刚的情景吧？”

“可是你竟然做到了全程无卡顿，全程行云流水挥洒自如！”

“最难得的是，你的叙述栩栩如生，故事动人心弦就不说了，里面的人物几乎个个都是活灵活现。毫不夸张地说，通过你的描述，我脑海中甚至浮现出一个个的演员的形象，哪个演员适合演哪个角色，甚至于哪个角色应该如何定妆，我脑海中都已经不知不觉的就过了一遍。”

“也许你自己完全没有意识到，就你刚刚那将近三个小时的叙述剧本的过程，已经在不知不觉中大大提高了我这个正牌导演的工作进度。我是导演，我听你的描述甚至已经在不知不觉中安排好了摄影机的机位，所以你知道你刚刚描述内容的画面感到底有多强了吗？”

“你讲出来的东西画面感如此之强，那你的脑海中的呢？我甚至觉得你的脑海中应该已经有了完整的电视剧，你甚至只需要将你脑海中的画面完整地给照抄出来，就至少是一部合格的电视剧，所以我现在非常确信，你有当导演的天赋，而且天赋还不低！也许这就是老天爷赏饭吃吧！你不做导演，可惜了！”

坐在出租车副驾驶的唐家河暗暗点头，然后三人陷入一阵沉默。

李浔却忍不住想，听他说的，我似乎很适合干单口相声啊！

……

企鹅创新大厦。

三人坐电梯来到自制剧中心所在的5层。

走出电梯，路过编剧部，原本略显喧闹的办公室瞬间变得鸦雀无声。

办公室里的每个人都暂时放下自己手头的工作，然后向三人行注目礼。

此时的画面，就仿佛是动与静的完美融合。

偌大的编剧部仿佛被人下了定身术，绝大多数人都一动不动地看着李浔三人，而李浔三人穿过编剧部去往戴总的办公室的过程，就仿佛是穿过一张静止的照片。

来到门口，李浔上前敲门，得到回应后，三人迈步进入办公室。

随即三人消失在几十号编剧们的目光里。

原本寂静的办公室重新喧闹起来。

“传言竟然是真的？还真是这个新来的李浔拿下了这个A级原创剧本？”

“刚刚听人说是他的剧本过了A级我还不信，当时就觉得是在听一个笑话，还是傻子都不信那种笑话。开什么玩笑，一个没有任何历史成绩的新人编剧，第一个剧本就拿下A级制作？现在的A级已经这么不值钱了吗？！”

“谁说不是呢？而且剧本就只写了前六集，只有前六集就敢定A级？就算这前六集的剧本天好，那万一后面的剧本不好怎么办？”

“一集20万，如果有个50集，这不是分分钟化身千万富翁了？你们说小李现在有没有女朋友？”

……

世界上哪有不透风的墙？从今天上午开始，整个办公室都在流传是这个新来的李浔拿下了A级制作的消息。

消息虽然传的有鼻子有眼睛的，但其实并没有几个人相信。

首先时间上就来不及。

两天，六集剧本？

拜托，编故事之前先过过脑子吧！

就算不用你思考，就是光让你抄，就是让你光照着剧本打字，要写完这六集剧本又需要耗费多长时间？

难道说天才就能吹口气，剧本就能自己变出来不成？

可是现在，旷工了大半天的李浔突然又出现了，关键是他竟然是和唐家河制片人以及孔腾导演一同出现在的众人眼前。

所以说，实锤了？！

这个突然冒出来的A级制作，确实是这个叫李浔的新人搞出来的？

谣言再次成了遥遥领先？！

办公室所有的人的心情都变得复杂起来。

王海、周瑶、韩巧玲、周红苏，每个人脑海中都闪烁着无数的念头。

其中同是新人的韩巧玲、周红苏也许是感触最深的。

就在两天前，他们三人还有说有笑的一起来公司报到。仅仅是两天前，大家还是完全一模一样的菜鸟新人，可是不知怎么的，不过是一眨眼的功夫，其中一只菜鸟新人就已经成了她们两个小菜鸟需要仰视的大神。

这个戏法到底是怎么变得？

相对于办公室里的其他人都在惊诧于李浔的突然一飞冲天，陈昱宁的心态就要更加复杂的多。

五天前，他向戴总发送了他的原创剧本，而戴总在看过之后，也明确向他表示，这个剧本虽然还有一些问题，但总体上还是合格的，只是部分细节还是需要修改。

三天前，他将修改后的剧本再次发给戴总，戴总这次更是直接说剧本基本通过，让他耐心等待消息。

昨天，当唐家河制作人急匆匆进入戴总办公室的时候，他还着实的激动了一番。

他其实完全知道自己剧本并不能让戴总完全满意，他心里明白，戴总只是在没有其他选项的情况下把他的剧本当成了备胎而已，但是当所有人都在猜测到底是那个IP或者是哪个人的作品被定为A级的时候，他还是不争气的轻轻颤抖起来。

没错，他的剧本确实不够惊艳，不够优秀，如果在平时，就是被定为C级都毫不意外，可是谁让现在是非常时期呢？

爱奇视频的《仵作》姊妹篇《义庄》，地瓜视频的大IP作品《我在古代当神探》都将是毫无疑问的A级制作，另外两家死对头来势汹汹，作为三大视频网站之一的企鹅视频，怎么可能在这场悬疑风暴中还没开打就抢先认输？

所以，他的剧本可能确实水平不高，但是因缘际会，他陈昱宁就是有这么一个机会，就是有这么一个捷径，能让他瞬间跨入A级制作编剧的门槛，不行吗？

也许会被人说成是公司最水A级制作编剧吧？

可是那又怎样？

A级就是A级！

最水的A级也是A级！

可是就在陈昱宁有些志得意满的时候，也不知道是从哪里传出来的消息，竟然说自制剧中心确实在启动一部A级制作不假，可这个拿下A级制作的编剧，竟然是才入职不到3天的李浔！

太离谱了，编这个消息的人肯定没有脑子！

入职三天，第二天就拿下一个A级剧本？

就是他一天写24个小时，两天时间又能写几集剧本？

真以为写剧本不需要思考过程吗？

再然后，就在今天，就在刚刚，李浔出现了，还是和唐家河制作人，孔腾导演一起出现。

所以那个听起来夸张无比的消息，或许是真的？！

陈昱宁突然感觉手心冰凉。

然后就是汹涌而来的失望。

他的剧本，悬了！

A级剧本就好比是正牌男友，既然正牌男友出现了，那备胎还有价值吗？

……

副总裁办公室。

戴盈看着进入她办公室的三个下属，笑道：“已经定下来了，A级制作，单集制作经费初步确定为200万元。”

戴盈无意间瞥了眼李浔，接着说道：“陈明浩看过剧本后，对八贤王这个角色非常感兴趣，已经宣布加盟，马总听说连陈明浩都如此看重这个剧本，当即就把制作级别调整回了A级。”

陈明浩，47岁，这个平行时空的一个国宝级的演员，国内三大奖影帝，金棕阁奖最佳男演员奖得主，一个国际国内拿奖拿到手软的顶级演员。

这人对剧本是出了名的苛刻，这几年愈发爱惜羽毛，已经很少接戏了，用他的话说，钱赚够了，现在演戏，就是一种喜好，所以宁缺毋滥！

没想到选戏如此苛刻的他竟然只看了一个六集的剧本，就马上就决定要加入这个项目，出演八贤王这个角色。

“对了！”戴盈看着三人，又补充道，“我刚刚得到的消息，赵国呈导演已经向黄周发出了新电影男二号的邀请，所以黄周那里就不要浪费时间了，赶紧物色新的人选，咱们争取一个星期内开机。”

李浔、唐家河、孔腾三人面面相觑。

戴盈又道：“你们觉得由肖斌来演包拯怎么样？他在年轻一辈里，应该算是演技好的了，可能还是不如黄周合适，但是没办法，谁让他刚好这时候接到赵导的戏呢？毕竟没有人会为了一部边拍边播的网剧而放弃赵导的电影。”

孔腾看看唐家河、李浔，然后一脸严肃地看着戴盈说道：“戴总，黄周已经答应出演包拯这个角色了！”

戴盈抬头看着孔腾，问道：“你是在和我开玩笑？”

问完后，她又看向李浔和唐家河，而后者则纷纷点头。

戴盈一时间有些发懵。

赵导的戏，男二号，放弃了，来演网剧？

他疯了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128626"  chaptername="第14章  疯了">加入书签</a>
</div>
