    第3225章打脸郁母爽

    “妈，我们还要多久呀？”姚珏问。

    郁北方计划了一下时间，道：“可能还得半个小时。”

    姚珏一听，道：“那我睡一会儿，到了叫我！”

    郁北方应声道好。

    开车的是谢绪宁，他开车的时候，极为专注。

    “琳琅，你们也可以睡一会儿。”

    叶琳琅娇声道：“我不困，我陪着你。”

    郁北方打趣道：“那我睡会儿，争取做一个没有什么存在感的电灯泡。”

    说罢，郁北方在后排闭目养神，叶琳琅和谢绪宁二人无奈笑了笑。

    半个小时后，汽车驶入温泉山庄的停车场。

    叶琳琅一行人拿着行李下了车，径直往温泉山庄里走过去。

    远远的，郁北方就看见了自己的亲妈和一个高大英俊的男人在与温泉山庄的接待员说些什么。

    “这是什么孽缘？”

    郁北方小声的嘀咕着，她自然是不可能会认为郁母是专门来找自己的。

    多半是郁母也想和自己的小鲜肉男朋友度过美妙的周末，才想要过来玩耍，肯定又被接待员告知没有余力招待她们了。

    “我说，你这个小姑娘是不是瞧不起人喃？你看看你们的停车场里，空得跟啥似的，怎么就不能招待我了？怎么的？是我嫌弃我没钱还是咋的？”

    接待员连忙道：“太太，我绝对没有这个意思，实在是因为今天、明天我们的山庄被包场了！”

    “什么包场？我看分明是你不愿意让我们进去吧！”郁母咄咄逼人。

    接待员头疼不已，道：“太太，我们山庄如果可以招待，哪里会有将客人拒之门外的道理呀？的的确确是因为我们山庄真的被包场了。”

    “哪个暴发户啊？让我瞧瞧！”

    叶琳琅扬声道：“是我包场的，你有意见？”

    郁北方也打量起了郁母身边的这位年轻英俊的男人，客观来说，这小鲜肉的确质量不错，要模样有模样，要身材有身材。

    她虽然并不是很清楚郁母离婚到底分了多少东西，可就这种质量的小鲜肉，郁母还是赚了！

    “怎么是你？”郁母讥诮道：“我还道是哪位暴发户呢？原来是你们！”

    叶琳琅也不去纠正郁母的说法，只道：“山庄我已经包场了，你现在只有一个选择，要么带着你的男朋友离开，要么就是求我借一间房给你。”

    郁母颇为头疼。

    她当然是不愿意求叶琳琅的呀。

    她的脸面，还要不要啊？

    “想我求你，别做梦了！”

    叶琳琅也是故意这么说的，她自然是知道郁母不可能求自己匀房的。

    “慢走，不送！”

    郁母冷哼了一声，就大步流星的朝着停车场走了过去。

    她的小鲜肉男友不紧不慢的跟在郁母的身后。

    整个过程，郁母没有同郁北方打招呼，郁北方自然也是当这个母亲不存在。

    当然，郁北方也不想姚珏一会儿问自己，外婆和这个男人，到底是什么关系？

    两人一坐到车里，小鲜肉男友就淡淡的说了一句。

    “姐，你就为了我，求求她不行吗？”

    (本章完)

