    “哦，那就好那就好，母亲这边我已经劝好了，她会瞒着父亲等咱们干完了再说。”张冶道

    “大哥，秘密问的怎们样了？母亲那边告诉你了吗？”张胜道

    “三弟啊，你别提了，母亲也不知道这其中的原委, 她只知道这溪山图，是山东左布政使，张怀成送给我外公的，据说之前这溪山图，是山东参将周汝城的，其他的她也不是很清楚。”张冶道

    “嗯，那可就有点麻烦了，大哥你有什么好办法吗？”张胜道

    “三弟, 早上跟你说完之后, 我回去又想了一下，哪怕这次把溪山图给林家，林家也未必就能，相信咱们不知道。”

    “所以咱们知不知道不重要，只要让林家认为咱们知道就行了，我刚才和母亲也是这么说的。”张冶道

    “对呀，我怎么没想到呢？大哥你真是太聪明了。”张胜道

    “哈哈，一般一般，也不行，也不行。”

    “三弟，那现在就没什么事儿了，就等着杨家那边的决断了，杨家如果同意，那自然是皆大欢喜。”

    “若是他们不同意，那就只能咱们自己干了，不过爹那边，到时候可就全靠你了。”张冶道

    “大哥你就放心吧，大不了分他一份呗？没什么大不了的, 到时候生米煮成了熟饭，爹就是有心反悔，他也没机会了。”张胜道

    “可是三弟，这么做真的没问题吗？冒冒失失的，就和杨家去说结盟的事情？”张冶道

    “大哥你就放心吧，你忘了爹之前说，咱们被算计了嘛？咱们这也是为了这个家好啊。”张胜道

    “那行吧，那就这么干了，我就先回去了，三弟你明天有结果了，让人去叫我一声。”张冶道

    说完之后张冶就往回走，此时他的心里并不平静“三弟呀三弟，到底哪个才是真正的你啊？”

    而此时张胜的脸上充满了笑容，“大哥啊大哥，爹都能看得出来，想必你也看出来了吧？”

    而此时的晋国公府，杨琦坐在书房中眉头紧锁，思考着自家儿子, 刚才说的事情。

    “永儿, 张胜那小子, 确实是这么跟你说的？”杨琦道

    “是啊爹，何安他们也听着呢，张胜确实是这么说的，一点都不像他能说出来的话。”杨永道

    “不错啊永儿，有长进，那确实不是他想说的话，行了，你出去吧，明天早上再到我这来。”杨琦道

    “哦，我知道了爹，那我就先回去了。”杨永说完之后，就推门出了书房。

    而此时的杨琦则是喃喃自语道“张凌啊张凌，你到底意欲何为啊？”

    第二日一大早，张胜就起来洗漱打拳，一切准备妥当后，带着周敦几个慢悠悠的就出了门。

    一路上张胜显得很高兴，让人一看就知道，勇毅伯这是，遇见高兴事儿了。

    而张胜这一些列的举动，自然瞒不过有心人，此时的御书房中，天正帝就正在听着李端的禀报。

    “嗯？昨天张胜那小子回去后，可有外人去过永宁侯府嘛？”天正帝问道

    “回陛下，昨天勇毅伯回府后，并没有外人去侯府拜访。”李端道

    “嗯，朕知道了，你退下吧，给朕盯紧了。”天正帝道

    李端领命后就退出了御书房，而此时的天正帝心道“张凌啊张凌，看来你要出招了，朕倒是很好奇，这第一招你会怎么打。”

    而此时的张胜已经到了春风楼，还是昨天的老位置，正在慢慢的喝着茶，一点儿都看不出着急来。

    张胜等了没多久，就看到杨永四人往春风楼赶来，张胜脸上的笑容更多了。

    杨永四人很快就到了，张胜看着对面这四人到了，便开口道“老五啊，可是有结果了？”

    “三哥，我父亲已经同意了，不过他让我问问，为什么选我们家？”杨永道

    “这个问题我明天登门拜访，亲自和伯父说吧，现在先不提这个了，先说说咱们的事情。”张胜道

    听了这话之后，何安心道“果然啊，这张胜也只是个传声筒而已。”

    何安给杨永使了个眼色，仰泳也就没有追问下去，而是就这么静静地等着

    “诸位，这次让你们干的事情很简单，就是告诉这京城所有的古董商人，都不要把好东西卖给燕国公府。”张胜道

    “三哥，这么做有用吗？这京里的那些古玩商人，背后也是有跟脚的，未必会怕我们几家啊？”何安道

    “何老弟，这有些事情你就不知道了吧？那些人不傻，就算不怕得罪你们，但是也没必要，给自己惹麻烦不是？”

    “再有就是，你以为林家要东西会出高价吗？林家最有可能做的事情，就是巧取豪夺。”

    “而且这京里，有能和溪山图相媲美古董的店铺，也就那么三家，这三家背后的跟脚，都是能通到三位皇子身上的。”

    “借他林家几个胆子，也不敢来硬的啊，我让诸位兄弟这么做，其实就是怕其他的商人，平日里不显山不露水的，再给我弄出个大个的来。”张胜道

    “三哥你要这么说的话，那我们就知道怎么干了，你就等着瞧好吧，保正给你办妥。”杨永道

    “好，那咱们今天就这样吧，诸位兄弟回去后就可以开始了，我这边也得准备准备。”

    “我估计那林家，马上就要找上门来了，所以我得好好准备准备，咱们兄弟的的富贵，可就落到这上了。”张胜道

    说完之后张胜起身离开了雅间，而雅间内的四人却并没有动，杨永开口道“何老弟，你怎么看啊？”

    “五哥，看来公爷说的是对的，此时这位勇毅伯所谓的准备，估计就是回去问永宁侯了吧？”何安道

    “嗨，本来我还真以为，张老三来了个大变活人呢？没成想也是个样子货啊。”

    “行了哥几个，我这就回去跟我父亲说一声，你们回去后准备准备，等我消息咱们动手。”杨永道

    说完之后杨永起身离去，剩下的何安仨人一看，也纷纷起身离开，而就在他们都离开之后，春风楼外有一个人消失了。

    此时兜兜转转的来到了北镇抚司，不到一刻钟后，李端从北镇抚司中走了出来，直奔皇宫去了。

