    “刘？你昨天的表现很不错嘛，不仅抢到了不少的篮板，而且也非常的无私，更愿意队友去得分！呵呵呵呵…，球队就需要你这种老成持重的球员。来试试这个雪茄，这可是我托朋友刚从古巴带回来的……。”

    刘宝强在接到总经理召唤之后。在来的路上就想过。总经理先生应该是找他询问推荐方案的事。

    可他是怎么也没有想到，自从来到总经理办公室之后。这位大佬客气的简直让刘宝强不适应，而且还有点生拉硬套关系的嫌疑，总之就是刘宝强已经弄不清叫他来干什么…？

    “哦，您客气了，这些都是我应该做的，球队既然能给我这个机会，我就一定会珍惜这个机会，以后也会更加的努力！”

    客气话谁不会说呀？但总有词穷的时候。

    也幸亏约翰纳什可能觉得客气话说的差不多了，要进入主题了。

    要不然刘宝强的客气话也有说完的时候…。

    “我听说你们国内对你的事情好像很关注，而且好像也要派记者来采访你？不知道是不是有这回事？”

    事情的发展还是没有按照刘宝强的思路来。甚至已经超出了刘宝强的思路范畴。

    “？这些好像是有吧？不过近期我也一直在随队打比赛，倒是没有关注这些事情，您是怎么知道的？”

    之前和李成功打电话的时候，对方提过这些事。不过刘宝强没当一回事。可能在他来看李成功只不过是言过其实罢了。他就在NBA打了一场比赛，而且当时还是一个10天合同的最后一场比赛。再加上沾了姚明的光。哪可能引起什么关注？

    而这些事情现在好像连他的总经理先生都知道了。这反而让刘宝强好奇了。

    “难道李局长也给我的总经理先生打电话了？”

    这是刘宝强下意识的想法。

    而事实上当然不是这样了。

    一个国内的乡科级干部怎么可能和一支NBA的总经理扯上关系。

    不过还都是电话闹的事儿。

    “我总不能告诉你，你去打客场的这几天时间里，球队接到了你们国内很多赞助商的电话吧，要不然的话你还不飘起来呀，之前想打压你“气焰”的想法不是付之东流了…。”

    刘宝强是真的低估了自己的效应。一个NBA球员的效应。

    约翰纳什也低估了刘宝强可能帮开拓者队打开中国市场的几率。

    到目前为止，国内的NBA打出“名堂”的球员并不多。一个姚明，还有已经回国的巴特尔和王治郅。外加一个以另类的方式，有点小出名的刘宝强…。

    姚明是一块大蛋糕，能吃下去的也都是大赞助。其他人不管是球队还是赞助商，很难燃脂。

    而那两位回国的…，都已经回去了吗？那效应肯定就低了很多。

    所以没什么名堂的刘宝强反而成为了香饽饽。

    尤其是一些消息灵通的赞助商在得知。刘宝青已经确认要和开拓者队再签一份底薪合同后。

    他们的思维就活泛了起来。

    毕竟蚊子再小它也是肉啊。麻雀虽小也五脏俱全呢。

    而且刘宝强还不知道的是，国内的朝廷台已经对他做了先行的报道。

    于是他的“励志”行为又在国内树立起来了。

    这样的话题型以及影响力。这些赞助商又怎么可能会放弃呢？

    而约翰纳什也是通过这些才反应过来。这份底薪合同给的绝对很值，甚至还可能给少。

    因为就目前为止，和开拓者队初步接触的国内赞助商，想在他们这里打广告的广告费用已经远远超出了一份底薪合同。

    “哈哈哈哈问你这些呢，也没有什么其他的意思，就是想如果你们国内的记者来采访你，希望你能宣传一下我们的球队，让你们更多的国人了解我们的球队！毕竟这也是你的球队吧，哈哈哈哈哈哈！”

    事情毕竟还没有敲定。对于刘宝强的商业预估现在也无法肯定。

    所以约翰纳什也不打算透露的太多。只希望刘宝强记住开拓者队的好。无私的帮他们充当宣传员。

    “那当然，我也是球队的一员，我也热爱球队，能为球队尽一份绵薄之力，也是我最喜欢干的事情！”

    好吧，刘宝强现在不仅客气话会说，奉承话也会说。

    但可惜的是他没有一个职业的经纪人。也没有人告诉他什么叫做商业理念，更没有人帮他运作，所以他根本就没有办法分析出约翰纳什这些话里的意思。以后在这方面他很有可能要吃不少的亏…。

    “对了，你的方案很不错，球队开始执行了，并且也和快船队接触过了，对方倒是明显动心了！不过在交易筹码上他们却有些吝啬！

    球队原本是想用达柳斯迈尔斯，从快船队那里得到鲍勃西蒙斯和他们的替补中锋米基摩尔外加一些添头。可对方却只愿意用鲍勃西蒙斯和昆顿罗斯来换，这就让球队有些不愿意了，所以想问问你的建议！”

    既然这些虚伪的话说完了。也该说说刘宝强最关心的事情。只是相比于他们主教练的震惊。刘宝强的总经理反而淡定的多。

    其实这也是功劳被“分流”的情况。

    莫里斯奇克斯人品虽然不错，但毕竟现阶段是他的“生死时刻”。

    所以他在找约翰纳什聊刘宝强的球员推荐方案是？稍微使用了一点技巧。

    他是先把自己“原始”的想法完善了一下，陈数给约翰纳什。

    随后才说，刚好刘宝强拿出来了最符合他这套想法的推荐方案…。

    于是在避重就轻的情况下。约翰纳什只认为刘宝强是一个非常优秀的球探，一定会是他以后的好帮手，也就仅此而已了。

    不过现在把刘宝强未知的商业价值加上去，这个分量也不算强。

    也正是因为如此，他才单独找刘宝强聊这件事，询问对方是否还有什么更好的建议。

    而刘宝强的建议就是…。

    “我的建议当然不可以拉！而且是吉米摩尔和罗顿罗斯都不可以！”

    “？？？？”

    刘宝强的反应当然大了。

    当然刘宝强也有反应为什么这么大的道理。

    先说这个米基摩尔，98年的非选秀球员。身高2米11，体重102公斤。

    目前场均数据是5.3分3.3个篮板1.1这个助攻。

    说实话，在刘宝强来看把他换过来对于开拓者的并没有什么作用。

    毕竟开拓者在中锋位置上已经有了乔尔普尔兹比拉。约翰纳什之所以把他换过来估计也是考虑开拓者队在中锋的位置上有点单薄。

    可问题是对方对刘宝强的作用不大呀。

    别看刘宝强才打了三场比赛。可他的场均篮板已经高达7个了。所以他不需要中锋…。而且现在还不是他给内心动刀的时候。所以这家伙现在暂时不想有什么变化。

    不过要是换成一个高个射手的话，这是另一个说法了。

    可要这么一个得分又不行，篮板又不是强项的家伙来干什么？站桩吗？就算是站桩，那也得刘宝强有了足够的持球能力才有作用吧…。

    至于昆顿罗斯，刘宝强就更不愿意了。

    昆顿罗斯是本届选秀大会上的落选秀。身高1米98。体重88公斤。位置得分后卫。

    注意关键词“位置”。

    要不知道把刘宝强算上，开拓者队在得分后卫的位置上已经有4个人了。而且刘宝强在大多时候还是排在第四个。再来一个的话，刘宝强只可能排在第五。

    他现在都没多少上场的时间。顺位位要是再往后排一下。那他还打个屁球呀。

    况且这个位置他也要“梳理”一下。

    还要把自己的排位向上提一提。

    也别说刘宝强有点腹黑。

    毕竟有了充足的上涨的时间，在有可能完成系统发布的特殊任务。

    再说了，这个昆顿罗斯也是个突破型后卫。投射能力比达柳斯迈尔斯还不稳。所以就算是把两人位置错开。对于刘宝强来说也没有多大作用。

    也正是因为如此，这家伙才拒绝的这么干脆。

    当然了，正所谓司马昭之心，也不能让其他人随便知道…。

    约翰纳什可以口花花，难道就不允许刘宝强满天放嘴炮吗…？

    “咳咳…，您看啊，球队目前是处于满员状态，各个位置上也都不缺人，发展联盟里还丢这个河升镇呢，您说我们还需要补充中锋吗？

    再说了，我们目前最大的问题不是补充内线，而是优化内线，用现有的资源将阵容变得更加合理化，不能什么歪瓜裂枣都要！

    而且您对于球队未来的打算，可是想大力培养新人，所以我们更应该清理出来一部分资源！

    快船队既然敢这么落地还钱！那咱们就应该满天要价，毕竟我们可是为了他们好！快船队的战绩是14胜23负，还在西部第十，他们只需要将阵容再提升一个档次，就完全有资格冲击激活赛！我们都这么替他们着想了，他们好意思砍价吗？”

    “……那你的意思是？”

    忽悠是一种方式，而有根有据的忽悠那就是一种本事…。

    显然刘宝强的说辞把约翰那时忽悠到位了…。对方明显很想知道刘宝强的想法。

    “除了鲍勃西蒙斯以外，我们不需要快船队的其他球员，我们要他们手中的选秀权！而且最好是今年的选秀权！

    您既然想大力培养新人，那我们就需要足够多的选秀权，我了解过，快船队目前手上有今年选秀大会上的首轮第12签和次轮第9号签！如果这一次交易能够成功，他们也接受了我们的阵容调整方案，那这两个签位对于他们来说意义就不大了！

    再说了，用一个底薪球员再加一个首轮签一个次轮签，能够得到一个探花？他们亏吗？好像不亏吧？”

    “…………”

    在这一刻约翰纳什也有了一点细思极恐的感觉。

    尤其是刘宝强接下来的话，他都感觉对方有点魔鬼的影子…。

    “既然有了新人，那我们接下来就需要培养新人，培养新人肯定需要大量的资源，所以我们现在就应该开始有效的资源整理起来，无效的资源清理出去，比如打前锋的位置上，这个位置上太浪费资源了………。”

