    在飞云市逗留游玩了两天后，小智带着索妮亚与艾莉丝坐上了去立涌市的航船。

    立涌市是位于合众西南部的一个工业化城市，从帆巴市往南也能到达，不过飞云市有直达立涌市的航船，也比较快捷。

    这里也是小智计划中第二个到达的目标地点。

    “如果不是拍电影与冻原熊冰淇淋的话，立涌市一无是处呢。”

    望着黝黑的烟雾弥漫整个天空的城市，艾莉丝无精打采道。

    立涌市比起飞云市就差远了, 一个重工业城市，一个商业国际都市。

    光是宏伟程度，就差了几个档次。

    再加上常年工业化的污染，立涌市的空气质量与水质着实堪忧。

    “周边生活的也大多都是毒系的小精灵。”

    “它们可以借助自己的属性优势吸收这些污染物质，提升实力。”

    索妮亚读到这里，不由感叹一声：“这年头, 没有点本事, 小精灵都生存不下去了。”

    艾莉丝挑了下眉毛：“你知道的还不少嘛！见习博士。”

    索妮亚拿着手机不好意思地挠了挠头发：“网上搜的，其实我也不清楚。”

    艾莉丝：“……”

    你到底是怎么通过考试的呀！世界地理到底过不过关啊！

    “哎嘿！”索妮亚可爱吐了下舌头。

    然后发现她们的交流中少了一个人, 她又好奇道：“话说回来，小智人呢？”

    “他啊……”艾莉丝一只手托腮，缓缓道：“大概是在修炼吧。”

    “修炼？”

    “修炼波导，连武先生说过，波导的修炼是持之以恒的事，一天都不能停歇。”

    那种能力真的有必要修炼吗？

    索妮亚想起了波导那十分猥琐的透视能力，心里吐槽道。

    是不是下次能力再提升，就可以看透内衣了~

    怎么想都是很猥琐的技能。

    索妮亚不知道的是，小智现在的能力就能够透过外表看本质。

    如果他想，甚至可以看清人类身体中的每一个部位。

    波导，比她想的更复杂。

    盘坐在船顶的小智，头顶坐着风妖精。

    旁边还有一只圆乎乎，翘着两只小脚丫，吃薯片的拉帝亚斯。

    小智在修炼自己对波导的控制能力。

    修炼的同时，他也想要试试自己其它的精灵，有没有可以朝波导这方面拓展的天赋。

    人类与精灵是一样的。

    人类中有部分人能开发出波导, 精灵自然也能。

    可惜的是，风妖精并没有波导方面的天赋。

    无论它怎么试, 都不能感应到风妖精体内的波导之力。

    “呀呵呀呵！”

    风妖精失落的从小智脑袋上一跃而下。

    “我就说了吧！小精灵想学会波导，可太难了，我都学不会，风妖精怎么可能学会。”

    拉帝亚斯摇头嘲讽了一句。

    于是气愤的风妖精一把抢走它手里剩下的薯片。

    “我敲！你奶奶滴小棉花，敢抢老娘东西。”

    拉帝亚斯又一次放弃了所谓传说小精灵的尊严，与风妖精扭打在地面上。

    小智陷入深思，他只听说过男人至死是少年。

    难不成拉帝亚斯的本质也是男人。

    他摸着下巴，问道：“拉帝亚斯，你是不是也能修炼波导？”

    “(⊙o⊙)啥？”

    拉帝亚斯擦了下脸上的灰，放开被她摁得老实儿的风妖精。

    扭头惊讶地看向小智，似乎没想到他会问这么奇怪的问题。

    “超能力与波导应该是可以并存的吧。”

    谷肺

    没有任何资料研究表明学会超能力后不能继续学习波导，亦或是学会波导后不能学习超能力。

    “当然是不能并存的，傻瓜！”

    拉帝亚斯解释道：“超能系的小精灵用超能力，格斗系的小精灵学波导，怎么可能并存。”

    “但是也有不是超能系的小精灵可以学会超能力，也有不是格斗系的小精灵可以学会波导，更何况这个世界还存在着超能系、格斗系双属性的小精灵。”

    小智说出了自己的观点。

    超能与格斗虽然在人们眼中是相对立的两种属性, 但没有哪本书明确说过它们是互相排斥的属性。

    毕竟还有艾路雷朵、超梦x这种格斗与超能双属性的精灵。

    所以他无法赞同拉帝亚斯的说法。

    这次，拉帝亚斯也无话可说了。

    小智说的, 好像有那么……一点道理？

    因为拉帝亚斯自己也没有试过，她能不能够学习波导。

    “你要不要试试，说不定，你能够成为这个世界上第一只掌握波导与超能力两种特殊力量的小精灵。”

    小智蛊惑道。

    拉帝亚斯瞬间看穿了他的想法，嘴巴一撇：“不要。”

    “我有超能力就够了，波导，对我来说乃是累赘。”

    “嘴上这么说，其实是因为自己懒，不想修炼吧！”

    小智抱着风妖精，略带讥讽的笑了笑。

    同时风妖精还对拉帝亚斯做了个鬼脸。

    激将法。

    这一套对付小孩子脾性的小精灵，一试一个准。

    “呵呵，以为我会上当吗？”

    拉帝亚斯的神色突然变得高冷严肃起来。

    “你真以为平日在你面前表现出来的那副样子，就是我真正的面孔吗？”

    “太天真了！”

    “我加一箱辣条，卫龙的！”

    拉帝亚斯：“……”

    “隐藏了那么久，没想到还是被你看出来了。”

    “对，没错，我就是万中无一的绝世天才。”

    “区区波导，不在话下。”

    说这话的时候能不能不要抖你小肚腩上那二两肥肉。

    吐槽归吐槽。

    他终究还是骗拉帝亚斯走上了禁忌の不归路。

    拉帝亚斯如何变强？

    这是小智这么多天来一直思考问题之一。

    她与莱希拉姆、闪电鸟不同。

    莱希拉姆、闪电鸟到小智手上的时候具有很大的可塑性。

    即提升空间广阔且明确。

    而拉帝亚斯，从她跟小智的那一刻时，它就已经走到了拉帝亚斯这个种族的巅峰了。

    无论是招式，还是超能力的运用熟练度，都是不弱的。

    这种阶段状态下，拉帝亚斯的可塑性几乎为零。

    也就是说，她起初跟小智的时候是什么战斗力，几年后可能仍旧还是这个战斗力。

    科学中带着点不合理。

    一只小精灵的话，不管是谁，都有提升的空间的。

    羊驼有石板，绿毛虫mega进化，苍响要叼起腐朽之剑……

    如果按照这个推理的话，拉帝亚斯唯一的提升途径也许只剩下了mega进化。

    可小智自己就没有钥石，更别说拉帝亚斯的mega石了。

    于是乎，他开始研究拉帝亚斯其它方面提升的可能性。

    比如学会多种特殊能力。

