    第1649章 巨蛋   

    盘古之墓！   

    看着重组而成的镇墓兽，姜独不由得露出了一个满意的笑容。

    

    镇墓兽的双眼开始散发出幽幽的光芒，它们看向了姜独。

    

    “你们好，两位，就是我把你们重组的！”

    姜独对着他们打了一个招呼。

    

    随后瞬间被拍死。

    

    连反应的机会都没有，力量也是属于碾压姿态的。

    

    好厉害！   

    姜独不怒反喜。

    

    既然你们能够这么厉害，那我就放心了。

    

    姜独继续向着前方走了过去。

    

    “轰！”

    

    隐约之中，前方出现了恐怖的轰鸣声。

    

    姜独明白，或许前方，就是神魔所在的地方，它们还没有彻底通关盘古之墓。

    

    不过这样才算是正常，这可是盘古之墓，什么小猫小狗都能够通关，盘古之墓也就不可能留存这么长的时间了。

    

    随着不断的前行，轰鸣声越来越巨大，极度恐怖的气息，从前方传来。

    

    八星神！   

    绝对是八星神，但是却又不只是一头八星神。

    

    姜独继续保持着怪力神的模样。

    

    他顶着庞大的压力，终于来到了一片宽阔的地域之中。

    

    前方是一个深渊，深渊之上，各种朦胧的光芒，形成了一个巨大的海洋。

    

    海洋不知道尽头在什么地方，不过却又有八星神的神魔，在海洋之中翻腾，它们在和其他的东西在战斗。

    

    可是姜独又看不到是和什么东西战斗着。

    

    继续深入的话，似乎就要横渡这片海洋。

    

    而这东西，八星神都没有过去呢，想都不用想，对于姜独来说，那绝对是极度的危险。

    

    他眉头皱起，从外边看不清什么情况，他只有进入看看，危险就危险，自己先进入一个假身。

    

    顶着怪力神的模样，姜独猛然跃起，身体进入了那光之海洋之中。

    

    瞬间，眼前的景象快速的变换。

    

    所有的朦胧光芒全部散开，一个悬浮在虚空之中的庞大巨蛋，浮现在姜独的面前。

    

    姜独眼神之中露出了一抹茫然。

    

    终于，走到了这一步了吗？

    

    盘古！   

    姜独昔日，距离盘古最近的时候，那是回到了初生世界，在初生世界，他曾经亲眼看到了混沌的诞生。

    

    可是却还是没有见到盘古。

    

    而现在，无垠虚空，无尽漆黑，虚空无岁月，诞生一个生灵。

    

    生灵沉睡一万八千年，忽而醒来，见天地一片漆黑，持斧头劈向黑暗，黑暗被划破，形成了天与地。

    

    盘古以身体撑起天地，最终力竭而亡。

    

    而现在，这巨蛋之中，是否就是盘古诞生的东西？

    

    虚空无垠，无风无音。

    

    姜独心情有些忐忑，向着巨蛋直接飞了过去。

    

    可是，在他向着盘古飞过去的时候，一股股恐怖的气息，忽然出现。

    

    它们速度快到可怕，气息惊天动地。

    

    姜独身体戛然而止，魇魔之力瞬间笼罩住姜独的身体。

    

    “吼！”

    

    一头庞大不知几何的天狗出现，发出了一声难以形容的咆哮。

    

    虚空之中，一头头弱小的存在，直接被吼声震的粉碎。

    

    姜独感觉自己的脑袋顷刻间都要炸开了。

    

    他隐藏了起来，其实，他也不确定自己是否隐藏成功了，因为这恐怖的天狗，压根就不会多看自己一眼，它的大吼，只是清理了一下垃圾而已。

    

    姜独神魔之变开启。

    

    七窍在这一刻直接喷发出了鲜血，灵魂都在激烈的颤抖，随时都有可能直接崩溃。

    

    他头皮发麻，没有任何犹豫，疯狂的向着远方退去。

    

    开玩笑，无论这是一个什么东西，他都不会是姜独能够靠近染指的存在。

    

    姜独又不傻，这虚空之中，绝对不会只有这一头天狗，若是有恐怖的存在，直接攻击自己，那么自己即便是有致死免疫都不能保证自己存活。

    

    等等，自己不是一个假身吗？

    

    姜独眼睛瞪大，鲜血流淌着。

    

    什么狗屁的假身，自己此时赫然就是真身的存在，而所有的假身，姜独都感觉不到了。

    

    也就是说，姜独现在也不知道自己是真身还是假身。

    

    假身倒是还好，万一是真身，那到时候死翘翘，可就真的死了。

    

    冷静冷静，先退下！   

    “轰！”

    

    突然，虚空之中，一条赤红色的巨大手掌，直接抓向了天狗的头颅。

    

    天狗怒吼一声，嘴巴直接张的无限大，要把这手掌直接吞下，同时恐怖的袭击传来，又是无数的神魔影子浮现，不断的向着它的口中飞了过去。

    

    刚刚飞到天狗的口中，神魔便轰然炸开。

    

    赤红色手掌停下，猛然拍向了另外一边。

    

    “轰！”

    

    虚空震动，一头强大的神魔本来已经隐匿，可是此时却被直接拍了出来，庞大有万丈的身影直接炸碎。

    

    八星神！   

    姜独心神震动。

    

    握草，刚才被拍死的那头神魔，竟然是八星神，一巴掌就这样拍死了？

    

    这红色手掌的主人，若不是九星神的存在，姜独敢当场砸断。

    

    他还在不停地远离。

    

    不管了，不管了，谁爱干啥干啥，爱有什么好处就有什么好处。

    

    反正姜独是绝对不会去凑热闹的，他最多就是凑一点余波，混一点伤害提升自己。

    

    赤红色手臂的主人，也从虚空之中走了出来，这是一个巨人，庞大的巨人，可是他的身上，却带着赤红色的鳞片。

    

    背后还有一根粗大的尾巴。

    

    就仿佛龙尾一般。

    

    “什么垃圾都想要夺取天地灵胎的力量，老狗，先联手灭杀其他的杂鱼如何？”

    赤红色巨人看着天狗开口说道。

    

    天狗看着没有动静的巨蛋，点了点头。

    

    “好！”

    

    “吼！”

    

    又是一声怒吼，这一声怒吼，比之前的怒吼声威力还要更加的强大。

    

    姜独虽然已经逃的很远，可是在这样的无差别攻击之下，还是身体险些全部炸开。

    

    “轰！”

    

    天狗的身体猛然间向着巨蛋冲了过去。

    

    张大嘴巴就想要直接吃掉巨蛋。

    

    “贪嘴！”

    

    一道黑色的巨棍，就仿佛能够碾碎无尽虚空一般，对着天狗的头颅就是砸了过去。

    

    天狗的身体直接被巨棍砸飞。

    

    又是一头身影出现，它全身笼罩在模糊的雾霭之中，只有一双眼睛，散发着冷光，摄人心魄。

    

    “嗷呜……”   

    天狗被打的怪叫。

    

    赤红色巨人脸上露出了一抹讥讽。

    

    狗改不了吃屎，真当他不知道天狗会做什么吗？

    

    “既然都来了，那就现身吧！”

    

    雾霭之中的存在，骤然挥动手中的黑色巨棍，瞬间横扫。

    

    恐怖的巨棍不知道碾压碎了多少的神魔，随后被一只翅膀直接挡住。

    

    巨棍又再次回返，砸向了另外一个方向。

    

    一只兽爪狠狠的拍在上边。

    

    “你找死？”

    

    如同星辰般巨大的怪兽现身，盯着雾霭之中的存在问道。

    

    

