    班长笑笑不语，他这发放全班成绩单，一会就知道了。

    “我说的第二件事，就是凑集这个学期的班费了，班级活动都有支出的，我们几个班干部商量一人一百块，有意见的可以提出来，一起商量。

    咱班上学期也没举行过什么班级活动，趁开学时间比较多，大家要不要聚餐一下，然后到周边春游，烧烤呀，就很不错，大家先商量下这事。”

    班长刚说完班费，有些学生有点忧愁了，生活费见底了，不得不借钱熬过父母打钱。

    班费大家都交，自己不交肯定不行，有些学生说交一百块太多了，但想想要出去春游，人均肯定得几十块。

    沐阳不发表任何意见。

    至从同学知道他有钱后，不少同学向他借钱。

    沐阳也会借，但最多借几百块，若不按时还的话，下次肯定不错了，而且不懂感谢的人，也不会借。

    人情世故他懂，有些学生的确是穷，有些是家长打钱慢。

    因此，他在班里和同学的关系很好。

    一百块班会费，对一些穷学生来说，还是挺多的。

    按正常来说，春节后，学生来校拿的生活费是比较充裕的，但也有花得快的。

    这新开学不到一个月，有些学生生活费就见底了。

    坐在沐阳前面的一名男同学，就转过身来，笑嘿嘿问沐阳：

    “沐老大，能不能借点钱，度过难关呀？”

    “借多少？”

    别人客气，都是同学，沐阳也没必要给脸皮。

    “二百够了，打生活费了就还你。”

    沐阳从包里的抽出二百块，递给同学。

    “谢谢。”

    沐阳淡淡一笑：“客气了，大家都是同学，总有生活拮据的时候。”

    这学生刚借到钱，就有另外一个同学来到沐阳桌旁，笑问：“沐老大，能借两千嘛，想买个电脑。”

    沐阳皱眉：“还是那句老话，班里同学，生活拮据的话，可以借。

    但买电脑或做其它事就算了，我建议你这个学期把时间花在英语四级上吧，少玩游戏。”

    “呃，那好吧。”

    听到沐阳拒绝了，这同学没再说什么，尴尬离开。

    沐阳看到同学离开，没多解释什么，理解就理解，他又不是人家爸妈。

    他也知道人家借钱买电脑来玩游戏，但用来做什么他管不着，只要不借他钱就行，他的钱又不是大风来的，用来投资不行么。

    沐阳这么说，不仅仅是说给刚才的同学听，也是说给班里其它同学听。

    这也没法，人有钱了，总会有人借上门的，没法避开。

    前世他也穷过，甚至会有几天连吃饭钱都没有，故也借过同学的钱。

    同学生活拮据，沐阳帮解决燃眉之急，同学都会感激他。

    有些同学羞于开口，怕失尊严，沐阳更不会主动借。

    自己没有赚钱能力，怕低头借钱，难道自己的父母去借钱就不用向人低头么！

    他鄙夷这种人。

    也许主动借钱给人家，人家会感激他，但沐阳就不想要这种感激，宁愿父母去借，也不愿自己借，枉为人子。

    若是借钱来得太容易，以后会有更多人更多理由找沐阳借钱，甚至狮子大开口都可能有。

    为了杜绝以后这种破事，沐阳显得有些“不近人情”。

    此时，班里同学商量去哪里游玩，都决定去烧烤，感觉比较好玩。

    全班学生讨论春游很嗨，班长过来问沐阳：

    “沐阳，你房子在哪？有空能去玩不？”

    沐阳周末在校外住，整个宿舍都知道的，大概知道位置，感觉离学校有些远，只是没有去过，也不知道房子具体怎么样，别人问沐阳，他都回应房子一般。

    周末也要查寝，他向辅导员报备过，班里同学是知道的，非常羡慕在省城有房子的人。

    都没毕业，都在省城买下房子了，这可是大部分同学毕业后想奋斗多年的目标。

    沐阳客气回道：“可以呀，欢迎大家来做客，省大那边，不算远，坐公交二十来分钟。”

    班长说道：“那挺近的，嘿嘿，是这样的，咱班烧烤肯定要买牛肉羊肉，商家串好的太贵。

    而且有可能吃到不好的肉，咱们打算买新鲜的肉，划算一些，自己切腌好。

    想借你家厨房洗菜切肉，提前做好放进冰箱，毕竟在学校弄不太方便，也没刀具案板。”

    沐阳：“哦，我以为什么破事呢，我也有参加，班长你们安排任务就是了。我这个人比较懒，反正弄好后，帮我打扫干净就行。”

    班长：“肯定要给你打扫干干净净，这是应该的，到时候顺便拜访一下你家新房子。”

    “不用客气，都是班级一份子。”沐阳没把自己位置定得高高在上，班级活动也会参加的。

    说句实在话，自己有钱，升级刷经验跟人家没毛线关系，他又没给人家钱，凭什么在人家面前高高在上。

    自己要把心态放平，否则连个谈心的朋友都没有。

    听说要到沐阳家去切肉洗菜，有个同学就好奇问道：“沐阳，你买的房子到底有多少个平方呀，都听你说一般一般。”

    沐阳这次没隐瞒：“呃，185平吧！”

    同学们忍不住吐槽：“卧靠，省城的185平！

    你这叫一般，都可以弄两套小三居了，你这是大平层别墅吧，房价不得两万一平，一套房子下来要四百万。”

    “省城的房价这么高呀？我们那边才几千一平。”

    在省城的为周边同学科普一下江南省的房价，当然，也是为自己摆谱。

    “屁话，这里是江南省省城，沐老大买的是大平层，知道什么是大平层不？

    富豪不想住低矮的别墅，就会买大面积的高层，专门为富豪准备的，价格肯定很高！

    我家那小区，也才一万三左右，大平层的话，价格差不多翻倍，在省大那个核心位置，价格肯定要超过二万。

    不过，物业管理费也高呀，这么大面积，估计一年得好几千。”

    “沐老大果然不同凡响，佩服佩服，在我们老家省城，这价位真的是一套独栋别墅了，以后我可以向我发小吹牛了，我有这么个大学同学。”

    农村的学生，特别是大一新生，一般不会去关注城市的房价，因为感觉这些离他们太远了。

    知道房价了只会唏嘘感慨，这房价是人买的嘛。

    他们大概知道，毕业后月薪三千左右，如果能涨到五千，除去开支，省吃俭用一年存四万，沐阳那套房子，要打工一百年才存够。

    所以，他们都绝望了。

    不说沐阳那套房子，就说江南省的房子，均价这都一万几了，一套小房子也要一百万吧，那得奋斗25年才够，这还是计算房价不涨，工资能涨到五千，不消费的情况下。

    如果沐阳知道他们的想法，只想说，同学们，等你们毕业后，房价涨到你们绝望。

    说实在的，沐阳也体会到同学们的羡慕，还是有很大的优越感的。

    也许，这就是人生百态吧，就连拥有系统的他，也避免不了俗。

    同学们讨论一会，春游的事很快定下来了。

    班长开始发成绩单，拿到成绩单的同学迅速查看，成绩单是按照学号排的，扫了一眼，突然发行成绩单某一行好几个100分是排在一行的。

