 祭月整个人已经化为了一个膨胀的血人，好似是魔鬼重现。

    他身形一动，就消失在了原地，再出现时已经到了林凡身前。

手中一拳对着林凡轰出，林凡身体一侧，躲过了这一拳。

    这一拳拳劲，打在了林凡身后的一个小山头上，顿时这座小山头“轰隆”一声巨响，整个直接被夷为平地。

    “嘶——好强！”

    众人见状，都是不禁倒吸一口凉气，化为血人之后，威力比起之前要强出了那么多！    祭月又是猛然打出几拳，对着林凡一阵炮轰，林凡不断躲闪，好似是被压着打，毫无还手之力。

    “族长必胜！”

穆撒一族则是兴奋的大叫。

    “哈哈，这小子不行了，前面还口气那么狂妄，原来也不过是大话而已！”

    “其实这个小子也不简单，只能说族长实在太强了，混沌巫师啊！这就是真正混沌巫师的力量，天下谁与争锋！”

    “挡我穆撒一族的一统之路，就要付出惨重的代价！”

    穆撒一族众人纷纷说道。

    相瑞东等一众强者，也是看的暗暗心惊，担忧不已。

    之前还以为这少年对付穆撒族长足以，没想到对方实力如此恐怖，还有着这样的底牌，这个少年只有被挨打的份了。

    “相家主，这如何是好……恐怕这少年也不敌啊。”

    “要不，我们趁现在先跑啊，趁祭月分不开身，正是唯一的机会！等他收拾完这个少年，恐怕我们也都跑不了了，只有一死。”

    “哎！这次估算错误，没想到祭月能突破到混沌巫师境界。

为今之计，只有回去召集世界上各处真武界的强者，再来围攻了。”

    众强者纷纷说道，生出退意。

    相瑞东则是摇了摇头，断然拒绝：“不行，刚才如果不是这少年，我们都已经死了。

他这样救我们，我们弃他先走，这与之前叛变的人有什么区别？”

    听到相瑞东这么说，众强者也不好再说什么，只好跟随着相瑞东一起守着，心里不断祈祷，一定要获胜。

    祭月十几招过后，已经打的周围山地一片狼藉，却还没有打到林凡一丝，只是看起来，威风十足，猛压着林凡的样子。

    “这血道传承倒还算完整，竟然能有这样的威力。”

林凡随意的躲闪着，饶有兴致的说道。

    以他现在的修为，对付祭月，其实完全不用躲闪，不过是想看看，留这地球上的血道传承能有多少威力。

    “哼，小子，还在狂妄，速速受死！”

祭月颇为神气不屑的说道，对着林凡又是猛攻而去。

    林凡轻笑一声，伸出芊嫩的胳膊，对着祭月打出一掌。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    一掌轰出，犹如排山倒海，气势滔天，整个山头都被席卷翻滚起来，好似台风过境。

    林凡在盈虚巅峰，就能以万古十六式打败地仙强者，现在突破到了筑基期，再用出万古十六式更是恐怖无比，就算同是筑基期的修士的难以抵挡。

    “轰隆！”

    一声天空炸裂一般的巨响，祭月在这一掌之下，整个人直接被轰碎了。

    之前还在嚣张无比，气势逼人的穆撒一族族长，就这么直接被林凡轻松一掌给灭杀了！    这突然发生的一幕，把所有人都给惊吓到了，都来不及自身，不少人之前就离的很远，还是被波及到受了重伤。

    场中更是一片狼藉，哪里还像是一处山谷，倒像是一处刚经历过世界大战的场地一般，到处坑坑洼洼。

    “这……这是什么情况？

结……结束了？

族长呢？”

    “族长，被这个少年给灭杀了？

一掌轰灭？

我，我没有看错吧！这怎么可能！这个少年这么恐怖吗？”

    “族长？

败了？

怎么可能！族长不是已经突破到混沌巫师境界了吗？

怎么可能会败！不可能的，不可能的。”

    “族长……没了？

一掌，就没了？

我的天……”    穆撒一族众人一个个都是目瞪口呆，惊骇无比，不敢相信眼前的事实。

    相瑞东等人则满是惊喜之色，原本还以为这少年要被打败了，根本不会是祭月的对手，却没想到只是在玩玩而已，随便一出手，就把这位混沌巫师都给灭杀了。

    “哈哈哈，好啊，这祭月一死，穆撒一族也就彻底灭亡了！这种可恶的害人血道，总算可以消失在这个世界上，不知道有多少武者，受了他们的迫害！”

    “祭月死了！我家祖父的仇终于报了！”

    “这一次多亏了这位少年前辈啊，他实在太强了，刚刚爆发出来的恐怖一掌，我离的那么远，都是心惊不已。”

    “这已经超乎地仙了吧？

能轻松灭杀混沌巫师，连地仙都做不到啊，这个少年，难道是仙人下凡不成？

！”

    众强者纷纷惊叹道。

    林凡一掌轰灭了祭月肉身之后，立即拿出了一枚古玉，凭空一喝：：“收！”

    一缕淡红色薄烟飞入了他古玉之中，原本清脆通透的古玉在中央出现了一缕红光，这是祭月的魂魄，被林凡直接给收了起来。

    林凡之前炼化鬼巫一族术那魔神魂魄，都修为大进，魂力大涨，现在有了这祭月的魂魄，修为和魂力又是一大滋补。

    他现在修为已经深不可测，但魂力上却是普普通通。

因为这地球上缺少诸多滋补魂力的天材地宝，林凡也是没有办法。

    他好多次，都是用万相虚天魂，导致魂魄大损，魂力经不起消耗，急需提升魂力。

这祭月的魂魄，无疑是莫大的帮助。

    “这一趟也算没有白来，果然有所收获。”

林凡心中满意。

打算回去，就将这魂魄给炼化了。

    做完这些，林凡才环视看了众人一眼。

    穆撒一族众人被林凡眼神一扫，顿时吓的都浑身颤抖，不少人腿一软直接跪倒在了地上。

相瑞东一行人，也是赶忙对林凡恭敬施礼，虽然年纪比林凡大，却是以晚辈的模样毕恭毕敬。

    林凡没有多说什么，这些俗世，他就不管了。

穆撒一族的血道，肯定是要在这里断灭了。

    他身形一晃，消失在了众人视野之中，只留下众人一阵惊叹称奇的唏嘘声。

 