    “总而言之，麻烦你以后有这类的事情不要再联系我了，现在上面已经怀疑我钓鱼执法了。”

    “短短几天，抓到咱们局子里的人就已经不下二十个了，像你这种人才，不去做卧底，简直浪费了。”

    张灵婧轻轻抿了一口面前的卡布奇诺，随后笑着对魏小宝说道。

    她的语气虽然颇为调侃，但是态度却极其认真，甚至还有些委屈。

    也许在短时间之内可以抓获这么多犯罪人员，对于张灵婧这个警队的队长来说，是一件非常不错的事情。

    但是，再怎么高效率的业绩，也架不住魏小宝这么折腾。

    魏小宝耸肩说道：“我也很无奈呀，也许我就是你口中有缝的蛋吧，苍蝇都是前赴后继的往我身上扑，总不能放任这些犯罪人员逍遥法外吧？”

    “话虽然是这么说，你总不能把所有的事儿都摊在我头上吧？”张灵婧无奈回应道。

    魏小宝半开玩笑调侃道：“难道你是想要徇私舞弊，放走那些犯罪人员？”

    “我不是这个意思，你可以让警局其他人去调度，为什么每次都拨打我的私人电话，我很困扰的知道吗？”

    张灵婧搅拌着面前的咖啡，说道。

    魏小宝笑着回答道：“这样不是更加效率？十分钟到场解决问题，我是为你们的系统减少负荷，多好的事情。”

    张灵婧非常无奈，眼瞅着这天是没法聊下去了。

    魏小宝说的也的确没有问题，他算得上是良好市民，为警方提供了很多线索。

    至少目前来看，这个人的底子是非常干净的。

    她揉了揉眉心说道：“算了，无论你怎么想，我都无权干涉，希望你可以孑然一身，好自为之。”

    与其说张灵婧是给魏小宝提个醒，倒不如说她想要给他打一剂预防针。

    “让张警官你多费心了，我的问题你就不需要纠结了，不过下次如果还有违法犯罪的人员，我还会第一时间通知你的。”

    魏小宝将面前的咖啡一饮而尽，随后吩咐服务生买单，顺便给自己打包了一份小蛋糕和两个甜甜圈。

    张灵婧只感觉一个脑袋两个大。

    最后她近似于妥协的回答道：“算了，随便你怎么想，就当我之前的话没有说过。”

    “你刚才说过什么了吗？”

    魏小宝眨巴了一下眼睛，笑着反问道。

    张灵婧没有再给予回应，甚至连头也没回的离开了咖啡厅。

    和魏小宝这种男人打交道，光是生气都能够让自己折寿。

    惹不起，还躲不起么？

    当魏小宝回到住处的时候，已经晚上十一点钟。

    马素素正在客厅追剧，被她生拉硬拽的寒夏，早已经在一旁的沙发上睡着了。

    见魏小宝深夜归来，马素素当即从沙发上跳了起来。

    “小宝哥你回来啦！有没有吃饭？咦？你特意给我带回来小蛋糕了？小宝哥你太好啦！”

    马素素拥抱了一下魏小宝，随后很自然的将他带回来的小蛋糕给打开了。

    魏小宝欲言又止，这可是自己填肚子的食物，眼瞅着就被马素素给捷足先登了。

    紧接着，魏小宝清了清嗓子，说道：“小马制药的事务，我想要插手一次。而且这一次我想要提一个并购方案，不知道马伯父那边会是什么态度。”

    “真的吗？太好了！”

    马素素并不关心魏小宝想要做什么，她关注的是，魏小宝终于使用了马远腾交给他的权限。

    毕竟此前马远腾在向魏小宝抛出橄榄枝，并且被拒绝之后，非常明确的说过，可以让魏小宝掌握小马制药的事务。

    只要他愿意，随手都可以空降介入！

    “并购方案？是合并其他药厂吗？这样我们是不是就可以赚更多的钱了？”

    马素素将小蛋糕挖出一勺，塞进了魏小宝的嘴里。

    他的确有些饿了。

    魏小宝饶有兴致的问道：“你怎么不关心需要花多少钱？”

    “只要是小宝哥你提出的方案，肯定是赚钱的！就算是短期赚不了，以后一定是可以盈利的！”

    马素素无比自信的说道。

    “你为什么这么相信我？”

    魏小宝歪了歪脖子，随后顺手给自己冲了一杯咖啡。

    马素素一本正经的说道：“因为我爸告诉我，你是一支潜力股！”

    既然喜欢一个人，就会不知觉的包容并且认可他的全部，这就是马素素的观点。

    她可以无条件的相信魏小宝，而且接下来一旦魏小宝插手杨氏制药的并购计划，这家前途无量的药企，必然会在不久后的将来，拥有无可限量的发展。

    且不说其他，杨氏制药旗下的实验室，即便设立在大河县这个不入流的县级地区，但是其研发的能力，是可以比肩大型药企的。

    “可能收购的金额有些大，这些钱可以算是我们向远腾科技总部贷款，之后产生盈利，逐步偿还。”

    魏小宝如此提议道。

    虽然自己的确不差钱，但是并购一家企业，和买一样东西有着本质的区别。

    马素素嬉皮笑脸回答道：“我老爸已经表明过态度了，只要是关于小马制药和小宝哥你的决策，投入在十个亿之内的数额，都是被准许的！”

    马素素此言一出，魏小宝的眼睛仿佛都瞬间亮了起来！

    “还有这么一回事儿？”魏小宝反问道。

    “当然，不光是我，我爸也非常看好你哦！他还说了，就算是你做不成他的女婿，最起码也是个前途无量的后生，所以你也不需要因为我而有太多顾虑。”

    马素素一本正经的模样，煞有介事的转达了马远腾的话。

    “素素，你好像变得成熟了很多。”

    魏小宝轻笑着说道，并非调侃，异常认真。

    在认识魏小宝之后，无论是机缘巧合的接受了小马制药，亦或者是在经历的事情中明白了很多道理，的确让马素素这个不问世事的刁蛮千金，成长了不少。

    只不过，马素素显然理解错了魏小宝这句话的意思。

    她突然羞怯的低下了头，娇滴滴的问道：“小宝哥你太坏了，人家哪个地方成熟了呀？”

