
“果然如此！”

林雍忽然笑了：

“现在的你，哪怕战将境也打不过吧！？”

陆雨宁害怕极了：

“你，你想干什么.......”

这位傲娇女帝想过会被死咸鱼制服，可她从未想过，竟被如此轻易地制服！！

就这么提了提我的耳朵，我就不得动弹了了？？

甚至连身体也虚弱下来了？？

喂喂喂！

你这该死的咸鱼，强得有点过分了吧！！

你要怎么做，我都愿意听你的。

可你能不能不要这么暴力地对我........

“没想干什么。”

林雍随着陆雨宁坐下，也是单膝蹲了下来。

他甚是好奇地，望着这位傲娇女帝：

“你是不是还有其他的事情瞒着我？？”

“例如，除了龙魂紫金枪之外，你还拿了我其他的东西。”

林雍这么说，自然不是胡乱说的。

直到天宁女帝瘫坐下来的一刻，他才明白了一件事。

一件非常非常意外的事情。

一切的一切，都源于一块真龙逆鳞。

在无人之地中。

林雍并没有取走，真龙白骨的真龙天命。

因为，天命魔刀嫌弃这道天命不够好.......

不过。

天命魔刀却没有嫌弃另一样东西。

那就是真龙残念馈赠的真龙逆鳞。

这是真龙身体中最坚硬的一块鳞片，也是真龙的死穴。

只要掌控了真龙逆鳞，真龙自然就毫无抵抗之力了。

那一块真龙逆鳞，并不是什么天地神物。

一般人获得这块真龙逆鳞，最多也就是多了一块炼制灵器的好材料。

可林雍不同啊！

他的天命魔刀，本就是他的天命衍生物。

这把魔刀，可是一直随着林雍的成长而进化着。

从一块朽木，成长为如今的碎裂黑刀。

可这一次。

却是他的天命衍生物，反哺了他一次。

天命魔刀吸收了真龙逆鳞，不但是刀刃变得更坚硬了，甚至让林雍的天命，发生了巨大的变化。

逆鳞。

成为了林雍的天命之一！

天命魔刀意外吸收了这块真龙逆鳞，也让林雍的天命，得到了进化。

他如今的天命，已经成了逆鳞天命！

一切的真龙气息，都对他毫无作用。

甚至真龙的攻击，也对他毫无效果。

不仅如此。

林雍还能轻易地，看穿真龙的死穴。

只要他掌控了真龙的死穴，他就控制住了这只真龙的命运。

就像是现在。

林雍捏住了陆雨宁的左耳，这只大周真龙便是毫无抵抗之力了。

陆雨宁不但是气息混乱了，连身体也虚弱了下来。

如果他要收拾这个傲娇女帝，那可就太简单了。

可林雍却是疑惑了。

按理说。

陆雨宁是大周天宁女帝。

她拥有大周帝国的真龙之魂，承载了大周帝国的真龙天命。

林雍的逆鳞天命能够影响她，这一点也不稀奇。

可她毕竟不是真龙，绝不可能如此被逆鳞天命克制的。

林雍甚至有一种感觉。

他如今克制的，是一直真真正正的世间真龙，并不是简单的真龙之魂！

如此的话。

这件事就有点奇怪了。

难道.....

陆雨宁不是人？？？

林雍在捏住这个傲娇女帝的耳朵之时，就已经一步成阵，检查过她了。

陆雨宁是人，不是真龙。

可她的身体中，却是蕴含了渐渐成长的真龙之力。

一个人，竟然隐藏着真龙之力？

这就不对了！

除非......

这个家伙本就有真龙血脉，或是炼了什么化作真龙的神奇功法。

真龙血脉这事，自然是不成立的。

林雍早就检查过陆世林，他是百分百纯人类。

那就剩下一个可能。

化作真龙的神奇功法！

“怎么？？”

“你不是说要向我道歉吗？？”

“哪怕嫁给我，你也愿意吗？？”

“为什么到这时候，却还是选择了欺骗我？？”

“呵呵呵，女人啊！”

【我还能相信你吗？？？】

陆雨宁一听，立即显露出迷离的眼神......

死咸鱼是怎么知道的？？

朕没在他面前用过《太虚化龙诀》啊.......

完了完了！

这龙魂紫金枪的事情还没解决，又把《太虚化龙诀》拿出来了。

死咸鱼又该暴走了......

怎么办？

怎么办啊！！

这位一统南洲的大周女帝....

这位镇压了整个朝堂的霸气女帝......

这位天不怕地不怕，作战悍不畏死的人形女暴龙.......

在这一刻....

竟然急哭了.......

泪水在她的眼眶中流转，最终慢慢流出来了。

“滴~！”

“哒~~！”

那晶莹剔透的泪水，划过了脸颊，滴落在地上。

“对不起！”陆雨宁没有哭出声音来，可她说出来的这句话，却是非常非常的低沉。

“嘶~~！”这位傲娇女帝发出了，一道哭腔鼻音。

“我知道错了。”

“我没打算欺骗你，我只是不知道，要怎么和你说。”

“一把龙魂紫金枪，你都已经如此生气了。要是我再把《太虚化龙诀》说出来，我怕你以后都不原谅我......”

陆雨宁低下了头。

这一刻，她再没有霸气女帝的气势了。

她像是一个犯错的孩子。

“我能赔给你的，只有我自己了。”

“这是我最珍贵的财富......”

林雍忽然苦笑了......

他放开了那捏着耳垂的右手。

女人的眼泪，是男人的软肋。

林雍也是如此。

他看得出来。

这眼泪是真的......

这愧疚也是真的......

陆雨宁甚至为了他，真的放下了作为天宁女帝的骄傲。

这一次的致歉。

她是真的拿出了自己的一切.......

林雍望着依然在默默落泪的陆雨宁，选择了放下。

“好了，别哭了！”

“这事过去了。”

“我也没生你气了。”

陆雨宁抬起头来。

她抿了抿双唇，期盼地望着林雍。

林雍摇头一笑。

这个傲娇女帝，又傲娇起来了......

可他还是走上前来，再抬起了双手，温柔地为陆雨宁抹去了脸颊的眼泪。

“女帝陛下，好了吗！？”

傲娇女帝很满意地点了点头。

林雍坐了下来。

“以前的事情，那就算了。”

“你以后也别再说，把自己赔给我了。”

“我不是这样的人。”

陆雨宁忽然莞尔地笑了。

我当然知道，你是个好人。

千万年痴情人！

“不过呢，你总该赔点什么给我吧？”

陆雨宁一听，立即拉着林雍的手：

“走，我带你去一个地方！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69091236"  chaptername="第一百二十章：傲娇女帝的眼泪......">加入书签</a>
</div>
