    这么帅气的幻想画风，总感觉和自己有点不搭嘎。

    不过，他喜欢。

    “石碑道友！”宋书航伸手一抓，将石碑道友抓在手中。

    一道《养刀术》下去后，双方同步率提升，宋书航打开‘九幽主宰权限界面’，在上面飞快划动起来。

    划到权限列表的第八十二条列表后，他终于找到了【召唤邪魔权限】功能。

    “诸天万界，正在被九幽邪魔攻击的通道数量有多少？”宋书航出声问道。

    “现世?地球有7条通道，位于世界各地。地球附近星域是重灾区，每一条和九幽相连的通道都有一批九幽邪魔盘踞。其他诸天万界和九幽相连的位置处，粗略统计至少近万条通道，有九幽邪魔在进攻的迹象。”石碑道友统计道。

    九幽和诸天万界的通道数量，远远不止万条……不过除了地球外，其他位面和九幽世界的众多通道中，只有少数通道有九幽邪魔在蠢蠢欲动。

    这都是正常现象。

    总会有闲着蛋疼的九幽邪魔，会想要去现世旅游，顺便在现世折腾一番。

    杀戮或是被杀、破坏、死亡、混乱是九幽邪魔的本质，这是无法改变的东西，就像普通人活着就要呼吸、吃饭是一个道理。

    而地球7条通道全满，是因为有‘无极魔宗’在幕后操作，诱导并刺激着九幽邪魔暴动，攻击通道，吸引地球修炼者的注意，为‘无极魔宗’的大计划开路。

    宋书航提议道：“那我们不如召唤一万只高级邪魔，去宣告旨意？”

    时间很紧迫，目前也不知道无极魔宗的‘大计划’已经执行到了哪一步……所以，有些事情最好一口气解决。既然有一万多个通道，那就直接派一万多只高级邪魔过去，宣告他的旨意。

    “我来助你一臂之力吧，否则凭着你这个临时工，最多召唤一万只杂牌邪魔过来。”斑纹龙two大佬出声道。

    说罢，斑纹龙two大佬右侧龙须延长，缠在宋four的右手上。

    同一时间。

    在散财王座小木门世界中。

    三眼前辈正在花丛中修剪枝芽，他伸手轻轻拈住一枝蓝色花朵，屈身轻嗅，嘴角含笑，气质出尘。

    雨后丛林、微笑的美少年、绽放的花朵……这一幕，美如画，不胜收。

    “老爷，您蹲在花丛中是要拉屎吗？我们可以打造专门的卫生间，啊……”这一次，眼珠子管家话还没说完，就被一支修剪花枝的大剪刀扎透，轰然倒下，血流一地～

    三眼少年拍了拍手从花丛中站起：“独脚龙都出手了，我又怎能示弱？”

    想到这里，三眼少年也激活自己的力量，通过第三神眼，暗中悄悄辅助宋书航一臂之力。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    黑皮羽柔子再次举好摄像机，开始新的录制。

    “召唤邪魔，判定等级6品以上，数量为一万以上。”宋书航打开‘九幽主宰权限界面’，在上面输处自己需要的数据。

    九幽世界庞大无比，对应着浩瀚的诸天万界。一万数量以上的六品邪魔，对九幽世界来说，如九牛一毛。

    等宋书航输完指令后，斑纹龙two大佬开始发力：“附加命令，预定4尊以上九品邪魔，预定一百数量八品邪魔。将判定的6品以上邪魔等级提升为7品以上。”

    宣传九幽主宰亲自下达的指令，六品等级的邪魔等级太低了，甚至七品邪魔的资格也只能算勉强及格。

    在斑纹龙two大佬发力完毕后，三眼少年也暗中出手，将召唤九品级别的邪魔数量强化到7只，满足现世?地球七条通道的数量，并将八品邪魔数量翻了一倍。

    “指令下达。”宋书航伸手按在操作界面上，点击‘确定’按钮。

    嗡～～

    在九幽主宰权限的法则之下，这道‘召唤指令’被送达到九幽世界每个角落。

    整个九幽世界开始震动起来。

    所有7品九幽邪魔，全部收到了来自‘九幽主宰’的召唤命令。

    大量的八品邪魔和7只九品邪魔，脑海中也浮现了‘九幽主宰’的召唤。

    命令确定后的刹那，距离宋书航最近的七品九幽邪魔飞快起身。

    它们放下自己手中所有要做的事情，拼命地往‘宋书航’所在的位置狂奔而来。

    正常情况下，七品级的九幽邪魔终生都难以见到九幽主宰一面。现在，有一万个朝见九幽主宰的名额，七品邪魔们自然不肯放弃。

    它们拼尽全力施展遁法、秘术，抢夺这一万个名额——就算抢不到名额，只要有机会能远远地见一见九幽主宰，对九幽邪魔来说也是巨大的收获！

    九幽主宰是九幽世界法则的中心，九幽世界围绕着主宰运转。光是远远的看一眼，若是能有所领悟，就能抵上九幽邪魔多年杀戮进化。

    这样的机会没有邪魔肯放弃。

    同样，距离宋书航距离最近的八品邪魔也飞快动身——八品邪魔想要晋升九品，难度比现世修炼者晋升九品还要困难。若是能完成九幽主宰的任务，就能获得主宰的祝福和奖励，说不定就能令它们突破八品境界，窥探九品！

    最后，共有七只9品邪魔，精确接收到指令。

    在一片由无数尸骨堆成的骨域之中，一尊钻石光泽的九品骨龙从沉醒中苏醒，这是一只寿元漫长无比，甚至突破了九品邪魔寿元限制的古物，它从太古就存在，在远古时期就进入沉睡，一直到今天才被唤醒。

    钻石骨龙仰头发出一声狼啸，它打开空间之门，一头钻入。

    ……

    在胖球大佬的私房钱宝库中，一座龙型雕像突然活化，化为一只钢铁巨龙。

    钢铁巨龙活动身骨，默不作声打开空间之门，灵活跃入。

    ……

    同样的情形，在九幽世界相继发生。

    一只像蜈蚣般有很多条腿的怪龙、一只在九幽世界很罕见的彩虹条纹美龙，从沉睡中苏醒，奉召唤跨空间而来。

    这四尊九品龙兽就是斑纹龙two大佬协助宋书航，召唤而来。

    继四尊九品龙兽邪魔之后，九幽世界又有三处地方开始涌动……三眼前辈的暗中辅助开始发力。

    .

    .

    今天上午、下午都有课，我不确定今天能写几章……但依旧以三章为目标！求月票支持！