
            

                    ：[]
                ！！

            
                不仅神凤族强者，此时此刻，天际那些轮回境强者脸色皆是无比的难看了起来。

    如果只是单纯的星河剑图，他们五十多人联手，一点都不需要畏惧，真正让他们畏惧的是那些包裹着剑气的火焰。

    特别是沫江，他是与那火焰有过亲密接触的，没有人比他更清楚那火焰的恐怖了。

    他知道，那些星辰剑气落下来，凤域真的会在这世间消失。不仅凤域会消失，凡是在这凤域内的一切生灵，都将消失。

    念至此，沫江在顾不得其它，他连忙看向杨叶，喝道：“杨叶，我神凤族愿意让你离开，快收回那些剑气！”

    杨叶并没有理那沫江，在他的操纵下，那些星辰剑气下降速度越来越快，此时，已经来到了众人头顶不到数十丈的位置。

    “先撤！”

    就在这时，那苏丹当机立断，带着身旁的人类强者直接消失在了原地。

    “先撤！”

    很快，天龙族的那些强者也随之消失在了原地，不仅天龙族，场中除了神凤族的强者外，其余的轮回境强者全部都已经离开。

    挡那些剑气？

    别开玩笑了。即使没有那些火焰，那些剑气也不好挡，现在有了那些火焰，那剑气就更不好挡了。如果他们留下来与那些剑气死磕，毫无疑问，他们场中的人至少要死九成以上，而且，还不一定能够完全挡住那些剑气！

    “撤，我们必须撤！”沫江身旁，一名神凤族强者突然道。

    “撤？”

    沫江转头怒吼，“凤域怎么办？神凤族无数生灵怎么办？”

    “我们若死在这，神凤族的仇将在也没有机会报了。”老者沉声道。

    沫江神色狰狞，眼中满是挣扎之色，沉默一瞬，他深吸了一口气，然后怒吼道：“撤，所有神凤立刻撤出凤域，能撤多少就撤多少。”

    说完，他突然转头看向杨叶，狞声道：“杨叶，今日之仇，他日必万倍奉还！”

    声音落下，其与周围的神凤族强者直接消失在了原地。而此时，那些火焰剑气已经落了下来。剑气落下，整个凤域内，一切的一切，全部化为齑粉，与此同时，那些火浪此时已经蔓延到了整个凤域，在这些火焰与剑气的双重毁灭下，凤域这片空间开始支离破碎。

    大约半个时辰后。

    轰！

    在天天大陆上，突然响起了一道惊天巨响声。

    随着这道响声响起，整个凤域彻底湮灭了！

    随着凤域的彻底湮灭，这一刻，所有人都知道，神凤族要没落了。虽然神凤族的轮回境强者大多都逃了出来，但是，除了轮回境强者，其余的那些神凤，至少死了九成以上。一个势力，如果没有新鲜血液维持，是走不长，也是没有未来的。

    神凤族差点被灭族的事情迅速传遍了整个天天大陆，这一刻，所有势力都知道了一个名字：杨叶。

    其实，原本天天大陆许多势力就已经知道了杨叶，毕竟杨叶可是从下位面杀上来的。但是，之前对杨叶，他们只是知道，只是好奇，并没有敬畏之心。而现在，对于杨叶，许多势力已经有了敬畏之心。以一己之力差点灭族神凤族，这份实力

    湮界城，小羊酒馆。

    在得知神凤族的消息后，丁芍药顿时松了一口气，心中的那块石头算是真正落了下去。其实，她是不希望幽冥殿出现的。为什么？因为幽冥殿若是出现，那些针对幽冥殿的幕后人物肯定也会出现。

    到那个时候，杨叶是真正的危险了。

    能够把幽冥殿逼到下位面的势力，绝对不是现在的杨叶所能够抗衡的。还好，杨叶自己解决了危机！

    密室之中，沉默许久，丁芍药突然道：“传令下去，让我们的人不惜一切代价进入人族联盟会。”

    “是！”

    门外，传来一道声音。

    丁芍药玉手缓缓紧握起来，“究竟是谁在算计幽冥殿与杨叶？”

    不知名的山脉中，竹屋内。

    竹榻上，一名女子正在下棋，只有她自己。女子举起一枚黑子落在了棋盘上，在她嘴角，泛起了一抹为不可查的笑容，“有些意思，不知名的火焰，呵呵，你的底牌可真不少啊。”说完，她突然看向竹屋的角落处，笑道：“你是不是很高兴？其实我也很高兴，因为有他在，这个世界就不会平静。”

    说完，女子转头目光落在了棋盘上，很快，竹屋之中安静了下来，只有落子声。

    毁掉凤域之后，杨叶并没有离开妖族，也没办法离开妖族，因为此时的那些强者都在四处寻找他。

    一处地底深处，杨叶进入了鸿蒙塔中。

    刚进入鸿蒙塔内，杨叶脸色便是极度扭曲了起来，此刻，他的身体已经变成了血红色，看起来像血，但是如果细看，就会发现，这些其实是细小的火焰，此刻，这些细小的火焰正在疯狂灼烧他的身体。

    “六丁，快把这些火收回去！”杨叶怒吼。

    然而六丁却是没有任何回应。

    这时，小天出现在了杨叶的面前，道：“它好像也陷入沉睡了。”

    “什，什么意思？”杨叶问。

    小天摇了摇头，“它本体没办法出去，只能将力量透过你传出去，但是你根本无法完全承受它的力量，而它又强行让自己力量传出去，所以，它自己把自己搞残了。”

    “那我怎么办？”杨叶五官极度扭曲。

    此时，六丁神火还有许多残火留在他体内，这些火焰虽然没有刻意针对他，但是，那火焰之中蕴含的温度却是在时时刻刻焚烧着他的身体。如果不是有妖神之力与鸿蒙紫气，他已经被焚烧成灰烬了。

    小天摊了摊手，道：“我也不知道该怎么办。”

    杨叶：“”

    小天摇了摇头，“看着你这么痛苦，我，我，可是，这跟我好像没有什么关系呢。”

    杨叶怒道：“小天，你是不是欠打！”

    小天嘻嘻一笑，“开玩笑的了。不过，我真的没什么办法，因为这些火焰已经与你身体结合在了一起，你要弄掉它们，只有靠自己慢慢将它们从自己身体里挤出来。”

    没办法，杨叶只能靠自己慢慢挤了。

    不得不说，这些火焰真的好恐怖，还好这些火焰没有针对他，不然，他的肉身根本扛不住。即使没有针对他，但是，那其中的温度也让得他全身无比的痛苦，比起剑意反噬还要痛苦。

    慢慢的，在鸿蒙紫气的帮助下，那些火焰慢慢被杨叶挤了出来，当这些火焰出来后，迅速飞回到了炼丹炉中。

    一个时辰后，杨叶身体彻底恢复了正常。

    但是，身体恢复正常后，剑意又开始反噬了。不过还好，剑意反噬的那种痛苦他已经习以为常了。

    又过去一个时辰，杨叶此时已经完全恢复了正常。

    “你现在打算怎么办？”杨叶面前，小天问。

    “怎么办？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“当然是要神凤族死绝！”虽然他已经毁掉了凤域，但是，之前神凤族还是逃出了许多神凤。

    “你已经杀了很多了。”小天轻声道。

    “不多，一点都不多！”

    杨叶摇了摇头，“我要把这世间每一头神凤的脑袋都斩下来，我要神凤一族彻底绝种！”

    说完，他身形一颤，直接消失在了原地。

    小天沉默许久，然后低声一叹，“干嘛要招惹这个家伙呢。大家就不能和平相处吗？非要你杀我我杀你贪婪是原罪啊！”

    妖神山。

    凤域被毁后，神凤族那些幸存的神凤都暂时寄居在妖神山。此时，神凤族活下来的神凤，只有不到三千头。这还是因为有许多神凤原来就没有在凤域的缘故，真正从凤域逃出来的非常少。

    此时的神凤族，不得不说，很是凄凉！

    妖神殿。

    此时，殿中有将近四十多位轮回境强者，这些都是来自妖域各族的族长。

    “杨叶为何要针对神凤族？”场中，天龙族的古天看向沫江，问。

    其余的强者也看向了沫江。

    杨叶如此的疯狂报复神凤族，肯定是有原因的，而他们很好奇这个原因。

    沫江沉默。

    “沫江，我们只有知道事情的来龙去脉，才能够想出办法把这杨叶给引出来，你如果还要继续隐瞒，那我们也无能无力了。”古天淡声道。

    沫江沉默许久，然后道：“我们抓了他的两位朋友。”

    闻言，场中众人面面相觑，而那古末眉头则皱了起来。

    沫江又道：“现在说这些已经没有意义了，不是吗？他与他身后的幽冥殿，不仅在针对我神凤族，更是在针对我们妖族！”

    “他的那两位朋友呢？”古末突然问。

    沫江摇了摇头，“其中一位，灵智被我们抽了出来，但是被小冷给偷走了。小冷现在，不知道她在哪里。另外一位本来在我们神凤族，但是却是突然神秘消失了。”

    “作死！”

    古末摇了摇头，然后屈指一弹，场中众人面前皆是多出了一个卷轴，道：“这是关于杨叶在下位面的资料，此子瑕疵必报，这事，不会就这么结束的。”

    “难道我们妖族还怕他不成？”沫江狞声道。

    古末摇了摇头，嘴角泛起了一抹苦涩，“他若是不在出来，而是潜心修炼，十年，不，五年后，五年后的他就会是当初无敌的逍遥子，那个时候，在场的诸位，你们谁能挡得住他？你们谁能？”

    闻言，场中众人脸色都有些难看了起来。

    现在的杨叶就已经如此的变态，那五年后的杨叶呢？

    ps：最近许多读者说更新慢，在这我说一下更新问题。因为很多年没有回老家，回老家后，事情特别的多，所以，更新有时不是特别准时，主要原因就是自己经常在外面跑。

    总的来说。年底了。希望大家体谅一下。等不忙了，会努力码字，然后在来个任性爆发哈！！

    提前祝大家新年快乐哈！！特别回家的人，不管是学生还是打工的，祝提前给大家拜个年！！！           
            