    　　“请问您是……”

    　　“副校长！”

    　　许天和敖辛同时开口。

    　　站在始祖大鸟头顶的老人回过身来看着这两个少年，和蔼的脸上露出了笑容。

    　　“可真是乱来啊！明知道救不了，你还跳了下去，不像是你的风格呢……况且还骂了脏话，小孩子不能说脏话。”

    　　敖辛闻言，居然少见的没有开口辩解，而是垂首立在那里，接受训斥。

    　　许天微微诧异，这个高瘦的、身披披风的老人居然就是常青大学的副校长？

    　　“下面的孩子们还在战斗，去帮他们。”

    　　副校长伸出如枯枝般的手，探进怀里摸索片刻，而后掏出一个精灵球随手扔了出去。

    　　精灵球被高空的狂风瞬间卷飞了进了云层，但一声爆响，红光闪过，另外一只大鸟展翅破开云雾，出现在了空中，与始祖大鸟并排飞行。

    　　不过这一只鸟类小精灵相比于始祖大鸟，体型就要小得多了……或者说它的体型是正常值，只不过是始祖大鸟的体型太大了而已。

    　　那是一只威武的勇士雄鹰！

    　　敖辛闻言点了点头，从始祖大鸟的背上一跃而起跳到了勇士雄鹰的背上。

    　　许天瞥了一眼勇士雄鹰身上遍布如沟壑的伤痕，就知道这只勇士雄鹰一定经历过无数场惊心动魄的战斗。

    　　传闻勇士雄鹰有着连死都毫不畏惧的勇敢性格，为了伙伴可以殊死搏斗而不退缩。在勇士雄鹰的族群中，正面的伤痕越多代表着这只雄鹰越骁勇善战，会受到整个族群的敬仰，而如果勇士雄鹰的背部伤痕越多，则会受到所有同类的鄙视和唾弃。

    　　许天观察到，这只雄鹰的正面伤痕累累，可以说没有一处肌肤是完整的，而它的背部居然一道伤痕都没有，宛如新生！

    　　“盖诺赛克特！复仇的时候到了！下去之后我们找一只电系小精灵给你充电，打起精神来！”

    　　敖辛踩在勇士雄鹰的背上振臂一呼，勇士雄鹰便带着嘹亮的尖啸声从云层中俯冲而下！

    　　在他们的身后，盖诺赛克特的身影如影随形，背上的巨炮随时准备提供炮火支援。

    　　目送着敖辛远去，老人将目光转到了许天身上。

    　　“你就是许天？”

    　　许天站起身来点了点头。

    　　这还是他第一次踩在飞行系小精灵背上遨游天空，有些不适应，但一直坐着跟长辈说话显得太不尊重了。

    　　这位老人在校董会上没出现过，当时跟凯文对峙的时候许天曾经抽空打量过那些老狐狸，并没有这位老人的身影，所以这算是他们第一次见面了。

    　　“我听说过你，从很多地方，很多人嘴里。”

    　　老人微微一笑，他伸出手挥了挥，示意许天离着他近一些。

    　　许天气沉丹田稳住双腿，在始祖大鸟背上如履平地，老人见状眼底一亮，笑容更盛了。

    　　等到许天走到了老人身前，老人干枯的手掌抚摸过许天的脸庞，眼神陷入了回忆。

    　　“又是一个充满了朝气的脸。从我意识到自己已经开始变老，将注意力放在培养后辈上的时候开始，已经有太多太多惊才艳艳的天才出现在时间长河里，然后湮灭，连水花都没有溅起来。”

    　　“他们曾经都有着像你一样朝气蓬勃的脸和斗志昂扬的心。这是你们的武器，也是勒死你们的绞绳！”

    　　老人的双眼仿佛两个黑洞，简单的话语里，许天却听出了这老人白发人送黑发人的落魄。

    　　“但有那么几个小家伙，做的很好！做的比我们当年好得多！”突然，老人空洞的眼睛里多了一束光，“我现在还记得他们的名字，到死都不会忘，我要把他们的光辉事迹带进棺材里！青绿、赤红、小智、罗斯……”

    　　嗯？

    　　许天脸色疑惑，好像混进去什么奇怪的东西？

    　　老人并没有理会许天的疑惑，而是开始絮絮叨叨些别的话，老年人大抵都这样，爱说当年的事，爱回忆过往。

    　　这种时候只要听着就好，许天深谙此道，他一边听着老人讲当年的事迹，一边悄悄深呼吸调理着身体。

    　　在跟多龙巴鲁托的战斗中，他受得伤实在是太多了，最严重的就是肩膀和腹部的伤痕。

    　　肩膀已经能用血肉模糊来形容了，腹部还好，八块腹肌收缩起来硬如钢铁，但还是出现了肌肉撕裂的情况。

    　　差一点就伤筋动骨的伤势让他明白了一个道理。

    　　对付格斗系或者是有实体的小精灵，现在的许天已经可以抗衡了，但碰上幽灵系或者是躲在远处放技能的崽种，他还是一点办法没有，只能被吊起来锤。

    　　是时候学习一些其他的东西了。

    　　许天在心里回忆着小精灵世界观里那些可能存在的超能力，比如波导，比如常磐之力。

    　　这要是学会了，以后碰上躲在远处放技能的崽种，搓个波导弹多香？

    　　到时候再研究研究个什么波导螺旋手里剑，波导降龙十八掌，常磐之力回春大法什么的。

    　　就是不知道谁会，又应该怎么学啊！

    　　终于，老人家絮絮叨叨说完了话，他拍着许天的肩膀语重心长：“我老了，跟我同一个时代的家伙们不是老死了，就是隐世不出，这个世界终将是你们的。你们作为最新最新的一个时代，需要在前者的庇护下快速成长起来。新生校队成员我都看过了，那个叫娜塔莉的小家伙不需要我操心，但剩下几个都是问题儿童，你是最好的一个，常青大学的未来就看你了。”

    　　许天轻咳一声，算是模糊地应下了。

    　　常青大学的未来？

    　　不好意思副校长先生，我不是常青大学的学生，我以后还要继续冒险啊，所以这个重任还请交给那些学霸们，我只是一个没上过学的小文盲，不应当的。

    　　未来还有无数精彩纷呈的冒险在等着我呢！

    　　老人家仿佛看出了许天的内心，他只是笑了笑没说什么。

    　　“学校里的事不需要我操心了，小精灵们都被我治疗过，导师们也赶了回来，大局已定。我现在要带你去常青市市里去看一看，让你提前领略一下这个世界真正的战斗是什么样子的。”

    　　老人负手而立叹了口气，“联盟在所有地区推广训练家对战的目的是什么？不还是提高全民素质和战斗经验么？这个世界上可不仅仅有安全的训练家决斗，同样有以生死为赌注的死斗啊！”

    　　始祖大鸟闻言嘹亮地叫了一声，偏转身体向常青大学校外俯冲而去。

    　　“诶……副校长先生，校园里正在战斗啊！好歹去看一下。”

    　　“我说了，胜负已定。”

    　　坚定的话语出口，老人家仿佛又回到了那个带着小精灵征战四方的年代。

    　　就在许天和敖辛还在跟多龙巴鲁托激斗的时候，这个老人家便驾驭着始祖大鸟降临了校园，使用常磐之力布下了恩泽。

    　　在莹莹绿光之中，所有受伤或者昏迷的小精灵重新恢复了活力，战场局势已经一边倒了。

    　　但许天还是不放心，掏出图鉴给娜塔莉打了个电话：

    　　“喂小莉，什么？你跑出去了？你……嗯……嗯，你接着说，对，你做的很好！”

    　　在听到小妮子亲口陈述已经处于尾声的校园情况时，他悬着的心才放了下去。

    　　始祖大鸟越过云层出现在了常青市上空，许天向下看去，顿时整个人被震撼的无以复加。

    　　跟常青市的战斗比起来，常青大学里的混战简直就跟小打小闹一样！

    　　

