    幕后之人还是畏惧燕之渊的，到现在为止都只敢在宫外嚣张。所以，她强势一点也没什么问题。

    “放肆！”

    花园后突然传来一声严厉的呵斥，那声音即熟悉又陌生，令白杳杳心尖一颤。

    “摄政王果然心怀不轨，一个下贱的暗卫都敢和孤抢东西。”

    话落，一道欣长的身影走出花丛，看着那熟悉的烈烈红衣，白杳杳浑身僵冷。

    熟悉的脸，陌生的神情，她死死咬着嘴唇，心中突然涌上一层暴虐之情。

    这个人，竟敢披着燕君琰的脸出现在她面前。

    他怎么敢！

    “王上！”侍卫跪下行礼，畏惧地说到，“卑职未能取回猎物，还请王上责罚。”

    “燕君琰”皱眉看了他一眼，摆摆手，“退下。”

    侍卫如蒙大赦，立马消失在众人面前。

    白杳杳安静地看着他，一言不发。她冷硬的态度令假王大为恼火，“放肆，见到孤竟敢不行礼，谁给你的胆子！”

    白杳杳依旧不说话。

    这时，花丛后走出一个肥硕的女人，“王上，狐狸抓到了吗？”

    还真是冤家路窄，是孙妙菱。

    今天是什么日子，冒牌货一个两个非要往她面前撞。

    见白杳杳像个大爷似的坐着，孙妙菱也是一愣。她认出这人就是前几日闯宫羞辱她的暗卫女头领，顿时火冒三丈。

    “你这个贱人，还敢出现在本宫面前！”孙妙菱指着白杳杳的鼻子，大声骂到。

    “爱妃，这是怎么回事？”假王问到，“难道这人就是前段时间欺负你的那个女侍卫？”

    孙妙菱眼含热泪，点点头，嗲着嗓子说到，“就是她，王上，你一定要给臣妾做主啊。”

    说着，就往假王身上扑。

    那人虽然没躲，但看起来十分不情愿。若不是必须在人前扮演恩爱夫妻，假王早将这猪婆打入冷宫，还能由着她在这掐着嗓子鬼叫？

    “爱妃莫恼，孤现在就给你出气。”他不着痕迹地推开孙妙菱，转头望向白杳杳，“孤命令你，交出狐狸，立刻给王妃磕头赔罪。”

    白杳杳一直很安静，看起来乖巧无害，眼神却冷的吓人。

    突然，她抱着狐狸站起来，定定地看着两人，张口说到，“我现在要是把人打了，会影响那位的计划吗？”

    假王与孙妙菱都是一愣，这女人说什么呢，驴头不对马嘴的。

    就听头顶传来一道男声，“无妨。”

    两人抬头望去，只见茂密的树冠间，藏着一个黑衣暗卫。

    假王后退一步，燕之渊的暗卫光天大日之下竟能在王宫内来去自如，那要他项上人头岂不是易如反掌？

    “护驾！”假王大叫一声，连连后退，“有人行刺，速来护驾。”

    白杳杳抬头望去，暗卫淡淡开口，“周围都清理干净了。”

    你干就完了。

    她轻轻一笑，扔掉狐狸，开始舒展筋骨。

    “你...”所有侍卫都不知所踪，假王终于开始慌了，“摄政王给你多少俸禄，孤给你十倍！”

    白杳杳笑着看他，抬手就是一拳。

    假王踉跄几步，抬头看着白杳杳，目露凶光。

    白杳杳一愣，这个眼神好像在哪见过......

    街头卖艺的孙志斌就这样瞪过她！

