    拓跋玉林调整好心态，讲所有的杂念全部摒除。

    转过头看着方凡，眼中充斥着杀意。

    “好！既然你找死，我就成全你！”

    方凡神色淡然，站在原地静静的看着拓跋玉林。

    眼中的不屑和嘲讽刺痛了拓跋玉林的双眼。

    场中众人不敢相信窃窃私语。

    “这个小子真的是活够了吧！竟然真的要生生接下太子的一拳？”

    “看样子是，我以为他只是想要侮辱一下太子，没有想到竟然是真的！”

    “啧啧啧，这下真的是有好戏看了！”

    拓跋亦凝连忙走到方凡的身边，紧张的说道：“方凡，你别逞能了，他的《至阳神罩》就算是我父亲都不能接下，更何况你还要没有防御！”

    蓬仪也走到了方凡的身边，神色严肃的说道：“对啊，方小子，你要好好考虑一下！”

    方凡给了两个人一个安慰的眼神。

    “你们放心，我不会有事的！”

    拓跋玉林冷哼一声，“婆婆妈妈的，要是害怕，你就跪下道个歉，我就放了你，毕竟我们天圣帝国皇室，不能和你这么一个草包贱民计较。”

    方凡并没有生气，反而是眼中的精光更盛了。

    好！

    很好！

    又多了一条斩杀拓跋玉林的理由。

    紧接着，拓跋玉林浑身充斥着帝王之气，眼神却是看向拓跋傲天。

    眼神似乎是在询问。

    是否能够将方凡一击斩杀。

    拓跋傲天点了点头，眼底是无尽的杀意。

    拖把玉林彻底放心了，看来，父皇也是想要这个方凡死！

    既然这样，那自己就没有必要留手了。

    方凡脸上挂着一抹灿烂的笑容，催促道：“快点快点，我实在是等不及让你的太子妃成为我的女人了！”

    拓跋玉林的脸色再一次涨红起来。

    就算是知道方凡在故意激怒自己，那他也没有办法控制自己的心情。

    “王八蛋！到了地狱，别忘记告诉鬼差，是我拓跋玉林斩杀的你！”

    方凡点了点头，一脸无所谓的说道：“好啊！”

    此时，拓跋玉林早就已经准备好的而拳头已经开始发出噼啪的声音了。

    刺眼的金色灵力就好像是没有尽头一样疯狂的涌出。

    拓跋玉林身上的气势越来越热，就好像是被点燃了一般。

    更让人惊讶的是，拓跋玉林的拳头慢慢的在变化！

    竟然慢慢的变成了金色。

    不是光芒，而是整个拳头上的骨肉全都变成了金色的金属！

    怎么可能！

    人类怎么可能改变身体的构造。

    就算是拓跋傲天也控制不住了。

    他猛的从龙椅中站了起来。

    一双眼睛瞪得老大，除了震惊全都是惊喜。

    尽管压抑着，可是嘴角还是止不住的露出笑意。

    太令人激动了。

    没有想到儿子竟然真的能够将《至阳神罩》修炼到大成境界！

    这回稳了，方凡必死无疑。

    看来，自己还是没有看走眼，拓跋玉林果然是最具有帝王之相的人。

    方凡，你终于要死了！

    转眼间，拓跋玉林就将斯斯作响的拳头放在了自己的身侧。

    拳头还没有挥出，那种无敌的感觉就已经萦绕在每个人的心底。

    那金色耀眼的拳头，就好像是一轮正午的太阳，炽热，耀眼！

    甚至这个拳头竟然给人一种虚无缥缈的感觉。

    竟然有一种不像人手的感觉。

    拳头举起的那一瞬，周围竟然也都涌现出了一层黑色的漩涡！

    竟然是虚空！

    拳头还没有轰砸出来，就已经出现了虚空么？

    这一拳该有多强的实力。

    众人心惊胆战的看着这一拳。

    身体却全都不由自主的向后退去。

    此时他们才响起来，天圣帝国太子，本身的修武天赋也十分强大。

    不管是各大门派的宗主还是官员将军，现在都有一个想法，那就是方凡死定了！

    尽管这个嚣张的小子有着十分强横的气势。

    可是与自身能力不符合的自信嚣张无遗是自己的催命符。

    突兀的，拓跋玉林喉咙滚动，一声怒吼传来：“至阳拳法，灭世！”

    随着拓跋玉林的一声暴喝，满眼的金光宣泄而出。

    一时间，几乎没有人能够抵御这种刺眼的光芒。

    但是所有人都尽可能的忍耐着刺眼的光芒，他们实在是不想错过这一场视觉盛宴。

    迫切的想亲眼看到结果。

    此时，一道黝黑的虚空痕迹在两个人的中间闪过。

    那黑色的虚空中，金色的拳头携带着无比狂暴的气息，甚至包裹着无上的死亡味道，朝着方凡的胸口落下。

    可是方凡就好像是根本感觉不到一样，真的没有躲避，甚至面对如此的强光，竟然连眨眼都没有！

    方凡这是傻了么？

    否则怎么可能这么奇怪。

    就算是距离很远的众人，没有被这恐怖的一拳锁定，但是却还是有很多人身子忍不住的颤抖着。

    甚至都能够闻到金色拳头携带着的死亡气息。

    这一刻，无论是谁，脑海中都只有一句话，“方凡在这一拳下，必死！”

    拓跋亦凝有些绝望的喊道：“不！”

    可是拓跋玉林的一拳，无比疯狂。

    卷起的风声巨大，将拓跋亦凝的呼喊一并淹没了。

    下一秒，金色的拳头直接打在了方凡的胸膛。

    “轰！”

    巨大的声响传遍了真的皇宫。

    可是方凡自始自终都没有挪动脚步，没有发出一点声音甚至连眼睛都没有眨一下！

    果然，方凡没有防御，没有反击，没有躲避。

    一切的一些都像是方凡承诺的那样。

    在这巨大的撞击之后，金色的光芒突然爆发开。

    整个广场都掀起了一阵狂风。

    沙石乱飞，树木被推倒，就连拖把傲天精致的龙椅都变成了一堆粉末。

    暴虐的金光中，多少宫女内官全都受伤了，多少王公大臣全都狼狈不堪，多少世家大族拼命抵抗。

    在金光中，就连皇宫甚至城墙全都被掩盖住了。

    就算不是主要目的，但是只要在金光中，就能够感受到无上的压迫和力量。

    就好像是奔腾的洪流，爆发出了无上的力量。

    “呼呼呼！”

    “咔咔咔！”

    慢慢的，整个天圣广场终于是安静下来了。

    没有一点人类的声音，有的只是一点点的风声。

    金色的光芒渐渐消散，人们疯狂的在广场中找寻方凡的身影。

    拓跋傲天，拓跋亦凝，蓬仪等人，甚至是秦今歌也都在紧张的寻找着。

    方凡怎么样了？

