    　　来到院子里面，我开始打量院子四周的位置。

    　　要是想神不知鬼不觉的把外面那些探子杀死，首先要确定他们的藏身之处。

    　　于是，我悄悄的爬上了围墙开始关注四周的动向。

    　　本来我以为想要找到这些人，可能会耗费我的一些时间，但是我没想到，我自己高估他们了……

    　　这些人隐藏的太懒了，或者说他们根本就没有隐藏，只是找了一个相对隐秘一些的位置。

    　　不到十分钟，我就确定了这些人的位置。

    　　在确定好位置之后，我悄悄的拿出毒针，准备开始出手。

    　　首先，我要解决的，是那些单个的人。

    　　这些单独的人，多数修为都不强，在练气后期左右，看样子很可能是一些对我们心怀不轨的散修，要解决他们，简直易如反掌。

    　　真正难的，是哪些三三两两在一起的门派修士。

    　　这其中，我不乏看到了烈风剑宗的弟子。

    　　但是，为了不引起不必要的麻烦，还是都杀了吧。

    　　半个小时之后，我一脸轻松的回到了大堂。

    　　王博已经泡好茶水在等我了，看见我回来，他急忙倒满了茶：“首领辛苦了，来来来快喝茶，喝茶！”

    　　我瞪着王博说到：“我真是讨厌你这虚情假意，别扯没用的，下一步咱们怎么办？”

    　　王博惺惺的收回，认真的说到：“下一步，我们要做的就是派一直商队进入这里！”

    　　我疑惑到：“不是已经把货物的售卖渠道都安排好了吗？还安排商队做什么啊？”

    　　王博淡淡说到：“首领，您应该知道，这三山村位置特殊，不仅去烈风剑宗那边，全是山路，同样去万花魔宫和虎魔宫，一样都是山路。

    　　如果没有小推车，虎魔宫和万花魔宫怎么运送货物啊？

    　　所以，我打算安排一支商队，专门帮他们运货，这样不仅咱们可以赚一笔钱，还可以通过这支商队，把咱们的间谍输送到这两个区域，同时也能通过这商队和唐艺取得联系，更可以接住运送货物的便利，把虎魔宫和万花魔宫的地盘都了解全面，简直是一举多得！”

    　　我瞪大眼睛看着王博：“你是不是早就想好这个主意了……”

    　　王博笑到：“以前只是有想法，没想到货物的事情这么顺利，所以商队也要提前安排上了……”

    　　我真是服了王博了，真是事无巨细啊！

    　　在这天晚上，弩箭终于到了。

    　　而为了避免核心人员伤亡，我们都没有露面，只是拍了奴隶去交接货物和钱财。

    　　等到凌晨的时候，奴隶回来了。

    　　他们毫发无损想待会了货物的尾款，这真是让我开心不以。

    　　当夜我就和王博商量，决定第二天就离开这里，回去风城军队那边。

    　　回去的路程，明显比来的时候要轻松一些。

    　　但是，当我回到战队驻地的时候，我却傻眼了！

    　　映入眼帘的，是一个极其完善的古代风格军营！

    　　在山洞门口，是一个极其巨大营帐。

    　　这个营帐刚好挡住了山洞，如果不是我以前知道这里有山洞现在绝对看不出来。

    　　而在山洞前面的峡谷之中，营帐，训练场地，一应俱全！

    　　甚至，我还看见一些人在周围山上开垦土地！

    　　王博拉了拉我的衣服：”首领，您这是怎么了？”

    　　我回过神来，看见了一脸笑意的王博。

    　　我呆呆的问到：“这……都是你安排的？”

    　　王博轻笑到：“我确实在笔记里面写了，但是运行的这么好，还是两位主母的功劳！

    　　两位主母的能力，可真是强悍啊！”

    　　我也深有同感的说到：“对啊！咱们这才离开了几天啊，她们居然把这里打造成了这样，这也太出乎我的预料了吧！”

    　　而就在我震惊的时候，周围的山谷之中忽然传来了喊杀声！

