    而与此同时的整个汴京城却都还不知道。

    皇后刘娥娘娘给刚回来的太子下毒，如今已是被软禁在寝宫内。

    同样八贤王，也已经持兵符向着四周去召集兵马，准备对抗在外统兵的枢密使曹利用。

    大宋帝国的枢密使，则正是大宋的的兵权一把手，主要是用来跟宰相分权的，但此时王延齢同样有了自己的兵马。

    所以无形中汴京城已是风起云涌，却还没有人知道，却哪怕就是此时还是王延齢心腹门生的范仲淹，都还不知道宫里发生的巨变。

    至于宋武跟包拯，则是一开始就牵扯了进来，而且在王延齢、尹若朝面前显示了一把什么叫才思敏捷，所以才有幸知道如此秘案，不然就是两人也没有资格知道的。

    皇宫御书房内。

    宋真宗两个眼睛依旧是失神状态，突然不由喊道：“陈琳。”

    立刻老太监陈琳恭敬道：“皇上。”

    宋真宗瞪着眼睛不由喃喃道：“朕心里发慌，从来没有这么慌过，哪怕就是朕曾经的五个孩儿病死，朕心里都没有这么慌过。”

    陈琳立刻小心道：“皇上，老奴这就给您传太医来。”

    宋真宗失神的一抬手，突然缓缓转头问道：“八贤王回宫了吗？”

    陈琳小心翼翼道：“还没有。”

    宋真宗再仿佛失神般警惕看着陈琳道：“王延齢，还有他带来的那个人，还在宫里吗？”

    陈琳立刻道：“在，都在呢，他们都在等皇上的旨意呢。”

    宋真宗失神喃喃道：“让王延齢、尹若朝回去，将那两个，那宋，宋……”

    陈琳赶忙恭敬接道：“回皇上，是宋武和包拯。”

    宋真宗立刻：“对！是那宋武和包拯，把他两个人都留下来，尤其是那个宋武。”

    陈琳躬身一礼：“是，老奴这就去。”

    明显宋真宗已是进入大脑混沌的状态，根本就不知道该怎么办好了。

    于是片刻后。

    御书房内却就只剩下宋武、包拯、宋真宗、陈琳四人。

    宋真宗也不禁点头道：“你二人叫宋武、包拯是吧？”

    宋武、包拯同时恭敬一礼：“是。”

    宋真宗失魂落魄道：“好，朕叫你两个来，是看你两个都才思敏捷，是心中有一个谜，疑惑了朕好多年，朕给你两个讲个故事吧，你两个挺好了，然后一起帮朕想一想。”

    宋武、包拯再同时恭敬一礼：“是。”

    宋真宗缓缓道：“这开封城有个宋员外，是一个大户人家，可说是家财万贯，妻妾也有好几个，日子过的十分富足，但宋员外却过的并不开心。

    因为他没有子嗣，偌大的家产无人继承，宋员外也曾经有过几个儿子，可都莫名其妙的病死了，于是宋员外觉得蹊跷，他怀疑是有人害死了他的孩子。

    有一年，宋员外的一个丫鬟，又给他生了一个儿子，于是儿子一生下来，宋员外就偷梁换柱，偷偷把儿子送出了家……

    ……

    可他万万没想到，这亲生的儿子刚找回来不久，便就又死了，而且是被人害死的。”

    宋真宗不再继续讲下去。

    宋武则也不动声色的听着。

    包拯则立刻断定道：“皇上是想问，是谁杀了这个孩子。”

    宋真宗点头：“不错。”

    包拯直接回答道：“回皇上，是宋员外的家产，害了他的儿子。”

    宋武继续听着不插口，一副认真思索的表情，只需在关键时刻插口就行了。

    宋真宗则也疑惑道：“什么意思？”

    包拯继续头脑清晰的分析道：“宋员外的妻妾，谁生的孩子还活着，谁就能得到宋员外的家产！因为宋员外这个回来的儿子，正是那名妻妾的竞争对手，只有宋员外回来的儿子死了，家产才能归到生了孩子还活着的妻妾手中。”

    宋真宗脑子明显有些懵，却突然脑回路新奇的问道：“你意思是说，没有生过孩子的那个妻妾，最有嫌疑？”

    包拯不禁愣一下，明显眼神中闪过，我说的是这个意思吗？

    突然宋真宗一摆手，再道：“哎呀，我都让你说糊涂了。那个，宋武，你说说，到底是谁杀了这个孩子？可是没有生过孩子的那个妻妾最有嫌疑？”

    这分明就是脑梗的意有所指，专门指那刘娥呢，难道是因为那刘娥弄走了寇准？那弄走寇准，不是刚好可让那寇准一人背下屈辱檀渊之盟的锅吗？

    于是宋武也唯一思吟，道：“皇上，臣民的逻辑更简单一些，即宋员外这个儿子死后，谁最优先继承宋员外的家产，便就是谁害死了宋员外的儿子！

    道理很简单，就像包兄说的，是宋员外的家产，害死了宋员外的儿子，这分明是一场家产之争！宋员外的儿子，成了暗中之人争夺家产的对手，自然要除掉宋员外的儿子。

    而且，既然宋员外这个儿子可以活下来，同样说明前几个儿子也都是被害死的，且都是这同一人害死的！因为只有害死了宋员外的儿子，这个人才能继承家产。

    皇上只需要知道，如果宋员外没有儿子，谁能继承家产，就知道这幕后黑手是谁了。”

    宋武说的简单，但也更直接清晰，直指幕后黑手是谁，包拯同样不禁学到的认真思索，从因果关系上推定，既得利益者即使最大的嫌疑人！

    同样已经猜出宋真宗问的什么，比如陈琳害死的，那么害死太子对陈琳一个老太监有一点好处吗？一点好处都没有，所以陈琳没有害死太子的因果。

    宋真宗则也一下傻住，半天都说不出一句话。

    然后一息，两息，三息，五息，十息。

    转眼也不知多久过去，终于宋真宗才再次回神抬头道：“你两人，已经知道了吧，朕说的是什么事情？”

    包拯恭敬道：“皇上说的是给太子下毒一事，想知道背后的黑手到底是谁。”

    宋武也不动声色恭敬道：“想皇上也已经猜到背后的真正黑手了。”

    一旁陈琳听得心惊，同样不知道掩饰自己神色，因为眼下掩饰已经没有任何意义了，马上恐怕皇帝都要换了，还有什么好掩饰的？

    宋真宗则也失魂落魄点点头：“没错，朕已经猜到是谁了，正是朕的八弟八贤王，而且朕还已经把兵符给了他，如今京畿十几路兵马，都是任由他调动。

    朕，朕现在该怎么办？两位爱卿，你两人都是才思敏捷之人，且替朕想想办法，朕该怎么办？”

    明显此时已是到了死路，宋真宗终于也不由慌了。

    但包拯，又能想出什么办法？宫变似乎已成定局，此时汴京城只怕都已被那八贤王封锁，于是包拯也只能认真的思索。

    最终宋真宗不得不再将救命的稻草看向宋武道：“宋爱卿，你看得更透一些，你可有办法救朕？你若能救朕这一难，朕，朕……”

