    第524章指控

    “你让本王如何救你？”风祇目光冰冷的望着她。

    梁书瑶下意识，向她方才跑出来的方向望了眼：“王爷带我离开这儿，我不要再回尼姑庵，我不要回去……”

    “然后呢？”风祇问。

    梁书瑶微微一愣，随即，目光重新落与他的身上：“只要王爷带我离开这儿，日后无论做牛做马，我一定报答王爷的大恩大德！”

    “本王不需要你的报答！”风祇冷冰冰道：“你是否忘记，你乃是奉皇命出家，如今你私逃出来，可是死罪一条！”

    梁书瑶故意一顿，下一瞬，砰然跪与地面之上：“王爷！我求你大人有大量，救救我好不好？我还这么年轻，我不要一辈子常伴青灯古佛！”

    “如今你已剃度出家，再说这些，为时已晚！”风祇道。

    梁书瑶指尖微颤，下意识摸向，自己已被剪去三千发丝的头颅，不由悲从心中来：“王爷！我不是自愿的，我是被逼迫的……我可以还俗……我的头发还会再重新长出来……”

    “这些话，你可以派人去跟你姑姑和姑父说！”风祇不为所动，转身，便欲行回车厢内。

    梁书瑶见状，顿时急了：“王爷！我姑姑，姑父救不了我，只有你能救得了我……我知道你现在已贵为太子，只要你愿意，你一定可以救得了我……”

    “你姑姑，姑父当初为了你，可以直接求到父皇面前，如今也一样可以！”风祇头也不回道。

    “如今是皇上亲自发话，姑姑，姑父哪敢再去求皇上！”梁书瑶跪爬上前：“王爷！我求你了，救救我，救救我……我不要出家为尼……”

    马车内的夜锦汐，听着越发熟悉的嗓音，不由狐疑行出马车。

    待瞧见跪与地面上的梁书瑶时，不由嘴脸抽了抽。

    要不要这么巧啊？

    这才刚出城没多久，就遇上了！

    梁书瑶敏锐察觉到，她的注视目光，下意识侧目望去。

    待瞧见她雍容华贵，高高在上的站在马车上，眼底瞬间涌现出一股浓烈的怨恨。

    当初若不是她阻止她入祇王府，她又如何会落到今日这番田地？

    对上她那怨恨的目光，夜锦汐挑眉。

    她这是将她的遭遇，全都怪在她的身上喽？

    风祇身子微挪，挡住她怨恨目光：“本王与你非亲非故，为何要救你？”

    梁书瑶呼吸一顿，随即道：“因为我会落到今日这番田地，与王爷你有关，所以，是王爷你欠我的，你该救我！”

    夜锦汐直接被她的话逗笑了：“当初是你一厢情愿，王爷也明确的拒绝了你，父皇则看在你姑姑，姑父的面子上，允诺你，日后会为你指一名青年才俊，可你自己却选择入二皇子府，成为二皇子侧妃，如今二皇子已亡，你这个未亡人，入尼姑庵修行，乃是合情合理，哪怕你去哪说，也怪不到王爷的头上！”

    “如果当初王爷与你，愿意让我入祇王府，我又怎会入二皇子府？”梁书瑶反驳：“所以，我落到今时今日这一步，怎能与你们脱的了干系？”

    (本章完)

