    

    郁奇峰想要收购盛氏集团这事儿也不是一天两天了，自打他当上了盛唐集团的总裁开始，就没少往这件事上面琢磨。

    他从小跟郁南城就是对手，憋着一口气想要把他比下去，这三年虽说只是卧薪尝胆只是为了卷土重来，但是他也不得不承认郁南城的才能，集团文化的核心几乎就是他的成果，所以如今想要真正将自己渗透到盛唐集团还是漫漫长路。

    收购一个中型正在大力发展中的企业，是他的一块重要跳板。

    而看中盛氏集团，一来是郁南城在其中任职，二来是盛氏集团自从盛青山死了之后的确是青黄不接，光靠一个盛安然，他不信能起死回生。

    “郁总，晚上的饭局地点和时间都定了，七点。”

    身材姣好的秘书站在办公桌旁，声音甜美圆润。

    郁奇峰靠在椅背上，右手转着左手上的婚戒，眼尾微微扬起，笑容温和，却藏着几分阴鸷。

    “另外，高小姐也通知到了，她说晚上一定出席。”

    郁奇峰这才满意的点点头，“嗯。”

    晚上的饭局，乔安集团李总做东。

    因为郁南城被老爷子叫回老宅了，所以盛安然是独自赴宴。

    “好久不见了，盛总更漂亮了。”

    李总一番客套话后，盛安然点着头算是回应，眼角的余光却看到包厢里面两个熟悉的身影。

    “为了热闹点，郁总也带了个朋友来，盛总不介意吧。”

    “当然不介意，都是朋友嘛，”盛安然看着那位‘朋友’，似笑非笑道，

    “郁总真是挺有面子的，连鼎鼎有名的高小姐也能请来做陪。”

    高雅雯的脸色稍稍变了一下，但很快就恢复正色，不卑不亢道，

    “要是盛总还因为以前的事情对我有些不满的话，我就出去，免得这顿饭大家吃的不开心，因为我扫兴了就不好了。”

    “怎么，盛总以前和高小姐认识？”李总一脸的茫然。

    盛安然便笑了笑，

    “是认识，但不太熟，高小姐说的话我也不太明白是什么意思，事情多，过去的事情我也想不太起来了。”

    场面话谁都会说，跟心里话反着来就行。

    郁奇峰跟高雅雯两个人关系不一般的事情圈子里面的人都知道，只不过郁奇峰有老婆，所以大家都讳莫如深而已，令盛安然想不到的是，郁奇峰竟然会把人这么光明正大的带出来吃饭，也不怕后院失火。

    除了郁奇峰之外，乔安集团和盛氏集团都来了些代表，说是提前庆祝这次合作顺利，其实动动脑子也想得出来，这是李总在给郁奇峰牵线搭桥。

    酒过三巡，谁也没提收购的事情，正好郁南城的电话打过来，盛安然为了躲酒借口去了趟洗手间。

    众人便揶揄她，尤其是李总，“是郁少爷打来的电话吧？我看盛总怕是好事将近了？到时候我们都讨杯喜酒？”

    盛安然边走边笑，“少不了您们的。”

    刚到洗手间按下接听键，电话里传来郁南城的声音，

    “这群人没为难你吧？”

    “没有，他们那儿敢，我又不是出来谈生意的小业务员。”盛安然靠在洗手台边上，“不过郁奇峰带人来了，你猜是谁？”

    “谁啊”

    “你的老相好啊。”盛安然神色狡黠，故意说这话。

    那头沉默了会儿，“谁？”

    “你老相好是有多少个？还谁？”

    没逗到郁南城，却把自己气着了，盛安然没好气道，“高雅雯，光明正大挽着手就来了，你说你们男人是不是结了婚以后都这样？在家一个外面一个。”

    “是这样吗？”郁南城有些疑惑，“他们在外面好像不止一个。”

    盛安然声音陡然就沉了，“什么？”

    那头笑了一声，

    “但我只有一个。”

    这话算是把盛安然刚有点苗头的火气给浇灭在了摇篮中，正说闲扯着话，一阵脚步声从外面传来，

    “我不跟你说了啊，好像有人来了，晚上回去再说。”

    “嗯，晚上我去接……”

    ‘你’字还没说完，盛安然便挂断了电话。

    外面传来的脚步声是清晰的高跟鞋击打地面的声音，盛安然洗手时一抬头，便看到身后的熟悉身影。

    说是熟悉，一方面是她从前总跟在郁南城后面转，另一方面也是最近的酒会上总能看见她。

    作为娱乐圈的明星艺人，能跟这些上流精英关系这么好，参加那么多的商业酒会，也真的是人脉挺广的。

    两人的目光在镜子里交汇，盛安然微微一笑，点了一下头算是打了招呼，而后自顾自的抽了张纸擦手。

    “你看见我，好像很不高兴啊？”

    身后传来高雅雯的声音，莫名的有些尖酸。

    盛安然回过身，顺手将纸团扔进了垃圾桶，正色道，“没什么高兴不高兴的，你在我眼里没那么重要。”

    高雅雯嗤笑了一声，低着头看鲜红的指甲。

    盛安然原本已经跨出一步要走了，挺到这一声嗤笑，便又回头，皱眉问道，“你笑什么？”

    “我笑三十年河东三十年河西，这还没三十年，又是一个风水。”

    “你什么意思？”

    “别明知故问，非要我把话说的明白吗？”高雅雯眼神阴沉，“你有没有发现你跟着郁南城之后，他就开始走下坡路，当初你别有目的接近他的时候，应该没想到会是这种结果吧？”

    盛安然听懂了高雅雯这话里的嘲讽之意，却没听懂她那句‘别有目的’是什么意思，索性只当她是攀上高枝了，又狐假虎威起来。

    “谁是什么结果，还没个定数，你也别把话说得太早，你以为你走的路就是阳关道么？怕是借的别人的道。”

    盛安然漠然的看了她一眼，毫不掩饰自己眼中的轻视。

    从前高雅雯追着郁南城的时候她并未觉得她有什么不对，但给人当小三情妇，这就是道德上的问题了。

    “你有什么资格说我……”高雅雯脸色铁青，“当初要不是你插足，我早就跟南城结婚了，现在是名正言顺的郁太太。”

    盛安然懒得跟她解释，直接离开洗手间。

    她跟郁南城确认关系的时候，他们俩早就已经分手了。

    身后传来尖锐的嗓音，

    “等着吧，你们欠我的，我都会用另外一种方式要回来，谁也跑不了。”        

