    扬听了，也觉得有些奇怪，按说敢在大学城区无视多，大黑横行大学城区多年，敢光明正大的说：就算他魏建国来了我也照样不给面子。可见对方的底气非常足。肖扬也见过几次那个建材店老板，一个四十来岁的中年人，不经常在建材店这边呆着，大概别的地方还有生意，长的挺普通的一个人，也看不出有什么气势来。

    但同样，肖扬心里也明白人不可貌相这句话，比如说山西那些煤老板，身家巨富的有的是，经常穿的破破烂烂去逛车展或者进大商场，这似乎也是他们这些被称为“暴发户”的老板的恶趣味，嗯，说的专业一点，他们这种行为叫扮猪吃老虎。

    先是领受那营业人员的白眼，鄙夷，嘲讽。以及其他顾客的嘲笑，不愿与之为伍的不屑表情，生恐和他们这群土包子走在一起会被人觉得掉价的行为。

    然后在笑眯眯的拿出麻袋里装着的数百万现金，再问问那些性感漂亮目瞪口呆的车模：“我可不可以连你们一起买走？”

    是的，很多有钱人都喜欢这个调调，这种恶趣味其实挺能满足一些心里的。

    俗话说包子有馅儿不在褶上，肖扬也不会因此看不起对方，听了胖子的话多少也有些生气，是的，做生意其实做的就是竞争，要是没竞争，那也不叫买卖了。但同行业之间，就算有同行是冤家这句话在那放着，也不能做的如此过分。

    肖扬很了解胖子的性格，其实胖子的性格谨慎的很，从不干些没把握地事情，而且也不会嚣张跋扈的去跟对方谈什么，或者以势压人，胖子也根本没什么势。

    这事儿明摆着就是对方欺负胖子人老实，然后垂涎网吧这个行业的巨大利益，想要进来分一杯羹，从对方高薪挖胖子地墙角就能看出来，也是准备大干一场的。

    肖扬问道：“你怎么没去找大黑？”

    胖子苦着脸道：“老大，我找他，他认我也成啊，再说，我不知道怎么找他啊？”

    肖扬骂了句：“愚蠢。他不认你还不认我吗？找不到他。你不会随便找个大学城地混混传话。怎么还传不到他耳朵里去？”

    胖子耷拉着脑袋在那挨训。雨晴看地有些不过眼。柔声说道：“你就别说那些了。你给对方直接打个电话不就完了？”

    肖扬抿着嘴。嘟囓了一句：“我这还不是为他好。做生意并不永远都是阳春白雪。那些阴暗地犄角旮旯一辈子谁还不得碰上过几回？”

    胖子也不反驳。反正这么多年听肖扬地教训也听习惯了。其实肖扬很少用这种口气说他。也知道不拿他当外人。才当着自己地女人这么说他。胖子笑嘻嘻地说道：“现在老大有办法就成。反正我还年轻吗！”

    肖扬就叹息了一声。拿出手机。满脸无奈地给大黑打过去。

    大黑接到肖扬电话还很意外。因为除了当年肖扬收拾他地时候。说过：“从今以后你就是我地狗。我要你做什么。你就做什么。同样地。我把江南市地地下势力都给你肃清了。能占多少。那是你自己地本事了。”

    大黑借着那股东风，一举成为整个江南市地下势力的龙头，对肖扬的感情也十分矛盾，说痛恨吧，是人家成全了自己，说感激吧……对方又根本没把他放在眼里。

    但大黑同样也十分清楚一点，那就是，自己无论如何，都玩不过那个英俊帅气的年轻人，人家动动手指头，整个江南市的地下势力就被搅得乱七八糟，抓地抓毙的毙跑的跑，反正他到江南市接手地时候，根本没费劲就收编了整个江南的地下势力。

    “老大。”大黑只愣了一下，随即便恭恭敬敬地称呼了一句。

    “大黑，有个事儿想问你，大学城那，有个叫孙洪昌的，搞五金建材地，那人你知道不？”肖扬懒得跟大黑兜***，直截了当的说道。

    “啊……”大黑明显愣了一下，在电话那头半天没吱声，随即才问道：“老大，你怎么能跟那人对上？不对啊？他挺低调的一个人？您更低调啊？你们两个人，怎么能出问题呢？”

    “别说那么多废话，把你知道的告诉我就行了。”肖扬冷着脸说道。

    “成，这人具体什么来头，我不知道，当年我整张子强的时候，想连他一块弄来着，我姐夫告诉我，别找死，呃……”大黑说到这的时候，忽然想起自己想收拾肖扬那会，似乎姐夫也这样说他过，“大黑，我可告诉你，那年轻人不简单，你

    自在。”

    是的，当初按照大黑的姐夫的话里的意思，找肖扬麻烦，是找不自在，但是找那个孙洪昌的麻烦，就是找死了。

    大黑接着说道：“我这人有点倔，混黑道的，要的就是一张脸面，虽然没夸下海口说要怎么的他，但是总觉得这面子上有些过不去，我就派人，去试探了他一下，找了辆车混混去他那闹事，结果，***，直接来了辆军车当兵的，给我那些手下打的皮开肉绽，骨折的一大堆，却没有一个重伤和死亡的，那件事之后，我认栽啦，再也没找过他麻烦，还被我姐夫一顿臭骂，说那人后台硬的很！当年大学城搞建设，整个大学城所有的楼用的五金建材，被他垄断了能有三分之二！”

    大黑说完之后，犹豫了一下，又说道：“老大，我知道您老人家背景深厚，按说吧，我不应该说这话，其实你们斗的凶点，我应该高兴才对，但我这人虽然是人渣，也懂得感激，没有您，就没有我大黑今天，所以，我还是劝老大您一句，别跟他对上，不过，如果要真是对上了，我大黑也豁出去，在他叫来军队的人之前，我找个死士给他做了！”

    肖扬一愣，大黑这么有骨气的时候他可从来没见过，以往都是一副：这事儿您千万别找我的态势。感情，当了一年多江南市老大，这气势也培养出来了吗，连死士都有了……

    肖扬笑着道：“没有你说的那么严重，行了，没你的事儿了。”

    大黑那边挂断了电话，还是找来自己几个手下，让他们找人盯着点孙洪昌的动向，大黑刚刚也并不是冲动才说出那种话的，因为他忽然想通了一个道理，那就是，自己是肖扬的狗，只有自己才知道！没有别人清楚这件事！肖扬要是真的倒台了，对他大黑来说没有任何好处，没准接下来他面临的就是灭顶之灾！

    而且大黑也是存了一点私心的，当年孙洪昌卷他大黑面子，可不是他刚刚说的那么轻巧，他被姐夫逼着，在一天夜里跪在孙洪昌的别墅前跪了半个多小时，人家的保姆才出门，轻巧的扔下一句话：“昌哥说了，让你走吧，以后别出现在他面前就行。

    ”

    大黑那会虽然算不上什么一方雄主，可在大学城这也是要风得风要雨得雨的，尽管那件事除了他姐夫没有第三个人知道，但所受到的那份屈辱，远比肖扬笑眯眯的让他做狗大太多了。至少当了肖扬的狗，他还能够坐上江南市扛把子的位子呢，而那个人留给他的，除了屈辱还是屈辱！

    肖扬挂断电话，沉思了一下，把电话打给在江南省军区的周暮山，周大校虽然一直在特种部队，但因为其背后的人脉和家族也十分强大，跟他打听打听应该也能问出一些东西来。

    周暮山接到肖扬的电话，则是把肖扬给数落了一通：“好啊，你小子，是不是没有事情就不会找我？我前几天还听思嘉跟我打电话抱怨，说你太忙，也不知道找她，肖扬，你给我说实话，你们两个，是不是有问题？”

    肖扬苦笑道：“周哥，我们两个能有什么问题，你又不是不知道，我一直当她是妹妹的！”

    韩梦茹和雨晴在一旁撇撇嘴，直接转身上楼了，显然是对某些人的妹妹一说很不爽。

    胖子在一旁，偷偷的笑的很**。

    周暮山在电话那头嘿嘿笑了几声：“反正啊，这是你们的事情，我又管不着，说吧，你找我肯定有事，对吧？”

    肖扬问道：“周哥，大学城区，有个叫孙洪昌的人，好像跟江南省这边部队有点关系，你听说过这个人没有？”

    周暮山咦了一声，立刻问道：“你怎么知道这个人的？肖扬，你该不会是跟他发生什么冲突了吧？靠，你可真有本事！”

    肖扬就是一愣，怎么好像这人来头真的很大似的，惑的问道：“周哥，这人……很牛逼？”

    周暮山苦笑着说道：“他吧，不牛，一点都不牛，其实没什么本事的一个人，但是他的老婆，来头可就太大了，嗯，跟你那个老婆韩梦茹的来头差不多！”

    肖扬听了就是一惊，反问道：“你都怕？”

    周暮山打了个哈哈：“龙家的女婿，你说我怕不怕？”