    金晶白猿在众修士中横冲直撞，眼看就有修士要死在他的爪下。

    “孽畜，休要猖狂！”

    只听赵无极怒喝一声，手掌一翻，一把烈焰金剑出现在虚空中，全部由法力凝聚。

    这烈焰金剑出现，四周空气立刻扭曲, 化作一道闪电向着金晶白猿斩去。

    “吼！”

    感受到危险，金晶白猿怒吼一声，一双利爪向着烈焰金剑抓去。

    但这烈焰金剑锋锐无双，仅仅一击就将金晶白猿斩飞，身上还留下一道巨大的火焰痕迹，隐隐有鲜血流出。

    看到这金晶白猿的防御力如此之强，赵无极嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “有点意思！”

    他张口一吐，一个手掌大小的金色圆环出现在虚空中, 正是他的本命法宝赤金环。

    赵无极是金火二属性灵根，这赤金环不仅坚固无双，而且能喷出赤焰金火，焚烧万物。

    只见这赤金环滴溜溜的一转，瞬间化作丈余大小，上面赤焰缠绕，灵气闪烁。

    同时幻化出十多个圆环，猛的向着金晶白猿罩去。

    金晶白猿感受到危险，怒啸连连，正想躲避，可赤金环却不给它机会，猛的一下将其笼罩在内。

    赤金环将金晶白猿束缚住，然后在赵无极的控制下不断收缩，一道道火焰缭绕，烧的金晶白猿痛苦哀嚎。

    就在这时，赵无极一拍储物袋，一把金色飞剑如同闪电, 一剑斩掉白猿头颅。

    这一连串的手段，看得李御风目不暇接，不愧是紫府顶尖高手，斩杀三阶下品妖兽如探囊取物。

    杀了金晶白猿，其余妖兽也被众修士困住围杀。

    赵无极再次出手，将几只强横的妖兽击杀，让众修士压力大减。

    “你们将这些妖兽灭杀，然后收集战利品，老夫先去黑蛟潭会会这条黑蛟，你们随后赶来与我汇合。”

    赵无极吩咐一番，然后就让李御风继续带路向着黑蛟潭走去。

    他艺高人胆大，单打独斗自信能够战胜黑蛟，之所以带如此多的筑基修士，也是为了防止意外发生。

    在李御风的带领下，两人很快就来到了黑蛟潭。

    这里原本坍塌的石块都被清理干净，但依然能够看到痕迹。

    黑蛟潭很大，足足方圆数里之广，属于一处巨大的地洞。

    黑蛟潭上空散发着淡淡的寒气，形成一股寒冷的气流，让这里的空气变得十分冷冽。

    在这处幽谭四周生长着十多株颜色各异的奇花异草, 全部是数百年份的灵药。

    赵无极看着这些灵药，眼中也闪过一丝激动。

    赵国修仙界可以说是相当贫瘠，一株千年灵药出世都能引起轰动。

    这里的灵药虽然不够千年，但也有好几百年份，若是都能获取，也是价值不菲。

    赵无极扫了一眼寒蛟潭四周，发现这里竟有几个储物袋，还有一些散落的法器。

    他立刻将这些东西全部聚集在手里，一番检查，发现正是张志远等人的遗物。

    这一刻他对李御风所有的猜忌都消除了，看来张志远真是死于黑蛟之口，跟李御风没有任何关系。

    先不说李御风一人根本不可能连杀数名筑基修士，就算是杀了他们，也不可能不要这些战利品。

    更可况自己已经对他使用了迷魂大法，他对自己的迷魂大法可是相当自信的。

    现在他甚至庆幸李御风活着逃了出来，否则谁能向他通风报信，得知这处黑蛟潭。

    “小子，看来你所言非虚，这次老夫宰了这条黑蛟，绝对不会亏待你！”

    赵无极对李御风露出微笑，声音中带着强大的自信。

    “那小子就祝前辈马到功成，这黑蛟就藏在幽谭之中，当日张道兄几人就是被这畜生所杀。”

    “这妖兽实力非常强横，皮糙肉厚，力大无穷，还请前辈务必小心才是。”

    李御风无比恭敬的说道。

    “哈哈，你认为老夫连这小小的黑蛟都对付不了吗？当年我修为还未大成，就斩杀一条黑蛟，占据了阴山。”

    “我能杀一条，就能杀第二条，没准这两条黑蛟还有血缘关系呢。”

    赵无极哈哈大笑，似乎根本没将幽谭内的黑蛟放在眼中。

    “小子不是这个意思，只是小心无大错，还请前辈见谅。”

    李御风赶忙抱拳解释，免得赵无极误会。

    “好了，你躲在一旁好好看着，不管这黑蛟有多强，今日老夫定要屠蛟。”

    赵无极的声音充满了毋庸置疑，还有淡淡的杀气。

    话毕，赵无极右手猛的一翻，只见一个古铜大印出现在手中。

    这古铜大印被他祭出，顿时化作山峰般大小，猛的向着幽谭砸去。

    这件古铜大印名为大荒印，是一件三阶中品法器。

    威力虽然无法跟赤金环媲美，但单论破坏力，却是阴山老祖威力最强的法器。

    大荒印散发着恐怖的威压，印上雕刻着几头不知名的妖兽。

    此刻这些妖兽刻画栩栩如生，似乎随时要活过来，恐怖的灵气四散，让人窒息。

    几乎是眨眼间，大荒印携带恐怖威势降临幽谭，猛的砸落下去，泛起千层浪，向着隐藏在潭底的黑蛟袭杀而来。

    轰隆隆……

    只听一声巨响，大荒印砸在水面上，爆发出巨大的声响，直接击穿了幽谭，让李御风看得心驰神往。

    紫府顶尖高手确实强悍，现在的他虽然手段众多，但在赵无极跟前根本不够看。

    大荒印落下的同时，只见一道漆黑如墨的身影在幽谭中若隐若现，随即猛的冲出了水面，一条足足数十丈长的黑蛟出现在眼前。

    看到黑蛟，赵无极眼中露出凝重之色，从对方身上的气息来看，这黑蛟竟然是三阶上品，实力几乎跟他对等。

    黑蛟出现，浑身包裹着漆黑的鳞片，头上鼓包，猛的向着赵无极撕咬过来，面对凶猛的黑蛟，赵无极轻轻一召，大荒印顿时出现在头顶，向着黑蛟砸去。

    同时他再次从口中吐出赤金环，此物飞出以后，立刻滴溜溜的旋转，飞到了虚空之中，化作房屋大小。

    紧接着赵无极掐动法决，用手一点，一道法力喷吐在赤金环上，顿时这赤金环上烈焰环绕，刚开始是红色火焰，渐渐变成紫火。

    紫火将整个赤金环包裹，声势浩大，将整个黑蛟潭四周温度都提升了几分。

    李御风躲在远处，眼中闪过精光，阴山老祖不愧是纵横几百年的高手，这等手段当真神乎其神。

    大荒印正在与黑蛟碰撞，赵无极随心念一动，性命交修的赤金环出击，在半空中旋转，所到之处，空间扭曲，热浪袭人。

