    阿布鲁走近，问道：“怎么了？！”

    黑炭回答道：“这家伙一大早起来就要拆家，幸好被我制止住了。”

    阿布鲁低头看了一眼毛色乌黑的乌普狗，眉心处带着一点紫意，给这条狗添了一份高贵。

    阿布鲁蹲了下来，手掌触摸它的毛发，神性微微探了进去。

    当初大黄狗的灵魂已经同乌普狗相融合，曾经的魔人普乌也转世成为了乌普狗。

    魔人普乌的力量并没有消失，而是随着灵魂一同传承在乌普狗的身上，将近一天的契合，乌普狗已经有了近百万的战斗力。

    再过个十来年，乌普狗可能会重现魔人普乌的力量。

    至于拆家，原先的大黄狗属于田园犬，不具备哈士奇的属性，与魔人普乌相融合，本性多少带点凶性。

    不过这种凶性被它用来拆家，倒也不是什么大问题。

    “阿布没事吧？”拉姿丽忧心忡忡的问道。

    “阿布？！”

    黑炭疑惑，黄色的眼睛来来回回在一人一狗的身上转移，最后情不自禁的拉开嘴唇。

    阿布鲁无语，对着拉姿丽说道：“它以后叫乌普，别再叫他阿布了！”

    拉姿丽傲娇的摇了摇头：“我不，我不，我的狗就叫阿布，阿布就是我的狗，这名字当初我可是辛辛苦苦才取得，乌普这个名字难听死了。”

    阿布鲁提起拉姿丽的后颈肉，直接扼住她命运的喉咙，还拨弄她的毛发：“一只小猫咪，我还治不了你是吧？！”

    “喵～喵～喵～”拉姿丽被阿布鲁抓的痒痒，情不自禁的喵喵叫。

    “以后这条狗就叫乌普，明白吗？！”

    忍受不了痒意的拉姿丽直点猫头：“喵！喵！喵！”

    她表示同意了，并且请求阿布鲁不再挠她痒痒。

    阿布鲁把拉姿丽放下，看着乌普狗对黑炭说道：“以后就让它跟着你吧！防止它到处破坏！“

    黑炭点点头。

    拉姿丽抓着阿布鲁的裤管，猫眼睛中绽放出一丝期待的光芒：“快教我魔法，这可是你说的。”

    “魔法？！”

    阿布鲁脑袋一懵，他会个狗屁的魔法，自身所学到的特殊能力都是身为魔界王附带的。

    见阿布鲁这副表情，拉姿丽立马变得气势汹汹，顺着阿布鲁的裤管向上爬，趴在阿布鲁的肩膀怒道：

    “你是不是不会魔法？肯定是的，你那副样子和我叔叔骗我一样。”

    阿布鲁无奈的摸着脑袋，当初把拉姿丽带回魔王宫一方面是想养一只猫，另一方面是想给克林戴……

    “可恶，大坏蛋，你竟然骗我，我不管，你要教我魔法！魔法！”拉姿丽撒泼道。

    “别担心！虽然我不懂魔法，但我认识懂魔法的人，我会让她教你的。”阿布鲁想到了瑟曦。

    她是一个大魔法师，所具备的魔法千变万化。

    听到能学魔法，拉姿丽立马不再胡闹，星辰般的大眼睛望着阿布鲁道：“真的，你没有骗我！”

    阿布鲁点点头。

    “那就好！说好了，你要给我找魔法老师！”

    “好！好！好！”这只高贵的猫咪还真把阿布鲁当做她的铲屎官。

    阿布鲁看向了小黑猫的拉彼斯，同活泼的拉姿丽相比，拉彼斯比较懂事一点。

    他俩的关系反了，应该拉彼斯是哥哥，拉姿丽是妹妹。

    “你也要学习魔法吗？！”阿布鲁问着拉彼斯道。

    拉彼斯摇摇头：“不！我不想学习魔法，我要练武，成为一名武道家。”

    拉彼斯比较符合地球人的普遍价值观，成为实力高强的武道家，一人敌国。

    阿布鲁点点头，眼睛扫了一眼黑炭。

    黑炭无语：“你不会想让我教他吧！”

    阿布鲁点点头，他是一个很懒的人，当初教导比克也是用分身去的。

    阿布鲁摸了摸它的豹头安慰道：“你也知道我不适合做一位好老师，所以就辛苦你了。”

    黑炭无奈的点点头。

    “而且你看拉彼斯和你长得多像。”

    听到阿布鲁的话，拉姿丽也情不自禁的把眼光扫在一猫一豹的身上。

    “还真有点像！”

    拉彼斯就像是黑炭的儿子，只是瞳孔的眼睛呈黑色，与黑炭的黄色瞳孔不同。

    而且，小猫的毛发比较浓密，没有黑炭那么丝滑。

    阿布鲁建议道：“我看他就当你的儿子吧！普洱茶已经到娶媳妇的年纪了，你还没有一个子嗣，你不会要一直孤独下去吧？！”

    黑炭哼了一声，嘲笑阿布鲁道：“你还不是一样没有儿子。”

    阿布鲁笑着道：“最起码我有老婆，而且还是五个老婆。”

    黑炭闷着脑袋不说话，在这方面是无法反驳这种好色的猴王。

    交代好两姐弟的安排后，阿布鲁抓起乌普狗离开了他的魔王宫。

    大魔河，卡蒙图塔行星圈。

    阿布鲁闪烁到一颗机械星球，铁壁围墙包裹住了这颗星球。

    下方的城市时不时会爆发一团火红色的气焰，仿佛有数不清的恶魔在地底狂啸。

    这是库鲁博士的星球，专属于他的实验行星，像这样的星球他一共几十颗，这颗星球是库鲁博士常驻的主星。

    “汪——”阿布鲁旁边的乌普狗狂吠一声，顿时在下方卷起了惊涛骇浪，库鲁博士的生物兵器通通逃命似的向地底钻去。

    这些家伙别的本事没有，感知危险的能力却很出众。

    “跟上，乌普！”

    阿布鲁屈身向前，朝着远方的一座钢铁城市飞去，乌普狗身上燃起一层黑焰，慢慢的追上阿布鲁。

    飞行途中，阿布鲁摸了摸乌普狗的狗脑袋。

    “学得挺快的嘛！看来你的天赋开始慢慢觉醒了！”

    “汪！汪！汪！”

    乌普狗伸出舌头舔了舔阿布鲁的手背，它的狗性很亲人，何况是送了一场大造化的给它的阿布鲁。

    阿布鲁笑了笑，为什么会把魔人普乌的力量给这种小动物。

    一方面是好控制，另一方面这狗和他有缘。

    有缘在什么地方，或许是名字吧！

    一条紫线划过钢铁城市黑幕，城市的警报系统并没有响起，人工智能自动识别了阿布鲁。

    他可是这套系统的最高执行人。

