    不过江童很快就松了一口气。

    他能感觉到。

    那只鬼的气息。

    突然消失了……

    可是刚才那个滋味，跟小区4栋404莫大叔家的吊死鬼，给自己第一次的体验分毫不差！

    之前鉴定武器的那个机器，不是真正意义上的鬼。

    而这个房间刚才出现的。

    是真的鬼！

    或者说……是鬼的一部分！

    此刻。

    江童眼前那面镜子已经消失不见。

    鬼的气息也无了踪影。

    仿若刚才的一切都是幻觉。

    “呼……竟然连厉鬼能力都探查出来了，这个联邦的惊悚体系，当真是可怕！”

    而一个更骇人的猜测在江童的心底浮现。

    “联邦中心，会不会有真正的鬼！并且那只鬼的能力，甚至可以临时出现在，这座小小的云城管理所内部！”

    “这能力，堪称恐怖……”

    刚才那股被窥探的感觉，是让江童很不好受。

    这可能也是很多人不愿意加入惊悚管理局的缘故。

    将自己的身体暴露在一只鬼的面前。

    江童想想都有一股后怕。

    所谓，有得就有失。

    获得权力的同时，也会面临着管控。

    “吱呀……”

    推开房门。

    小芬直接来到江童的跟前站定。

    “江童先生，恭喜。”

    刚才房间内部的声音，她已经完全记录了下来。

    “血衣江童，E级。”

    还真的是一个超凡者。

    云城记录在案的强者。

    又多了一个！

    ……

    原来的空旷房间里。

    张远翘首以盼。

    而王政华早就回来了。

    他的鬼气值是5点。

    惊悚武器剧毒球棒。

    符合副队长的标准，但是雷云并没有任何表示。

    阚凌波的心思还在江童身上，自然也没有开口说话。

    “远哥。”

    直到，江童跟小芬回来。

    “江童！怎么样？”

    江童没有说话，对着张远点点头。

    小芬则是走到雷云的身边。

    “雷队长，江童先生确定是超凡者，E级，惊悚代号血衣。”

    “哈哈，好好好！好一个血衣江童！”

    雷云大笑，一连说了三个好字。

    阚凌波的脸色彻底垮了下去，E级超凡者，加上D级惊悚武器，就算是他阚凌波使出全部底牌。

    都不可能说稳赢。

    而且代号是血衣。

    必然是杀伤力极强的厉鬼！

    至于自己最出色的学生王政华，他还是普通人类。

    根本就没有可比性！

    王政华更是满脸不可置信，看着刚才还在跟自己做惊悚物品等阶鉴定的江童。

    “这家伙，真的是超凡者……”

    “既然江童已经是超凡者了，那鬼气测试就不用做了，正好我还有一件事情要宣布。”

    “惊悚游戏初测版本已经结束。”

    “联邦最新的通知，除了超凡者以外，后续所有的管理局副队长职位，统一不再增加普通人类。”

    “阚副队长，通知其他副队长的事情就麻烦你了。”

    “江童你跟我过来，还有张远，推荐人的事情也需要登记一下。”

    说完雷云直接带着江童跟张远离开。

    阚凌波站在原地许久。

    脸色一阵青一阵紫，好一个变幻莫测。

    他最大的失算，是江童竟然是超凡者。

    而此时才反应过来的王政华，顿时面带难色的看向阚凌波。

    “老师，不是说我有了惊悚武器肯定可以当上……”

    “闭嘴！”

    “走！”

    阚凌波直接骂了一嘴。

    然后也没有理会两位女同志的眼神，跟王政华欲言又止的模样，甩门而去。

    “小芬，阚副队他咋了？”

    “领导们的事情，别问！”

    等到众人离开。

    名叫小云的女子悄声问身旁的小芬。

    “抓紧干活。”

    ……

    “小江！还真是英雄出少年，没想到你第一次副本，就直接晋升成了超凡者！”

    雷云的办公室。

    张远已经登记完回去了。

    雷队长要跟江童单独谈话。

    张远也懂。

    这是关于超凡者的。

    他没有资格听。

    不过张远心里并不嫉妒，只有对江童的无限希冀。

    “雷队长，我只是运气好而已，而且只是个E级。”

    “呵呵，你别轻视了这个E级，每个城市的管理局队长，都会有机会去联邦中心的灵异研究院学习的，不瞒你说，那里，有关乎超凡者进阶的方法！”

    闻言，江童眉头一挑。

    之前张远提及过这点。

    不过他并不确信。

    而D级超凡者雷云都这么说，那就确之凿凿了。

    “超凡者进阶，会跟我厉鬼能力后面的可成长一样吗？”

    江童心中隐隐有条线的，当即问道。

    “雷队长，那个关于超凡者进阶，是怎么样的？”

    听到江童询问。

    雷云摇了摇头。

    “具体的方法，联邦有规定，我不能告诉你，但是江童，张远是我一手带出来的部下，虽然他是普通人类，但是我知道这小子性格，他愿意直接以自身担保带你来见我，足见你的人品。”

    “所以我可以稍稍透露给你一个信息。”

    “那就是进阶，和鬼有关！并且只能够在游戏中！”

    雷云的话，让江童若有所思。

    看样子，这个方法，可能跟自己从厕所女鬼身上获取能力，大同小异啊。

    “所以，江童，作为过来人给你个忠告，那就是尽量往上爬，位置越高，看到的东西就越清晰，这是永亘不变的真理。”

    “好了，题外话就不多说了，既然你是超凡者，所以云城惊悚管理局副队长的位置，你完全够资格，但是在这之前，有些事项我还是得亲口告知你。”

    “联邦规定，所有的惊悚管理局副队及以上人员，在入职之前，必须到当地的灵异大学授课一年，以导师的身份，告知自己的学生，在副本中的经验教训。”

    “当然，在这期间，你所有的待遇，都是等同于副队长的，另外，张远告诉我了，你丢失掉了之前的记忆，关于你的身份户籍，管理局也会一并帮你办了。”

    “所以，你愿意成为联邦惊悚管理局的一份子吗？”

    听到这里，江童欲言又止。

    雷云道。

    “怎么了江童？”

    “雷队，可我现在还没有住的地方，会不会有影响，而那个灵异大学，我也全然不了解……”

    “哎，差点忘了这茬，江童，你放心，只要你成为云城惊悚管理局的一份子，那么以你超凡者的身份，我可以申请直接分配一套房子给你，所以你不用担心。”

    “灵异大学的事情，我会跟你解释清楚是，所以，你愿意加入吗？”

    “好，我愿意加入！”

    ……

    “谢了，张大哥！”

    惊悚管理局的大门口。

    拿着自己崭新身份ID牌的江童，朝着身旁的张远道谢。

    “你可千万别这么说江童，是我谢谢你才对，对了，雷队让你今天就要去灵异大学报到吗？”

    “是，雷队已经跟那边联系过了，不然我这户籍住所信息，也填报不下来，有张大哥做担保人，灵异大学那边手续也很快就下来了。”

    “好！那，就此别过，有空可以再来我家吃饭。”

    “可以吗？”

    “当然可以了，随时欢迎。”

    江童面带笑容。

    “那我可不会客气。”

    “哈哈，你张大哥还怕你吃垮不成！”

    张远也笑了。

    “走了，张大哥。”

    “去吧，等下次见面，你张大哥，也会是超凡者！”

