　　“破！”

　　楚风眠凌空一掌拍出，这冲击过来的灵力气浪，顿时间，摧毁的无影无踪。

　　无数爆裂的灵力，都在这一掌下，消失的无影无踪。

　　只留下那一团精粹的血气，被楚风眠大手一挥，直接吞噬。

　　至此，这虚家的两大强者，虚无奇跟虚家老祖，全部已经是死在了楚风眠的手中。

　　“楚公子，楚公子求你饶过我一命，我也是受到父亲，不，受到那虚无奇老贼的蛊惑威胁的，不关我的事啊。”

　　那虚堇，看到楚风眠将虚无奇灭杀的一刻，直接是跪在了地上，大声耳朵求饶了起来。

　　“如今虚无奇老贼死了，是他死有余辜，但是还请楚公子饶我一命，我愿意臣服于你。”

　　虚堇跪在地上，连连磕头，一声声求饶，仿佛是真诚无比，一口一个虚无奇老贼。

　　简直是那虚无奇，根本不像是他的父亲一样，反倒是像是他的仇人。

　　大声的唾骂起来。

　　这让旁边的拓跋鼎跟寒月漓看见，都不由的有些冷笑，眼神中尽是不屑。

　　这虚堇，为了活下去，倒是完全不要脸了。

　　“想要求饶？”

　　楚风眠饶有兴趣的看着虚堇，像是这虚堇，这样的性格的武者，简直他前世都少有见到。

　　“不错，楚公子，只要您愿意饶我一命，我愿意永生永世臣服与你，作为您的一条狗，为您效力。”

　　虚堇跪在地上，还是连连求饶到，这哪里像是一尊圣者的样子。

　　一尊圣者，就算是死，也不会如此讨饶的，这虚堇为了活下去，却是没有任何一丝的尊严了。

　　这让楚风眠的眼神中，不由的露出了几分厌恶。

　　“就凭你，当我的狗都不配！”

　　楚风眠瞥了一眼那虚堇，顿时冷哼一声，一掌直接拍下。

　　“楚风眠，你好狠！”

　　感觉着一股灵力，压迫过来，要将她的身躯都给撕碎，虚堇身躯剧烈的颤抖这，大骂起来。

　　“废话真多！”

　　楚风眠冷哼一声，一掌的力量加强了几分。

　　这虚堇，顿时身躯破碎，魂魄都被楚风眠拍碎，直接毁灭。

　　这样的人，就算是想要臣服楚风眠，也不会答应他。

　　“这虚无奇的身上，倒是有着不少的空戒。”

　　楚风眠一眼望去，看看刚刚虚无奇灭亡的地方，漂浮这几个空戒。

　　他大手一挥，这些空戒，直接全部来到了楚风眠的手中。

　　这一枚枚的空戒之中，却都是无数奇物，财富，都是他们虚家的财富。

　　在这其中一枚空戒之中，楚风眠看到了几个黑色木牌。

　　这黑色木牌的样子，跟楚风眠手中的北邙圣牌，到时极为相似，其中的力量，也是相差不多。

　　“这是？”

　　楚风眠伸出手，从中拿出了一个黑色木牌，落入到手中，仔细的观察着。

　　这黑色木牌上面刻画的无数纹路，也跟北邙圣牌相差不少，不过却是要粗糙的多。

　　其中刻画之人的实力，也是相差不少。

　　“这就是北邙学院的北邙令牌。”

　　拓跋鼎在一旁，看到楚风眠手中拿出来的黑色木牌，开口道。

　　“凭借这北邙令牌，便是就可以去参加北邙学院的考核。”

　　“哦？有着这北邙令牌，就可以参加北邙学院的考核了？”

　　楚风眠看了手中的北邙令牌，倒是点了点头。

　　他如今前来虚家，正是为了这北邙令牌来，如今倒是得手了。

　　虽然是多浪费了几日时间，不过倒也无妨，距离北邙学院考核的日子，还有几日时间，已经是足够了。

　　“这北邙令牌，一共有着七个，其中两个留下，剩下的五个，倒是没多少用处。”

　　楚风眠看着空戒中，数了一下。

　　一共七个北邙令牌，他跟寒月漓，需要其中两个。

　　拓跋鼎本身便是北邙学院的内门弟子，自然不需要，便是多余了五个出来。

　　“少主不用担心，这多余的五个，可以去北邙城卖一个好价钱。”

　　拓跋鼎在一旁，笑着说道。

　　“每一个北邙令牌，卖出十亿九鼎丹的价格，倒是不成问题。”

　　“好，那这些北邙令牌，便是全都交给你了。”

　　楚风眠将其中的两个北邙令牌取出，便是将剩下的全部交给了拓跋鼎。

　　拓跋鼎在北邙学院有着门路，自然可以卖出去一个好价钱。

　　如今拓跋鼎被楚风眠种下了诸天生死印，楚风眠也不用担心，这拓跋鼎会背叛他的问题。

　　“这里还有一些材料，你全部都卖掉吧。”

　　楚风眠扫视了一眼，从几个空戒中，将对他有用的几个奇物取了出来，剩下的全部交给了拓跋鼎。

　　这一批材料，数量众多，乃是整个虚家的积攒。

　　加起来，只怕是有着数千亿九鼎丹之多。

　　楚风眠这一行，非但是没有花费任何财富，反倒是白白得到了无数圣者精血，妖神精血，更是得到了一枚天元神丹。

　　可所谓的收获丰多。

　　“走吧，还是先去北邙学院。”

　　楚风眠收敛气息，便是还化为了一尊御风境武者，实力稍微足以抗衡一些弱小圣者的武者。

　　这等实力，不会被人看清，也不会太过引人注目。

　　要是楚风眠将所有实力都展现出来，只怕是那些强者都会纷纷来打楚风眠的注意了。

　　毕竟境界越低，实力越强，也就意味着其中得到的奇遇越大。

　　楚风眠可不想每天被人盯上，自然还是要隐藏一点才行。

　　至少也要到北邙学院中，他踏入神力金，可以大展拳脚的时候，在崭露头角。

　　这一次一路上，楚风眠倒是没有遇到多少麻烦。

　　三人连连通过传送法阵，便是向着北邙城进发。

　　这北邙城，便是北邙学院的所在，这一尊比起许多国度都要庞大的巨大城池。

　　又是经过足足三日时间。

　　楚风眠一行人，才终于是踏入了最后一次传送阵。

　　来到了一处巨大无比的城池之中。

　　北邙学院的所在，北邙城。

　　整个北域，最为庞大，最为繁华的城池。

　　终于到了。

　　“从这里开始，才算是真正的步入到了九域之中。”

　　楚风眠从传送阵出来，看着眼前的巨大城池，心中暗自想到。

?　?感谢李友玉的打赏。

　?　

????　

(本章完)

