    80年的春节，这个大院几乎见不到何雨柱的人影，没办法，他太忙了，京川饭店的火爆超乎他的想象。

    上了某某日报的饭店，能不火吗？

    刚开始还是普通老百姓凑热闹，但是某天，一个戴眼镜的食客在排队的时候，突然无意间看到饭店的招牌，他扶了扶眼镜，当仔细看了看那招牌的字迹后，惊得下巴都要掉下来来。

    中年人队也不排了，转身离开了，第二天，饭店生意更加火爆了，甚至不少大佬带着家人，也慕名而来。

    当这种情况出现后，何雨柱还以为是个别现象，于是主动出面招待，但是紧接着，陆陆续续整个燕京各大部门很多大佬都亲自来了，何雨柱彻底懵了。

    众人品尝过后，齐齐给京川饭店的味道点赞，饭店生意好了，服务员又不够了，还有就是由于营业时间只做晚餐，加上生意实在太火爆，很多二三点钟就过来排队了，把胡同巷子都堵住了，这让街道也很为难!

    除了这个问题，还有一个问题，由于太忙，现在何雨柱和几个徒弟轮流上阵了。

    大伙平时在扎钢厂食堂起早贪黑做三餐，晚上还得来这忙活到十一点，才下班回家，大家都精神萎靡，全是黑眼圈。

    饭店开业两个月，除了最开始前面那十天，悠闲那么几天，后面这两个月，何雨柱都不知道自己是怎么熬过来的，众人的辛苦，他自然看在眼里。

    于是，这天饭店下班后，他把所有徒弟留了下来，留下大伙一起商量这个问题。

    何雨柱让大伙畅所欲言，原本会以为会收到一大堆抱怨啥的，但是万万没想到，众人全都说没事，自己还能坚持，这倒让何雨柱有些哑然。

    一问大伙才知道，现在大家虽然觉得辛苦，但是觉得值得呀，何雨柱上个月给众人的发红，超过他们现在的工资几倍，他们虽然疲惫，但是全是对未来的憧憬。

    谁还不想过好日子呢？

    但是看到众人这样熬，何雨柱自然也觉得不是长久的办法，钱他虽然想赚，但是身体更重要，别说他们还是年轻小伙，自己这四十多岁的老骨头，都感觉撑不住了。

    自己现在必须得辞职了，扎钢厂那工作，自己真干下去了，实在没那么多精力，专心把饭店搞好得了。

    何雨柱也让几个徒弟自己选择，愿意出来跟自己干的，自己也不会亏待他们，该涨的工资，绝对不会小，而且未来，还可能会开新店，到时会从几个徒弟中挑选!

    何雨柱这个提议一出来，五个徒弟全表示愿意出跟何雨柱干。

    看到众徒弟这番表态，何雨柱也是有些感动，这五人，除了马华外，另外四人，跟着他最短的时间也有七八年了，这些年，想跟他学艺的数不胜数，最终留下这五人，也是看人品合格的。

    不然真想收徒弟，以何雨柱的名气，随随便便收几十个徒弟，轻轻松松。

    这个年代，要他们放弃一个铁饭碗，除了师徒之情外，何雨柱能带他们赚到钱，也是最重要的一个原因，师徒感情再深，最终还是抵不过利益，何雨柱很清楚，也很现实。

    别看徒弟都是忠厚之人，就死劲坑，坑多了，人家自然而然会跑，这是人之常情。

    等众人辞职后，时间才会充裕一些，而且也可以做中餐了。

    除了人员外，何雨柱还打算慢慢把京川饭店定为成一家中高端饭店，未来要不了几年，整个燕京的餐馆，满大街都是，要想让京川饭店脱颖而出，除了菜肴独特外，定为也很重要。

    虽然走平民路线，生意可能会更加好，但是那样既累，还赚不到钱，未来还得和众多杂七杂八的饭店竞争，人一多，服务品质，自然也很难跟上。

    何雨柱要做的，就是把京川饭店，打造成燕京城川菜第一饭店，里面有最好的厨师，味道最正宗的川菜，而且还有最好的服务，缺一不可，以后燕京人想到吃川菜，第一就是会想到京川饭店!

    当然，既然定为成中高端路线，那价格自然不低，也不会定太高，虽然燕京里面藏龙卧虎，随着改革开放，里面的有钱人，多如牛毛，但是自己只是一家饭店而已，又不是奢侈店。

    何雨柱重新挑选了菜品，价格也随即上调百分之五十到百分之百，果然，价格一上调，之前趋之若鹜的顾客瞬间少了大半，毕竟穷人终究占大多数。

    但是价格上涨后，京川饭店的服务还有菜肴的品质也跟着提升了，所有的菜，全部都是最新鲜的，而且品质也是最好的那种。

    甚至上调价格的一个月内，何雨柱亲自担任主厨一段时间，每一道菜，都用心对待，靠着过硬的味道，一个月过后，京川饭店再一次厅堂满座，座无虚席。

    饭店转型很成功，虽然，现在老客户少了，主要也没多少老客户能天天吃得起，但是京川饭店的名气更大了。

    毕竟人家一提起京川饭店，就想到它两样特别，第一就是价格贵，第二就是味道好，这两个一结合，很多年轻人一结婚办酒，为了面子，都选择来京川饭店办。

    何雨柱算是第一次抓住国人爱虚荣的特点，狠狠赚了一笔。

    整个八零年，何雨柱都是在忙忙碌碌中度过，就连儿子小学毕业了，学校要家长出席毕业典礼，何雨柱都没时间，太忙了。

    不过好在还有一大爷夫妻俩管着俩孩子，俩孩子现在吃住基本都在一大爷那边。

    何雨柱整天不着家，冉秋叶自从回学校当了老师后，也是变得风风火火，性格也好像暴躁一些了。

    上次何花考试有一门只靠了八十分，冉秋叶逮着何花，让她复习到晚上十一点，何雨柱回家了，才让孩子去休息，这事，让何雨柱怀疑是不是冉秋叶跟年期来了。

    但是这话，何雨柱可不敢当着冉秋叶面说，现在太忙，两人夫妻之间那点事，都半月没做了，何雨柱生怕自己惊动对方，自己第二天还得早起去采购，老腰受不住呀！

    生活依旧向前，何雨柱的京川饭店渐渐成了燕京圈子里名气最大的饭店了，尽管价格比外面新开饭店贵一倍有余，何雨柱也赚得盆满钵满。

    可就算如此，客流量依旧不减，甚至好些老外慕名而来，又是拍照又是点赞，何雨柱相信，这些照片三十年后，肯定会在网上引起一波回忆杀!

