    “你似乎并不希望我参加挑战？”艾伦扬眉，敏感地捕捉到了拜尔的真实情绪，联想到之前魔鬼的表现，他应该是故意留下了一些线索等他发现，艾伦就会因此选择不参加最后挑战。

    “怎么会，不过时间不早了，我从来不加班！”拜尔笑道。

    “我是一个追求完美的人，我不想错过最后一场比赛，留下遗憾。所以，我要参加挑战，向你许愿。”

    “很好，那么你的愿望是什么呢？”拜尔盯住了艾伦的双眼，露出一个特别邪恶的笑容，不再掩饰自己的恶毒。

    “我的愿望就是你不能实现我的愿望。”艾伦毫不胆怯地回望，不疾不徐地说出了自己的回答。

    拜尔呆愣在原地，他仔细地咀嚼着艾伦所说的每一个字，想要找到其中的漏洞好施加报复。

    他抬起了手指，看起来有些恼羞成怒。

    艾伦淡定地看着他，丝毫不为所动。

    拜尔哀嚎一声，身形扭曲，慢慢地化作了黑色的一团烟雾，消失在原地。

    “能将魔鬼玩弄于鼓掌之间，真不愧是拉文克劳。”观众席上的小巫师们纷纷松了一口气。

    即使是一向威严的麦格教授，神色都舒缓下来，赞许地点点头。

    至于弗立维教授，居然在偷偷地擦拭着眼角的眼泪，他刚刚可担心坏了，生怕自己最得意的门生被伤害到。

    但很快，在激动喧嚣的人群中，一些巫师冷静了下来，将克鲁姆和卡拉戏耍愚弄伤害的魔鬼连话都没来得急说，就这样因为艾伦的愿望直接化作了黑烟被驱逐回地狱了？艾伦·哈里斯居然比魔鬼还要狡诈！再联想到他前几次比赛中无顾忌的使用各种强大的黑魔法和一些报纸上的推测，让他们觉得心理有点发毛。

    一些熟悉艾伦的巫师再联想到那只魔鬼娴熟的钢琴技巧和他爱人们的头发颜色，刚好艾伦哈里斯据说也非常擅长钢琴并且也和这三种头发的女巫们关系暧昧，连他们的说话态度都是一直这么温和优雅，莫非他平时的友好也是为了隐藏背后不可告人的秘密？

    刹那间，他们觉得艾伦似乎还比魔鬼还要恐怖。

    就在大家觉得尘埃落定的时候，地面开始发生震动，在房间中心的位置，虚无的空气中突然开始燃烧，然后分为两道火焰开始沿着一个弧形自上而下的开始移动，无数的像是在发出无声尖叫的头骨在烧灼后出现，当火焰最终归为一个巨大圆环时，一座高大的、由头骨组成的拱门也出现在了众人面前。

    圆环旁的艾伦观察到其中显露出的是一片烧焦、满是碎石的荒地，山脉和侧壁倾斜的丘陵打破了单调的景观。空中弥漫着血红色的光芒，火球在空中飞舞，有时产生恐怖的爆炸效果。

    远处山坡下满是鲜血的护城河围绕着一座覆盖了十几平方英里、有着十二圈同心环状城墙——每圈都竖立着巨大战争机器、由青铜建造的巨大堡垒，最终汇入了远处一条充满了黑色河水的宽阔河流。

    拜尔从里面走了出来，只是神色有点狼狈，身上的衣着也冒着轻烟，带出了一股很浓烈的硫磺味。他看着旁边的艾伦嘴里还嘟囔着抱怨：“这次和你们的交易亏大了，还让我自己搭上了开通异界之门传送过来的路费，你要知道我们要自行过来可不像被你们召唤这么简单。”

    “咳咳……让我们言归正传。艾伦勇士，你在这之前得到了六颗巫师宝石，每颗宝石十分就是六十分，你在我这里又得到了四十分，共计一百分。事实上如果我不是没有权限，我会为你最后的表现额外加分的。从我和你们世界的巫师接触的数千年经历来看，除了我那位老朋友外，你是唯一一个有这等智慧的巫师了。”

    拜尔表情认真地计算着艾伦的分数，说着闲话。但与此同时，一个模糊不清的低沉男声从艾伦的心底响起：“艾伦.哈里斯，我是拜尔，请原谅我得不得用这种方式和你谈话。嗯？原来你还没学会这种交流技巧？请放心，你作为大脑封闭术大师，除非你愿意，不然即使是我也并不能探知到你在想什么，不过当你想对我说话的时候，请让大脑稍微放开一下。”

    ???艾伦面上不动声色，稍稍放开了一部分大脑，想到：“你到底想干什么？”

    在心底艾伦则不停地揣测着魔鬼的目的，艾伦觉得自己可能有点儿眉目。

    “艾伦·哈里斯先生，我郑重请求你，请你不要把你刚刚许下的愿望说出来，以免被其他的巫师听到，传扬开来，我们魔鬼的生意恐怕就很难做了。为此我愿意为此付出一些知识进行交换，一些我们高位魔鬼才能知道的魔法知识。”拜伦的声音听起来不仅诚意十足而且显得可怜巴巴，他提出了交换条件。

    “你们高位魔鬼特有的魔法知识，有什么隐患么？你能确保非魔鬼也能运用这些知识，能成功地施展这些魔法？”艾伦尝试着放松了大脑封闭咒几秒，把他的思绪传递了过去。

    不过他有点好奇，他的那个愿望不过是能够保护许愿人在被迫许愿时不被对方曲解，但真正会和魔鬼做交易的巫师一般都是会抱着各种目的进行许愿的。按道理应该对他们所谓的“生意”影响并不是像他说的那么严重。另外为何这魔鬼在谈判刚开始就把筹码直接告诉了自己呢，莫非这些知识有什么问题、或者有隐患还是身为人类没办法使用？

    于是艾伦为了试探补充说到：“不过我要求我能够把这个愿望告诉我在意的人，你知道的，为了保证他们在受到你们同事骚扰的时候有办法保护自己。”

    “啊，真是缺乏安全感的客人，真让人伤心，我还以为我们相处得不错，多少开始互相建立信任了呢，除了你的家人外，我可以给你13个可以知道这个秘密的名额，不过你得确保他们和你订下牢不可破誓言，或者你在学会魔鬼契约后和他们签订魔鬼契约，确保他们不会告知别人才行。”拜尔故作难受道，他停顿了下，“另外我可以保证这些都是你们人类巫师能够利用的知识，比如利用巴托地狱的力量可以让你的法术附带额外的灵魂伤害，这种力量可以让你的魔法能够对摄魂怪造成正常的作用，甚至可以消灭掉这些讨厌的东西。”

    拜尔稍稍停顿，给了艾伦一点儿思考的时间，然后继续说道：“我还可以提供如何利用地狱位面规则力量签订强力契约，这可比你们自己的那种条约双方都十分清楚但却需要第三方做见证人的牢不可破誓言方便多了。呃，我想你懂我的意思吧？”

    “至于隐患，其中一些召唤魔鬼的法术由你们凡人施放总是会有一些危险的，不管你是使用异界盟誓召唤由中低级魔鬼组成军团小队，还是尝试使用异界之门召唤深狱炼魔。在它们来到这个世界的一瞬间，你都需要和他们进行一个意志对抗才能获得他们的控制权你知道……这毕竟和我们为了获得利益故意在你们巫师界里流传出去的那种需要花大量时间和祭品的低级召唤方式不同。不过我想这对于你这样经过属性药剂增强，意志力强大的巫师来说这不成问题。”

    拜尔说完，继续吐槽道，“这次只是想赚个外快，同时出来找点乐子，就当做是旅游，没想到会遇到你这样的巫师，真是亏大了。”

