    萧泽非常的伤心，哥哥就在自己的眼前咽下了最后一口气，自己也什么都做不了。

    为什么自己不能为哥哥分担一些压力？

    为什么自己不能早一点赶到？

    为什么……

    萧泽非常的自责，却再也无法弥补。

    父亲死了，哥哥也死了，只剩下自己了。

    时间缓缓流逝，当萧泽依旧沉浸在悲伤中时，陈国的大部队已经赶到了羌国都城，准备接受。

    当得知萧池为了拿下城池而拼命，最终因为天赋反噬而不治而亡。

    所有陈国的将士都陷入了悲伤之中，天妒英才！

    若是萧池不死，此战过后，将子承父业，成为陈国新一代战神。

    可是，为了完成陈国的计划，萧池和其父亲一样，将自己完全献给了陈国。

    萧池年仅26岁，大好年华才刚刚开始，就这样戛然而止了。

    当萧池牺牲的消息传回陈国，举国皆哀！

    3年前，陈国战神，萧家前族长萧锐，为陈国拖住了戴国，重伤不治而亡。

    3年后的今天，陈国新一代将星，萧家现族长萧池，为陈国拿下羌国都城，天赋反噬不治而亡。

    仅仅3年时间，萧家嫡系子弟3去其2，只留萧泽1人。

    陈国却因为前后2位萧家族长的牺牲，得到了一统北境的机会！

    可以说，萧家子弟为了陈国的发展，贡献了一切。

    哥哥萧池的葬礼同样举办的非常隆重，可萧泽却如行尸走肉一般。

    短短3年，先后失去了2位至亲，萧泽的精神似乎是一下子就垮了。

    之后的一段时间，萧泽没有再去部队，而是留在了萧府，再没有出去过。

    范老也去尝试过开解萧泽，却收效甚微。

    萧泽先是每天将自己关在屋子里，什么都不做。

    接着开始疯狂的锻炼身体，疯狂的钻研天赋能力，一刻都不停歇。

    所有人都看出来，萧泽的状态不对，却都没有什么办法。

    在萧泽疯狂的钻研下，天赋能力再次得到提升。

    其中，建筑上的变化最为明显，在萧泽对玉符非常不理智的消耗之下，建筑的等级得到了快速的提升。

    女墙的等级直接被萧泽提升到了6级满级，大大的提升了整个天赋城池的防御能力。

    满级的女墙提供的额外效果是，加快天赋城池的恢复速度。

    这样的话，萧泽对于天赋城池投影的使用，可以更加的随意。

    警戒所也被萧泽升到了10级满级，城墙上的守军大幅度增加。

    而警戒所的满级效果是可以配置3位将领到城墙上，带领城墙的守军一起战斗。

    3位将领可不止有自身天赋能力，还包括他们吸收天赋魂晶得到的天赋能力。

    只不过，城墙上的配置的将领有统帅值的限制。

    但不管怎么说，这都大幅度提升了整个天赋城池投影的防御能力和反击能力。

    除此之外，天赋城池中仅剩的5座建筑废墟，在这期间也被萧泽修复了4位，分别是烽火台、守将台、武神巨像和沙盘阵图。

    烽火台已经被萧泽升到了3级，其作用的增加天赋城池的预警能力，可以更快的发现敌袭部队。

    这个作用对不会受到攻击的天赋城池来说，依旧是没有任何作用的。

    可是在烽火台升级之后，萧泽发现自己缩略图的范围随之扩大了！

    这就非常有用了，缩略图对于萧泽来说，可是一个具备战略意义的底牌！

    守将台目前的等级是1级，其作用是增加城墙部队带队将领的统帅值上限。

    这个功能还不错，但是其优先级当然是不如能扩大缩略图范围的烽火台了。

    武神巨像和沙盘阵图的等级都是2级，其效果分别是提升城墙部队的输出能力和防御能力。

    同样的，这两个建筑的作用也都是不错的，但优先级也是不如烽火台的。

    至于最后一座建筑废墟，现在还不能修复，应该是有前置条件还没达到。

    以天赋城池目前的建筑情况，升级烽火台无疑是第一优先级的。

    当然，萧泽目前的状态有些癫狂，对建筑升级的优先级并不算很理智，几乎是见到能升级的就来。

    金币和玉符，无限制的消耗。

    若非天赋城池的资源产量跟不上建筑的升级速度，萧泽天赋城池中的建筑可能都已经升到了满级。

    在父亲和哥哥全部去世之后，萧泽理所当然的成为了萧家的新任族长。

    可完全沉浸在悲伤状态的萧泽，除了让萧家疯狂收购凝神草之后，没有下达过其他任何指示。

    之前在保卫羌国都城的时候，邱奇怕萧泽的天赋能力消耗精力过大，为其提供不少凝神草。

    毕竟，陈国部队在占领羌国都城后，收缴的凝神草数量并不算少数。

    这些凝神草中的一部分，被治疗萧池的治疗师们吸收了。

    剩下的凝神草，本来是准备消耗在守城战中的。

    在邱奇看来，无论城池能否守住，像凝神草这种战略物资都不会剩下。

    可萧泽的横空出世，直接让羌国部队的攻击无功而返，这些凝神草消耗远低于预期，所以提供给萧泽的数量也不低。

    可萧泽对凝神草的需求是永无止境的，想要更好的开发天赋城池，凝神草是最重要的资源。

    如果说，3年前是哥哥萧池的成名战，那么3年后的这次战斗，则让萧泽锋芒毕露！

    实在是萧泽表现出来的战斗力，太过骇人听闻。

    挥手间，召唤出十几万的召唤部队，无论怎么看，都是一件恐怖的事情。

    在各个国家情报组织的介入下，萧泽的基本信息已经出现在了整片大陆各个国家君臣的手中。

    萧泽：天赋能力为召唤部队。

    10岁觉醒时仅能召唤200兵力的部队。

    10岁半，在学院历练任务中，召唤出了2800兵力的部队。

    接近11岁，在陈国与三国使团的对决中，召唤出了4500兵力的部队。

    ……

    16岁，在防守羌国都城的时候，召唤出了超过14万兵力的部队！

    如此恐怖的天赋能力，如此恐怖的提升速度，让萧泽成为了整片大陆上除陈国外所有国家的噩梦！

