    2月15号，方平一行人出南江地窟。

    帝坟一行，彻底告一段落。

    此时，正月十三，新春刚始，年味刚消。

    ……

    而就在方平一行人刚回到地面不久，很快，网络上一份名单疯狂流传。

    三界风云榜！

    “天地初开，神魔现世，始分三界……

    天界，诸皇治世。

    地界，百帝称霸。

    人界，凡武兴盛。”

    “文无第一，武无第二，三界群雄谁敢道一句我武唯王？”

    “今设三界风云榜，共襄盛举，三界群雄，谁能为皇？”

    “……”

    一段段文字，为全人类开启了一个新世界。

    三界强者无数，22天外天，8大界域之地，海外33仙岛，多位闲散大帝道场……

    此为帝尊强者统辖！

    地界，地皇神朝分裂，四大王庭并立，36皇朝，24神宗，此为地界大势力。

    人界，六大圣地称尊，华国三部四府自成一系，邪教剿而不灭，八强并起。

    简单几句话，如今各方势力全部跃然纸上。

    唯有真神、绝巅、真王统辖势力，方有资格名列其上。

    “人间分武道九品，绝巅、帝尊皆为九品，此举不妥。”

    “三界武道，称呼极多，也为不妥！”

    “三界本为一体，武道，三界通行，当统一之。”

    “余浪迹三界千余年，游走四方，今日列三界风云榜，分武道十二品，三界强者皆可上榜……”

    “……”

    ……

    江城，总督府。

    南江会客大厅。

    一行人各自落座。

    方平略显疲惫，一侧，吴川沉声道：“三界风云榜，并非张部长所设！我刚刚致电张部长，华国没有做这样的统计，也没这个实力，尤其是禁忌海海外一块，我们根本没有涉足！”

    他说完，田牧也道：“我刚刚致电军部，不止是我们这边，全球都在传扬！非但如此，地窟，甚至是禁忌海妖族，都有榜单传扬！

    就在我们离开不久，禁忌海中多了一块通天巨碑，写的便是三界风云榜！”

    众人你一言我一语，方平揉了揉额头，笑道：“搞事的，这个不用猜了。其实很容易猜，不是莫问剑就是大教宗，当然，不排除是天界的人干的。

    有些人，想搞点事出来，有什么比立三界武道榜单更引人注意的？

    要不然，时机哪有这么巧合，我们刚弄完了帝坟的事，这份榜单就出来了。”

    方平不是太在意，此刻的他，刚从地窟出来不久。

    见众人忧心忡忡，方平笑道：“无妨，这种小人，不用太在意。听说这个弄出榜单的家伙，自称风云道人，查到了他的消息吗？”

    他说着，张定南开口道：“没有，侦缉部追查了最开始榜单发布的来源，最终找到了一处小网吧，什么都没留下。

    没有气息，没有任何监控，总之，没有任何线索。

    这所谓的风云道人，绝不是一人！

    地窟、禁忌海、地球，同时让榜单出现，这不是一人之力可以做到的，绝对是有组织的。

    而且实力不会弱，尤其是禁忌海那边，恐怕真的有帝级强者出手，竖起了那块碑！”

    “大教宗那群人？”

    这是方平第一时间想到的，笑道：“弄出这玩意的，没好心思！邪教、莫问剑、黎渚，或者天界残余门人，这些人，都有可能做。”

    李寒松好奇道：“那他们的目的是什么？”

    方平笑道：“都说武无第二了，可能是想竖起几个靶子吧。各榜排名第一的，恐怕少不得麻烦，哪怕没人挑战你，日后都会引起一些人的重视。

    比如帝榜第一，你说，这榜单一出来，还是三界通传。

    到了战斗的时候，人心不齐的情况下，一堆强者在场，先围攻哪个？”

    “当然是最强的！”

    “那不就得了！”

    方平笑呵呵道：“一份榜单，看起来不重要，实际上还是挺重要的。起码在现在这个时代，很多强者是不了解彼此的，比较混乱。

    我们这个时代，聚集了太多时代的天骄。

    比如神魔时代的人，知道新武时代的强者实力吗？

    我们知道天界时期，那些人的强弱吗？

    都不知道！

    所以这次才会有了部长灭帝的举动，若是早知道部长强大，太安天帝敢和部长单独交手吗？”

    方平说着，感慨道：“弄出这份榜单的人，实力不会低的，或者说组织不会太小的！连禁忌海都被他游荡了一圈，这可不是一般人可以做到的。”

    说罢，方平笑道：“说到现在，榜单我还没看到，看看，看榜单，可能能判断出这家伙要针对的是谁。

    帝榜排名靠前的家伙，都有可能是他针对的目标。

    天人界壁一破，现在还不知道皇者大道怎么出现，怎么走出去，可到时候，少不了帝战。”

    他说完，已经看了榜单的吴川，沉声道：“你说对了，此人的确有布局！你恐怕想不到，对方把谁排在了第一位！”

    三界风云榜，只有三份榜单。

    帝榜！

    神榜！

    风云榜！

    帝榜记录有帝级实力的强者，神榜则是记录绝巅、真王、真神的榜单。

    风云榜，则是绝巅之下，所有人的共同榜单。

    方平敲着茶几，笑道：“帝榜第一……我来猜猜，镇天王？魔帝？还是……老张？”

    他觉得老张概率不小，有人搞不好要捧杀老张。

    “错了！”

    吴川否认了他的说法，随手一挥，会客厅的一堵墙壁自动分裂，露出了里面的大屏幕。

    方平笑呵呵道：“张总督，南江这边还在这弄这玩意，搞的很高科技似的。”

    张定南轻笑道：“图个美观，谈正事。”

    方平也不多说，很快看向大屏幕。

    看了一眼，方平脸色阴沉了下来，冷哼道：“最好别是莫问剑弄的！”

    “帝榜：

    第一：苍猫！”

    是的，苍猫！

    帝榜第一，不是方平想象的任何人，而是那只猫。

    “苍猫，天生地养，战力无双。

    天地之宠儿，历万劫而不灭。

    已知持有神器：禁神杖、窥天镜、通天锣、困天铃、诛天剑、斩神刀……

    知晓天界残址所在，疑似进入过天坟之中（天坟：天界坠落之战战场，疑似有皇者、极道天帝遗骸，苍猫收其神兵，藏其尸身，逃离天界）”

    “持多件神器，疑似知晓诸皇战法，有极道天帝战法遗留。

    明确所知，苍猫知晓天狗之功法《吞天决》，知晓魔帝莫问剑功法《诛天诀》，知晓北海大帝功法《括苍宝典》，知晓……”

    关于苍猫的介绍，太多太多！

    苍猫口中的天狗战法，大吃八方神功，此刻有了新名字。

    莫问剑的功法，也第一次有了正式介绍。

    一只有多的数不清的神器的猫，一只会多位至强者战法的猫，一只知道天界残址，知道皇者遗骸所在的猫……

    这样的猫，帝级第一，有何不可？

    这样的猫，该不该杀？

    该不该抢？

    什么是神器？

    到了帝级这地步，几乎没有兵器可以再对他们增幅，可神器可以！

    强大的神器，甚至对皇者都有用。

    神器各有各的特殊效用，如果是主战的神器，如诛天剑，甚至可以将帝级强者战力增幅10%以上！

    这什么概念？

    如果帝级强者原本只能爆发100万卡气血，拿到神器，最少可以爆发110万卡气血。

    这就是神器！

    这还是最低的，熟练掌握神器，甚至会爆发的更强。

    关键不在于增幅多大，在于可以一直用下去，也许可以用到皇者境！

    神器怎么来的，谁打造的，现在已经无人知晓，好像自古以来就有。

    可如今，有神器的强者，有几人？

    三界之中，有神器的强者，被人所知的，恐怕不会超过5人。

    而苍猫，一只猫，已知拥有的神器都超过了6件。

     ……

    “苍猫……”

    方平看着榜单，那满满一大页的介绍，眼神阴冷道：“倒是了解的清楚！诛天剑在苍猫手中，居然都知道，是莫问剑吗？”

    未必是！

    苍猫之前收走了诛天剑，也许没人看到，可不代表猜不到。

    魔帝有诛天剑，从哪来的？

    苍猫不出世就算了，出世了，那诛天剑就有可能被苍猫收走。

    “苍猫排名第一，三界第一强者……强在神器，强在外物，强在底蕴……”

    方平轻笑道：“有意思，这是要把苍猫推到风口浪尖啊！一只自身不算太强的猫，有大量的神器，知晓大量的秘地，我要是有帝级实力，我会盯上苍猫吗？”

    吴川瞥了他一眼，淡淡道：“必然的！哪怕不杀了苍猫，抢了它的神器，这事你干的出来。当然，别人是抢，你更大的概率是骗，是忽悠……”

    “咳咳！”

    场中，不少人咳嗽一阵，这话没问题，关键你现在说，不怕被人穿小鞋？

    老老吴失智了吧！

    方平这眼看着就要追上你了，现在其实差距也不大了，相差无几，这时候你还敢说大实话？

    方平懒得理他，这事记下就行。

    没接这话茬，方平笑道：“我都这么想，其实我这人还算好的，除非敌对，要不然别人东西再好，我很少会动心。

    我都如此，其他人呢？

    那些帝级强者，现在都要疯了，都面临生命大限，现在一个个出山为了什么，都为了提升实力，加强未来的机会。

    有神器，有一些强大帝级的战法，甚至有皇者的尸骸藏身地，能不动心吗？”

    “你还笑的出来？”

    吴川头大道：“这事麻烦了！原本张部长这次杀了太安，人类这边算是消停了下来。

    可现在苍猫的事被揭露，麻烦大了，我毫不怀疑，接下来会有人将主意打到苍猫头上。”

    这话一出，众人都是点头，真的麻烦大了。

    方平也是轻叹一声，叹息道：“财帛动人心，这事没办法。不过放心吧，我会和部长商量一下，如何处理的。”

    他其实已经想到了点什么。

    也许……这次大猫要吃点苦头了。

    之前老张说拿天界残址引诱人，有人信吗？

    有人会信，可有些人，信了也未必敢去。

    可现在呢？

    一只猫，真正的知道天界残址所在，现在走投无路了，去找天界残址，是一个安全路线，自己还带着很多神器……

    方平想了想，微不可见地摇头。

    苍猫，这次得当靶子了。

    话说回来……这别不是老张弄的吧？

    方平有这么一刻，有点怀疑了。

    虽然可能性不大，可老张那尿性，这关头，计划到了最后阶段，为了确保能让计划顺利实施，未必不可能的。

    至于势力……方平可没忘了，老张在地窟有交好的真王，当年也去过禁忌海的。

    “老张啊老张……这事不是你干的吧？是你的话，有点不好交代啊！”

    方平心中叹息。

    ……

    与此同时。

    方家。

    苍猫也在看电脑，大眼睛瞪着电脑看了好一阵，咕哝道：“呀，才知道6件神器，傻乎乎的嘛！”

    方圆瞪大了眼睛看着它，啥意思？

    一边看着它，方圆一边看向一脚将家中地板踩的塌陷的狡，圆脸僵硬。

    这只狗……真的太讨厌了！

    啪！

    苍猫大尾巴打了过去，不乐意道：“小狗，变小点，变轻点，踩坏了地板，要花钱修的！”

    “……”

    狡很无辜，也很好奇。

    这就是复生之地？

    别墅外，几位魔武强者，一个个头大如牛，这要不要通知方平回来处理一下？

    方家都快成动物园了！

    苍猫这家伙不知道想什么，一回来，地鼠被它拍进了方家地下，凤灵被它丢到了别墅楼顶。

    小小的别墅区，现在九品妖族三位，绝巅妖族一位。

    现在方圆还在里面，若不是方平说苍猫在没事，他们都怕承担不起这责任了。

    苍猫可没兴趣管那些外面的人，抽了狡一下，喜滋滋道：“这个人好笨，本猫有钓鱼竿，串鱼的串串，杀鱼的刀，戴的铃铛，看戏的镜子，喊人的锣……他怎么不知道本猫还有口锅呢！”

    方圆继续呆滞。

    “小黑屋又不是本猫一直用的锅，我还有一口大锅的。”

    苍猫眯眼，很得意，不知道吧？

    本猫的锅，已经很少用了，没办法，很久没抓到很大很大的鱼了，不用大锅也可以炖的。

    方圆没管这个，一脸稀奇道：“大猫，你帝榜第一，是三界第一强者？”

    “不知道呀。”

    苍猫茫然，我三界第一了吗？

    随便吧，管他呢。

    “你会很多战法吗？可以教我吗？”

    苍猫看着方圆，脑袋搁在茶几上，想了想道：“不行呀，他们的绝学不能教你的，教了你，你也学不会。不过也是呀，你是猫宫刷毛猫将呢，每次刷毛力气都好小……”

    苍猫想了想，开口道：“这样吧，吃了牛肉，你变强了，然后本猫把猫刷子给你，你就可以变强一点了。”

    “猫刷子？”

    “刷毛用的呀。”

    方圆无奈，又有些雀跃，苍猫好像有很多神器，刷毛的毛刷子，是神器吗？

    没再纠结这个，方圆又继续看起了榜单，问道：“大猫，镇天王很强吗？排名第二，比我哥强很多吗？”

    苍猫看傻子似的看着她，解释道：“小胖脸，你很笨耶！骗子才金身境，上面还有假神，还有真神，然后才到封号真神就是帝级耶。”

    “可我们之前学的，都是只有九品，张部长他们也是九品，可现在都说我哥可以战九品了，然后张部长现在在帝榜上……”

    苍猫很郁闷，又道：“那本猫怎么知道，反正假人皇很强大的，可以一根指头戳死骗子的。”

    “那你排名第一，三界最强，可以让我变强很多吗？我也想成为帝级强者。”

    “你……”

    苍猫看了她一会，更加郁闷道：“不行呀，那得吃很多很多大鱼的，现在钓不到了。”

    苍猫说了一会，忽然眯眼笑道：“打架多不好玩，学做菜吧！现在本猫找不到人给我烤鱼炖鱼了，你学这个，可有用了……”

    方圆一声不吭，想的美，才不做！

    “学了做菜，做的好吃，本猫还有人皇家的一颗大白菜藏着没吃呢，到时候就可以做着吃了……”

    苍猫有些遗憾，藏了好多年呢。

    都没舍得吃来着！

    可惜啊，没人会做。

    以前的厨子死了，要不然可以大吃一顿的，太可惜了。

    方圆眼睛滴溜溜转，人皇家的大白菜？

    得问问老哥了，是不是宝贝。

    要是的话，可以学学啊，先骗来再说。

    苍猫看了一会榜单，不再看了，嘀咕道：“好像还有人没死呢，怎么没上榜呀……小胖脸，这个可以打差评吗？”

    一听这话，方圆有些炸毛道：“不许再用我的账号给人打差评！大猫，你再打差评，我不给你玩电脑了！”

    这只猫太坏了！

    用她的账号网购了不少乱七八糟的东西不说，还给人打差评，说速度太慢，快递不专业，送货上门的时候居然不让猫收货……

    反正理由一大堆，就没一个好评。

    方圆之前都收到不少电话了，对面的卖家差点没气死，不让猫收货也是罪过？

    谁家的猫收货也行的？

    苍猫一脸无奈，生无可恋，是很慢啊！

    那么点远，送了好几天，都等死猫了。

    还有，我买的东西啊，干嘛不给我收货，气死猫了，给差评不是应该的吗？

    小胖脸生气，它也懒得管了，又道：“小胖脸，牛肉你会烧吗？还有啊，吃牛肉，要喝好喝的饮料才行，你让骗子给我送几百斤饮料回来呀……”

    “家里不是有吗？”

    “这个不行呀！”

    苍猫遗憾道：“要好喝的才行，最好还要点水果，猫果就很好吃，可惜猫树跑了，本猫现在要存着牛肉了，想吃顿大餐，好久都没吃了。”

    “随便吧，我哥回来了，我让他给你买点好喝的……要不我给你买吧？”

    “你没有啊。”

    苍猫摇头，本猫想喝帝级大树产出的琼浆玉液，小胖脸哪有。

    可惜了，没皇级大树，要不然，皇级的应该更好喝。

    ……

    家里，一人一猫聊的起劲。

    江城，总督府。

    方平继续看了下去。

    帝榜第二：镇天王。

    帝榜第三：魔帝。

    帝榜第四：乾王。

    帝榜第五：天命王。

    帝榜第六：天植王。

    帝榜第七：武王（受伤前）。

    帝榜第八：龙变天帝。

    帝榜第九：苦海无涯山山主。

    帝榜第十：黎渚！

    ……

    一份让人震撼的榜单！

    排名前十的人物，出乎了所有人预料。

    第一是苍猫就算了，第二第三不说，第四居然是乾王！

    第十更是让所有强者呆滞！

    黎渚！

    三界十强，黎渚居然上榜了！

    除了苍猫，其他人并无太多的介绍。

    关于黎渚的介绍，就一句话：原不想让其上榜，又恐有失公平，衡量再三，黎王主当入三界风云榜。

    大厅中。

    死寂般的安静。

    “黎渚……”

    众人都在咀嚼这份榜单的含义。

    这份榜单，和老张之前给方平的那份，又有很大的区别。

    什么天妖王，万妖王，这些人通通没资格进入前十。

    地窟四大王庭，算上天植王、天命王，居然有四位入榜，这也出乎所有人预料。

    更可怕的是，天植王庭这边，黎渚和乾王居然都入榜了。

    乾王……这恐怕是最神秘的一位强者了。

    哪怕镇天王和魔帝，尤其是莫问剑，这次帝坟一行，方平也知道了不少东西，可乾王，那是真的一无所知。

    对方居然再次名列前茅，比老张给出的那份榜单还要靠前。

    “这榜单有点东西！苍猫、乾王、黎渚，这三位入榜，在我看来，针对的意义很重！有人在针对他们！”

    黎渚到底多强，谁也不清楚。

    哪怕方平，也只是判断他走出了两条大道。

    可今天，对方成了三界前十的强者。

    不出意外，天植王庭这下子可能要乱。

    之前桦王这些人也在猜测，可都是根据方平给的情报来猜测，而不是真的确定了什么。

    可现在，这位自称风云道人的家伙，偏偏将黎渚弄到了三界第十的位置，黎渚和乾王，接下来恐怕会成为焦点。

    “越来越有意思了！”

    方平看了一会，笑呵呵道：“看来这大乱一至，什么鬼魅魍魉都出来了！巴不得三界彻底大乱，黎渚、乾王、苍猫上榜，就是大乱的标志！”