    “啊！！！”

    她尖叫着，明显受了刺激，拎着长剑就冲了过去。

    “噗！噗！噗！”

    连续几道血液喷涌的声音，那几人被护卫制住，根本反抗不得，直接一命呜呼。

    璃语满脸是血。

    “这就是杀人的感觉吗？”

    她转过身，眼神明亮到，甚至让白胖子都有点毛骨悚然。

    而一边的唐广，更是直接被吓住，下意识滚了滚喉咙。

    璃语环顾一周，最后看向王风，舔着嘴角的血液缓缓走了过去。

    “准备好了吗？看了这么久的戏，应该很爽快吧？”

    她原本精致俏丽的脸庞上，流淌着鲜红的血液，头发和衣服也都被浸染，哪里还有一个美丽女子的模样？

    完全就像一个以杀人为乐的疯婆子。

    “看来是真疯了，血腥楼如果还在的话，应该很适合你！”

    王风一直都很淡定，从不认为这些人是威胁。

    咻！

    璃语挥剑，王风脚步一迈轻易躲过。

    “嗯？”

    璃语皱眉，似乎感到不满。

    下一刻她就施展出了精妙的剑法，一副要将王风切成片的姿态。

    可后者依然游刃有余。

    这下子，船上所有人，全都眼神变化，看出来不对劲了。

    璃语作为淬骨圆满存在，还掌握着精妙绝伦的剑术，即使是一般的换血武者都不是她的对手。

    可现在，眼前这个人却根本连气血都没有展露，就应付得游刃有余，那挥舞的长剑，根本连他衣角都碰不到。

    旁边的唐广想起来，之前他们中有一人曾说，看王风很眼熟。

    当时所有人都没当回事，而此时，他看着看着，竟然也莫名的觉得，王风有些熟悉起来。

    只是，却又根本不记得什么。

    事实上，这一切的因由，还要说到当初王风被陈家通缉时，画像在云水城被张贴过，他们恰好看到，可又没怎么放在心上，是以只是有着很轻微的印象。

    “你……”

    璃语收手，后退了两步。

    “你到底是谁？”

    王风淡笑迈步。

    “我啊，出云湖普普通通一游客而已，你可以叫我……王风！”

    “是你？！”

    璃语瞳孔一缩，可还不等她做出更多的反应，一只拳头便印了过来。

    生死危机下，她看到了拳头的轨迹，可是身体却完全反应不过来，只能眼睁睁看着，拳头轰然捶落。

    “噗！”

    脑瓜破裂，血雨漫天，只留一具无头尸体缓缓倒下。

    红粉骷髅，不管是大家族的小姐，还是普通一武者，不管她是正常，还是已然疯狂，不管刚才如同连续剧一般的剧情有多么精彩，此时都只是一场空。

    死亡面前，人人平等！

    想来，刚刚才被他杀掉的那几人，还没有走远！

    都不是什么好货色。

    轮回路上想必会很热闹。

    “你是王风？！”

    直到此时，白胖子和唐广的惊呼，才传至耳边。

    “你，你……”

    白胖子脸色有些发白，看了眼地上的尸体，立即后退几步，躲到护卫身后。

    此时的他跟刚才相比，完全是两个不同的样子。

    随着青木城的秩序恢复，当日王风在刘府门前大展身手，与开窍高手交手的情况，也都被渐渐传开，知道他的实力已经达到很惊人的程度。

    白家曾经做出过评估，即使高手尽出，也很难和王风匹敌。

    面对这样的存在，白胖子可疯不起来。

    他有些忐忑，紧张，乃至恐惧，感觉心脏都被人揪住。

    他欲哭无泪，只是随随便便看到个人，兴趣来了，想要戏弄一番而已，怎么偏偏就遇到了这位？

    “王公子，这只是一场误会！”

    侍卫们神色警惕的看着王风，严阵以待。

    “我们少爷还小，不懂事，希望你大人有大量，我们白家会让你满意的！”

    为首的中年侍卫如此开口。

    “是是，王兄……不，王哥，是我不懂事，您放了我，我父亲是白家家主，一定会让您满意的！”

    白胖子忙不迭的开口。

    “白家，是占据了原本陈家府邸的那一家吗？”

    王风想到之前，见到的白府。

    “对，就是我们，我……”

    “嗡～”

    王风轻轻点头，五指摊开，成掌刀状，在身前划出一个半圆。

    霎时间真气离体，好似一轮弯月般，在大部分侍卫都没来得及反应的情况下，掠过了他们的身体。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他们瞪大了眼睛，看着自己胸口位置，渐渐被血液浸染，而后躯体分离，上半身栽倒在地，继而意识变得一片黑暗。

    整个过程连丝毫反抗之力都没有！

    唯有为首的那个中年侍卫，反应及时，但也仅仅只是将兵器竖在身前，挡住要害而已。

    他同样来不及闪，或者说是不能闪，因为他的身后就是白胖子。

    “你非要与我们白家为敌吗？”

    中年侍卫腰部在流血，但他并没有被分成两半，更没有死，只是兵器断成了两截。

    “都现在这样了还不算为敌？”

    正要接着动手的王风，顿了顿，有些好奇。

    “只要你愿意停手，当然可以不算，我们这些侍卫死也就死了，只要少爷不出事，一切都好说！”

    中年侍卫沉声开口。

    “真是忠心耿耿！”

    王风赞叹着轰出一拳。

    “吼！”

    随着拳头向前，一只由真气凝聚的凶恶大虎，咆哮冲出，气势惊人。

    中年侍卫目露绝望，可依然挡在白胖子身前。

    “噗～”

    下一刻，他整个人都被打爆，成了漫天血雾，飘散在四周。

    白胖子脸色苍白，趁着这个侍卫用身体阻挡，争取的些微时间，他及时闪避，虽然还是被后续的真气震得吐血，却总算暂时保住了性命。

    他看了眼周边的湖水，有心想跳，可又怕自己还没落入水中，就被一道真气给切成两半。

    白胖子明白双方的差距，即使自己有些隐藏手段，换做任何一个普通凝气来，他都有逃脱的可能。

    可眼前这个却不一样，这是个能和开窍存在交手数招的人物。

    普通凝气在他眼中，恐怕跟土鸡瓦狗没什么差别。

    “王哥饶命！”

    白胖子很慌。

    “我是天人教的人，你不能杀我！”

