    到帝都的时候，张明下飞机一看，文森和邵云已经来接机了。

    看到张明果然来了，文森激动地热泪盈眶。

    如果不是张明决定帮忙，他甚至都想来硬的。就算最后抢不出花雅，也要跟孔杰拼了。就算是死，也要让孔杰身败名裂。

    只不过，一旦这样做了，他就没有退路，花雅也很可能会被连累。所以，不到万不得已的情况，文森也不想鱼死网破。

    但张明来了，希望也就来了。

    拍了拍文森的胳膊，张明笑着说：“咱们上车聊吧。”

    “好，上车。”文森赶忙请张明和叶向英上车。

    回市区的时候，文森便急忙问道：“你打算怎么救花雅？”

    张明看了一眼叶向英，想请他说一下营救计划。

    叶向英忽然问道：“文森，冒昧地问一下，花雅是不是完璧之身？”

    “是。”文森斩钉截铁地点头，毫不含糊。

    “文森，你跟花雅交往了这么久，还没有碰过她？”邵云调笑道。

    文森憨憨一笑：“我和花雅很纯洁的。”

    “是完整的，我们的计划才能成功。”

    叶向英也不啰嗦，直接开门见山，上干货：“按照我的估计，孔杰今早上很可能会派人送花雅去第一医院做体检，咱们就在第一医院门口等着。见到花雅之后，文森，你就给她打电话，先跟她联系上。之后，你叫她去上厕所，咱们提前把针孔摄像机藏在厕所里，交给花雅。等花雅体检完，孔杰一定会让她回去。到时候，你一定要让花雅拍下孔杰欺负她的视频，再交给我，就大功告成了。”

    “好。”文森毫不犹豫就答应了。

    在他看来，只要能救花雅，就是上刀山，下火海，也在所不惜。

    到了第一医院，天已经蒙蒙亮了。

    张明和叶向英吃了早饭，靠着座椅，短暂地休息了一会儿。

    上午九点半，一辆宝马缓缓进入了第一医院的停车场。

    车子停好，车门打开，白秘书跟花雅下来了。

    花雅一脸忐忑，不知道来干什么。但是，她一个弱女子，又无能为力，只能任由白秘书摆布。

    看到花雅真得来了，文森特别激动，差点就冲出去了。

    张明一把抓住他，对他摇了摇头。

    文森这才惊醒过来，然后拿出手机给花雅打电话。

    在往医院大厅走的时候，花雅拿出了包包里的手机。一看是文森打的，顿时怦然心动，下意识地看了一眼身边的白秘书。

    “你最好小心点说话。”白秘书严厉地警告了一句。

    花雅轻轻点头，然后接听了电话。

    “我说你听。”

    “嗯。”花雅不知道文森要干嘛，但她绝对相信文森。

    文森立马压低声音说：“我已经在三楼女厕的最后一个厕所门后，放了一个针孔摄像头。你待会儿借口去上厕所，把它拿到手，找个地方藏起来。回到酒店，如果那个孔杰要欺负你，你一定要拍到他欺负你的视频，作为证据。只有这样，我才能把你救出来。”

    花雅不动声色地点头：“我知道了。后天我就去剧组报到，保证不会影响拍摄进度的。”

    说完，她直接把电话给挂了，神情自然，没有露出半点破绽，不愧是有演技的人。

    看到花雅走到了医院大厅，文森忍不住捏紧了手机，情绪波动很大。

    他很想现在就冲进去救走花雅。但是理智告诉他，绝对不能这么做。

    忍下这口气，他把手机揣了起来，静静等待。

    体检完了，白秘书马上给孔杰打电话，告诉他，花雅确实是完璧之身。

    孔杰非常高兴：“立刻把她给我送到房间来。”

    “是，孔少。”

    高兴之余，孔杰也很气愤：“叶向英，你个混蛋，居然敢骗我！”

    把新手机扔在茶几上，孔杰坐在沙发上，翘着二郎腿，心里也在犯嘀咕。

    好端端的，叶向英为什么要骗自己呢？

    想了想，他忽然找到了一个很合情合理的理由：“一定是这小子见龙少青在贴我，担心龙家会逐渐靠向我们孔家。所以，他便想了这个离间之计，让我和龙少青翻脸，好让龙家永远做他们叶家的小弟。这一招可真够毒的！”

    接着，他又得意地笑了起来：“不过，好在我够机智，找人去查验花雅是否完璧，没有上他的当。”

    等了半个多小时，白秘书便带着花雅回来了。

    “你出去吧。”孔杰摆了摆手，白秘书轻轻一点头，立马就退了出去。

    花雅当然知道孔杰接下来要干什么。不过，她也准备好了，自然有恃无恐，不会害怕。

    “先去洗个澡吧。”孔杰淡然一笑，颐指气使地说道。

    花雅一声不吭，马上就去浴室了。

    出来的时候，她看到孔杰躺在了大圆床上，满面邪笑地看着她。

    花雅围着浴巾，一脸害怕的样子，看着就惹人怜。

    她提着自己的包包走过去了。

    把包包放在旁边，让针孔摄像头对准了孔杰。之后，她从包包里边拿出了一条长筒袜，还有防范措施。

    拿起丝袜来，花雅当着孔杰的面穿上了。

    “没想到，你还挺懂的。”孔杰呵呵一笑。

    花雅轻声说：“负责培训我们的人说，你们男人多数都喜欢丝袜。所以，我……”

    “好，非常好。只要你今天让我开心了，从今往后，你就是国内一线大明星，我说的。”

    花雅轻轻地嗯了一声，面色红润，娇俏动人。

    她穿丝袜的动作极为优美，一举一动，都充满了诱惑力，看得孔杰忍不住吞了一口唾沫。

    还没有等她完全穿好，孔杰便突然忍不住扑了上去，立马将花雅压在身下了。

    花雅拿起了防范措施，但被孔杰一把打掉：“我从来不喜欢隔着一层。”

    “不要……”

    “不要？呵呵，这可由不得你了。”说完，孔杰直接吻住了花雅的脸颊，迫不及待地要开始了。

    另外一边，车内的文森看到了这一幕，顿时气得牙痒痒。

    “立即行动！”

