    艾拉书屋.26book.

    感谢咔咯咔咯，一滴泥，牧荑【花开如水】，谢谢大家。[.点]

    ——————————

    冀皇后看她一眼，“你这身衣服怎么回事？皇上降你职了？”

    李浅笑，“皇上这两日心情不好，罚个人也在所难免，备不住明天就升上去了。”她自然不能说刚从皇上床上下来，没衣服穿，借的吧。

    冀皇后哼了一声，“你的嘴里有真话吗？”

    “当然有了，娘娘是后宫最美的女人，这句话绝对是真的。”李浅举双手发誓。

    冀皇后对皇上的事一向不怎么操心，也懒得听她胡诌。而且她也知道皇上跟前的人嘴都紧，轻易问不出什么，便轻叹一声，“他爱做什么做什么去吧，哪怕跟女人鬼混也不是咱们能管的。”

    想想又觉自己说的太不靠谱，忙又改口：“不过，以皇上薄情少爱又清心寡欲的性子，实在很难想象他会做什么出格的事。”

    李浅咧嘴，心道，如果在御书房、大柳树下、车厢里都不算出格的话，那就是了。

    只是平日里简单的祈个福，上香的事也没进行多长时间就结束了。回去时齐曦炎做的是御撵，也没叫她跟着，李浅乐得清闲，凑在紫衣卫堆里跟他们聊天打屁。

    一路回到宫里，皇上特地放了她半天假，她乐颠颠地回去补眠去了。

    ※

    转眼已是金秋十一月，菊花都开败了，梅花还没到时候，至于春花那只能等来年再看了。可就在这样青黄不接的时节，京都各大豪门世家居然收到盛昌公主的请柬，说要在府里摆赏花宴。邀请各家的闺秀、公子们前去赏花。

    这，让众人颇为诧异，不知赏的到底是什么花？

    花府也收到了请柬，一大早花倾国就叫人来宫里送信，想叫李浅跟着一起去。[.点]

    李浅忽然想起那晚楚天歌跟她说的话，什么盛昌公主想叫他成亲，什么要约世家豪门的闺秀供他挑选……。看来这根本不是什么赏花宴。而是楚天歌的相亲宴吧。当然会借此相亲肯定不只他一个，捎带的各府的千金公子都能沾上光。

    她本来不想去的，省得看到楚天歌还不知惹什么麻烦。可又怕倾国一人应付不了，这些时日花家一直在给他物色亲事，不管是哪家的娘子，都希望他能结门好亲。

    正所谓人娶贤妻家宅宁，若要找个付夫人那样的。以后日子可就惨了。就算不是那样，亲事拿捏在付夫人手里，他也落不了好。当然还有另一个理由，那就是她对盛昌公主一直心有仰慕，她是母亲好的朋友，很想看看曾经跟母亲交好的人是什么样。

    心里定了主意，便在御书房伺候齐曦炎批完奏折时，开口跟他告半天假。

    齐曦炎最近对她看的很紧，闻言不由拧了拧眉，“盛昌公主的百花宴你去凑什么热闹？”

    李浅垂首不语。暗自腹诽他管得真多。谁规定太监就不能相亲了？

    看她一心想往外飞的样子。齐曦炎气就不打一处来，冷哼一声。“你难道还想勾引个女人不成？”

    “男人也行啊。”李浅气呼呼道。说完又有些后悔，这些日子风平浪静的，跟他斗这个气干什么？

    好在他没再计较下去，微点下头算是准了，只是在临出门时突然冒了句，“既然这么好，那朕也去看看吧。”

    李浅一咧嘴。心道，那今天公主府可有得热闹瞧了。皇上御驾亲临准备捣乱，也不知公主殿下镇不镇得住？

    出了皇宫便直接赶去花府，今天花家要参加赏花宴的人很多，花倾国、花繁多，花实落，还有王夫人的女儿和侄女。花茂是不去的，可他要去拜客，也跟着一起出门。

    王夫人一见李浅乐得满嘴开花，一个劲儿对她奉承着，要让她赏花宴上给女儿介绍几家合适的亲事。

    李浅却不敢答应，其实王夫人这几个女儿都挺不错的，一个个知书达理，性情也很温和，谁要能娶到她们，也算是一门好亲了。只可惜和她熟的男人也就那么几个，齐曦炎、齐曦澜、楚天歌、付言明、沈致，最多再加一个齐曦鹏，这些人无论哪一个都不像能娶她女儿的。

    正不知如何推脱时，付夫人穿着一身新做的紫色衫裙走了出来。她手中晃着一把牡丹簇花团扇，满嘴冒的全是风凉话，“哎呀，我说弟妹啊，你就别在这儿求了，李公公是什么人物，想求她办事可不是那么容易的，听说有人求她一次要收五千两的，你有没有这么多啊？”

    李浅不理她的造谣生事，只对王夫人道：“婶子，时辰不早了，咱们该出发了。”

    “是啊，该走了。”王夫人忙扭着身子去找自家女儿去了，自始至终都没跟付夫人说过一句话。妯娌两个有心结也不是一天两天了，又岂会信了她的闲言。

    付夫人连哼几声，气得把手中团扇捏的死紧。

    李浅去找花倾国，一抬头正见他穿一身白色绣金长衫徐徐走来，他头戴箍发玉冠，打扮的斯斯文文的，英俊中也透着一丝贵气，看着比他身前的花繁多还要出色。

    “很好呢。”她看得直点头，很有一种“吾家有弟初长成”的自豪感。

    花繁多看见她，客气地一礼，口中称着：“李哥哥。”

    他看着和初见时没什么区别，一样的有礼，却也一样的疏离。不过他城府似乎极深，就算看不上她，也绝不表现出来，不像付夫人一见面就给她个下马威。

    只是对他和花仙儿，李浅都没好印象，也客气地点点头，便把花倾国拽走了。

    出了府门，花家的马车已经备好了，一共五辆，几个娘子一窝蜂的跑了过去，都捡最前面的马车上。等到李浅和花倾国出来，每辆车都挤上人了。

    李浅今天出宫是骑马出来的，她也就算了，可倾国根本不会骑马，难道要走路过去吗？由此可见花家对倾国的态度，自己在这儿都敢这样，自己若不在，还不知道会是怎么样一副情形呢？

    她心情有气，脸色变得异常难看。

    花茂一看她面色不愉，忙教训付夫人，“你也是的，马车才备这么几辆，不够了怎么办？”

    付夫人一脸委屈，“我怎么知道你那宝贝的李公公要来啊？”她咬“李公公”三字咬得很重，摆明了没把她当家人看。

    这会儿跟她吵架简直是自堕身份，李浅也懒得废话，只道：“一刻钟之内我要见到马车。”

    花茂忙点头，称，“当是如此。”

    不到一刻钟马车就备好了，虽然旧了点，好歹也算过得去。这会儿别人都上了马车，也不好叫人家下来换，只能拉着倾国一起上了车。

    马车有点小，并排坐两人有点挤，只能一个坐主座，一个坐侧坐。花倾国道：“姐姐，你先坐吧。”

    长幼有序，这原也是应该的，李浅点点头，一屁股坐在座上。她只刚沾上坐垫，忽又像一个皮球弹了起来。不是座位上安着什么弹簧，而是有一根针，很粗的针，正扎上她的屁股。

    这一跳用力过猛，头撞上车顶，又被横木撞的一阵头晕。她一手抚头，一手摸屁股，疼得脸都走形了。

    “姐姐，你怎么了？”花倾国慌忙过来扶她。

    李浅使劲一拽，从屁股上拽下一根针，立刻喷出一道血注，流的虽不算多，却也弄得后襟血红一片。

    “姐姐，这到底怎么回事？”花倾国拿过那根针，看到上面一条血痕，很是心疼。

    李浅咬牙，还能是怎么回事，肯定是被人陷害了。只是不知这人要害的是她还是倾国？也就是她倒霉，难得不谦逊一回，就遭报应了。

    幸好她坐下时是掀起披风的，里衣和外衫都脏了，但只要不脱披风也还能见人。马车已经走动了，这会儿再要回去换衣服也不可能了，何况花家也没有身材和她相似的能借件衣服，只能将就着去公主府了。

    头顶起个大包，不过有头发遮着也看不出来，就这样一手揉着头，一手揉着屁股，直奔公主府而去。

    盛昌公主的府邸在京都的西南，距离原来的雍王府和启王府都不太远，是有名的皇家街道。盛昌公主喜好新鲜，在同一个地方住的时间长了就浑身不舒服。她曾想换个府邸，自齐曦炎登基后，就想要了他的雍王府，改建成公主府。

    可齐曦炎不同意，后来也拗不过姑姑的夹缠，就把原来敦王的府邸让她住。敦王被幽禁后，敦王府就有些荒废了，经过几月的整修，倒也是焕然一新。

    这回公主的赏花宴，除了安排楚天歌相亲外，也有向京中各世家炫耀新府邸的意思。

    到了公主府，在花倾国的搀扶下下了车。李浅抬眼望去，只见正面是三间兽头大门，左右两侧各蹲着一个大石狮子，面目狰狞凶恶，门前列站着十来个华冠丽服的下人，正是迎宾的。

    此刻正门却不开，只有东西两角门有人迎客。正门之上有一匾，匾上大书“敕造公主府”五个大字。只远远一观就觉气势非凡。

    李浅不由嘘了口气，暗叹公主有面子，这公主府造的比当年的雍王府可强多了。

    群书院.qunshuyuan.