    李征回归，暂时没有惊动任何人，只是盘坐于灵竹树下，整理最近的收获，根据这些收获，感觉收获颇丰。

    “我以前不知道此界归属，也就不知道此界的本质是什么，更不知道大势是什么，应该如何做，只是随波逐流，顺势而为罢了。”

    有着系统的引导，稀里糊涂的走在了最正确的道路上，也就怪不得感觉走的那么顺了。

    在顺着大势而为，再加上他的天赋实力，气运作为，误打误撞的，就算不是刻意而为，也能成就一番事业。

    “这个世界的本质，是气运！”

    因为这个世界归属主修气运之道的天机领，被自由领把控数百万年，经过数百万年的改造，世界的本质自然是气运了。

    “至于人族与妖族之争，道统之争，王朝更替，江湖朝廷等等这些争端，其本质，还是气运之争。”

    抛开表现，直指本质，很多以前不明所以的事情，理解起来就简单了，突然变得豁然开朗。

    就像这九州争霸，以前很奇怪，明明有上界，怎么每过数千年，皇武界就要来一次九州争霸？

    为何会有战界的存在，就算作用不大，也一直延续着人族和妖的种族之战？

    为何每过数万年，就要来一次三界合一，天下大乱？

    为何监天司可以对抗皇权，为何三界道统不同，却都是运朝模式？

    为何……

    等等，等等。。。。

    “在此界，只有所有的事物，暗合气运之道，才能顺天应命，万事享通。”

    想到这里，李征突然想到，之前系统奖励的累计大奖，有多少与气运相关的，尤其是最后由三种灵体融合而成的最契合他的灵体，其中就包含了气运之道相关的灵体。

    “对了，随着一次次的晋级和蜕变，我的灵体已经由原来的‘剑王灵体’蜕变为了‘剑皇灵体’。”

    其它两个灵体虽然有所增加，但是变化不大，并没有达到质变，只有关于气运之道的灵体，由‘天生王者’变‘皇道霸体’，达到了质变。

    想到这里，李抬头起头，看向吴州上空的气运，原来的红云，已经变成了红中带金，气运金龙也由黄中带青，打破了原来的桎梏，开始缓慢的更高一层迈进。

    “这就是气运灵体打破了桎梏而对我的气运所带来的最直接的影响。”

    此情此景，终于在气运之道上，拥有了称皇的根基，可以争一争了。

    气运灵体的蜕变，对李征的影响非常大，尤其是对气运的掌控上，比原来上升了不止一个档次。

    李征心中一动，暗道：“之前在妖界晋级完善术士修炼体系时，也对文士修炼体系完成了设计，毕竟两者都是术道的衍生，本质相同。”

    在这之后，根据术士修炼体系的具体情况，李征对文士修炼体系进行了优化，不过，和术士有血脉为中枢不同，文士可没有，之前想的是用阵法，现在想来，代价太高，维护成本也太高，弊端太大……

    “而且，和气运之道不相关，不合大势，倒不如，以气运之道为中枢，这样以来，即合大势，成本又底，而且有助于王朝的稳定，让文士真正意义上的成为我的助力。”

    心中有了定计，李征立刻开始着手推演。

    等三天之后，从理论上完善了文士修炼体系，李征准备进行实践。

    李征手一翻，取出一块白色灵玉，随手一挥，一个九龙玉玺即刻完成。

    “承载运朝气运之宝的胚胎。”

    李征随手印在空白的纸张上，“奉天承运，既寿永昌”八个字印在纸张上。

    李征嫣然是以前世传说中的传国玉玺为模板，制作而成的。

    李征以血染之，借助‘皇道霸体’的天赋神通，将其炼制成为自己的气运之宝，拥有承载自身所建立的运朝的气运的作用。

    “气运之宝与普通灵宝不同，它的强弱，是根据里面所承载的气运的强弱决定，若是其中没有气运，那它就是最弱的宝物。”

    就像现在，虽然炼制成功，但是现在还没有承载气运，它就是最低级的法宝，连他系统空间中奖励的最低法器都不如。

    “奉天！”

    李征运用神通盗天机，以人心代天意，强领代表他的势力的气运，融入传国玉玺当中。

    “承运！”

    若是没有盗天机，不是气运之子，普通的霸主，也可以炼制这样的气运之宝，不过需要慢慢的温养，需要消耗大量的时间和精力，一点点的慢慢将气运融入传国玉玺中。

    不像现在，可以短时间内，一步到位。

    三天后，当运金龙一声长鸣，完全融入传国玉玺之中，天空再次出现原来的影像，只是，原来是实体，而现在，只是投影，它的本体，已经完全融入了传国玉玺之中。

    传国玉玺也从原来的白色，变成了灰，白，红，金，青，五色相间，天然形成的印玺，隐隐有山河显现，隐约有混乱的人声传来，外观显化出五色光晕，好不神奇。

    此时的传国玉玺，才成为了名副其实的气运之宝。

    当然，和他之前得到的承载三界气运的气运三宝，差远了。

    不过，毕竟是自己炼制的，承载的还是自己的气运，意义完全不同。

    “术道，文士修炼体系，融！”

    接下来，李征将道心分享一冲入，承载有术道中的文士修炼体系，将其融入传国玉玺当中。

    完成了至关重要的一步。

    而这一步，因为只是涉及到道心，非常的迅速，用时非常短，不过转瞬之间，就完成了。

    “最后一步，文士之道，成！”

    传国玉玺中的山河显现出了竹林书院的沙盘模型，然后以点带面，快速的扩展为了整个吴州。

    原来嘈杂的人声，也慢慢的统一，变成了读书声。

    李征随之以传国玉玺，传声吴州：“奉天承运，铸就文道，李某属地，才气达标，不用千里迢迢来竹林学院修习，人人可以自行觉醒才气。”

    气运运转，自动识别，发现符合条件的人，就自动的转化为浩然正气，融入对方的心神，与心神中的文道共鸣，在紫府之中形成文宫，转化为融合了自身文道的一篇篇自己创作的文章佳作，篆刻其上，如天降奇迹般，转瞬间，从凡人一跃成为拥有超凡力量的文士。

    这样的人，这样的事，在广袤的吴州大地上并不是个例，除了洛瑄和曾壑，还有很多人。

