
很快雷欧就在一片被腐木覆盖的腐土之中，找到了一张完整的兽皮，虽然被腐土覆盖了很长时间，但这张兽皮依然没有太多腐坏的痕迹，整体看来还算保存完好。

雷欧将这块兽皮直接披在身上，一股刺鼻的腥臭气味让他也难以忍受，只不过他依然强忍着这股恶臭没有用灵能将其驱散，反倒让其聚集在自己身体周围，加强气味的浓度。

当这股恶臭气味的浓度达到一定程度后，雷欧就迈步朝前方长满战争古树的树林走了过去。

和其他普通的树林一样，在高大树木的底部也长满了各种灌木和藤蔓，看上去并没有什么危险。

但实际上，这些灌木和藤蔓都是战争古树的伴生物种，而且它们也不是植物，反倒是一种介于植物和动物之间的特殊物种。

当雷欧从这些类植物的生物旁边走过去的时候，这些类植物就像是警犬一样会从雷欧身上抽取一些气味，并且加以分析，一旦气味不对，那么就会向战争古树示警，而这些植物也会瞬间脱离无害的状态，向外或是喷发酸液，或是制造毒液，更有甚者会直接抽离周围所有气体，在短时间内制造一个短暂真空，让袭击者进入窒息状态。

只不过，在雷欧刻意收束的操作下，他身体周围的那种腥臭气味非常浓烈，从而使得周围的植物造成了错误判断，不仅仅没有攻击他，而且还刻意将一些兽皮主人喜欢吃的果实移动到他前进方向的路上，方便取食。

能够在小花园里面生长出来的果实都绝对不是普通的果实，更何况还是战争古树的伴生生物特别培植出来，给战争古树提供营养的果实，自然是更为特殊。

雷欧能够轻易的从这些果实里面感受到强烈的能量波动，很显然这些和地球联邦专门给灵能者提供的能量食物有些类似，所以面对这些送上门来的高能量果实，他也没有客气，将这些果实一枚枚采摘下来，收入储物空间内。

在采摘果实的时候，雷欧也观察周围那些伴生生物的反应，并且从伴生生物没有做出任何异常举动这一点，判断出这些伴生生物只有一些生理本能动作，并不存在任何智慧。

这也让他稍微放松了一些，并且开始有选择的收集一些被精神网找到的高能量物质和灵能生物。

相比起小花园其他地方来，很显然这片战争古树的树林要被保存得更加完好，加上内部完整的生态循环体系的作用，令到很多倍那本火防女提供的资料中标记为灭绝的物种在这里也能够找到不少，其中大部分都能够被雷欧用来当做巫师药剂的药物，当然前提是他能够分析出这些物质的药性。

虽然这片森林现在完全对雷欧开放，让他予取予求，但他却也没有做得太过分，每一份被他采摘的灵能生物和高能量物质都是经过仔细挑选的，采集后不会对周围任何一种生态平衡造成影响，也正是因为他的这种谨慎举动，才使得他的采摘动作没有激起森林物种的生态反应机制，让他可以安全的深入到森林的深处。

但森林本身没有攻击雷欧，并不代表森林内部就是安全的，事实上依附在战争古树森林的伴生兽，并不是只有一种，还有一些凶猛的伴生兽会专门以兽皮原主为食，而雷欧利用灵能将兽皮气味锁在身体周围的举动，在那些捕食者眼中就像是黑夜里面的照明灯一样无比醒目。

当雷欧已经深入到森林很深处，快要到达作为目标的那片林中林的时候，他停下了脚步，并且将双子变成了十字长剑模式，警惕的朝周围看了看，集中精神通过身体的五感感知周围的一切动静。

就在刚才，雷欧的精神网感知到了十几个充满恶意的生物出现在周围，但下一刻这些生物有都消失了，很显然这些生物拥有规避精神网之类扫描灵能的办法，在精神网失去作用后，他不得不依靠身体的感官配合精神网扫描到的周边环境数据，找出这些猎食者的位置所在。

很快雷欧就发现了那些在精神网中几乎隐形的猎食者竟然已经移动到了距离他身体只有不到五米的地方，而且粗略的算一下，这些猎食者有十几只之多，应该是一个族群的。

雷欧并没有等待这些猎食者发动攻击，自己被动反击的想法，他在确认了这些猎食者的位置后，立刻施展灵能，几乎同时在这些猎食者身上打下一个灵能印记，然后提着十字长剑，施展阴影巫术，钻入到了脚下的阴影之中，直接移动到了距离他最远，位于一棵战争古树树干上的猎食者身后，长剑毫不犹豫的从猎食者后颈画过，将猎食者丑陋的头颅给切割下来。

在森林之中，到处都是阴影，可以说是雷欧天然的战场，加上锋利的双子，这些猎食者直到死得只剩下个位数了，才察觉到了不对劲，只是面对从阴影中钻出来一击必杀，又立刻钻入阴影的猎人，这些猎食者丝毫找不出反抗的能力，最后一只猎食者被斩首的时候，都没有看清楚猎人的身影。

雷欧虽然很轻松的就将这些猎食者解决了，但他脸上却并没有露出轻松的表情，因为他刚才的动作实在他打了，以至于兽皮上的气味流失了不少，若是再来几次这种战斗的话，兽皮上的气味将会减弱到不足以给他提供伪装所需。

发现问题后，雷欧没有再像刚才那样轻松得好像逛自家后花园一样，就连地上尸体上一些有用的材料也不收割，而是立刻动身，加快步伐朝那片林中林赶了过去，并且一路上也会刻意的避开一些可能会引起战斗的地方。

就这样过去了十几分钟，雷欧终于来到了被他找到的那片非常突兀的低矮丛林外。所谓低矮丛林只是相对于周围那些战争古树而言，对于普通人类来说，低矮这个形容词要大伤引号，毕竟两百多米的高大树木怎么看都称不上低矮。

虽然，这里的树木对于雷欧而言依然算是生长旺盛，但和周围其他战争古树相比起来，这里的树木显然就少了一些生气，就连树上的叶子也显得有些灰白。

在火防女提供的资料中，记载有寻找树心的办法，但那个办法需要耗费不少时间，而且成功率也不到一半，所以雷欧决定按照自己的办法来做，如果自己的办法没有用，就暂时先离开，去到战争古树森林外，再找几张伪装用的兽皮，然后再回来慢慢寻找。

雷欧寻找树心的办法很简单，就是通过精神网，找出这些树木中生长最缓慢、最差的一棵，毕竟所有的营养都提供给树心了，树木当然不可能生长旺盛。

大量树木被雷欧的精神网筛选出来，很快他就锁定了三棵树木，而这三棵树木的位置竟然都在一起，显然这并不是一个巧合。

这三棵树木并不是周围众多树木中最矮的的，但这三棵树木绝对是这些树木中生长状态最差的，其中两棵树的叶子已经全都掉光了，只剩下了光秃秃的树干，而剩下的那棵树情况也好不到哪里去，树叶全都变成了灰白色，就像是外面空中飘动的灰烬一样，死气沉沉。

不仅仅只有树木，就连树木周围的伴生生物也都是死气沉沉的，让人轻而易举的就能够感觉到这里的情况和周围其他地方完全不一样。

雷欧进入到了这个枯萎区域后，立刻感受到了周围有种奇妙的吸力，这股吸力非常神奇，竟然不受任何力量的影响，直接作用在他身上，抽取他身上的活力，让他感觉到了一丝疲惫，同时也在脑海中突然产生出躺下休息的想法。

只不过，雷欧很清楚如果他真的按照这个想法去做的话，最终只会和周围地上那些被藤蔓和灌木掩盖的尸骨一样，成为这片森林的给养。

雷欧压制住那股强烈的休息冲动，快速的走到了那三棵醒目的大树旁边，他此刻无法用精神网感知着三棵大树的内部情况，和周围其他战争古树一样，他的精神网靠近这里后就会不由自主的发生溃散。虽然，他也能够强行制止这种溃散的情况，将精神网渗透进去，但他更清楚这样做的后果必然会激起整个战争古树森林的反击。

失去精神网这个扫描利器后，雷欧只能通过肉眼观察判断，来确认树心在这三棵树木的位置。

按照资料上的记载，树心的形状好像宝石，只会生长在树干里面，位置并不固定，想要从外表找出树心非常困难，只有将树木砍伐下来，彻底劈开，才能够找到树心。只不过，树木在被砍伐后，会产生反抗机制，大量消耗树心内的能量来提供自身所需，也就是说如果没有能够及时快速的砍倒树木，并且将树木劈开，那么树心就会在这种反哺效应的作用下，彻底被树木吸收，消失在树木体内。

虽然资料中言辞凿凿的说没有任何方法可以通过外表看出树心的位置，但这个论断并不适用于雷欧，因为当雷欧激发灵视技能，并且将真实之眼的印记之力加持到了眼睛之中的时候，三棵树木内部的情况在他眼中一目了然，树心的位置也完全展现在他眼中。

只是，即便找到了这三棵树木的树心位置，但雷欧也没有立刻动手取出树心，而是围绕在三棵树木周围来回走了几圈，脸上露出了为难的神色。

通过加持真实之眼和灵视技能的双眼，雷欧不仅仅看穿了树木的外壳，找到了树心所在的位置，也同样看穿了三棵树木的地上部分，看到了树木的根部情况，他发现这三棵树木并不是孤立存在的，或者说这整片森林都不是独立存在的，它们的根部彼此相连，一旦触动了其中一棵树木，必然也会惊动其他树木，最终将整片战争古树森林给惊动起来。

“这可真是一件麻烦事！”雷欧现在知道为什么火防女会将这个任务交给他了，这个任务交给一般的人恐怕也完成不了。

雷欧皱着眉头，走到了其中一棵树跟前，伸手放在了树干上，随后稍微将一股微弱的灵能注入树干之中，激起树干本身的一些反应，同时仔细的关注树干做出反应的时间长短。

大约在他注入灵能后两三分钟后，一根战争古树的伴生藤蔓突然扬起，无声无息的朝雷欧抽打过来，同时雷欧脚下的藤蔓也快速缠住他的双脚，让他无法躲避。

不过，雷欧根本就没有打算躲避，在袭击出现的那一刻，他已经施展出了猎魔人的昆恩法印，在身体周围构筑起了一道防护屏障，轻而易举的挡住了藤蔓的袭击，同时也施展阴影巫术从藤蔓的束缚中脱离出来，收敛气息，如同石头一般站在了不远处。

失去目标的伴生藤蔓仿佛触手一般在空中扫了几圈，然后又在地上扭动了几下，没有发现猎物后，就缩回到了最初的灌木丛中，盘缠在地上，好像从来没有移动过一般。

在周围恢复平静后，雷欧也解除了身上气息的束缚，重新站在了三棵大树前，只是这时候，他的眉头已经不再皱起，脸上也露出了少许微笑。

通过刚才的测试，雷欧发现树木的反应机制要比他预料得更加迟钝，他根本不需要担心惊动战争古树后，会造成什么样的麻烦，他只需要在战争古树森林被惊动之前，离开这片森林就可以了，至于后续森林会造成什么不良影响就不关他的事了。

想到这里，雷欧很快在脑海中根据刚才走过的地方以及米娅提供的立体图，找出了一条最快离开森林甚至小花园的线路，同时也在脑海中模拟了几次取出树心的方案，找出了最快取走树心的办法。

随着他确定好了方法，双子也随着他的心意变成了拳套模式，跟着他站到了方案中的最佳位置，深吸一口气后，以极快的速度冲到了最近的一棵大树的树心所在位置处，把握好力量，举拳头朝树心一侧的树干打了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25317409"  chaptername="第三百八十元  战争古树森林">加入书签</a>
</div>
