
御书房中，永华帝心神不定，如坐针毡。

“又发生甚么大事？是岱郡海灾，还是楚南边防冲突？你们三个看着处置便好了，非一大早来扰我！”永华帝已嘱倪居正代为取药，虽不至于便误了入药的良时，心中却仍愤懑不已，坐在书案前向垂首伺立的臣子们大声训斥道，“颐王，你来说！”

夏牧仁站前半步执礼道：“是，父皇。昨夜朝中官员的府邸受不明身份的黑衣歹人偷袭...”话才说及此，便被永华帝不耐烦打断，“有歹人行凶，要都城执金令搜索拿人便是！来报我作甚？莫非要朕去替你们抓凶手？”

“儿臣不敢！”夏牧仁心中颇有怨怼之心，却仍恭敬受教，见永华帝似乎无再言之意，接着说道，“父王，昨夜受袭的亲贵重宦有二十四户，死伤在职三品以上官员十七人...”夏牧仁再要报眷属、卫兵的失损人数，却又被永华帝打断。

“甚么！”永华帝“噌”的一下从龙椅上跳起来，脸色大变，伸手指着夏牧仁言道，“再说一遍！”永华帝虽然懒政，却也算不上昏愦，更不愚蠢，听到这几个数字，心中已然知晓情势之危，总算明白何以一大早这群朝廷柱石臣子汇聚一起堵在自己的寝居。

夏牧仁回道：“父皇，具体的情报，不如让胡大人来奏禀罢？”夏牧仁想，自己虽是皇长子，又兼有督政之权，然此事，实在不应由自己来报，乃推却给都城执金令胡秀安。

胡秀安身为一品都城执金令，自然负有防卫都城之责。昨夜亥时至今日丑时这三个时辰间，都城郡府接连接到大臣眷属来报，言府中受突袭，大臣或伤或死。此事从未发生过，直把他吓的魂不附体，忙遣人请来三位亲王，四人商议好，急召集朝中贵宦直奔皇宫来报。

胡秀安是皇后的外甥，自身亦颇有办事之能，是以四十不到便坐上了这从一品的执金令，不想却遇上这极棘手的难事。这时站出半个身位，奏报道：“皇上，昨夜受袭的亲贵共二十四户，死伤官员十七人，眷属、卫兵七十余人。”胡秀安深吸一口气，再鼓起胆量报道：“死伤这十七名官员皆三品以上，其中一品五人，二品七人，三品五人。”他报道此处时，双脚在止不住的打颤，脸皮亦微微发抖，汗如泉水般涌出...心下想着，“这顶乌纱帽是不敢再想了，但求能保住这项上人头，便算皇上看了姑母情面。”

在听到昨夜受袭中有十七名三品以上官员身死，永华帝已知此事之利害。但在胡秀安报到竟有五名一品、七名二品大臣被杀时，他当真觉得眼前一黑，全然懵了。

大华一品大臣共二十一人，除四个驻地将军和一个安咸盐运政司外，余下十六人皆在都城。昨夜受袭，竟一下损失其中五名！

一品大臣，每一位皆是各自系统衙门的首官，是朝廷肱骨栋梁。五位一品大臣身死，意味着这五个衙门将群龙无首。加之还有七名二品及五名三品受袭身死，已然伤及国本，只怕朝政要大乱了。

民间有俗语“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”。夏牧仁、夏牧朝及夏牧阳都是人中龙凤，才学智计无不为人中翘楚，永华帝能使他们老实臣服，自然绝不是个头脑简单的人物。案前众臣子见他先怒而后定，都暗暗松了一口气，不禁想道，“皇上总算未乱了阵脚”。

永华帝慢慢走到一众臣子面前，沉声问胡秀安：“殉身的一品大臣是哪五位？”

胡秀安见永华帝并未在气头上拿自己开刀，心中惶惑略减，微颤着答道：“皇上，这五位大人是：兵部部首左思平、民部部首张然樾、大司空薛甄、文华大学士刘近北及领内政大臣薄定一。”

五名一品大臣一夜被杀，大华立朝三百二十余年来，从未发生。便是八十二年前宣德帝引兵篡位之时，亦只杀了两位不从他的一品大臣，在当时已然引得民声鼎沸。而今局势之危，远甚当年，永华帝身为主君，此刻难得镇定权衡。

永华帝深深叹了口气，慢慢回到龙椅上，身靠椅背，闭上眼沉思，问道：“余下这十二位二品、三品大臣又是哪些？昨夜受袭的还有哪些府邸？都有哪些伤亡？你给我细细报来。”

胡秀安依言把昨夜受袭的府邸，伤亡人数一一详报一遍。

昨夜歹人偷袭，大华朝局伤损何其惨重...

同朝故旧，一夜阴阳两隔，留下一堆未完政务。书房中，四十几名臣子愀然肃立，不敢发出一点声响。

永华帝静静听胡秀安报完，又闭眼思索，良久乃道：“拟旨！追封左思平、张然樾、薛甄、刘近北、薄定一为‘五方侯’，追谥五人‘文正’，嫡子承袭伯爵位，余子封‘光右大夫’，依五品承议郎给俸。追封陈、吴等七人伯爵位，，追谥七人‘文忠’，嫡子承袭男爵位，余子封‘光左大夫’，依六品詹事郎给俸。追封顾、王等五人男爵位，追谥五人‘文恭’，嫡子承袭子爵位，余子依七品员外郎给俸。其余受袭官员，依府邸伤亡酌情抚恤，此事由尚书台和颐王协商拟定。”

夏牧仁和尚书令柳羡渊执手领旨回道：“是！”

“拟旨！即日起，颐王夏牧仁暂代领内政大臣职，颌王夏牧朝暂代民部部首职，贽王夏牧阳暂代兵部部首职。文华院政事暂由武英大学士詹天作代理，司空府政事暂由赟亲王夏牧炎代理。其余虚位之责，皆暂由佐官代为理事。危局之中，尔们这些亲贵大臣需当仁不让！”

“（儿）臣领旨！”五人接旨答道。

“拟旨！调东城、南城兵马司各五千人入内城，暂由都城执金令胡秀安辖制，协同都城郡府行防卫之责。”永华帝站起身冷冷说道，“胡秀安，此次敌袭事出突然你无防备，朕暂不罚你。但今日起，如再有一位在品朝官被杀，朕定杀你不赦！”

胡秀安既喜又惧，喜的事皇上并未追究自己失职之过，惧的是一旦敌袭再生，有官员被杀了，自己亦决计活不成了，当下颤巍接旨道：“臣接旨！”

永华帝从龙椅上再起身，望向书房外冷声道：“哼，杀我大臣，欲乱我朝政，好使我大华自乱阵脚，不过是想趁乱犯境而已。端木澜，你太痴心妄想了！你们杀伤一人，我便抚恤一人；你拉拢一人，我便斩杀一人。哼，难道你们厥国便没有大臣么？你端木家便没有子嗣么？还真道我泱泱大华便没人杀得了他们？”

一众臣子听了，皆是一脸讶异，不知何以这位向来不好政事的皇上，会突然变得如此睿智而又杀伐果决。皆想，如果皇上早早摒弃了长生修道之念，专心理政，大华何至于如此势弱？

至于此，只听他又道：“以朝廷之名发出悬赏榜，赏银一百万两向江湖发出刺杀令，刺杀名单及赏银数额由司空府和参议府初拟呈报。向江湖门派发出召集令：六月初六，江湖门派管事齐聚都城司空府，朕要亲自向他们发出必杀令。具体召集的名册，由颐王和察司府议定。所有在册被召而敢不至的帮派，定谋反罪，杀无赦！”一道杀气从他双眼中迸出，只听他冷冷言道：“端木澜，朕要杀，就要杀到你心疼，杀到你心惊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629265"  chaptername="第〇七九章  昨夜杀声惊梦龙">加入书签</a>
</div>
