    因为他一直在无人岛上。

    　　黎枫疯狂努力的修炼，真正知道的没有几个。

    　　父母知道他天天早出晚归，但是他具体在干什么，也没细问。

    　　黎枫是个懂事孝顺的孩子，村里这群孩子，就他最有出息，没人担心他会去做什么坏事。

    　　眨眼又是几天过去了，天气开始变冷，海风吹拂在身上，有种刺骨的冷。

    　　生活在大海上的人，都知道，这是寒季要来了。

    　　森罗海域总共有两个季节，一个暖季，一个寒季。

    　　每一个季节六个月。

    　　一旦寒季来临，天气严寒下来，海中鱼群也会大量迁徙，前往温暖的海域，等到来年春天再回来。

    　　这个时候，出海扑鱼的次数也会急剧减少，

    　　相对而言，村民们的收入也大幅度缩水。

    　　所以，村民们把目光转向了村子后面的那座巍峨大山，猎杀野兽，储存肉食，让大家安稳过完这一年。

    　　生活在大海上，不缺乏鱼肉海鲜，但肉食因为来之不易，所以显得非常珍贵。

    　　天气变冷，这生活在大山里面的野兽也都开始储存食物，找个隐蔽洞穴进入冬眠了。

    　　到了那个时候，大山里面除了那些实力凶悍的魔兽之外，极少会见到野兽活动的迹象。

    　　为了提前给村民准备度过寒季的肉食，村子组织了狩猎队伍，准备入山猎杀野兽。

    　　这支狩猎队伍由黎云峰带头，他准备挑选村子里面最强的二十名壮汉，联合行动。

    　　大山野兽凶猛，更不乏一些残暴嗜血的魔兽，危机四伏，敢进入大山狩猎的壮汉，那绝对百里挑一的勇士。

    　　没有一定实力进去，到时候有个闪失，或者遇到危险，不仅只有死路一条，而且还连累身边同伴。

    　　所以，这狩猎活动，一般都会挑选身强力壮，身手敏捷的壮汉。

    　　当然，他们入山狩猎，也只敢在大山外围活动，是绝对没有那个胆子进入深山冒险的。

    　　一大清早，村子宽阔的操场上，就聚集了一大群村民。

    　　一个个都是穿着皮甲，背负弓箭长枪，还有拿着大刀的。

    　　黎云峰作为村子实力最强悍的武者，这带头人当仁不让的落在了他头上。

    　　进入狩猎队伍的人选，一般都是由他来挑选。

    　　想要进入大山狩猎的村民们整齐的排列成一排，昂首挺胸，展露出男人风范，一双双目光热切得盯着黎云峰。

    　　都渴望他能挑中自己，进入狩猎队伍。

    　　对村民们而言，进入狩猎队伍，那便代表着强悍的实力，这是一件非常值得骄傲，非常风光的事情。

    　　等到狩猎活动结束后，到时分到的肉食，相对而言，那肯定比其他村民多很多。

    　　毕竟，是冒着生命危险去猎杀野兽，劳苦功高。

    　　对于这次狩猎活动，村子非常重视。

    　　操场上，聚集了几乎村子大半的男人们，黎枫和黎涛他们一群少年，也都站在人群里面，目光炽热的看着这一幕。

    　　族长黎龙山也领着一群长老在旁边看着，嘱咐他们入山猎杀野兽等一些注意事项。

    　　望着这群身形壮硕的汉子，黎云峰面色严肃从他们面前走过。

    　　偶尔，看到某个中意的勇士，便将他从队伍中指出来。

    　　每次被黎云峰点到名的汉子，顿时会露出激动神色，这便代表着他有资格进入大山，参与狩猎。

    　　其实这次狩猎活动，黎枫父亲每次都有参与，每次都能分都很多野兽血肉。

    　　不过他受伤在家休养，所以没法参加这次狩猎活动。

    　　走了一圈，黎云峰终于挑选出了二十名勇士。

    　　族长黎龙山交代了几句，狩猎队伍便马上出发，前往大山狩猎了。

    　　有黎云峰这个五星武者带领，黎龙山对这次狩猎活动非常放心。

    　　就在大家整装待发，准备动身的时候。

    　　黎枫的声音忽然在众人身后响起：“黎叔，我也要去入山狩猎！”

    　　黎云峰闻言，不由转过身，看向人群中的黎枫，目光闪过一丝惊诧。

    　　周围那些村民也都看向黎枫，笑声一片。

    　　“这不是剑南家那小子吗！”

    　　“这小家伙，真是初生牛犊不怕虎！”

    　　“纯粹瞎捣乱，大山里面，危机四伏，村民都不敢随意乱闯，那是他能去的吗？”

    　　旁边的黎涛露出错愕之色，有些焦急道：“小枫，你是不是疯了。”

    　　“大山到处是魔兽，那么危险，你去干什么？”　　黎枫神色冷静，毫无惧色：“自然是去狩猎。”

    　　“那是你能去的吗，教头挑选的人选可都是村子里最强悍的壮汉，咱别给大伙添堵成吗？”黎涛劝说道。

    　　黎枫目光透着一抹坚定：“这次狩猎活动，我非去不可。”

    　　“为啥啊，就为了那几块野兽肉啊，万一把小命丢了，不值得。”黎涛见黎枫一脸坚定神色，满是焦急，生怕黎枫想不开啥的。

    　　黎枫摇摇头：“我心里自有打算，涛哥，你放心，我不会乱来的。”

    　　随即走向队伍，来到黎云峰面前。

    　　“黎叔，这次狩猎活动，我父亲没能参与，不过我可以代表他去。”

    　　一两个月的时间，不知道是黎枫疯狂修炼的缘故，还是他发育太快，个头都可以快赶上黎云峰的身高了。

    　　黎云峰皱眉的望着黎枫，虎着脸道：“你小子，别瞎捣乱，大家狩猎野兽，都是为了村子过上好日子。”

    　　“黎叔，我没捣乱。”黎枫一脸认真道。

    　　黎云峰道：“你去干什么，大山那么危险。”

    　　“大山里面魔兽众多，确实很危险，但是我和大伙进入大山狩猎，我有信心保护自己。”黎枫道。

    　　黎云峰眉头一掀，道：“胡闹，你自己能保护自己，你当是去玩啊？我们是去猎杀野兽，万一遇到魔兽怎么办？”

    　　“我能应付，况且我也想给家里多弄点野兽血肉，给父亲补补身子。”黎枫直言不讳道。

    　　黎云峰闻言，不由轻叹一声：“知道你小子孝顺，但是今年寒潮来得太快，我都不知道这次狩猎活动，能狩猎到多少野兽，你去了也不一定帮忙啊！”

    　　“黎叔，你难道不相信我吗？”黎枫目光掠过一丝如野兽般凶光，整个更是涌出一股无法形容的气势。

    　　黎云峰感受着黎枫身上散发的这股凶悍气势，整个人顿时一震，目光瞬间掠过一抹惊异。

    　　这小子好强的气势，短短两个月时间不到，感觉就仿佛脱胎换骨一般，怎么会进步得这么快？

    　　黎云峰从头到脚，重新认真审视了一下现在的黎枫，越看越觉得有些不可思议。

    　　他沉吟片刻后，才点点头：“好吧，你跟去大山狩猎吧，不过，你路上一定听从我的安排！”

    　　“恩！”黎枫重重点头，冷峻的脸庞终于露出了一抹笑意，跟着走进了狩猎队伍。

