    升腾的怒火以燃烧白胡子所剩无多的生命为代价，让他再度拥有了使用震震果实的力量！

    “既然是海贼之间的内斗，那我们就不插手了。”

    黄猿挑了挑眉头，身体化作点点金光散去。

    他第一个撤开了距离。

    “所有人撤退！远离他们！”

    战国见状，脸色大变，连忙大叫道。

    在白胡子与黑胡子之间，还聚集着近千名原先想要围攻白胡子的海兵！

    但这时候才提醒已经晚了。

    白胡子砸出了愤怒的一拳，空间如镜面般碎裂，剧烈的震荡冲击波席卷着震飞了途经的数百名海兵，径直轰向了黑胡子一伙人！

    “船长，快点躲开！”

    鬼保安官拉菲特慌张地叫道。

    “不用慌张！我们可是有伙伴的！”

    黑胡子却是一点都不紧张，咧嘴大笑。

    “……”

    面对远处那横扫一切席卷而来的震荡波，其中一名无名囚犯只是伸出手来，往下一压。

    一股肉眼可见的紫色能量波动出现在处刑台前方。

    有十几个还没来得及逃跑的海兵忽然摔倒在地，发出了痛苦地惨叫。

    “怎么回事！？”

    “救命！我好像被什么东西给压住了！”

    “救救我！我的骨头都要被压断了……啊啊啊啊！”

    他们奋力挣扎着，却怎样都爬不起身！

    “真是很强的能力啊！”

    黑胡子两眼放光。

    “重重果实。我能够加重任何物体本身的重量，哪怕他们自己也承受不住自己的重量，被自己压死。”

    他的手掌继续往下压。

    顿时，那些海兵连声音都发不出来了，鲜血从口鼻中喷涌，与崩碎的地面融为了一体。

    就连那股席卷而来的震荡冲击波在推入这片区域时，其速度居然也减缓了下来！

    “地狱旅！”

    他握掌成拳，紫色能量波动狂涌，化作了一只面目狰狞的恶鬼，撞向了白胡子震来的冲击波。

    那些濒临死亡的海兵在这只恶鬼出现的一瞬间，就化作了一滩触目惊心的模糊肉泥。

    写有“正义”二字的白色外套被鲜血染红。

    “就算是空气，我也能辅以它重量。”

    这名囚犯冷冷地道。

    “贼哈哈哈哈哈哈！真强啊！不愧是我的伙伴！”

    黑胡子哈哈大笑。

    “要阻止他们吗，战国。”

    卡普擦了把额头上的血，走上前来，沉声问战国道。

    “……不。”

    战国咬牙，“我们先坐山观虎斗。”

    “黑胡子特意等到我们跟白胡子两败俱伤的时候才出现，谁能知道他们的目的是为了什么。”

    “既然白胡子执意要与他们缠斗，那就让他们之间互相消耗，最好也两败俱伤……”

    “轰！”

    那紫色的恶鬼挡住了冲击而来的震荡波，但自己本身也被震荡波所击碎！

    白胡子脸色阴沉而晦暗。

    ……

    “那是重力果实吗？不对……”

    楚峰摇了摇头，重力果实的拥有者是“藤虎”一笑，两年之后在海军的“世界征兵”中被招揽，成为新一任大将，其实力无可置疑。

    凭借他随手就能招陨石的表现来看，重力果实的能力强度绝对能跟震震果实不相上下。

    他迅速在脑海中翻出了那本恶魔果实图鉴，一番搜寻后，找到了这枚果实。

    重力果实的下级果实，重重果实！

    “只是单纯地给物品附加重量，可以让人自己把自己压死……”

    在酒鬼乔特展露出他的人人果实幻兽种——酒吞童子形态后，恶政王皮萨罗也激发了自己的果实能力！

    “牛牛果实幻兽种——牛鬼形态！”

    皮萨罗的身形同样暴涨，头上长出了两只火焰熊熊的尖锐牛角，硕大的脑袋上多出了两双猩红嗜血的眸子，相貌狰狞而恐怖！

    而他长出了浓厚诡异黑毛的庞大躯体两侧，居然还长出了四条粗壮的手臂！

    六臂怪物！

    “哈哈哈哈哈哈，来吧！我这形态在推进城里荒废了太久，都快生锈了！”

    “就用你们的血来帮我松动松动吧！”

    皮萨罗大笑道，嘴里的尖牙闪烁着寒光。

    “体术强大的他，居然还有这般可怕的形态吗？”

    甚平神色严肃，方才他一直与对方交手，也只能保持均势而已。

    而这番暴虐的形态出现后，自己恐怕就不是他的对手了。

    “嘻嘿嘿嘿嘿嘿……没用的，除非能将我直接杀死，不然你们再怎么攻击，我都能很快地就恢复过来的噢！”

    酒鬼乔特咧嘴怪笑道，慢慢从地面上爬起身来，同时一手抓着酒葫芦往嘴里塞：

    “啊。快没酒了呢。”

    除却他们之外，赤犬仍旧不依不挠地追击着路飞和艾斯，萨博一直在阻拦着他。

    “大将，这边可是有两名越狱逃出的罪犯，你就不管管他们吗？”

    萨博手中以武装色覆盖的金属水管挡住了袭来的岩浆之拳。

    “对我来说，你们兄弟三人才是这世间最大的罪犯！”

    赤犬没有理会酒鬼和恶政王那两人的打算，他的目标从始至终都很明确，那就是路飞和艾斯。

    而与赤犬一派的鹰派海军们的攻击目标也同样是白胡子海贼团，对展露出恐怖形态的酒鬼和恶政王不管不问。

    一时间，他们这边陷入了被围攻的窘境。

    “系统，如果不等红发海贼团到来，提前带着路飞和艾斯逃离也算完成任务吗？”

    楚峰压低了声音问道。

    而系统给出的回答是：只要逃出马林梵多三十公里之外，路飞和艾斯还活着，就算完成任务。

    “那这样一来的话，我就有想法了啊。”

    楚峰心底里做出了最终决策。

    “伊万科夫，路飞，做好准备，我们要撤了。”

    他低声说道。

    “哎？”

    伊万科夫十分不解：

    “我们现在可是被围攻啊，可爱男孩！海军大将赤犬和那些中将们，还有这两个该死的大罪犯，就算我们有人决心留下来断后，也撑不了太长时间！”

    “可恶！我还要等一会才能够使用四档！”

    路飞很不甘心。

    “没事，你们做好准备。”

    楚峰说道。

    ……

    “真是的，老爹，你可一点都没手下留情啊！”

    黑胡子一伙人跳下了处刑台，蒂奇面对着伤痕累累气息微弱的白胡子，哈哈大笑道。

    “蒂奇……只有你……只有你不配做我的儿子！”

    白胡子喘着粗气，脸色衰败晦暗。

    “哈哈哈哈，老爹，看看你这副样子，实在是太惨了！”

    黑胡子身上冒出了浓厚的黑雾，如同黑色的诡异火焰在他身上燃烧。

    “这只能怪萨奇，谁让他那么好运气得到了我梦寐以求的那颗恶魔果实呢？所以为了得到它，我只能将他杀了啊！”

    “嗖——”

    “嗯？”

    酒吞童子形态的酒鬼乔特和牛鬼形态的皮萨罗忽然出现在了黑胡子一伙人上方。

    “轰！”

    两人庞大的身躯相继落下，激起大阵烟尘。

    烟尘中传来了黑胡子的怒骂声：

    “你们这两个混蛋！在搞什么！”

    乔特和皮萨罗连忙爬起身，把被他们压在身下的黑胡子扶了起来。

    “可恶！那个小鬼的能力有点诡异啊！”

    “他就拍了拍手掌，我们就飞到这里来了！”

    他们怒骂道，恶狠狠地看向了远处的楚峰。

    ……

    “你想做什么？”

    赤犬见楚峰朝自己走来，心生警惕。

    忽然，他瞄见了楚峰的手掌，睁大了眼睛：

    “这是巴索罗米.熊的……”

    “没时间陪你继续玩了，赤犬。”

    楚峰平静地道。

    “不好！”

    赤犬预感不妙，果断朝楚峰发动了攻击，滚烫的岩浆之拳直扑楚峰而去！

    “嗖——”

    雷电闪过，楚峰瞬间就闪到了赤犬的身后，同时朝他拍下了手掌。

    “啪！”

    赤犬消失不见。

    “你就是用这种方法把我送来这里的吗？”

    萨博笑道。

    “是的，很累的。”

    楚峰点了点头。

    “那希望没有下一次了。”

    萨博笑着摇了摇头。

    下一刻，赤犬的身影出现在了黑胡子的身旁。

    赤犬身上流淌的滚烫岩浆滴落在黑胡子身上，烫得他哇哇大叫。

    “可恶！那个混蛋！居然把这种危险的家伙送来我们这里！”

    黑胡子一行人连忙与赤犬保持了距离，对方可是海军大将！

    “那个混蛋！他到底要做什么！”

    “除了那种雷电能力外，他为什么还会有巴索罗米.熊的能力！”

    赤犬怒不可遏。

