
　　皓月下，寒风中，旷野上。

　　一股黑色的暗流正在缓缓地流动，慢慢地侵蚀着白色的雪地。如果此时走近一看，发现这股暗流竟然又一个个黑纱蒙面的人组成，每个人全部轻装简从。黑纱蒙面，黑衣裹身，手中握的是明晃晃的军用刺刀。虽然看不到每个人的面容，但是从整个队伍中散发的杀机就可以判断这支队伍战斗力的强悍。

　　黑旗精英尽出，不为争雄日本黑道，只为迎回自己的领袖――萧天。

　　突然跻爸幸簧悲啸远远地传了过来。“张刚，这声音好象是老大的。”寒风中张强停下脚步冷静地判断着，同时张强一挥手，五百人的队伍几乎在同一时间机械化止住步伐，让人叹为观止?

　　张刚仔细地分辨着呼啸的寒风中这声悲鸣传来的方向，同时在不远处竟然传来阵阵的撕杀声，由于寒风凛冽声音时断时续，但是张刚通过几天来的地毯式侦察几乎可以判断那声就是由萧天发出的。

　　“没错！就是老大他们！通知南天卫队和所有ptu军团人马全速前进，目标东南方，所遇闲杂人等一律格杀！”张刚大声命令道。

　　“是！”五百黑旗轰然应命。

　　紧接着南天卫队的百名精英和从张刚张强ptu军团精挑细选出来的四百干将，总共五百人加足马力朝东南方向跑了过去。

　　寒风中，五百铁血黑旗飞快脚步卷起一阵阵雪花，脚步声犹如天边滚滚的闷雷一样朝萧天和日本两大黑帮撕杀的战场涌去。

　　此刻所有人心情都是异常焦虑的，不仅因为萧天是他们的老大，也是他们的兄弟。而且张刚和张强临走时刘忠言为其下达的是死命令，如果到日本救不了老大，他们就不要回来了。在日本等着他们，他们要把所有黑旗都带到日本，荡平日本山口组。

　　渐渐地张刚和张强已经能够听见双方的撕杀声了，在途中偶尔碰到外围的山口组和稻川会的警戒人马都被黑旗悄悄地收拾掉了。

　　登上前面那个山坡应该就到了，山口组！我们老大要是敢少一根汗毛，我要你们所有人都下去陪葬，张刚在中暗道。

　　张刚和张强带着黑旗登上山坡定睛向山坡下面望去，这一望足可以让站在山坡上面的每一个人的心灵受到巨大的震撼，那映入眼中的那一幕是他们无论经过多长时间有无法遗忘的。

　　就见山坡下的旷野中，几百人围着战圈中心的十多个人撕杀着。战圈中十多人下面是高达两米的由死人尸体堆砌而成的一个小高地，尸堆中不断地流淌出粘稠的血液，周围十米范围看不到白色的雪地，都是殷红的一片。

　　尸堆下面不断地有人挥着手中的武器朝尸堆上面的人攻去，尸堆上面的人往往是几个人合力才能杀退一**地进攻。借着星空中的月光可以清晰地看到尸堆上面的人个个都是伤势惨重，已经要到了崩溃的边缘。如果真的到那一刻，那么尸堆上面的人能够等到的将会是上百人手中的明晃晃砍刀。

　　“老大，在下面！”张强一声暴和。

　　张刚一看人群中一位一头白发的人挥舞着战刀在人群中拼杀着，萧天的那头白发就是他的招牌，所以尽管是在几百人中也十分容易辨认。张刚发现尸堆下面分成三个小战圈，一个是萧天，另一个从姿势上看应该是火凤，还有一个由于周围太暗看不出来是谁，不过张刚估计在这个时候能坚持到现在的应该是战神李东。

　　三人此时应该都受了不同程度的伤，攻击的力度和强度明显见弱，照这样下去被乱刀砍死只是迟早的事情。

　　尽管现在所有人都十分凶险，但是张刚还是长吁了一口气，毕竟萧天找到了。接着张刚举手一挥带着所有黑旗军一声怒喝“铁血黑旗，所向披靡！给我冲，救回老大！”

　　“铁血黑旗，所向披靡！”每个手中握着三棱军刺的黑旗军都发自心底的一声长啸，接着在张刚和张强二人的带领下朝山坡下的旷野中冲去。其实张刚的这一声喊是有目的的，一是提醒老大萧天援军到了，二是希望山坡下自己的兄弟能够再坚持几分钟，等着他们去解救。

　　挣扎在死亡线上的萧天、李东和火凤还有十八铁卫凭空中听到张刚张强带领的黑旗这声怒吼，欣喜若狂，在那一刻每个人都流下了激动的眼泪，有的铁卫竟然喜极而笑。这一声吼对于在日本两大黑帮夹击中挣扎的萧天等二十一人实在是太重要了，仿佛久闭暗室中的人突然见到门缝中露出的一丝阳光一样宝贵。

　　本来已经疲惫不堪的铁卫，听到这声怒吼又拿起了手中的战刀加如到战圈，力争在对短的时间内和大部队会合。

　　“兄弟们，拿起你们的战刀！一定要坚持住！”此时萧天心中又被高昂的斗志填满了，手中的红日战刀仿佛再次被注满了活力，刀刀见血，一时间萧天周围寒光大盛，血光淋淋，围在他身边的山口组和稻川会的人马被杀的哭爹喊娘。尤其是萧天的增援部队赶到了，给山口组和稻川会的人马无比的心理压力，每个人都渐渐无心恋战，且战且退。

　　张刚张强带来的黑旗是十足的生力军，每个人心中都有一腔怒火无处发泄，此刻杀入战团的每一位黑旗更是如狼似虎，象旷野的群狼一样的凶狠。其中一名黑旗一把就掰断了一名打手的腕骨，三棱军刺“扑”的一声就捅进了他的小腹，接着一股热乎乎的鲜血顺着军刺的血槽喷射出来，那名稻川会打手的眼神渐渐地失去光彩倒在了地上。

　　日本黑帮的如同他的名字一样个头都不高，偶尔有个高个的在黑旗面前也都是勉强才能到其肩膀处。加之萧天兵团的每名黑旗都是优中选优，其身体素质即使是正规的军队也很难比之，每个人都是从枪林弹雨中过来的。黑旗一冲进这个战圈就杀得日本两大黑帮落花流水，杀得每个人心惊胆寒。

　　甚至两大黑帮中有的人马干脆就放弃了抵抗，扔下了武器抱头蹲在地上。张刚和张强带着五十余人冲到萧天跟前，杀退了萧天旁边的围攻人员。此时李东、火凤和十八铁卫都被人严密保护起来，剩余的人正在快速地“清理”战场。

　　“老大，你怎么样了？”张刚把伤痕累累的萧天扶到一旁，关切地问道。

　　此时萧天的衣衫刀痕遍布，胸前有的刀伤已经被凝固的血液覆盖，有的还在往外面渗血。此时白发的萧天脸色苍白，这是脱力的表现，萧天望着张刚勉强挤出一丝笑容，说道“你这混蛋，再晚来一分钟我们就要报销在这里了！”

　　张刚眼含热泪，讪讪地笑着，他可以肯定一点就是萧天现在安全了。

　　张刚扶起萧天，发现萧天的右手还在紧握着红日战刀。萧天见张刚望着红日战刀，摇了摇头，意思是他的手已经动不了了。看得张刚心头一酸，没有想到在日本萧天吃了这么大的亏。张刚小心地把萧天右手外面的一层血渍去除掉，然后反复揉搓萧天的右手，直到右手回过血来，红日战刀才从萧天的手中拿了下来。

　　刚一握红日战刀，张刚身体象是触电一样猛地感觉到来自红日战刀上的冰冷和漫天的杀气，禁不住脱口“真是一把好刀！”张刚心道如此霸道的战刀也只有萧天才能使用。

　　“老大，他们怎么办？”张刚说的是正在被黑旗四处追杀的山口组和稻川会的人马。

　　萧天抬头冷眼望着被黑旗追杀的和放弃抵抗的日本两大黑帮的打手，眼中充满的憎恨，尤其想到小小背后的刀伤，心中的怒气更再次狂涨起来，就见萧天用冰冷的声音命令道“杀！杀！杀！”

　　萧天口中吐出连续的三个杀字就彻底断绝了山口组和稻川会剩下几百人的生机，就见张刚把命令传递下去，黑旗动若雷霆的手段把一切抵抗的和放弃抵抗的人尽数解决，无一漏网逃脱。

　　十八铁卫无一例外全部身受不同程度的刀伤，就连平时极少受伤的李东和火凤的身上也多处挂彩，不过所幸的是无一人伤亡。能在近千人的追杀中生存下来，本来就是根本不可能的事情，冷兵器的对抗人海战术是绝对有效的。如果换了任何一个人任何一个黑帮挑选出来的二十一人也绝对坚持不到自己援军到来。

　　此次战役再一次考验了萧天兵团的战斗实力，尤其是十八铁卫的技战术实战水平在这次千人对战中再次上到了一个台阶，南天十八铁卫才真正成熟起来。成为一只真正的不可忽视的保护萧天的终极防御力量。从这以后萧天就自诩即使国家元首的保镖，自己的十八铁卫与其相比也丝毫不逊色，甚至有过之而无不及。

　　“小小怎么样了？”萧天问道。

　　这个时候李东抱着小小和火凤朝萧天走了过来，火凤说道“小小只是失血过多，没有生命危险。”

　　萧天点了点头，知道小小没有事，才放心心来。

　　“黑龙他们怎么样？”

　　“每个人都伤势不轻，有八名铁卫伤势较重急需治疗，但是无性命危险。”张强如实汇报道。

　　萧天明白能在如此残酷的战斗中生存下来本身就是一种实力的象征，受了多少伤已经不再重要了，毕竟我们还活着。

　　“老大，我们在东京的郊外买下了一个小酒店，足够容纳我们这些人的，我们赶快过去吧。”张刚建议道。

　　“好吧！”萧天点头答应道。

　　萧天在高岗上把身上的风衣紧了一紧，回头最后一次望了一眼山岗下漫山遍野的死尸，此时风雪更猛烈了，渐渐地把地上的死尸给覆盖住了。但是山野中间的那个用尸体堆积而成的小山却依然扎眼。风雪中血腥味依然很足，但是萧天相信随着风雪的猛烈这里的血腥味迟早会慢慢地消散。雪地上的尸体也会随着时间的推移慢慢地融进泥土里，这里的一切又会恢复原样。

　　唯一有所改变的，也许就是山野旁边的靖国神社又要凭填近千的亡魂吧！萧天心中感叹道。

　　“老大，我们走吧！”

　　“走吧！”

　　第二天早上，日本新闻报纸的头条争先报道这样一则消息“………日本第一大帮会山口组和稻川会在靖国神社附近进行了近十年以来的最大规模火拼，双方投入人马上千人，目前东京市警卫厅正在对此次火拼事件进行调查………”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十九章 旷野群狼免费阅读。https://xs.23sk.com 