 虽然龙隐对孙家满不在乎，但是，从心底上，龙隐根本就没有轻视孙家。

好歹是一个三等家族，即便是刚进入三等的世家，实力也是不容小觑的。

而他自己，毕竟不是以前的时候，没有那么多实力可以借用，所以，怎么小心都是不为过的。

连续把老贾和张桂花的人都派入了胡州以后，龙隐沉思了一下，还是给莫仁打了个电话。

说明了当前的情况以后，龙隐说道：“莫叔叔，我的意思，你肯定是明白了。

多的人我不借，只是想向你们借用一个九重天的高手。

这件事情，你看看能不能安排一下。

当然，前提是要保证你们安全的情况下，别因为我借走了一个九重天，到时候你们出现什么危险。”

莫仁笑了笑，说道：“一个九重天，对于我们桃源洞来说，倒是没有多少问题的。

如果是其他时候，我肯定是大方地给你了。

但是，我现在发现你小子富得流油，不得不从你身上敲诈点东西出来。

高手可以给你，你可得用好处来换。”

龙隐笑道：“行，给你们好处，不知道莫叔叔需要什么好处？”

莫仁嘿嘿笑道：“我准备药材，到时候你帮我炼点丹药如何？”

虽然他们已经从龙隐这里得到了炼丹术和丹方，但是，要把炼丹术掌握到精通，还要炼制出合适的丹药，这还有好长的一段路要走。

而龙隐的炼丹能力，这毫无疑问是得到证实过的。

所以，最好的办法是，让龙隐帮他们炼丹，他们桃源洞在眼目前就足够用了。

“炼丹没问题！”

龙隐一口答应，“准备好药材，我来到桃源洞的时候，我会帮你们炼丹。

对了，那两个姑娘没事吧？”

他说的是培养升仙蛊的那两个宿主，都已经半年多了，不知道莫家照顾得如何了。

说起两个升仙蛊的培养，莫仁顿时哈哈笑道：“没有问题，我们怎么可能让她们出问题？

她们现在的状态非常好，还有，她们身上的汇聚的灵气，也完全没有问题。”

“没有问题我就放心了！”

龙隐笑道，“那就这么说定了，你们什么时候把九重天高手派过来？”

“你要得急的话，我现在就可以派人过来。”

莫仁回答道。

他也很清楚，龙隐如果不是急着要人，也不可能找他借人。

现在双方的关系很好，还有更多方面的合作，他当然是支持龙隐的。

当然，前提是要保证桃源洞的安全。

“那就现在派人过来吧！”

龙隐笑道。

这个高手过来以后，他还可以请这个高手帮他坐镇一下。

对于龙隐的要求，莫仁自然是答应了，表示过几天九重天高手就会到达。

龙隐放下电话，心中总算是有底了。

对于孙家的实力，有一个九重天对付孙家的九重天，有玉珊瑚对付孙千秋，还有云汐和石井等人，应该是够了。

除此之外，他还布置了天罡聚煞阵，在这样的实力下，难道还对付不了孙家？

各方面都安排妥当以后，龙隐准备好好研究一下手中的灵魂之眼，更重要的是，他还要研究一下天工造物篇里面的内容，看看有没有条件把饕餮腹皮利用起来。

他还没有开始研究，南宫雪娇匆匆跑来，禀告道：“少爷，家主来了！”

“南宫乾坤来了？”

龙隐愣了一下，“去请进来，我马上见他。”

南宫家的家主亲自到来，那就说明了南宫家这次是带着足够的诚意来商谈的，他当然也足够尊重才行。

准备了一番，他才去前院见南宫乾坤。

见到南宫乾坤的时候，龙隐有些惊讶。

虽然南宫乾坤已经几十岁了，但是，因为修炼武道的原因，看来一副中年的样子。

气宇轩昂，面如冠玉，算得上是一个美男子。

只是此时的南宫乾坤脸上，却是一副病恹恹的神态，显然是身上有病。

见龙隐出现，南宫乾坤站了起来，微笑着对龙隐说道：“南宫家乾坤见过公子！前几次多有怠慢公子，是我们南宫家失礼。

只是我们是落难之人，万事都不得不小心为上，还请公子恕罪！”

龙隐摆了摆手，示意南宫乾坤坐下，他自己也坐了下来，才说道：“你有病！”

南宫乾坤坐了下来，苦笑道：“我作为南宫家的家主，有人要想灭掉南宫家，我肯定是首当其冲被诛杀的对象。

幸亏我的家人们以命相救，我这条命才算是保存了下来。

即便如此，我也是身负重伤，这些年一直在调养。

因为我们在潜藏，都不敢找神医医治，最后就成了现在这个样子。”

龙隐打量了南宫乾坤一阵，才对南宫乾坤说道：“让我查看一下你的伤势！”

“正要劳烦公子！”

南宫乾坤急忙说道。

既然他都露面了，而龙隐医术了得，他当然想要看看龙隐能不能治疗他。

好半天以后，南宫乾坤询问道：“我还有康复的希望吗？”

龙隐叹了口气，说道：“根据我的检查，你的病情不容乐观。

你应该是肺、肾、肝三相炼神完成的八重天高手，只是伤你的那个人，实力应该在你之上，不但伤到了你五脏的根本，更是伤到了你的生命本源。

所以，你才一直没有能够痊愈。

要治疗你，不是没有可能，但是，需要花费极大的代价。

更重要的是，有很多条件，现在是达不到的。

所以，你的伤势非常难治。

当然，等我一段时间，我或许有条件可以治你，只是我为什么要花费这么大的代价救你呢？”

在龙隐看来，南宫乾坤是伤到了生命本源，在目前的时代，根本没有足够的药力的药材来治病。

但是，他已经盯上了华家的天坑，那里面或许有古药可以为南宫乾坤治病。

只是那些古药肯定是无比珍贵的，南宫乾坤又不是他的人，他何必救治？

而且，他只是觉得有可能从天坑里面找到药材，至于能不能找到，他自己也没有底气。

龙隐的意思，南宫乾坤已经听明白了。

沉思了很久以后，南宫乾坤微笑道：“如果我们接受公子你的条件，公子能够帮我吗？”

 