
　　【你发现了新的知识】

　　“果然是有提示的。”

　　整个妖神器官上染着鲜血，大部分都是被凶御笼手染上的。

　　纵向切开的左臂此刻汩汩留着鲜血，出血量极大。

　　嘭！！

　　一层层封锁门传来沉闷的撞击声，豺狼依然逗留在门外。

　　几秒种后，外面隐隐传来了机炮轰鸣的声音，撞击声逐渐停止，伴随着豺狼沉闷的脚步声渐渐消失。

　　似乎是小关拓自在远处开启了机炮，引走了豺狼的注意力。

　　此刻图灵用来联络小关拓自的终端机在豺狼的攻击下已经遗失在了外面。用来装各种收集品的便携包倒是还在身上，但是被割开了一个大口子，里面剩下的东西只有两份孤零零的蛋白块，还有一个终端机侥幸保留。

　　是那个忍者臂铠上的终端机，由于是从臂铠上拆下来的，很多地方缺少外壳，里面的金属挂到了便携包被割开的口子上，乱线缠在上面，一直吊到了现在。

　　图灵打开看了看，没坏。

　　“魑魅丸被咬碎了，脏切的话……”

　　闪烁的红光中，图灵看到不远处一抹亮色：忍刀正卡在封锁墙和地面的缝隙中，看了看自己裂开成两半的凶御笼手，图灵没有上去捡。

　　“刚刚情急之中插进了豺狼的另一只眼睛里，看来是被那家伙弄出来甩到了这里面来，但是凭借封锁的墙壁压力，忍刀估计也断了一小截，要有报废的心理准备。”

　　失去了所有武器的图灵再检查了一番伤势。

　　后肩和背部隐隐作痛，按压会有非常剧烈的痛感，很可能是骨裂了。

　　凶御笼手完全裂成两半，有知觉，但没有痛觉。器官剥离套组还戴在上面，由于结构本就比较松散，损伤不算严重可以修复。

　　外骨骼除了大量磨损外，笼手那边的位置也坏掉了一大块，但只要有材料图灵就能修复。

　　脏切的刀鞘还背在背上，魑魅丸碎了，但刀鞘也还在腰上。

　　此刻红光闪烁的封锁空间内一片寂静，图灵看了眼身后幽深漆黑的走廊，挪着身体将背部靠在了封锁上，掏出了一份蛋白块小口吃了起来。

　　秘书的情报中没有向图灵透露单独的一层楼还可以进行封锁。如果楼层内的封锁和一、二、三层的分割封锁逻辑是一样的，那么整个这一层楼的封锁就应该是以吞天实验室-生活区-妖神研究所这三块进行封锁。

　　也就是说，图灵一阵狂奔，在小关拓自的指引下，很可能已经跑到了实验室的中段位置：生活区。

　　“我拿到了一份妖神器官，那只神性半妖也被重创，还深入到了生活区，这是收获。”

　　“但是我目前失去了武器和之前的收集物，无法联络上小关拓自，要命的是凶御笼手完全废掉了，还很可能因此失血过多而亡。如果自杀回溯一次，配合机炮干掉那只神性半妖，我能以更小的代价得到神性半妖身上的妖神器官，并以更稳妥的方式推进探索。”

　　图灵衡量得失，考虑要不要自杀回溯。

　　“别的都还好，主要是在这个世界中不可替代的凶御笼手……”

　　图灵抬起左臂，目光一怔，嚼着蛋白块的嘴不由自主地停了下来。

　　这就要不得不仔细说一下凶御笼手的损坏状况了。

　　面临豺狼那一道爪击时，图灵虽然控制外骨骼将身体推远，但那爪子过于巨大，切进了凶御笼手中指和无名指之间，一直划拉到了手肘的位置。

　　所以图灵的左臂，目前就是从中间剖开，却依然有知觉能动的模样。

　　但现在，图灵发现凶御笼手不知何时已经没有流出任何鲜血了，并且在笼手被切开的部位，鲜红的血肉隐隐蠕动，内部的钢骨缓慢增生，正在将裂开的部分重新连接起来。

　　更诡异的是，图灵发现一直套在凶御笼手上的器官剥离套组，此刻正在隐隐和笼手交接在一起，一些鲜红的肌肉纤维像是扎根一般连接上了器官剥离套组。

　　“似乎发生了某些意想不到的变化……”

　　图灵打消了自杀回溯的想法，又咬了一口蛋白块。

　　“这玩意儿目前来看是能够自我修复，希望这些蛋白块能够提供足够的营养。”

　　三下五除二将一块蛋白块整个吃下，图灵发现凶御笼手修复的速度逐渐加快，并且朝着机械化，或者妖神化更近一步——内部的钢骨开始增生到表面形成外骨骼，肌肉的位置显著减少。

　　“是因为和器官剥离套组结合了的缘故吗？那会不会能和妖神器官也结合一下……”

　　图灵思索着，将妖神器官放到了还未合拢的巨大伤口中央，静静等待着。

　　反正凶御笼手是没有痛觉的。

　　五分钟过去了，图灵吃掉了最后一块蛋白块，凶御笼手愈合完毕，将妖神器官“挤”出了伤口。

　　“看来是不行。”

　　活动了一番自愈完毕的凶御笼手，图灵对这东西的兴趣大增。

　　“器官剥离套组和凶御笼手结合在了一起，如果我现在对器官剥离套组进行攀升的话……”

　　图灵唤出了科技树，看了眼自己余额10点的技术值，全部注入到器官剥离套组的升级图标中。

　　灰线缓缓充盈，然后退了回去。

　　“技术值不够吗……”

　　动了动手中的器官剥离套组，图灵莫名有种在结合了凶御笼手后，这玩意儿愈发得心应手的感觉。

　　随后，图灵的目光落到了一边还卡在封锁墙缝隙里的脏切上。

　　“既然这样，靠着器官剥离套组，应该能拆解研究一番这玩意儿，获取技术值，或者尝试修复……”

　　图灵起身将凶御笼手握了上去，发现拔不动。

　　接着他将一只脚踩在封锁墙上，腿脚使劲，腿部单元狠狠一喷。

　　Tang!!!

　　一声金属的锐响，图灵整个人仰躺在地滑出去好几米，脏切已经拔了出来，放在眼前一看，果然短了五分之一的样子，明显是被封锁墙压断了。

　　重新靠在封锁墙上，图灵将背后的刀鞘和魑魅丸的刀鞘都取下来放在一边，蹲下身将脏切平放，剥离套组一阵指动，化作精密的工具尝试拆解这把活性武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百一十八章 临场实验（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 