    随后司马长老指了指距离方家宅子几百米远的那条江水，“我去江边走一走，一会再过来。”

    神情没有不悦，很是淡然的背着手不疾不徐的就朝着江边走去。

    小雯和顾乔乔对视一眼。

    走也不是，不走也不是，如果走的话，就不知道院子里什么时候女人会走，如果不走的话，好像也不大好。

    在这犹豫的时候，院子里的哭声已经停止了，但是女人哽咽的声音依稀的传来，“……三哥，我们都不年轻了，人生还有几个二十年呢？”

    半晌，传来了方量平静而又略带隐忍的声音，“丹丹，总归是我对不起你。”

    “不，三哥，不是你对不起我，是我太死心眼儿了。”

    “是我的不是，我这样活着拖累了我的父亲，也连累了你。”

    方量的声音带着淡淡的忧伤和难以察觉的一丝绝望。

    “三哥，你不要这样说，你这样说是拿刀子剜我的心呐，你好好的，方伯伯的生活才有希望，日子才有奔头，你好好的，我的爱才有着落……呜呜……”

    “唉……”方量长叹一声，“丹丹，我们认识已经有三十多年了吧。”

    “嗯，三十多年了。”女子哽咽的声音，听起来闷闷的。

    “丹丹，你应该恨我的，你不应该再这样蹉跎下去，不值得的，我是个懦夫，我不敢面对生活不敢面对父亲也不敢面对你，这样的三哥不值得你用一生来等待。”

    方量的声音颓丧而又悲凉。

    这是顾乔乔和小雯都没接触到的另一面。

    “三哥，你不是我，你没有权利替我做决定，你不是懦夫，你在我心里眼里都是最好的。”

    “丹丹，我是什么样的人，我心里清楚，我真的不值得你这样的，听你妈妈的话，她老人家这辈子为你操了太多的心……”

    方量的声音顿了顿，接着平静的说下去，“我听我父亲说那男人是极好的，稳重善良，事业有成，重要的是当你有了危险的时候，他会站在你面前保护你，你要是生病了，他会背着你去医院，当你们都老了，你们会互相搀扶着一起在公园漫步……”

    声音虽然平静，但是却带着一丝对他自己才有的残忍和难以言喻的苦涩，

    “三哥，不要说了，你这每一句每一字都是一把刀在刺我的心！”

    女子的声音已经带了哭腔。

    方量似乎不为所动，他的声音继续的响起，“你说我除了做你的拖累，还能做什么呢？丈夫所能做的一切，我一样都做不到。”

    “我不需要你做这些，三哥，真的，我什么都不需要你做，等了你这么多年，十六岁的时候我就想嫁给你，你应该知道我的心的。”

    而方量却不再说话了，隐隐的依然是那个叫丹丹的女子压抑的哭声。

    顾乔乔和小雯有些胆战心惊的对视一眼，没有想到，方量还有个青梅竹马，竟然等他等到今天都没有结婚。

    小雯噘着嘴，对方量似乎很是不满，压低了声音说道，“乔乔，我承认方大哥是一个极好的人，可是我觉得他这人骄傲过头了，这个世界上缺胳膊少腿的人其实比比皆是，可是很多人不也照样生儿育女嫁人生子吗？老天饿不死瞎家雀，上天有好生之德，什么样的人都会给他一条活路的，方大哥有的时候就是妄自菲薄，看着很骄傲，很淡然，其实他心里肯定是最自卑的。”

    顾乔乔沉默了半晌，却不大赞成小雯的话，“小雯姐，也许我们永远无法理解一个曾经的天之骄子，跌到尘埃里的感觉。”

    小雯不再说话了。

    目光遥遥的看着方家的院子。

    心里却也知道，顾乔乔说的话是有道理的，如果方量是一个普通人，其实也就那样了，但是就看他现在家里所处的环境，就看他家房子呆的地方，就知道在他年少时，曾经过着什么样的生活。

    况且方量又是一个，无论是外在还是内里都极其优秀的人。

    而这个时候方家的院子里，忽然想起了方量已经平静淡然的声音，“丹丹，我上午还有客人，你回去吧，以后不要再来了。”

    “三哥！”

    “我是认真的！”

    方量的声音带着一丝决绝。

    因为他觉得这样下去对他和她都没有好处，他已经误了她的上半生了，他不想连她的下半生一起耽误下去。

    如果那样的话，他就算是死了，也是心难安的。

    “三哥，我走，但是我要告诉你，我这辈子只爱你一个人，我也只爱过你一个人，我不会带着这样的心意嫁给别人的，这样对我对他都不公平……我走了……”

    说着院子里就响起了脚步声。

    顾乔乔和小雯对视了一眼，她们站的地方，虽然没有在大门口，但是却也离得不算远了，于是两个人快步的朝着另一个方向走去，两个人走的速度很快，几乎眨眼之间就转过了墙角，然后回头看过去，就听到方家大门吱呀一声，然后一个女子走了出来。

    虽然距离有些远，但是顾乔乔还是看清了她的长相。

    确实已经不年轻了。

    肤色白皙，但是眼角有细细的皱纹，一双秀眉轻轻的蹙着，好像笼着一层云雾。

    那双眼睛却很澄澈。

    因为刚哭过，眼睛有些红肿，但是依然无损于她的美貌。

    这样的美貌因为年龄的原因，带着一种别样的风情，很是动人。

    原来这就是方量的小青梅啊！

    真是不可思议，两个人竟然已经认识三十多年了。

    却还这样蹉跎着。

    顾乔乔微微摇头，心里也有些唏嘘不止。

    女子在门口将大门关好之后，怔怔的站在大门前大约有三分钟，随后，抹去了脸上残余的泪水，挺直了腰板，转身朝着另一个方向走去。

    正午的阳光洒在她的身后，看着好像很明媚和热烈，但是那背影却透着无以伦比的孤寂和凄凉。

    顾乔乔和小雯你看看我，我看看你，一时之间，不知道该怎么办才好。

    “乔乔，你说我们现在进去，方大哥会不会正伤心着呢？”小雯犹豫的问道。