    赤山，玄武峰，宗祠外殿

    “原来如此！修玄，你早就发现了有人潜藏在赵家，所以才一直隐瞒修为，以炼气九层来诱他出来”

    赵修玄所说的内容让众人惊掉了下巴。

    赵都义居然是北漠国龙蛇山的人，名为余化龙，和老祖赵玄武同出一脉。

    老祖的遗蜕中有龙蛇金丹，可以让筑基修士快速提升修为，并且可以顺利结成金丹。

    赵修空筑基失败很可能也是他所为，赵修空的死也是他所杀，至于赵修芊可能也遭了毒手的事情，赵修玄没有说。

    饶是如此，这一个个秘密，在赵修玄的述说下，犹如漫天惊雷劈在坐所有人头上。

    赵修玄筑基的事情也在他扔出的一个个炸弹中显得声音小了一些。

    这次，众人倒没有像前几日那样给赵修玄检查丹田，神魂，可能是觉得没有这个必要吧。

    “族长，余化龙此人谋划这么久，必然不会这么轻易放手，山中要做好准备，而且，我有预感，余化龙偷偷摸摸的接触玄武洞的阵法和禁制这么多年没有得手，那肯定会有其他手段”

    赵修玄此时并不知道，在余化龙的背后是李家和楚家的共同谋划，只是隐隐觉得此事必定不简单。

    赵灵庭和几位长老们看着赵修玄在殿中侃侃而谈，有些如梦似幻的飘忽感，似乎还未从赵修玄突然筑基中回过神来。

    “嗯，修玄说的没错，都云，护山大阵务必要时时启动，赤山周围我记得有几处我们之前废弃的岗哨，再次启动起来”

    赵都云点了点头，随后问道

    “族长，要不要把清河坊和罗山坊店铺中的族人都召回来”

    “不必，不可能为了防一个敌人，让整个赤山失去收入来源，而且，两个坊市中都有各自的势力保护，就算筑基修士，也很难去找他们麻烦，不过，族人这段时间尽量不要下山，就在山中静修”

    赵灵庭说完，神色一变，身上那种暮暮沉沉之气一扫而光，整个人显得精神矍铄。

    他站了起来，满脸开怀的对众人说道

    “而且，大家不要忘了，如今我们家族也已经焕然一新，有修玄在，对方也不敢肆意妄为”

    说完，他转头对赵修玄说道

    “修玄，我能看出来，你对筑基一事多有隐瞒，不过，只要你不是步入邪道，任何机缘都是你应得的，也是赵家的福缘，你此番筑基，乃是我们赵家百年来最大的喜事，我们一定要好好庆贺，我这就广发请帖，请周边各家族前来共贺一番”

    赵修玄不想大张旗鼓，连忙推道

    “族长，万不可如此，那余化龙法门诡异，若是此时开山举办宴会，邀请其余家族前来，到时候鱼龙混杂，被那余化龙潜入进来，到时候就被动了”

    理虽如此，可是赵家难得出了一个筑基，岂能不昭告四方，所以一众族老的意思也是希望以宴会的方式向其他周边家族传递一下喜事。

    在赵修玄的再三坚持下，赵灵庭的想法才慢慢压了下去

    赵修玄抓住时机转移了话题

    “对了族长，我与那余化龙交手过程中，中了此人一记神魂攻击，总是感觉身体一股阴冷之气，神魂中有一条小蛇游荡，老祖同为龙蛇山的修士，可有此类法门的见解”

    “神魂攻击！这可不是小事”

    几位长老闻听此言连忙站了起来，赵灵庭更是满脸焦急

    “除了阴冷可还有其他不适”

    赵修玄想了想，的确没有其他的问题，便摇了摇头

    赵灵庭这才松了一口气道

    “老祖乃龙蛇山修士不假，可是龙蛇山也分为若干仙山道场，不同的仙山所使用的法门不同，不过我记得经楼中倒是有一卷关于神魂知识的道藏，我这就让人取来”

    赵灵庭叫来一位门外的后辈族人，给他一枚令牌，让他去经楼的三层取一卷道藏过来。

    一盏茶的时间，一块玉简被取来，赵灵庭贴于额间查探，不稍片刻，他神色一缓，吁出一口气。

    “据此玉简所描述，你中的这法术，很可能是一种以神魂之力构成的定位术，施术之人可以用密法察觉中了此类法术之人的动向，此类法术不会对神魂造成伤害，而且快则三两月，慢则一两年，就能失去作用，看来这余化龙的确是有报复之心”

    赵修玄皱了皱眉头，虽然对神魂无害，可是在自己身上装一个定位器，随时能被人发现位置，着实让人不爽，得想办法消除掉。

    他想了想，再问道

    “族长，我记得族中有一门固魂守心的法门，名为定魂术，可否祛除这标记”

    赵灵庭迟疑了片刻，道

    “可以尝试一下，族中从未有过此类经验”

    “好，事不宜迟，我现在就去”

    赵修玄连忙表示就要去经楼中拿此术消除体内神魂标记

    “好，不过...虽然我们不邀请其他家族前来观礼，但是族中一定要为你筑基这件大喜事庆贺，十日后，族中将在玄武峰设下宴席，到时候召集所有族人，我们热闹热闹”

    赵修玄这下不再推辞，拱手称是，随后离了宗祠，直奔经楼。

    族长和几位长老互相看了看，极为默契的来到宗宫内，由族长赵灵庭点燃了几根香烛，在尊位老祖灵位下插上。

    只听众人声音异口同声皆有些哽咽的说道

    “多谢老祖护佑，我赵家终于出了一位筑基修士了”

    随后长揖一拜。

    ......

    赵修玄来到经楼，执勤的族人对其非常恭敬，自发的为他找到了那本《定魂术》

    道了一声谢，直接在经楼中找了一个空闲之地修习起来。

    定魂术分为上下篇。

    上篇固魂，下篇叱魂。

    炼气期的修士，由于神魂力量还达不到要求，只能学习固魂篇，属于一门比较冷门的法术，但是只要到了筑基期，就能修习叱魂篇。

    固魂者，固守神魂，达到加强神魂防御的作用，叱魂者，以神魂之力脱口而出，一个“定”字，可震慑对方神魂。

    好东西！

    这正是赵修玄想要的法门，赵家虽然没落，不过毕竟祖上是金丹。

    【定魂术（0）：0/100】

    技能面板一开，定魂术榜上留名。

    赵修玄保持打坐姿势，再次内视自身，心念钻入泥丸，再次看到神魂中的那条小蛇虚影，正好看到这小蛇神里神气的在神魂中游弋，赵修玄感到浑身阴冷，把他气的不轻。

    “神魂之事无小事，虽然迄今为止，这小蛇没有对神魂造成什么实质性的损伤，但是绝不能不管不顾”

    “固魂”

    赵修玄对着自己打出定魂术法诀。

    “嗡！”

    泥丸宫突然一个抖动，一道清光如从天降，照射到幽蓝神魂之中，附着其表，好像给神魂套了一个灵气盾，随着固魂术的施加，那神魂中的小蛇立即行动迟缓，好似暴晒后浑身乏力。

    而与此同时，在某个阴暗潮湿洞穴内的余化龙突然心中一悸，睁开了眼睛，微微愣了一下，然后面露惊色的呢喃

    “我种下的魂蛇追影居然被那小子压制了，真邪门，不过不要紧，只是压制，还没有去除，有了此法术，我稍微使一些手段就能察觉到他的动向”

    说完，他复又闭上眼睛。

