
去年春，姜二爷应殿试之前，姜留被孟三买凶绑走。幸亏姜留机警逃脱，黄隶救下姜留后，派人缉拿绑匪，绑匪最后死在平西侯府内。邓发成来寻姜二爷了解事情真相时，姜二爷曾托他帮忙盯着孟三，并提了一句竹九。没想到过了一年，邓发成还记得这件事，怎能不叫姜二爷感动。

邓发成带着任务在身，留下一名平西侯府的暗卫后，便带着人离去。送走邓发成后，姜二爷立刻命姜宝召集人手，随平西侯府的暗卫前去抓贼。姜宝问明情况后，低声道，“二爷，鹿鸣山山高林密，只靠着咱们府上这几个人，恐难成事。”

府里的下人们都在紧锣密鼓地准备姜二爷认义子之事，暗卫则抽了一半跟踪安云昌的案子，实在抽不出人手去捉贼。姜二爷想了想，改口与平西侯府的暗卫道，“这位兄弟贵姓？”

暗卫连忙行礼，“小人顾超。”

“顾兄弟稍待，我这就是搬兵，最迟半个时辰必定赶回来。”姜二爷点头，“姜宝，你带顾兄弟下去梳洗、用饭歇息。”

搬兵？这个时辰去哪搬兵？西城兵马司的巡城兵能出城吗？顾超一头雾水。

姜二爷走后，姜宝客气地抬手，“顾大哥想先沐浴更衣，还是先用饭？”

这还用问？沐浴更衣什么的，哪有填饱肚子重要！不对……顾超看了看姜二爷身边这边白面英俊小厮，或许在姜家人看来，沐浴更衣、整洁光鲜比填饱肚子更重要？顾超挺直身杆，“劳烦兄弟帮咱提桶冷水，咱冲冲再用饭。”

得了安云昌的宝箱后，张文江回府后便躲在书房内一一翻看箱中的东西，越看越激动，这箱子东西若用好了……张文江两眼精光，无声地笑了。

“老爷，西城兵马司指挥使姜枫在府门外求见。”

管事的声音惊醒沉醉中的张文江，他立刻将东西装入箱中藏好，才开门问道，“他可说何事？”

管事摇头，“姜大人骑马来的，跑得满头汗，应是很紧急的事。”

这小子又惹事了！张文江心里的弦一下就绷紧了，“让他进来。”

果然如管事所言，姜枫满头大汗地跑了进来，张文江上次见他这样，还是他在秋决法场上大喊“刀下留人”那次。这回他又干了什么？张文江叹了口气，“什么事，说罢。”

“深夜来打扰大人歇息，下官实在罪过。不过事情紧急，下官等不到天命了。”姜二爷言道，“大人，杞县鹿鸣山有一帮强盗，截杀路人抢劫钱财，无恶不作。下官想请大人派兵，前去搜山擒拿强盗。”

张文江愣了，“你半夜跑来，就为了这事？”

姜二爷上前一步，低声道，“不敢瞒大人，下官得到确切消息，这帮强盗中有一人是孟家的逃奴，下官派人找了他一年多，好不容易才有了他的消息，这次绝不能让他跑了。所以……嘿嘿……”

张文江盯着姜枫，一时不知该说什么。

姜二爷撑着胆子笑嘻嘻道，“大人，杞县属京畿十三县之一，杞县出了强盗，论理说该归咱们京兆府管，对吧？”

张文江叹了口气，“这逃奴做了什么？”

“他与下官府中下人行巫蛊之术，害得下官府中不得安宁。”姜二爷恨恨道。

听闻是巫蛊之术，张文江立刻想到了姜冕死后，姜枫的祖母、妻子、女儿接连死去之事，也明白了他如此急急擒贼的原因，立刻提笔写了一封书信，取下挂在腰间的官印盖好，然后道，“你将此信交于任大力，命他带人连夜出城赶往杞县，命杞县知县韩振速速带兵搜山，剿灭强盗，保民平安。”

“多谢大人。”姜二爷深施一礼，带着府尹大人的书信赶往京兆府，寻捕头任大力。

任大力接到府尹大人的命令，不疑有它，立刻带着十余名捕快便要出城。

在姜府中刚刚吃饱的顾超得到消息，跟着姜宝赶到延平门见到京兆府的众捕快，心中百感交集。

姜二爷为顾超和任大力相互引荐后，才道，“府尹大人得知鹿鸣山有强盗为祸一方，十分震怒，特命任捕头随你一同赶往杞县，令杞县知县韩大人派兵协助搜山擒贼，有劳顾兄弟头前引路。”

“好，好。”顾超抱拳，他没想到姜二爷出去这么一会儿，竟能说服京兆府尹派人连夜赶往杞县搜山擒贼。这京兆府，到底谁说了算？姜二爷跟京兆府尹究竟是什么关系？

若非年纪不对，顾超真怀疑姜二爷是张文江的亲生儿子……

送走顾超、任大力和姜宝后，姜二爷返回府中，见大哥和三弟都得到消息起来了，在前院等着他归来。

三兄弟关起门来，姜二爷把前因后果一讲，姜槐面露喜色，“太好了！”

姜松则担忧道，“邓发成也只是说八九不离十，二弟如此兴师动众，若最后发现那人不是竹九，该如何跟府尹大人交待？”

姜二爷解释道，“邓发成连夜赶来，便说明他已经确信那人就是竹九。退一万步说，便是那人不是竹九，京兆府派人出城搜山缉拿强盗也是份内之事，府尹大人不会因此怪罪小弟的。”

姜松点头，还是有些担心。姜槐问道，“把竹九抓回来后，二哥打算怎么办？”

姜二爷立刻道，“先审问清楚巫蛊之事后，咱们再商量。”

巫蛊害人匪浅，是天子下令严惩不贷的重罪，姜松低声道，“若此事真是孟回舟所为，只这一件事，便能将孟家满门抄斩。”

满门抄斩啊……

姜槐望着大哥，姜松望着二弟，姜二爷以少有的严肃语气道，“行巫蛊之术害咱们，他们就是想让咱们家破人亡、不得好死。”

姜槐用力点头，这时候可不能心软。姜松也点头，“二弟，抓住竹九后，咱们一定要审问清楚，此案重大，容不得一丝含糊。”

姜二爷点头，“我明白。”

隔壁孟家，听闻姜枫连夜赶去张文江府中，随后京兆府派捕快出城后，孟回舟想了又想，觉得此事与孟家无关。目前，他只关心一件事：安云昌何时自尽。

若他明晚再不自尽，孟回舟不介意亲手勒死他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68571972"  chaptername="第437章  鹿鸣山剿匪">加入书签</a>
</div>
