    春节过后，气温骤降。早上，寒风凛冽，梅天东一出门就立刻感受到了寒风的厉害。他赶紧用围巾包住脸颊和耳朵。

    不知道是不是心理作用，梅天东觉得凌寒送他的这条围巾特别暖和，还有这副手套，没有了它们，这个寒冬他就要受罪了。

    春节期间，凌寒家的伙食太好，梅天东不用称体重都感到自己长肉了。凌寒因为天天都能看到梅天东，所以起初并不觉得，后来才慢慢发现瘦削的梅天东比半年前她刚认识的时候确实是胖了些。

    “你之前太瘦了，现在胖了也不过是刚刚好。”凌寒盯着梅天东看了半天。

    “都是你做饭太好吃了。”梅天东故意用略微抱怨的口气说。

    还有一个月就要参加央美的校考，梅天东每天都去参加校考的考前强化班。

    校考和统考不同，每个学校的考试方向和风格也不同，所以有针对性的考前强化是很有必要的，能大大提高校考时的成绩。

    虽然考前强化班是学校组织的，但也是额外收费的。梅天东的学费凌寒偷偷地交了一半，剩下一半是梅天东动用了母亲留给他的存款交上去的。当然，班主任杨老师告诉他是学校减免了一半费用。

    梅天东算过了，母亲留给他的积蓄差不多能够支付大学四年的学费。至于生活费等其他费用，他打算上大学后勤工俭学。至于这套房子不到万不得已，他不打算卖掉。虽然房子很老，可这是母亲留给他的唯一的念想了。凌寒一个女人都能靠自己念完大学，他一个男人没理由做不到。

    今天是春节后第一天上学，梅天东来得很早，画室里一个人也没有。他把画具准备好，夹上一张新的画纸就开始画了。

    半个小时后，画室里陆陆续续进来了其他同学。大家都很自觉，进到画室后都很安静地准备画具，然后开始作画。参加这个强化班的都和梅天东一样是要参加各大院校校考的，谁都不想把时间浪费在闲聊等无意义的事情上。

    七点半钟，美术刘老师进了画室。看到学生们都安安静静地认真作画，满意地点了点头。刘老师在画室里走了一圈，发现倒数第二排空了一个位置。

    “白晓，郭旭来了吗？”刘老师问空位旁边的一个女生。

    “老师，他没来。”。

    刘老师皱了皱眉头，心想，这孩子八成是睡过头了。过个年心都过散了，还有一个月就考试了，一点不知道着急。他掏出手机，调出班主任杨老师的电话，想让杨老师联系郭旭。

    这时，画室的门开了，杨老师走进来。他径直走到刘老师身旁，贴在他耳边说了几句话，刘老师便跟着杨老师走出了画室。

    半个小时后，两位老师一起回到画室。

    杨老师长站在画室前面，看着正在画画的学生们，想要开口说话却欲言又止。最终，他决定还是做了决定。

    “同学们，大家先暂停一下。我有件事情要说。”杨老师的表情十分严肃。

    大家放下了手里的画具，面面相觑，不知道班主任这么严肃是要说什么重要的事情。

    “咱班的郭旭同学今天没来上课，他，他以后——”杨老师眼圈一红，声音哽咽，“他以后都不能来上课了。”

    什么意思？学生们交头接耳，不明白班主任的意思。

    杨老师顿了顿，平复了一下情绪，接着说：“郭旭同学春节跟父母一起外出旅游，他们全家乘坐的旅游巴士在盘山公路上出了车祸。全家人都遇难了。”

    刚刚还在小声嘀咕的学生们一下子安静了。有的学生震惊地张大了嘴巴，有的低下了头，还有几个女生默默留下了眼泪。

    “老师也和你们一样难过。但是事情已经发生了，我们都要坚强。白晓，中午休息的时候你把郭旭的东西收拾一下，他的叔叔中午过来取。”

    白晓刚刚还是无声地哭泣，杨老师这样一说，她“呜呜”地哭出了声。其他女生被悲伤的情绪感染都哭了。几个男声也偷偷地擦着眼角的泪水。

    这个年纪的孩子几乎没经历过死亡，而梅天东却不一样。听到同学郭旭遇难的消息，他心里跟其他同学一样震惊和难过，但在经历了母亲的离世，再次面对死亡，他多少有了一些心理承受能力。

    看着学生们哭成一片，杨老师和刘老师也不知道该怎么安慰了。他们对视了一眼，心照不宣地都离开了画室。让孩子们宣泄一下吧。

    中午，白晓在几个同学的帮助下将郭旭的画具还有他留在班级里的书本等其他物品都收拾好了。郭旭的叔叔来取东西的时候，对白晓他们几个表示了感谢。

    白晓他们分明看见郭旭叔叔的双眼肿得厉害。在这个时候，任何人的伤心程度都比不上至亲的一丝一毫。

    晚上放学后，梅天东去凌寒家吃晚饭。吃饭的时候他几乎一言不发，凌寒觉察到了梅天东情绪的低落。询问后，得知了事情的原委。凌寒猜到梅天东一定是想到了他母亲的去世。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。生老病死都是人这一生一定会经历的，谁也避免不了。所以，活着的时候我们要珍惜自己，珍惜身边人，珍惜此刻拥有的一切。”

    凌寒这番话既是宽慰梅天东，也是她二十几年来的人生感悟。没有福利院的老师，她不会平安地长大；没有左澜，她不会感受到犹如亲人般的情谊。所以她格外珍惜自己所拥有的，虽然她拥有的并不算多。

    “我知道。可是我心里还是很难过。”梅天东低着头说。

    这顿饭吃得有些压抑。凌寒知道梅天东需要时间去消化难过的情绪，她自己也是用了二十多年的时间才慢慢消化掉被双亲抛弃的悲伤。

    吃过饭后，梅天东回到自己家里。他拿出纸笔想画速写，可根本画不进去。放下笔，他走进卧室，躺在床上。脑海里都是平时里和郭旭相处的画面。

    凌寒说的话他怎么会不懂，可是真正面对这些的时候，他还是很难接受。

    珍惜眼前人，珍惜眼前拥有的一切。他喃喃地重复着。

