    “我也不知道。”居间惠摇了摇头。“刚才我昏过去了，醒来后就屋子就着火了。”

    “这就奇怪了……”赤宇开着车，有些想不明白。

    另一边。

    被宗方安排来混入那些天使围观人群中的大古和丽娜已经赶到了现场。

    然而大古却被一名神秘的兜帽女子给吸引，与混在人群中的丽娜分开后，一路追逐那个神秘女子，来到了一处角落。

    大古停下了脚步，四处望去，却发现已经失去了对方的身影。

    然而就在这时，那女子忽然出现在他的身后，并抬手对他发出了一道能量波。

    砰！

    大古正面承受了攻击，身体接连倒退。

    随后女子乘胜追击，手中能量波接连不断的释放，使得大古只能不断地逃窜着。

    最后还是被能量波击中。

    此时的大古，身上和脸上都是伤，四肢无法动弹，双脚悬空的被钉在了墙壁上。

    “人类真是可怜的生物，愚蠢的让人觉得可笑，脆弱的让人感到悲哀。”女子的身后，三个白色虚影正漂浮着。

    大古挣脱了束缚，从墙壁上滑落，一只手摸向了腰间的PDI打算发送自己的坐标位置给队友们。

    就见那女子忽然走上前，被大古拿出海帕枪指着。

    女子毫不畏惧，将身体顶在了枪口上，一把抓起大古居高临下的说道：“你开枪打我有什么用？反正我早就已经死了。”

    “我们人类……并没有你说的那么脆弱！”大古直视着她。

    砰！

    只见女子身后的白色虚影发出了能量波击中了意图挣扎的大古。

    与此同时，驾驶着夏洛克巡逻车的赤宇也接到了大古紧急发送的信号。

    于是便改道准备前往支援。

    坐在副驾驶的‘居间惠’当即露出了一抹不易察觉的微笑。

    就在车子经过了市中心的时候，看着街边熙攘的人群，赤宇突然感觉到了不对劲。

    沿途的行人们人手举着一个牌子，上面写着：恶魔就是奥特曼。

    人们也都异口同声的喊着一个口号。

    “打倒奥特曼！”

    “怎么会有这么多的信徒？”赤宇惊呆了。

    原剧情里是这样的吗？

    车子继续往前行驶，赤宇又发现了诡异之处，明明是市中心，但是道路上却好像只有他这一辆车在行驶。

    就好像整座城市好像都已经被基里艾洛德人洗脑了的感觉。

    这种感觉让赤宇愈发觉得不舒服，便加快了速度驶出了这条街道。

    就在车子高速行驶之时，一旁的居间惠突然伸手抓向了他，抢夺方向盘。

    “你要干什么？”赤宇被吓了一大跳，但车子已经失控，在一个下坡的位置上直接倾斜翻车。

    砰！

    车子翻滚了数圈后，撞在了一处墙壁上才停下。

    车内，赤宇勉强的睁开眼睛，刚才的冲击对他来说还在承受范围内。

    紧接着一道白色能量波直击他的脑门。

    顿时他就晕了过去。

    不知过了多久，在一个昏暗的房间内，赤宇再次睁开眼睛。

    一股大脑充血的感觉来袭，他发现自己现在是被倒吊了起来，双脚和双手被铁索绑住，根本无法动弹。

    而映入他眼中的，便是手拿着他的火花棱镜的居间惠。

    “你是基里艾洛德人……”赤宇立即明白了什么。

    此时的居间惠，身上的制服早已被脱下，露出了里面领口有些被撕烂的白色背心。

    一大片肌肤裸露而出。

    然而赤宇却没心思欣赏这些风景。

    “我看了她的记忆，发现你对我们基里艾洛德人来说确实算是一个意料之外的威胁。”

    她接着说道：“但现在的你已经做不了什么了，就在这里等着看吧，迪迦马上就要输的一败涂地。”

    一边说着，‘居间惠’一边靠近着他，用双手抓住了赤宇两边的脸颊。

    “你知道吗，你刚才已经错失了最有可能杀我的机会。”赤宇皱了皱眉头，不怠的看着她。

    “是吗？”‘居间惠’毫不在意的说道：“说到底，你也不过只是个人类罢了，没了这个东西，就像是拔了牙的老虎一样。”

    她晃了晃手中的火花棱镜。

    “你该不会以为，把那个东西拿走了，我就没有反抗能力了吗？”

    赤宇倒视着眼前被基里艾洛德人控制的居间惠。

    “嗯？”

    瞬间，他的体内空间之中，克诺斯圣刃发出了光芒。

    啪！

    绑住他的绳索顿时被挣断！

    被倒吊着的赤宇猛地坠落在了居间惠的身上，将其压倒在地。

    “呃——”

    ‘居间惠’此时也是极为的震惊，眼神之中尽是不可思议。

    此时两人之间的姿势极为的羞耻。

    他们也随即快速起身。

    ‘居间惠’的身后顿时出现一个基里艾洛德人虚影，并朝他发射了一道能量波。

    轰！

    队长，得罪了。

    赤宇一个侧身翻滚躲开，身体快速在地面上闪避，然后以迅雷不及掩耳之势扑向前，再次将‘居间惠’给压倒在地。

    “给我从她的身体之中出来。”赤宇凭借蛮力，制服了‘居间惠’。

    “你做梦……”‘居间惠’试图挣扎，但却被赤宇压得死死的。

    另一边。

    居间惠的婆婆和她的儿子知树，此时正带领着一**的民众向着天空中的天使进行祈祷，希望天使尽快降临人间。

    混在人群之中到处寻找大古的丽娜，脸色有些慌张。

    手中的PDI因为某明的信号干扰，无法联系基地和其他的人。

    就在这时，随着天色渐暗，原本悬浮在空中发出圣洁光芒的天使，忽然转化为了一团黑云，从中露出了一扇巨大的门户。

    “天使下凡来迎接你们了，门就要开了！”

    板桥光雄的身影出现在了所有的电视或电脑面前。

    随着他的话音落下，那些虔诚的信徒们也都朝着天空高高举起了双手。

    那扇门顿时被打开了一部分。

    就在这时，迪迦顿时出现，从空中落在了门户面前，试图关上这扇要被打开的地狱之门。

    板桥光雄看着迪迦，不禁发出了嗤笑。

    “这一次，就让我当着所有人的面，让你输的一败涂地，迪迦奥特曼。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

