一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第219章深入月眼

    “有人抢龙牌！”

    惊呼声起。

    四周顿时陷入寂静。

    交手中的一群人全都是望向了月眼之上。

    那一缕黑影竟硬生生冲破了罡风的卷杀，将龙牌带离出那方地界。

    “敢在我的眼皮底下拿龙牌，找死！”

    龙天青一声历喝，身形如同一抹青色闪电横渡黄泉河，从另一侧伏击而来。

    黄泉河上水魔暴起，日眼中的触手亦是漫天狂舞，欲将之葬身此地。

    一条大龙虚影猛然破空为其扫清一切路障，将触手亦是尽数格挡下来。

    他几乎一瞬间之内抵达彼岸，出现在黑影身侧。

    这是一个埋伏已久的人，他几乎隐匿在了山顶一处不起眼的地方，众人都没有发现还有第十六个人存在！

    一团乌黑色的光罩在他周身游动，这是一个护体宝贝，此物竟是能够在抵挡住罡风的风蚀，虽然只有片刻时间，不过已经足矣。

    “好快！”

    黑影之中的人面色凝重，没有想到龙天青来的居然如此之快。

    他蓄谋已久，早就计划在众人交手之际以最快的速度将龙牌拿下。

    没有想到龙天青竟能够在如此短时间内反应过来。

    “苍龙杀！”

    一条青苍色腾龙伴随着道道青辉灭杀将至，重重朝着他的漆黑色光罩而来。

    “不好！”

    此人顿时面色骤变，一股奇异的力量带着他瞬间拉开一段距离躲避了苍龙杀的攻击。

    真气腾龙冲入月眼之中搅得罡风四起，沉闷的轰隆声回荡在漆黑如深渊的月眼之中，不过很快如泥牛入海杳无音信。

    月眼像是一张大嘴，将所有来临的东西尽数吞没。

    黑影冲出了山顶，朝着山下狂奔。

    “哪里走！”

    火莲雅直接放弃了与姜空的战斗，姜空亦是收起了所有真气赶过去。

    一个个天骄全都是飞掠而出，朝着黑影逼近。

    在这里第三阶级之上的天骄都有好几个，气息散发出来，汇聚在一起，山巅顿时如同风卷残云般，暴烈无比。

    “可恶！”

    笼罩在乌黑色大球之中的男子面色极为难看，数十道攻击若流影袭下，漫天狂涌。

    砰砰砰！

    大片地界直接被炸的坍塌，恐怖的攻击如同密集的大网盖下，丝毫不透风，欲将之诛杀在此。

    “妈的，这烫手东西，你们谁爱要谁拿！”

    黑影中的人终于迫于生命威胁一把将龙牌扔出去。

    他只是一个普通的天骄，也只是借助宝贝才能够将龙牌取走，根本没有力量对抗这些人将宝贝留在手中。

    龙牌化一道金芒破空而去，吸引走了大片的注意。

    火力减少之下，这个弟子身形遁离向了远方。

    金灿灿的龙牌高飞起来，这一次完全脱离了日月眼的方向。

    霎时，所有人皆是目光火热，全都是沸腾了。

    龙天青当仁不让冲天而起。

    “你毁我好事岂能让你如意！”

    之前的苍玄殿女弟子再度用古符化一只巨大的手掌隔空按下。

    猛烈的威压伴随着罡风滚滚而下，正面盖在了龙天青头上。

    龙天青一时没有反应过来，直接被碾压下来，重重落在地上。

    “臭女人！你找死！”

    他双目猩红，带着杀人的光芒。

    而此时，一道锁链撕空而至，直接卷住龙牌将之快速的往回拉去。

    太阿殿手持长戟的男子也出手了！

    火莲雅一点当空点下，无数流火于长空之中汇聚一柄赤霞流转的火焰大刀斩落。

    灼灼火浪携带着焚灭八方的可怕气息落在锁链上，直接将之融化为铁水，锁链断裂。

    龙牌被劲风冲刷，飞掠出去，那个方向正是在月眼之中。

    “金刚搬山！”

    轰！

    褚狂啸不知何时出现在山体岩壁上，其身后半人身的金刚虚影凝聚长空，双手合一像是托住一座大山般冲入月眼之上。

    罡风大起，疯狂的风蚀真气大手。

    他亦是注入滚滚真气，硬生生让大手的毁灭与愈合维持在了一个平衡之上。

    双掌托起金色的龙牌将之带离月眼，朝着他而去。

    然而异变再度惊起，一道黑色半月形劲气竟是从月眼之下扫来，直接将金刚双掌斩断。

    金刚大掌断裂而下，带着龙牌没入漆黑色深渊之中。

    那一点金芒竟一点点快要被黑暗吞没。

    “糟了！”

    姜空眉宇紧锁，双瞳泛起金红色光芒俯瞰着。

    在月眼之中，无数若刀剑锋刃的可怕罡风漫天交织，没有一丝无风的缝隙。

    洞天瞳越看越深，见到其中一处突起的崖壁。

    在如此磅礴锋利的劲气瀑雨之下，竟还有崖壁存在在这月眼里面。

    “那里难道是盲区？”

    姜空一惊，喃喃道。

    也唯有盲区才能够解释得清为何还会有如此一块特立独行的地界了。

    他神色不定，龙牌越潜越深，所有见到此幕的人全都是面露绝望之色。

    轰隆隆！

    整个山头在巨颤着。

    一股股黑芒与淡红色光芒开始再一次游动在四方。

    日眼里面的岩浆有上涨的趋势，月眼之中的风亦是开始变得越发的猖獗。

    这一段空档时间马上要接近尾声了。

    一个个人全都是退散开来，不被波及，脸上全都是写满了惋惜，一块龙牌不见，这是何等的造化白白在眼前流逝。

    姜空咬咬牙，内心暗道一声：

    “拼了！”

    他脚下真气暴起，身化白影，在两股破坏性极强的气息之中飞身略去，眨眼间冲入了漆黑色的月眼中。

    “这小子！”

    一个个人顿时大惊，谁都没有想到姜空居然如此的拼命，为了一块龙牌冒此风险。

    丹神鼎上的两滴真元自其腹部涌出，一滴覆盖全身加强了护体真气强度。

    另一滴融入金鳞蟒身之中，金鳞蟒身达到了前所未有的最强姿态。

    金鳞天蟒火也在雄浑燃烧着，抵抗着罡风之中的风蚀之力。

    此地的灵风也不知道是这种存在，风蚀之力下，围绕在他身上的力量大片的噬灭，归于虚无。

    泯灭的速度很快，姜空身化数道残影，避开了一道道脱离而出的黑色劲气，整个人朝着龙牌快速的飞去。

    洞天瞳现，远处的漆黑色深渊似有什么东西在快速的朝着他逼近而来！

    在这月眼之下，还有东西存在！