    等赵阳他们也买完东西，顾立言就和他们告别了。

    手里的钱已经花的溜干净，姜芸芸便准备先去买票回家。

    等下次再来的时候，估计钱能更多一点，可选的范围也就更大。

    姜家饭馆，此时何丽萍她们正在店里忙碌着。

    姜芸芸不在，最近这几天也没有推出新的菜品，所以何丽萍他们几个还算忙得过来。

    等忙过饭口，何丽萍也终于能坐下歇一会儿了。

    一放松下来，何丽萍就想到了姜芸芸，也不知道她什么时候能回来。

    这都出去几天了，别再路上有点什么事情，姜芸芸她们在那边人生地不熟的，都没人帮她们。

    李招娣看到何丽萍坐在那里愁容满面的，知道她这是又在惦记姜芸芸呢。

    “大嫂，又想芸芸呢？”李招娣坐到何丽萍对面小声的问道。

    “可不是嘛，你说她们这一去就这么多天，也没个信儿，我天天担心的都睡不着觉。

    每次一睡着就总会梦到他们不是出了这事儿就是出了那事儿，我还离得这么远，也帮不上忙。”

    何丽萍说说的，眼眶都红了，显然是真的很担心姜芸芸。

    她却不知道，她担心的姜芸芸此时正没心没肺的和顾立言还有姜老二逛街呢。

    说是逛街，就真的只是单纯的逛，一样东西都没买，因为姜芸芸她们没钱了啊。

    在买完火车票以后，姜芸芸感觉她们的包裹实在是太多了，三个人也拿不过来。

    看还有时间，姜芸芸便找人帮忙打了一个拖车，这样好歹能省一些力气，这下手里的钱就又去了一些。

    其实要姜老二说，费那钱打什么拖车啊，他有的是力气，力气又不要钱。

    可姜芸芸不干，就算姜老二力气大，她和顾立言也能拿。

    可架不住东西是真的多啊，大包小包的根本就拿不过来，她又不能暴露空间。

    想把东西都拿走，要么他们做个拖车，把一些重的东西放上面推着走。

    要么她就用火车把货运回去，到地方再去取，只是这样要花的钱就多了。

    听到姜芸芸这么一说，本来还在拒绝的姜老二立马同意了做拖车。

    既然怎么都得花钱，那还是花少一点的钱比较好，而且拖车做完了还可以重复利用，花钱托运可就那么一次。

    就这样，这一笔钱花出去，姜芸芸她们三个人加在一起剩下的钱估计也就十几块钱。

    这些钱姜芸芸不准备再动了，她怕万一路上有点什么事情，没钱就坏菜了。

    终于，在火车的一路叮叮咣咣的声音中，姜芸芸她们三人回到了市里。

    到了市里以后姜芸芸制止了顾立言和姜老二说的立马回县里的想法。

    下车时刚好是早上，姜芸芸准备带着顾立言和姜老二他们直接在市里把衣服卖掉。

    要知道，市里面人的消费能力比县里可高多了。

    在市里卖货肯定比县里卖的快。

    姜芸芸和顾立言正是需要快速回款的时候，能快速卖货谁还会去选另一个慢的方法。

    让姜老二在路边看着他们的货物，姜芸芸就带着顾立言去周围观察。

    她想看看哪里的人流密集一些，到时候就把货摆在那里。

    就在姜芸芸这么来回观察的时候，一家裁缝店进入了她的视野。

    姜芸芸的眼睛瞬间就亮了，她带着顾立言“蹬蹬蹬”的就走了过去。

    她们到的时候，这家裁缝店也是刚刚开门，店老板看到姜芸芸和顾立言还以为是来做衣服的呢。

    只是还没等店老板说话，姜芸芸就已经出声了。

    “老板，我想问问你店里的熨斗能借我用一下吗？”

    “借熨斗？”店老板本来因为看到客人扬起的唇角瞬间落了下来。

    “不借！”店老板说完就继续忙活起来，不再理会姜芸芸两人。

    “我给钱，你就借我用一下可以吗？”

    听到姜芸芸会给钱，店老板忙碌的身影停顿了一下。

    姜芸芸一看，有戏！

    “一块钱怎么样？我就借一会儿……”

    一块钱？店老板有点犹豫，这钱都能买一斤肉了。

    就在店老板还在纠结到底要不要借的时候，姜芸芸又开口了。

    “两块钱！这是我能出的最高价了，你要是还觉得不行我们就去找别人家了。”

    姜芸芸说出两块钱的时候也有点心疼，她们现在手里可不剩什么钱了，要是店老板还不满意姜芸芸肯定直接去找别人了。

    她就不信，现在找人借一个熨斗两块钱都借不到。

    果然，姜芸芸话音刚落，那店老板立马扬起了笑脸。

    “嗨呀，大妹子你这不就见外了嘛，借熨斗是吧？我借你了！”

    店老板还特殷勤的把熨斗拿到了姜芸芸面前。

    看了全程的顾立言……

    果然是有钱能使鬼推磨。

    姜芸芸成功租借到了熨斗，又在裁缝店里面买了几个她淘汰下来的挂衣杆。

    只是这挂衣杆实在是太破了，直接拿出去挂衣服姜芸芸怕影响她衣服的价格。

    正好看到店里还有一些碎布头，姜芸芸就买了一些，拼拼凑凑的把挂衣杆缠了一圈。

    别说，缠完碎布条的挂衣杆瞬间就顺眼了不少。

    和店老板约好一会儿过来，她就先和顾立言去找姜老二。

    等店老板看到姜芸芸她们大包小裹的样子都惊了，那眼睛频频看向几人。

    她想不明白这几人看着没什么钱的样子，怎么有这么多东西。

    姜芸芸也不管店老板的想法，反正她钱已经给了，接过熨斗直接开始熨衣服，顾立言就在旁边帮着打下手。

    那几件风衣和呢子大衣姜芸芸熨的特别细心，力求一点褶皱都没有，这样衣服就算挂在路边也显得高档一些。

    等衣服都熨好了，姜芸芸就带着顾立言和姜老二来到她之前就已经观察好的路口。

    她刚才已经看过了，这里是她转的这附近人流最密集的地方。

    别的地方可能有比这里人流还大的地方，可那些地方不说姜芸芸不知道，就算她知道，也不想因为找地方而耽误太多的时间。

    她们现在只要把衣服卖出去就好，至于其他的，等以后有时间再说吧。

