    像是老天听到了班头的贼心思，故意要给他难堪一样。

    清理废墟的工作一直持续到了黑夜，那些人也一个孩子的尸体都没翻出来。

    不过，孩子的尸体没找到，朱老板的尸体倒是找了出来。

    “确定这是朱老板？”

    站在被抬出来的朱老板身边，县官的表情有些惨白，侧着头，不敢去地上看被灯笼照亮的尸体。

    “是他，属下认识他手上的戒指！而且看身形，也是他！”班头此时的脸色也不大好。

    估计任谁看到前些日子，还一起喝酒的酒肉朋友，一转眼就变成一截焦炭，心里都不会太舒服。

    “先抬走，等明天多找几个人辨认一下！还有，朱家少爷找到了没！”挥手让仵作将人抬走，县官强忍心头的着恶心问班头。

    “这……”

    班头支支吾吾的刚想搪塞一下，不想这时，从废墟中，竟然传来一个惊喜的大叫。

    “有人，这里还有人活着！”

    “什么？”

    班头和县官听到声音，齐齐的转头，往发出声音的地方看去！

    而那里，早就围上了一群人，火把的光芒将那一片照的通明。

    “快，去看看！”抓着官服摆子，县官急急的就要往前走。

    “见鬼了，这么大的火，还有人活着？”

    班头落在后面，挠着脑袋骂了一句，也忙不迭的跟了上去。

    火灾后的废墟很难走！到处都是灰烬和污水，空气中更是飘着一股令人作呕的气味。

    捏着鼻子，一脚深一脚浅的来到那被一圈人围着的地方。

    班头分开众人往里一看，这才发现，原来这中间是一口水井。

    水井的井口算不得大，此时已经被一根倒塌下来的巨大的柱子整个盖住，只在边缘有些缝隙留下。

    而在这根柱子的上面和周围，还乱七八糟的压了很多烧焦的木梁，木梁上再盖了一层瓦砾。

    要不是几个衙役无意中把瓦砾挖开，听到里面的呼救声，这水井里的人估计就要当个枉死鬼了。

    “快救人！”

    县官厉声吼道。

    其实，这也不用他吩咐。

    四周早有衙役和百姓一起动手，将碎砖烂瓦抛开，就连那无比沉重的柱子，也被他们一起用力，推到了一边。

    “喂，把这根绳子套腰上，我们把你拉上来！”

    用找来的绳子挽了一个结丢进井里，班头这时也是亲自上阵，朝着井里大喊。

    “好…好…好…”

    一个微弱的，带着回声的动静从井里传来。

    “套好了？兄弟们，拉！”

    感受到手中的绳子逐渐有了沉重感，班头呸呸朝手上吐了两口吐沫，然后大喝一声，当先拉紧绳子。

    绳子被拉的很快！

    毕竟是在救人，周围几乎所有人都过来帮忙，就连文弱的县官都跟着抓起了绳子，死命的往后扯。

    丢井里的绳子就这样飞速的被众人拖了出来，很快，一个浑身湿漉漉的人就从井口冒出了脑袋。

    透借着周围火把的光线，最前面的班头第一个认出这人！

    他不是别人，正是这朱府的管家！当初没少送好处给班头，所以第一眼，班头就认出了他！

    “你……”惊讶的瞅着这人，班头张大了嘴巴，还没等说话，结果又是一道虚弱到几乎听不见的哭声从井口传来。

    “还有人？”心里一惊，班头丢下绳子，一步窜到井边，往里看去！

    这一看不要紧，原来，在这白发苍苍的管家怀里，还死死的抓着一个约摸只有三四岁的孩子！

    “你在那愣着干嘛，救人！”

    背后，县官的怒骂声打断了班头的思索。

    班头来不及想别的，先伸手接过孩子，再抓住老管家，双手一用力，将他整个从井里提了出来。

    至于剩下的，也不用他了。

    旁边有心善的人看到这一幕，早就脱下衣服，把这两人紧紧裹住，送到火堆旁烤火。

    救援任务完成了。

    县官满意的受了周围百姓的参拜。

    带着一大堆诸如爱民如子，青天白日之类的美称，回他的衙门休息。

    眼看头走了，早已经累的不行的官差，也拖着疲惫的身子离开了这一片焦土。

    这么大的火，还能救出两个人来，已经属于奇迹！

    谁也不会认为废墟下，还会有别的幸运儿等着他们去救。

    夜渐渐深了，包括想着在废墟中捡点便宜的人都走了，而班头，是最后一个离开的人。

    在离开前，他鬼使神差的又去到救出两人的井前看了看。

    却发现那口井，这时已经被几块大石堵的死死的！

    “应当是怕人误掉进井里才堵死的吧？”

    在心里安慰了自己一句，见到这一幕的班头再没半分犹豫，掉头就走！

    虽说他已经发现这次火灾的种种蹊跷之处，但聪明的他，还是在第一时间，就做出了最正确的选择。

    城中的富豪朱家突然发生火灾！

    眼看跑不出去的老管家抱着小主人，毅然跳到井里逃过一劫的事情，瞬间就传遍了整个扬州城！

    一时间，几乎是所有的人都在赞叹老管家的忠勇，朱家少爷的好运。

    却鲜有人注意到，朱家此时名下的那些店铺，房产，田地，都归在一个连名字都不会写的娃娃身上！

    或许，有人怀疑过这火灾的来历：是不是有人为了图谋朱家家产而故意设计的。

    不过这话不能说，一旦说了，立刻就会被人啐了一脸的吐沫！

    “狗屁！你说谁设计的？活下来有用的人就两个，你意思是老管家设计的？那好，先让你在暗无天日的井水里，还抱着个孩子泡半天试试！”

    没人敢这么试！所以这一条自然就不会成立，抱有阴谋论的人只得留着口水，看着朱家庞大的财产尽数交割给一个孩子身上。

    一个孩子，拿这么多财产自然是不合适的，尤其是其中还有好多的店铺。

    所以很快，病榻中的老管家就替朱家少爷做了一个情理之中的安排。

    将店铺交给了老爷的好友:扬州布行的掌柜代为打理，朱家少爷在成年前，只拿店铺的分红就可。

    ————

    “剩下的那几家什么态度？”

    扬州布行中，年轻人挥着着那张萧家商行的请帖漫不经意的问布行掌柜。

    老掌柜面色红润，朝着年轻人拱拱手答道：“他们都派人过来说了，一切以公子马首是瞻！”

    “哈哈……”

    年轻人笑了，笑的很开心的样子！

    但老掌柜却从他的眼中看不出半点喜悦。

