
    第1175章不作不死

    离开神草堂，苏浩直接来到了林家，林若雪正在为弟弟清洗，熬了汤汁为他服用下去。

    弟弟已经醒来。

    苏浩走进来。

    林若雪立刻笑着望去，再度对着苏浩感谢，弟弟能醒来，完全是苏浩的功劳。

    林峰也从姐姐口中，知道了苏浩的帮助，因此对七八岁的苏浩，也是没有丝毫的轻视，连声道谢。

    若不是现在行动不便，要立刻跪倒谢恩的。

    毕竟，苏浩救了他的命！

    这恩无价！

    苏浩摆了摆手，也没在乎这些事情，取出几颗丹药，给林峰服了下去，他的伤势痊愈更多，脸色红润无比。

    林家姐弟二人，对苏浩感恩戴德。

    “嘭！”

    就在此时，房门被大力踹开，直接粉碎开来，整个房间都是一颤，差点直接坍塌了下来。

    巨大的动静，顿时让得林若雪脸色一变，床榻上林峰也是警惕起来，目光死死的盯住门外。

    在这时，屋外汹涌冲进数人，凶神恶煞，带着森冷杀气，李管家父子正在其中，看到苏浩后，眼中闪烁无比的怨毒，立刻大声道：“少爷，就是他。”

    在二人身边，站着一二十多岁的青年，皮肤白皙，容颜帅气，只是那目中的冷傲，让人不爽。

    李功，乃是李家的大少爷，如今已经达到造化七层的修为，在这神水城外城，也算是不错的天骄。

    天山深处，疆域庞大无比，比之天山waiwei与中部，加在一起都要庞大的多。

    神水城只是其中的一座普通的城池而已，其中的天骄人物，比之天山中部，强大不了多少。

    甚至面对绝顶天骄，还差了很多。

    和苏浩比，更是天差地别。

    苏浩现在距离造化七层，还有半步之遥，但真正的战力，斩杀一层大圣，都是轻而易举。

    李功冷目一扫苏浩，虽然听说了这是一个孩子，但看到那矮小的个头，稚嫩的脸庞，还是觉得有些可笑。

    这不就是乳臭未干的毛孩子吗？

    “就是这小崽子，打了你们，杀了我李家侍卫？”他声音之中充斥着傲气，对苏浩不屑至极。

    李管家立刻走出，道：“少爷，千万不可大意，这小子有妖，相当不简单，体内蕴含的力量恐怖无比。”

    “啪！”

    李功脸色猛地难看，二话不说，狠狠的一个大耳光抽了过去，冷着脸道：“废物，身为我李家的管家，被这么一个熊孩子吓住了？”

    “你真是丢我李家的脸！”

    李管家脸庞肿胀，诚惶诚恐，立刻跪倒在地，颤抖着声音道：“少爷教训的是，有少爷在这里，他算得了什么？”

    李功厌恶的扫了一眼李管家，这个丢人现眼的东西。

    随后目光转移到苏浩身上，虽说李管家丢人，但毕竟是他李家的一条狗，打狗得看主人。

    “小子，杀了我李家的人，你可知道，后果多么严重？”李功冷冰冰的开口。

    “我只知道，你们再不滚，后果很严重！”苏浩冷着小脸道。

    “呦呵。”李功嘴角一扯，觉得好笑，这小子竟然还敢威胁他？不知死活的东西。

    “真是猖狂！”

    这话，来自门外，在李功等人身后，出现了几人，带队的也是一二十多岁的青年，正是刘家少爷。

    他是刘大师背后的人，刘大师的伤势，哪怕是活下来，也等于是半废了，他来讨一个说法。

    “刘千兄。”李功朝着那青年一笑，道：“我听说了刘大师的遭遇，这小子真是该当处死。”

    “不，死对他来说，已经是一种恩赐了，我要他生不如死！”刘千容貌猥琐，尖嘴猴腮，给人一股阴沉之感。

    他走上前，也冷冷的盯住苏浩，随后看向林若雪兄妹，这些人都要死，刘大师可是他刘家的供奉，这些人必须付出代价。

    林若雪则是已经吓得脸色惨白，李家已经是个难缠的大家族了，再加上刘家，情况危险无比。

    想了想，她大步站出来：“这些事都是我做的，与苏浩没有一点关系，你们朝我来。”

    “你？”刘千冷笑一声：“还没那个资格，不过，少爷我会让你知道我的厉害的，嘿嘿。”

    李功似乎也有这个想法，笑着道：“刘兄，不如一起玩玩，这丫头我看着也不错，味道不知道如何？”

    “好。”

    刘千笑的猥琐无比。

    林若雪吓得身躯颤抖，脸色更白一分，这些无耻的家伙，实在是泯灭人性，若是真的发生那样的事，她活着还有什么意思？

    “你们别动我姐姐。”林峰大吼，挣扎要站起，但一动之下，浑身剧痛，嘴角鲜血冒出来。

    他的伤势方才稳定，并不曾彻底痊愈。

    “滚。”苏浩也懒得废话了，这些家伙在这里很碍眼。

    “找死。”

    李功冷喝，步伐向前一踏，造化七层的修为爆发而出，恐怖的气势掀起了剧烈的狂风，若不是他收敛，这房间直接炸开。

    但即便如此，在他手掌向着苏浩天灵盖拍去的时候，这个房屋还是颤抖，出现了无数裂痕。

    “哼。”李管家父子冷笑，大少爷出手，解决这个熊孩子，应该没问题吧？

    刘千背负双手，这一点在他心中毫无意外，李功比起他也是丝毫不弱，他父亲都曾夸赞，是个天才人物。

    但！

    “嘭。”

    在那手掌拍下后，苏浩的小拳头同时打出去，响起一道闷响，但力道不曾扩散，全部被苏浩压了下去。

    同时，一道鲜血横洒而出，伴随着凄厉的惨嚎，李功的手掌炸裂，身躯猛地倒飞了出去。

    他震惊无比，望着苏浩，有些骇然道：“这小崽子，好强的修为！”

    屋中众人一愣，刘千凝起双目，似乎是真的小看了苏浩。

    “一起上。”

    他冷喝一声，当先出手，刘家，李家的侍卫，合力向前杀去，恐怖的气息，将房屋彻底的炸裂了。

    在房屋碎裂的同时，苏浩带着林家兄妹，直接倒退，避过了那恐怖的杀机。

    将他们安放在安全地带，这才看向刘家与李家之人，淡淡道：“不作不死。”
