
　　方程劝慰了女人几句，然后招呼孩子回来，他们继续上路！

　　方程在女人那里看清楚了一件事实，那就是......那个叫杨凌的男人，确实是个好丈夫、好父亲，而看他对于自己兄弟的态度，他也的确是个好男人、好的领导者。

　　而他对于自己的所作所为，的确是被逼无奈的！

　　马车在夜幕降临的时候缓缓驶入海城，门口的守卫本来都已经要关上城门，收工回家了。远远看到有辆马车过来，就像吆喝着让他们明天再来进城。

　　可是守卫们凑到马车的跟前刚要开口，就惊讶的发现坐在前面驾驶马车的竟然是他们的方疆主，顿时脸色大变，急急忙忙的跑了过来，先是毕恭毕敬的行了一礼，然后才恭敬地开口了！

　　“方疆主，您怎么亲自驾车呢？”

　　守卫长关切的问道！

　　“哦，在外面遇到些事情，因为着急也没来得及雇佣车夫，没事儿，你们休息去吧，我自己进去就行了！”

　　方程摆摆手，示意大家他没什么事儿！

　　“哦，那用不用我派个人送您回府？”

　　守卫长再次恭敬开口！

　　“不用了，我还有点事情要做，你们忙你们的去吧！”

　　见方程坚持，守卫长也不便再多说，于是朝着方程点了点头，拉开栅栏，让方程的马车直接通过。

　　“疆主您小心些！”

　　“嗯！”

　　方程的声音远远地传过来，守卫长和其他守城将士再抬头看去，方程的马车早已经绝尘而去，在夜幕的昏暗中不见了踪影！

　　守城的将士们纷纷点头佩服方程的灵力，随后大家四散而去，该收拾东西的收拾东西，该留下值班的留下值班，该回家休息的回家休息了！就好像方程从来没有出现过一般！

　　其实很多海城、甚至是阔海疆的公职人员真的是太喜欢方程这样的领导了！没有官架子、十分随和，也没有那么多的事儿，没有那种出门就要八抬大轿抬着的官威。但是一遇到事情的时候，浑身散发出来的那种严肃、威严的感觉有十分强烈，跟往常和蔼平和的状态完全不一样。很多人甚至都难以相信这两种截然不同的气质竟然能够在一个人的身上如此完美的体现。

　　所以方程被爱戴，那真的是理所当然的事情！

　　方程驾驶着马车回到了方正堂的门前，夜幕降临，大门前的灯笼已经点上了！方程停下马车，回手拉开车上的门帘，没女人牵着孩子的手小心翼翼的走下车来。

　　女人在地上站稳之后，抬起头看向眼前的大门，见上面写着“方正堂”二字，她微微皱了皱眉头。再联想到刚刚他们在马车里虽然没有听的非常清楚，但是也感觉到那些守城的将士们对眼前的这个男人似乎也很尊敬的样子，她不由得疑惑的看向方程。

　　“您是方疆主家里的人吗？”

　　杨凌的家在海城外的山区，杨凌主外、女人主内，再加上这几年她也一直在家专心带孩子，所以不认识方程也是可以理解的。

　　方程听了女人的话，不由得笑了，他没有承认、也没有否认，只是转头上前将方正堂的大门一把推开，然后朝着女人做了一个“请”的姿势。

　　“进去吧，你丈夫就在里面等着你们呢！他真的快要急疯了.....”

　　方程淡淡的一句话直接戳中了女人的心窝，她也顾不上再去确认方程的身份，拉着自己的儿子，看着方正堂的大门先是犹豫了一下，随即便踏过高大的门槛，朝着正前方的方向一路奔跑了过去！

　　方程则回头宰门栓好了马车，这才不紧不慢的走进了方正堂的大门！

　　等方程走到了正厅门口的时候，就已经听到正厅里传来的喧闹声音了！有女人低头哭泣的声音，有几个男人兴奋的叽叽喳喳声，还有小孩子“咯咯咯”被逗笑的声音。听到这里，方程突然觉得很治愈，自己两天的辛苦在这一瞬间似乎都被消退了！他不由得弯了弯嘴角，笑了笑，这才抬腿迈进正厅的大门！

　　而他一走进正厅，正厅内便突然一片安静，欢笑声、啜泣声都在那一瞬间消失了！所有人都直直地看着他，似乎方程是一个怪物一般！

　　“怎么了？我一来，你们就都被定住了？”

　　方程无奈的叹了口气，然后坐到旁边的椅子上，身体靠在椅背上，半眯起眼睛，一副很累的样子！

　　“我把这母子俩救回来，可不是为了让你们害怕我的！”

　　他继续说道，然后旁边的茶壶往茶杯里倒水。

　　“那壶茶都凉了，我给你烧点热水去吧！”

　　站在一旁没有开口的钱玉阳急忙走过来，拎起茶壶就要往外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了！这么热的天儿，我得喝点凉茶！”

　　方程摆摆手，可这口茶还没喝到嘴里，就听到面前“噗通”一声，他转头一看，就看到那个老大杨凌正实实惠惠地跪在了自己的面前。还没等方程反应过来，要把这男人拉起来，只见杨凌其余的兄弟也都朝着方程冲过来，然后纷纷跪在了自己的面前！

　　方程急忙换了个位置，不让这些人正面跪向自己！

　　“我们都差不多大小的你们跪我？我可不想折寿啊，你们赶快起来！在我面前可从来不兴这一套！”

　　方程无奈的说道，说完还借机喝了口凉茶，终于解了自己的口渴！

　　男人们有些手足无措，大家互相看了看，然后目光不约而同的看向自己的老大！杨凌跪在地上，低着头似乎是思考了一下，然后他缓缓站起身，重新来到方程的面前，非常严肃切认真的看向他！

　　男人们见到自己的老大站起来又站到了方程的面前，立刻纷纷站起身，跟着老大站到了方程的面前。

　　方程以为他们又要跪，顿时无奈的摇了摇头，站起身准备再一次躲开他们的“跪拜”。

　　然而，就在方程起身的那一瞬间，他看到杨凌朝着自己深深的鞠了一个超过九十度的躬，他的身体深深埋下，然后停留半晌，再抬起头时，他的脸已经涨得通红了！

　　“谢谢，真的谢谢您！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十章 感激（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 