    午夜走出小区的保安亭，回头扫了一眼，发现黄嘉欣的家里亮起了灯。

    确定黄嘉欣回家后，午夜笑着摇了摇头：”还真是死要面子活受罪啊！“

    说完午夜面漏痛苦之色，插在裤兜里面的右手开始不断的颤抖。

    强忍着右手的剧烈疼痛，午夜直接用左手扯开裤兜，将右手给抽了出来，还好午夜的裤子是地摊货，不是特别结实，否则的话还麻烦了呢！

    还记得小时有一篇课文叫胖乎乎的小手，午夜此时就是这个状态，右手几乎全都肿了起来，好像个大紫馒头一样，时不时的传来胀痛的感觉。

    刚开始的时候很疼，但是这时间一长也就没有那么疼，现在更多的是麻木的感觉。

    男人嘛都是爱装，不想在别人面前示弱，午夜自然也是如此不能免俗。

    尝试着弯曲一下手指，发现没什么大问题，手还能动，证明骨头没事，估计就是肌肉挫伤的比较严重。

    “呼~”

    确定自己骨头没事，午夜是真的松了口气，不幸中的万幸把！伤筋动骨一百天，万一骨头出事了，那可就麻烦了。

    午夜快步走回家中，从柜子里翻出了一瓶八二年的红花油，倒出一些在左手上用力的搓了搓，搓出温度后，强忍着剧痛开始用力的搓揉着手指和手腕肿胀的地方！

    活血化瘀这东西的效果还是相当不错的，搓了好一会，确定没有遗漏的地方后、

    午夜松了口气，此时剧烈痛楚产生的汗水已经打湿了他的后背，，小风一吹凉飕飕的。

    点燃一根香烟，午夜深深的吸了一口！开始回想起今天用出九叔八卦掌中一掌四式的经历！

    （一掌四式是硬猴拳的招式，午夜比较喜欢就加进去了，小说中的八卦掌希望大家不要与现实中的混淆！午夜会加一些自己喜欢的动作，抱拳了！不惜勿喷。）

    讲真的！午夜用出这招纯属是本能反应，就好像闪躲龙哥拳头时，午夜也无意间用出的天罡步一样。

    别看午夜在游戏之中修炼这两个招式的时间较短，但是午夜有着先天道体的加持，所以对这两招的感悟特别深，很轻松的就将其融入下意识动作之中。

    不过今天这一掌四式的威力属实是把午夜给震到了，他虽然是第二次在现实之中用出游戏中的招式！（第一次对水泥墙用的）但是用在人身上还是第一次！

    想起水泥墙！午夜连忙起身来到自己当初落掌的地方，结果还真的发现，那水泥墙上有着许多细密的裂缝！大概的范围！就是一掌左右！

    要知道现实生活中午夜就是个平常的普通人，虽然喜欢打打篮球，但也就仅限于喜欢而已！

    甚至因为长期朝九晚六坐办公椅，午夜的身体说不定还不如常人健康的！

    可就是这样不如常人的午夜，几掌下去！硬生生的将一个壮汉的肋骨给打断了好几根！甚至还将人家打的吐血！一掌将水泥墙打出细密的裂缝！

    这要是以前别人跟他这么说，他肯定是不会相信的，说不等还会反讽人家电视剧看多了！

    如今现实摆在眼前，午夜不信都不行啊！

    八卦掌的威力让午夜产生了其他的心思，那就是修炼！

    八卦掌在现实生活之中威力非凡！能够将人打的吐血！那是不是就证明！茅山心法也能在现实之中修炼？！

    ”叮铃铃~“

    正当午夜想要尝试着打坐修炼的时候，刚刚闭上眼睛，平心静气，闹铃声将午夜惊醒。

    午夜有些无奈的摇了摇头，暂时放下了修炼的心思！游戏即将开始了！午夜决定还是先进入《阴阳》！

    对于主次午夜还是分的很清楚的！现在什么事情都没有玩《阴阳》重要！

    如今发生的诸多神奇，都是源自于阴阳！午夜越发对这个游戏期待了起来！

    躺进游戏仓之中，午夜看着自己依旧肿胀的手掌，忍不住在此苦笑。

    以后还是控制着点自己吧！现实生活中尽量别用八卦掌了，猛是挺猛！就是有点大废手了。

    主要是他的身体还是太弱了，不像游戏之中身体那么强健！

    现在的午夜根本承受不了，八卦掌力量产生的反作用力！妥妥的伤敌一千自损八百！

    按照午夜估计，他如果想要在现实中，完整的用出八卦掌，最起码身体得达体质10的效果！

    别看游戏中想要达成这点不难，可是现实之中可不是那么轻松的事情！

    现在的人体质普遍能达到七点就不错了，一些体育生或许能达到八九点！想要真正达到十点！怎么说也是顶尖侦察兵的级别！

    突然！午夜惊醒过来！他记得！学习八卦掌的前置！就是需要体质10点！

