    神临之境，是天人之隔。

    修行者一路跋涉，至此才有寿限上的突破，真正摆脱凡身。金躯玉髓，神而明之，享寿五百一十八年。

    强如道途尹观，面对岳冷，也只能拼死入邪，搏出一场锤炼。得成神临之后，转身就跑。

    强如天府外楼重玄遵，面对海族冲翼王，在交战后拼死逃脱，便已沸腾海外，声名遍传。

    神临之前与神临境，是生命本质上的差距。

    所以‘革蜚’绝不怀疑，他能够杀死面前这些人。

    区区外楼，就算再强，又如何能跨越天堑？

    这是修行世界数万年数十万年验证的真理！

    但面前的这些人，竟然一个比一个嚣狂，一个比一个张牙舞爪。

    没有退的，没有避的，甚至没有一个愿意谈判的！

    那刀向颅门来，剑往心口戳。

    拳头对着咽喉，巴掌冲着脸！

    更别说还有一杆长枪贯天灵，有人以神魂之力直接对撞他的灵识！

    究竟谁是弱者？

    究竟是谁神临？

    这是一场激烈的战斗，可也是一场荒谬的对局。

    几乎颠覆了‘革蜚’的修行认知。

    他当然愤怒，可愤怒之中，生出一缕凉气来——这到底是一群什么样的人？

    上一次的试炼距今也不过十三年，山海境之外的世界，难道发生了什么剧变？

    此时此刻，他全身所有的要害，都笼罩在堪称恐怖的攻势里。

    每一块肌肉，都有被刺痛的感觉。

    而他灵识所笼罩的“域”，竟根本起不到压制的作用。

    这些人个个腾如蛟，飞似凤。撕碎了规则，生猛地前驱。

    混乱的被斩碎，颠倒的被拨正。

    唯有刀光剑光，拳影掌影，以及那根本就凝成实质的目光、刺破长夜的枪芒……在肆无忌惮地前行！

    斗昭、祝唯我、魁山、月天奴、王长吉、姜望，这是什么样的阵容？

    如左光殊这样的天之骄子，道术天才，因为修为只在内府层次，也根本无法插手战局。只能远远避开，以免反而扰乱了攻势。

    这是无论刀术枪术剑术还是武道佛法神魂，都已经抵达外楼层次最强那一级的力量。

    除了魁山稍有不足，个个都有资格争外楼第一！

    即使是此刻的‘革蜚’，拥有如此力量，也感受到了压力。他不得不正视这种压力。

    他的血液开始奔流，是大江大河，浩浩荡荡地奔涌。

    在奔涌之中，带给了他无穷的力量。

    这种力量使他如在云端，可以居高临下，俯瞰芸芸众生。

    看那生死幻灭，将无数的挣扎握成一场空。

    他睁开眼睛，便看到了厚重绵延的乌云，连云接远，远在天边，没有尽头可言。他往前看，无尽云海里，圈出来一个圆形的空洞，不知通向何处。

    在乌云的边缘，有一个气质疏冷的男子，背对着他，手持钓竿，独坐垂钓。

    那个乌云中的空洞，如此便像一方圆池了。

    ‘革蜚’上下左右地打量着，乌青僵白的脸上，挤出了一点欣赏。

    “此等神魂运用之妙，吾等闻所未闻！这是什么样的秘法？”他问。

    垂钓的男子没有任何动作，也不说话。

    手持钓竿，似是凝固了一般。

    或许他本就是一个安静的人。

    他从来没有打扰这个世界，这个世界却不容忍他。

    ‘革蜚’根本无所畏惧，自顾自大步地往前走，走到云池边缘，往下一看。只看到乌云之下，是霜风黑雪，惊雷横空。在癫狂的末日景象里，一根长长的钓线，一直延伸到看不见尽头的远处。

    “你在钓什么？”‘革蜚’又问。

    王长吉抬起头来，看着他的眼睛，淡声道：“你。”

    刹那间天昏地暗，风云突变。

    一眼看不到头的乌云瞬间散去，两个人在风雪雷电混杂的末日里坠落。穿越飓风和暴雪，掠过崩碎的浮山，和此方空间不断炸开的黑色裂隙……无尽地坠落。

    ‘革蜚’很平静，穿过风和雪，他有足够面对一切变故的力量。所以他平静。

    但与他保持对视的王长吉，更平静。

    那定住他的笃定眼神，仿佛在描述一个再真切不过的事实——抓到你了。

    嘭……

    此时根本没有声音的概念，但确实是什么炸开了。

    神魂之力外显于世，凝练如一，即为灵识。它是能够具现于现世，可以直接干涉物质的力量。

    是神魂之力的升华，本质的蜕变。

    也是神临修士区别于凡躯的根本之一。

    ‘革蜚’直接铺开了灵识，没有半点犹豫，用海量的灵识之力撑爆了这诡秘难测的神魂战场！

    他的确不必要执着于神魂层面的交锋。

    他也有足够的灵识力量可以碾压一切。

    但现实就是，他没有办法在短时间内，以神魂应用的技巧，破解那个神魂战场……

    ‘革蜚’毫不在意。

    生死才是唯一的解说，其它任何方面，都不能阐述战斗。

    现在他已经从那双平静疏离的眼睛里挣脱出来。

    然后他必须要面对，那杆初时点在眉心，后来贯向天灵的枪。

    也不止如此。

    有刀劈颅门，有剑撞心口……

    所有的攻击几乎在同一时间发生，彼此绝不干涉，甚至在如此暴烈的情况下，能够做到某种程度的呼应。

    恍惚间他好像面对的不是六个人，而是同一个人，完美地释放了六种攻势。

    非常精彩。他想。

    在灵识笼罩的“域”里，一切都有次序。

    同时开始，不一定同时发生，同时发生，不一定同时降临。

    ‘革蜚’有条不紊，只往前踏出半步，便暂时摆脱了拳势，与那枪尖的距离拖远了一寸。他抬起右手来，按出一团幽黑如深渊的漩涡，去迎那一柄凌厉的刀。

    可是掌心的漩涡直接被劈散了！

    代表着神性灭的刀光势如破竹，落在他的手掌之上，被他骤然灌注的神力所抵抗。

    ‘革蜚’暗道不好，第一步就出现了不协！

    不……已经是第二步，第二次的疏漏。

    他低估了斗昭的刀。

    心头悄然笼上了一层阴影，但‘革蜚’仍然展现了对得起神临层次的反应。

    汹涌得已经冲出了手掌的神力，如绞索一般，抵住了神性灭的刀光，将其深深纠缠。

    他反手一抓，强行抓住了刀锋！

    把疏漏转化为机会，以神临之力，在自己所覆盖的灵域之中，把握住此刀，坚决下移，倚之抵挡那直撞心口的一剑。

    一切都是有秩序的，灵识洞察的范围里，没有秘密可言。

    ‘革蜚’一边强行抓住天骁，以之迎接长相思，一边略略抬眼，看向了那凌空扑来的傀儡禅师。

    视线所至，灵识已经扑至，如暴雨将这傀儡禅师浇透，碾灭其身净土之力！在强行撑爆了神魂战场之后，灵识之力已经不算充裕，但解决这“伪净土”，还是对症施药，恰当其分。

    他在看向月天奴的同时，左手已经按出一团高速旋转的幽黑漩涡，反托于天灵之上，直迎那被拖慢了一寸的枪尖。

    彼方落，此时迎。

    有了那一刀的教训，这一次他灌注了更多的力量，留有更多余裕，势不让此枪再进。

    神临层次的力量，可以让他尽情挥洒，不必斤斤计较。

    那明亮的寒星，落在告诉旋转的幽黑漩涡中心，也不过是漫长的夜幕中，多了一个斑点。

    枪和人，不能再进。

    ‘革蜚’右手抓刀，左手托枪，展现了一种碾压式的强大，同时拧身高抬腿！

    他这一脚，直接抬到了接近脖颈的高度，恰到好处地踹向了轰来的那只铁拳。倾注其间的恐怖力量，炸开了裤腿，炸响了空气，仍然鼓动着暗沉沉的爆声！

    然而同样是在此刻。

    ‘革蜚’右手抓住的那柄天骁刀，忽然炸开了令人难以想象的刀芒，锐利得凝成实质，这柄刀好像遍身是铁刺！

    这种突兀的锋利，如叠浪一般，一层一层地冲击开来。刀劲愈疾愈烈愈见凶恶，令他抓刀的手，也不由得动摇了一丝。

    就是这么一丝细微的动摇。

    那困顿的游龙已经跃入了海，

    天骁刀挤开了禁锢，就在‘革蜚’的手掌中强行一拧。

    刀锋上流过暗幽幽的光，斗昭人在空中一旋，连身带势抽刀，而以抽刀为斩，斩出了皮囊败！

    破灭的光芒立即侵入‘革蜚’的手掌，即使是金躯玉髓，也要自此开始朽败。

    在这种极限的对抗中，天骁刀抽到了尽头，刀势也斩了尽处。

    ‘革蜚’右掌空空，身体不由自主地微微后仰。

    斗昭以外楼之刀锋，将他的空门生生斩开了！

    这时机如流光一瞬，一个眨眼就足够消失千百回。但毕竟出现过。

    对有些人来说，出现过，就够了。

    只要出现，就能把握！

    便在斗昭抽刀至尽处的同时，‘革蜚’想要用天骁刀去阻挡的那柄剑，清晰地洞入了战场。

    那披风浴火煊赫而至的姜望，把握住这流光一瞬的时机，在‘革蜚’微微后仰、右掌空张的同时……

    一剑将其贯穿！

    剑意在咆哮，剑气在迸飞。

    姜望持剑贯掌，流火绕身，身后霜披飘展！

    他似仙人之姿，剑势却极致凶残。他的人还在往前，他的剑还在往前，长相思带着‘革蜚’的右掌，以不可抵挡的气势，直往‘革蜚’心口上钉！

    斗昭那一刀，是在为此剑开路！

    ‘革蜚’的右掌就这样反张着，被凶残地钉在了自己的心口前，距离心口，已经不到半寸。

    但是停了下来。

    ‘革蜚’的右掌停住，像一座山，像一堵墙，不肯再动摇。

    他的指骨用力，筋肉绷紧，磅礴到难以想象的力量，禁锢着气势煊赫的这一剑。如似天地相合，是整个灵域力量的瞬间集中，以了此极危之局！

    如擎天之柱倒倾的剑势，被天地所倾覆。

    手骨如枷，不使长相思再寸进。

    无论如何，无论如何……

    不成神临，终是虚妄。

    ‘革蜚’默默地想着。

    他有太大的优势，有太多的余裕，太足够的缓冲。总有力量能够填补意外，总有力量可以抹平疏忽。

    而面前的这些对手，只要犯下哪怕一个错误，就足够他把对方送进深渊！

    这种错误不是什么明显的漏洞，不是偶然的愚蠢。在如他这般的强者面前，只要这些人应对得不在巅峰、不够精妙，就已经是错误！

    在这样的形势下，他的确是有杀绝这些人的底气的。

    可不知道为什么，在心底有一种细微的不安，如杂草蔓生。

    他以手骨为枷，枷住心口前的这一剑，应对堪称精彩。

    可也同样在这个时候……

    被他一眼望去，以灵识之力扑灭净土之力的傀儡禅师，十指如莲花一挑，竟然直接将汹涌如瀑的灵识之力全都撕破。

    虚空踏步，如越云巅。

    一步探近，已经一掌当面！

    这傀儡禅师……对灵识的了解非比寻常，对神临层次的战斗万分熟悉！

    ‘革蜚’冷静地判断着局势，把握这场战斗里的每一个细微之处，寻找着最优的战斗轨迹。

    直接以反托天灵的左掌，托着那由上而下的一枪，往前一带！

    高速旋转的幽黑漩涡，带着那枪尖，去迎向那傀儡禅师当面扑来的这一掌。

    他带着枪尖的左掌，将与面前的傀儡禅师有相当灿烂的交汇。

    那美丽的轨迹也完全勾勒在他的眼睛里。

    并且不容置疑的实现着。

    于是挪动。

    但就是这一挪。

    短暂却执着的对峙结束了。

    薪尽枪与幽黑漩涡的对峙，当然只发生在一瞬间。可对祝唯我这样的人物来说，已经太过漫长！

    无论山河湖海在前。

    薪尽枪一去不回头，焉能受阻？

    所以‘革蜚’便看到，他以掌心幽黑漩涡所迎接的这一枪，枪尖忽然涌出金灿灿的火。

    炙热的、灿烂的、金黄的……

    那是叫人难以想象的巨量神通火焰，像是一整片神通之火的海洋，涌进了他所创造的幽黑漩涡里，直接将其撑爆了！

    ‘革蜚’明明留有余裕，留有巨大的余裕，他已经极大地扩容了这个幽黑漩涡的力量。可还是不足够！

    高速旋转的幽黑漩涡，像烛火一样熄灭了。

    于是枪尖从那破碎的漩涡中，探出锋芒来，贴近了‘革蜚’的左掌。

    此时此刻‘革蜚’才发现，他不是低估了哪一个人，他是低估了每一个人。

    因为此前不曾见识过这般外楼！

    枪芒已如龙光落下。

    ‘革蜚’的左手瞬间侧翻，五指绽开，而又一根根地落下。在视觉的表现里，绽开时缓慢如花开，落下时坚决如山倾。

    五指落下，就那么抓住了枪尖！

    此枪临近天灵盖不到一寸，但一寸距离已是天堑。

    如神的力量不可轻忽！

    这一切战斗，说起来精彩纷呈，可都只发生在具体的一瞬之间。

    他的左掌托枪又抓枪，算起来其实不到一息。

    此时仍在对抗。

    ‘革蜚’敏锐把握着所有的进攻。

    他以右手对抗姜望的剑，以左手对抗祝唯我的枪，全都已经进入刺刀见红的阶段，只怕稍一挪动，又会动摇整个战局，就像方才祝唯我所做的那样……这些人都太能把握机会！

    而那个傀儡禅师探掌迎面而来，灵识之力不能将其阻隔，已经宣告失败。

    如何应对？

    一切都有次序，可不是一切都在掌控中。

    从最先在神魂战场里的那一眼，战局就好像开始失控了……

    ‘革蜚’抓住枪尖，感受过此枪的锋芒，不欲再做尝试。

    也同样是在这个时候。

    他拧身高抬的那一脚，已经踹向了那如陨石轰落的拳头。

    如山的壮汉已撞来！

    纯粹力量与力量的对轰，制造出恐怖的声音，像惊雷在耳边炸响，几乎短暂的摧毁了听觉。

    而他的这一脚，已直接将那魁梧壮汉踹飞，庞然如巨熊的身形，都险些撞出了神光罩外！

    ‘革蜚’高抬的这一脚直接转为鞭腿，在空中呼啸着反抽身前。

    他要争一争速度，要以这一记鞭腿，将傀儡禅师抽飞。

    但月天奴如莲花绽放的手掌已覆面。

    灵识洞察的范围里，没有秘密。可是他心存侥幸，他寄望于‘域’的压制。

    但事实是……

    选择先移动左手，打算带动枪尖应敌，却又被反过来牵制住的时候，就已经宣告了……来不及。

    哪怕此域之中他如神。

    可与他为敌的人，个个把握了自由！

    真正的强者，有应对神灵的自由。

    而有些强者，俨然亦可，视之如神！

    此时月天奴黄铜色的脸上，有灿烂的神光流动，显得庄严、肃穆，而又满怀慈悲。

    她悲悯地看着世人，看着眼前的、可怜的神临。

    她的手掌轻轻按下，柔软得像是一阵风。她像是在安抚信徒的悲伤，似要抚平人世间的苦难。

    世间的苦楚怎能述尽？人间的煎熬谁能挣脱？

    生老病死，爱憎别离，万古如斯啊。

    唯有皎洁之月，无垢无尘，无爱无恨，无悲无苦。

    昨夜，今夜，明夜。

    月光……如莲花。

    月天奴并不好看的脸，有了神圣的美感。而她并不柔软的手掌，柔软地按在了‘革蜚’的脸上。

    已经避无可避。

    浩瀚磅礴的力量汹涌而来，径往脸上汇聚，‘革蜚’索性便以脸接掌，以金躯玉髓的倚仗，承接、甚至反抗这一掌。

    人们常以用脸扇巴掌来讽刺失败，可在如神的力量下，哪有什么不可能？

    ‘革蜚’张开了嘴，以面迎掌，以牙咬去。

    但他感觉到，自己被一种慈悲的力量所覆盖了。

    那种慈悲，像水。包容又柔和。

    像是一个梦。轻飘飘的，来而复去。

    像是在无边黑暗里，偶然出现的温暖。一次就够一生回想。

    他当然不会动摇。

    可心中生出了警兆。

    一次又一次地生出警兆来。那种惊惧，那种遇到危险的敏感，似骤雨打芭蕉，密集地炸开，连绵不断。

    令他神而明之的境界都难以再静持。

    危险！危险！危险！

    处处是杀机，处处是危险！

    身上的每一块肌肉，都感受到了威胁。

    可危险来自于哪里？

    在谁的掌中？

    该如何应对，先谁而后谁？

    ‘革蜚’的头颅往后仰，他被月天奴慈悲的一掌按得仰面、后倾。

    全身的架势，都在此刻摇动了。

    他左手紧紧抓住的枪尖，忽然变得滚烫、炙热，像烧红的铁。

    又残酷、坚决、锋利，像不肯回头的人。

    只是一瞬间，他的手就已被刺伤。

    薪尽枪的枪尖继续往前，‘革蜚’的五指已经鲜血淋淋。

    这到底是怎样的一杆枪？

    握枪的，是怎样的一个人？

    ‘革蜚’再无犹豫，直接便是一甩手，左手齐腕而断。巨大的力量将枪尖甩开的同时，这只仍然牢牢握住枪尖的断掌，整个炸开！

    只是一只干瘦而普通的断掌，能有多少骨，多少肉，多少血？却炸开了几乎无尽的血雾——

    那是黑褐色的血雾。

    你知道它是血，你也能感受到它的肮脏、它的污浊、它的邪恶。

    带着绝望，带着混乱，带着痛苦。

    这样的无尽的黑色血雾，瞬间便将祝唯我笼罩。

    ‘革蜚’断手以困祝唯我，可是他的心口前，还有一柄剑。

    他的指骨如枷，锁住了剑尖，可威胁却不曾了断。恰在这一下，借着断手困敌之势，他的右手开始往外推，顶着姜望绝巅一剑的剑势往外推。

    坚决外推！

    他的脸上还覆着那一只黄铜色泽的手。

    手绽莲花不肯离。

    他张开了嘴，恐怖的幽暗力量奔涌而出，獠牙拔将起来，血淋淋、森幽幽，便去刺透那莲花佛掌。

    任是什么神佛，也要沦落了。

    獠牙拔生，右手前推，哪一处都坚决。

    披风浴火的姜望抵至此时，不得不退。

    但在无可奈何的后退中，忽然间他身如飘萍。

    整个人轻飘飘地荡起来，像他绕身的流火一样飞舞。

    身姿轻灵，气势却沉重，似是无助无辜，却又尽显自由自我。

    身不由己的剑势，尽数演化在这一个飘舞里。

    而后长剑一挑！

    已经转换了剑势。

    一种生机勃勃、昂扬向上的力量。一种永不屈服、坚韧不拔的勇气。

    此剑上撑天，下立地。

    是为人之一字，是为人字剑！

    这一剑，就架在‘革蜚’的指骨间，竟将他整个人都往上挑起了几分，令他双脚离地一寸。

    此方天地如相合，我再将天地撑起。

    便是这一剑！

    绝妙的剑势转换！

    ‘革蜚’的脸本就已经被按得后仰，他的架势本就已经被摇动。这一下被挑起来，顿时失了根系。

    老树断根，已陷死地。

    而有一抹刀锋，几乎迎着他上挑的身体落下来，与他的姿态完美应和，倒像是受他的邀请。

    此刀重背薄锋，天生桀骜，以杀鸡屠狗的姿态斩落下来。

    刀为剑开，剑为刀起。

    姜望和斗昭之间并无言语，可彼此配合，妙如天成。

    咔咔咔！

    在这样的时刻，恐怖的力量汹涌而出，瞬间摧垮了剑势。‘革蜚’的右手直接一甩，把姜望连人带剑都甩开！

    甩开当然并不容易。

    手骨与剑锋有千百次的摩擦、碰撞，最终交响出这样的刺耳声音。

    这一切其实是在双足离地的同时发生。

    所有的交锋都藏在瞬息的变化里。

    人们必须以生死，来验证电光火石间的变化。

    ‘革蜚’那鲜血淋漓、白骨可见的右手，悄然笼上了一层黑芒，又一把抓住了那柄斩落的刀！

    无声无息的……

    整个右手手掌，都化成了飞灰！

    这一刀他再次错估，这种状态这样的手，他接不住！

    那金光招摇如骄阳的斗昭，已经一刀斩在了他的胸膛。

    是天人五衰！

    ‘革蜚’的金躯玉髓，几乎是立刻就开始崩溃。

    诚然他有远超普通神临的战力，诚然他对规则的理解远迈众人。

    但这具身体……毕竟只是革蜚。

    再怎么强化筋骨，再怎么灌输力量。

    毕竟只经过了这么短的时间。

    他毕竟只是革蜚的身体！

    这具身体的极限，并不遥远。

    刀锋落在胸膛上。

    ‘革蜚’的长发瞬间枯萎飘落，身上生出恶臭来，衣物本就脏兮兮的、此刻更是叫人恶心，整个人在离地的状态下，都不安分地挪动着。

    如江河奔涌的鲜血停滞了。

    他的生命气息瞬间凋落……

    而又复燃！

    恐怖到难以想象的力量，隔空注入这具身体。

    焕发他的生机，保护他的身体，抵抗这几乎绝灭一切的刀劲。

    但也同样是在此刻。

    高空那无尽黑色血雾笼罩的地方。

    忽然间暴耀出千万道的光！

    雾无穷，光亦无穷，

    血雾被撕破了。

    魑魅魍魉无尽血雾，一扫而空！

    人们愕然看到，在那高空之上，持枪的男子，张扬，锐利，不可一世。

    笼罩着他的、以他为中心炸开的……

    是无边的金焰，无边的枪芒。

    他立在高空，有神灵一样的骄傲。

    在他的身后，一只金焰凝聚的、威严华贵的三足金乌，居高临下，漠视众生！

    他就在那金焰和枪芒的笼罩下，倒悬而坠。

    世有大凶，故而青天白日，天坠流星。

    无边的金焰和无边的枪芒，都在咆哮中收缩成一个点。

    凝聚在微茫的枪尖。

    三足金乌的虚影，与祝唯我一起俯冲而落。

    他才开始坠落，可是他的枪尖已经到了！

    ‘革蜚’体内还有天人五衰的刀劲在肆虐，怎么可能避得开？

    薪尽枪的枪尖，正正点在他的天灵。洞穿了头盖骨，枪尖直往里间探。恐怖的真火和枪劲混杂，如岩浆一般在‘革蜚’的身体里奔涌。

    ‘革蜚’的双眸瞬间幽黑一片，连眼白都被侵蚀。

    像是嵌入了两颗黑色的石珠，而无半点神光。

    “呃……啊……”

    他的喉咙里，发出痛苦而艰涩的嘶吼。

    他以绝大的意志力，抗衡着所有的痛楚，以令人难以想象的伟力，抗衡着肆虐在身体里的所有力量。

    他怎么能，败伏于此！

    而在此时，被他一巴掌甩开的姜望，人在空中如飘羽，飞走的时候极慢，飞回的时候又极快。足尖一点，踏碎了青云，整个人又如电光急转而来，面对着‘革蜚’的侧身，在最恰当的时刻里，以恰到好处的力量，一剑贯入了‘革蜚’的脖颈！

    简单，干脆，直接！

    长剑入肉无声，剖血无隔。

    长相思锐利的剑锋，恰恰与贯颅至此的薪尽枪枪尖错锋而过。

    彼此互不干扰，又达成了完美的平衡。

    各自肆虐，各自前行。

    怎么可能！

    怎么可能？！

    ‘革蜚’心中有这样的、愤怒的声音。

    他简直不能够相信。

    强如神临，如何会战成这般！

    力量……更多的力量。他呼唤着。

    轰轰轰！

    神光罩外，黑潮剧烈翻滚。

    他的筋，他的骨，他的每一块肌肉，都放开到了极限，接引着远超过这具身体承受极限的力量。

    这些力量，本应直接撑爆他自己。

    但在他神而明之的洞察下，这些力量绝大部分都在与侵入身体里的力量对耗，所以竟然达成了某种微妙的平衡。

    这正是神临强者高超的力量把握，是他强大的具体之一。

    可就在这个时候。

    他看到了一双眼睛。

    他的脸明明被月天奴的佛掌莲花所覆盖，他的獠牙明明还在如长枪兀起，试图洞穿覆压。

    但是他看到了那双眼睛。

    那双平静的、疏离的眼睛。

    他们此刻并没有对视，但其实一直对视着。

    所以他同时也察觉到了身后。

    有一只修长的手掌，探了过来。

    斜掌为刀，轻轻一抹。

    抹过他的后心。

    那力量并不强大。

    可是那种极其微妙的平衡，被打破了。

    自遥远处灌注的力量，有万分之一息的短暂中止。

    体内的力量却瞬间失控！

    ‘革蜚’这时候仿佛才突然想起来，在神魂的战场里，这个人跟他说了什么——

    “你。”

    那意思是，我抓到你了……

    天人五衰、薪尽枪、长相思。

    恐怖的力量在他体内制造出千般百种的声响，像是开了一场佛道并举的水陆法会。

    似有钵儿声，锣儿声，鼓声，铃声，炸声，唱声……

    五光十色，喧嚣人间。

    他的獠牙停在月天奴的掌心，却永远也无法再进。

    祝唯我、姜望、斗昭几乎是同一时间抽枪拖刀拔剑，各自带起一抹血花，留下一道潇洒的轨迹。

    祝唯我仍在高空，斗昭拖刀落地。

    霜披招展间，姜望回剑负后，人却已经冲到了‘革蜚’的身后，恰好与王长吉站在一起。

    只不过两个人各朝一面，反向而立。

    被一脚踹远的魁山还在远处。

    空中斜对‘革蜚’的月天奴收回佛掌。

    ‘革蜚’的尸体定在原处。

    五脏六腑、筋肉血骨……体内的一切都被绞碎，变成浑浊又恶臭的流液，从七窍和撕裂的伤口奔泻而出。

    咕咕咕咕……

    最后只剩一张干瘪的人皮。

    跌落下来。

