    杨牧不可能没变化，就算有六级黄他也需要慢慢适应。
    三天后，晴天云传来消息，十几个偷袭杨牧的人都被开除学院，晴天云亲自动手将他们弄死在山下，并没查出有幕后主使人，他们听说杨牧手上有六级石，所以动了歪心思。
    杨牧知道这事后也并没太多情绪，他的精神力集中在自己的身上，感受着诸多与众不同的变化。
    就只是三天，他就壮实了一圈，不单是身材，还有脸部。
    这让小鲜肉成熟了一些，以前的小鲜肉变成更有质感的温熟男。
    当然所谓的“熟”只是与杨牧以前的小鲜肉形象相比，总之给人的感觉更靠谱了，更有男性魅力了。
    杨牧的智商原本就不错，如今智慧上看不出有太大的提高，但记忆力确实达到了变态的程度。
    甚至想起了三岁之前的一些事情，原本那部分记忆是完全空白的。
    他的脑海里出现了那样的场景，美丽的母亲抱着他哺乳，他吃了很多很多，而后呵呵傻笑。
    母亲点着他的鼻子说话。
    “小吃货，看你笑的，快叫妈妈，要不下次不给你奶喝。”
    “奈奈！”
    “啊？我们家宝贝会叫奶奶了?他爸，快给你妈打电话，咱家宝贝会叫奶奶了！”
    杨牧是在中午吃饭时忽然想起这件事的，可他还是不能确定这到底是真实的记忆，还是自己的妄想。
    吃完东西，起身，面对的是食堂里川流不息的人群。
    杨牧站在原地向四处看。
    五十米处一个女人正弯腰去捡起地上的一块餐巾纸；
    她穿着黑色的紧身裤，屁股那里有点开线了，漏出了里面的小内，上面是一只有那么点可爱的小熊；
    两年前，杨牧曾经在两个司机同事的陪同下去过商场，采购婚礼要用的男装，集团商务部派车出钱，他就只是给自己采购。在商场里四处乱逛的时候经过女性内衣区，曾看过一个女人拿着那样的一条内裤，上面的小熊是与这时那边女人屁股上小熊一模一样的；
    杨牧忽然就将这段记忆安全想清楚了，他还记得当时女人与售货员的对话——
    “你看看这只小熊，怎么还有胡子呢？跟其他小熊不一样是为什么？”
    “美女，这我也不知道为什么，可能是出场印刷的时候因为失误印上去的杂点，这属于不合格了，您换一条吧。”
    “不不，我觉得很有特点啊，我就买这一条了，不过你给我打折怎么样？”
    “好，可以的。”
    于是那有点瑕疵的裤子被女人买走，如果那是唯一一件的瑕疵品，此刻它就又出现在了眼前。
    这女人是两年前曾经在汉宁见过的吗？
    杨牧慢慢走过去，到了女人身边，看着她微笑。
    二十七八岁，长相一般，身材不错。
    “你好，刚听你说话是汉宁口音，来自汉宁吗？”
    “是啊，原来是老乡啊。”
    “嗯，说起来你有点面熟呢，或许我们见过？”
    “呵呵，怎么可能呢，帅哥，你这么说是不是在勾搭我啊，很老套了，而且我是有老公的人，幸好他在末日里没变成丧尸，现在也在狂澜学院呢。”
    女人笑呵呵的说话，杨牧也微笑着。
    “放心，不是想要泡你，我说的实话。我记得上塘街56号有一家服饰城，你是否经常去那里买衣服。”
    “啊......是啊，你在那里见过我吗？这可真巧啊，我家就在那边附近，我确实经常去那里买衣服。”
    女人脸上出现了几分惊奇的神色，杨牧则笑得更灿烂了。
    他将手放在自己的嘴巴上，亲了一口后将手指对准女人。
    女人接受到帅哥的飞吻只觉得全身都颤抖了。
    以前的杨牧就只是单纯的帅，而现在的杨牧帅的有些不单纯，他那强壮的肌肉不像是以前那么低调了，举手投足之间带有强大的男性魅力，甚至让接受飞吻的女人有些体热发燥。
    杨牧并没继续停留，转身离去，只是证明了自己的猜测，看来两年前看到的那个女人正是此时这个，当时只看到了背影，以及她手中拿着的内裤。
    走出食堂杨牧的心情还在起伏着，他觉得这是非常奇妙的事情。
    兴奋而漫无目的向前走了一会，杨牧减缓了脚步，微微皱眉。
    七年前，某一天中午十二点二十七分，汉宁西郊街75号理发店，附近垃圾箱里捡的钱......
    那钱上为什么会出现温思佳的名字？
    字体......杨牧闭上了眼睛，仔细回忆。
    “温思佳”这三个字被写的真是很好，如果不是一遍遍的去练习，不会那么完美。
    杨牧自己写字也非常漂亮，不是书法行家，却自成一派很有特点。
    他琢磨来琢磨去脸色就变得有些冷了，并且眼神中透出了一丝的杀机。
    再不犹豫杨牧快速下山，寻到一辆车就开始向暴君城的方向驶去。
    这是违反狂澜学院规定的，学院不经过允许不可以私自下山。
    杨牧心急火燎也管不了那么许多，将车子马力全开，中午出门，绕来绕去到了后半夜的两点多终于返回暴君城山区，弃车走山路在早上六点多的时候返回了暴君城的大门前。
    这是一座很雄伟的大门，只有攀登了悬崖，才能出现在这边，高度十米的围墙，大门就有差不多六米高度，上面墙壁上刻了字，为“暴君城”！
    杨牧左看右看脸色越发不好。
    这三个字的写法，果然与温思佳三字的写法一样。
    “牌匾？那当然是老子亲自写，不过你们确定叫暴君城吗？”
    杨牧脑子里回想着那天的事情。
    大家议论城的名字，最终决定就叫这个。
    杨牧要自己题字，温思佳却不同意。
    “我的国学老师也在城里，他的书法最好了，牌匾的事你不用管，我请老师去弄。”
    杨牧当时有些不爽，不过如同这种小事他也不想和温思佳计较，既然她更推崇她老师，那自己就让了吧，也确实是省事许多。
    温思佳的名头在城里很响亮。
    十万幸存者，当然有几个是原本就认识的，于是就会招来求照顾。
    相茹和林悦并不会遇到这些事，她们的交际圈太窄，不认识几个人。
    温思佳却不一样，就算她不认识一些人，但是人们总能通过各种关系跟她沾亲带故。
    温思佳觉得既然都是末日前有过交集的，那能照顾当然就要照顾下。
    所以温思佳在城内有个熟人小区，那边的生活条件设施更好一些，住的也稍微宽松点，最少很多人都能睡到单间。
    杨牧也知道这些事，不过一直都没在意。
    今天记忆之门打开，对照了墙头上“暴君城”与钱上“温思佳”三个字，杨牧就觉得，它们应该是出自一人之手！
    这其实很难确认，况且这两段记忆还相隔了七年。
    可杨牧就是记起了七年前的事，然后因为记忆而引发了醋意，导致星夜赶路回来。
    大门打开，一群人冲了出来。
    沿途早就有探子报告了，说暴君回城。
    这可是让牧王府的众人小小的吃惊了下，反应最强烈的当然是三个女人。
    以至于杨牧看到林悦的时候一下就笑了。
    这小娘们化的妆简直丧了良心，脸上估计涂抹了一层的粉。
    她其实挺美的，没必要这样去化妆。
    只是在温思佳和相茹面前，她或许没有自信吧，所以才这样努力的打扮。
    温思佳与相茹就好了许多，端庄自然，美艳天成。
    杨牧打了个哈气道：“想你们了，回来看看，赶了一夜的路，终于算是把路线摸清，如果中间没有阻碍其实也不算太远，我先去睡一觉，晚上聊，然后我明天白天向回赶路，大家该去干嘛就干嘛，不用把我当做客人。”
    杨牧很随意的与众人进城，上了车子一路开到牧王府，走了这些天城里的格局变化的更好，估计建设一直是没有停过的，一切按部就班。
    杨牧让大家该干嘛干嘛，甚至没去和相茹温思佳说太多，只是带着林跃回房间，让她陪着自己睡觉。
    “老公，我刚起来没一会睡不着，看看你，出去一圈……这怎么好像还胖了？人家出去都会瘦的，你还变胖了，可真是心宽。”
    “胖了吗？”
    “不，也没有，是更壮实了……干嘛啊，别脱我衣服，我还没卸妆呢！”
    “没事，不干不净吃了没病！”
    “啊？你说啥？你要吃啥？”
    “口红啊，你都敢往嘴唇上抹，老子也没啥不敢吃的！”
    “流氓，怎么这么急啊！大白天的！”
    “艹，半个月把你堵上，不上你上厕所看你急不急？你以为老子在外面守身如玉的很容易？别废话！”
    杨牧恼火的，喘息着，很粗鲁！
    林跃老实了，脸微红，很期待！
    两个人这一觉最终就睡了一整天。
    到晚上，杨牧睡好起床去见相茹，林跃彻底退出这场戏，在床上实在爬不起来了，累到怀疑人生！
    山中的天气晚上很清凉，就算盛夏也一样。
    与汉宁相比，杨牧更喜欢这种天气，空气里没有南方的燥热潮湿，真的很舒服。
    相茹带着杨牧走上了城墙，指点四周，说着最近的建设进度。
    杨牧不想聊这些事，好不容易回来一趟，是要说点感情的。
    而就在这时相茹话锋一转，忽然道：
    “杨牧，我要离开下，手上的工作会暂时交给阿神.....”
