    听到这话，小狐狸顿时惊骇的瞪大了眼睛：“我、我、我可是上古九尾灵狐！不是一般的狐狸！”

    凤九眸光一闪，睨了它一眼，凉凉的道：“若你不是上古九尾灵狐，你以为你能活到现在？”

    小狐狸看她眼中冷光点点，言语威胁，一时间那双碧蓝的眼睛浮上了委屈与害怕，颤声道：“你们、你们人类果然不是好东西。”

    “知道就给我收一收你的性子，要不然有你好受的。”凤九说着，瞥了它一眼，道：“你是我准备给我女儿的契约兽，但你这性子我着实不放心，现在我将你契约带在身边磨一磨，待日后回去后再解了与你的契约，让你重新与我女儿缔结本命契约。”

    说话间，也不待小狐狸反对，双手结出一个古老的印记，口中轻吟着契约语，只见灵力涌动，一人一兽脚下各浮现一个古老的契约法纹，随着凤九脚下的法纹消失化成一道光芒进入小狐狸的眉心之后而完成契约。

    小狐狸本想反抗，但精神力却被死死的压制着，最后随着这契约的完成，凤九手一拂，将网着小狐狸的的银网收了起来，道：“这里面你可以自由活动，但，东西不要乱碰，尤其是那些灵药和灵泉中的那株金莲，若是动了，仔细你的一身狐狸皮！”

    听着这话，小狐狸缩了缩，趴在一地不敢看她。如今被她契为仆兽，只要她愿意，它就是将它活剥了它都没有办法。

    看到威胁起了作用了，凤九这时才缓了缓脸色，道：“当然，若是你好好听话，你得到的好处也远比你在那青魔森林之中修炼得要强，你看看我这空间的契约兽就知道了，哪一只都不会比你弱。”

    小狐狸看了两头吞云兽和老白，以及那头白虎一眼，焉焉的垂低下了脑袋。

    这人类是个变态，她的空间也是个变态的存在，就连空间里面的契约兽，也都不是一般的契约兽。

    几只契约兽相视了一眼，暗忖：还是主人有办法。

    “好了，现在你来告诉我，你的空间传送能力什么时候能恢复？”凤九问着。

    小狐狸抬起脑袋来，一双碧蓝的眼睛看着她，问：“你怎么知道我有穿梭空间的能力？”问完话，眼中又划过一丝懊恼，它这不是白问吗？都将他们弄到这地方来了，他们又怎么可能不知道？

    “上古九尾狐的其中一个隐藏能力就是穿梭空间。”凤九瞥了它一眼，缓声道：“什么时候能恢复？”

    小狐狸焉焉的趴在地上，目光闪了闪，小声的道：“不知道，我本来就是幼年期，能力自己都不确定，不知道什么时候能恢复过来。”

    听着这话，凤九顿了一下，便道：“既然这样，这两天你就在这里面好好养着，过几天我们会出门一趟，到时你跟着到外面晒晒太阳磨练磨练，让你好好感受一下这地方是什么地方，也许，你的能力会恢复得快一些。”