
　　嗯……

　　要上架……了？

　　（胖虎沉思……）

　　如题所述，好像要上架了……

　　⊙ω⊙

　　事实是这样的。

　　抱着问问的态度，这周二大雁先是感谢了指针大大一波。

　　然后问了下上架大概需要具备啥条件。

　　因为明白指针大大他们一般也比较忙，大雁就先放着。

　　刚刚打开扣扣看了下，大大已经给我回复了。

　　说安排我周五上架。

　　……

　　…………

　　我就懵了……

　　按现在的时间的话，，那就是明天就上架了。

　　然后……

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我有存稿吗？

　　明天能爆发吗？

　　现在赶稿来不来的急？

　　只能说，惊喜来的太突然，把我整懵了。

　　虽然没有存稿。

　　但大雁还是很开心。

　　因为，我的书也要上架啦~~

　　哈哈（橘猫偷乐）

　　一本书，发表，签约，上架，完本~

　　大雁也已经走到了第三步了，现在的心情，真的无以言表。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，哪怕现在还是在懵逼状态，也是上来发了下小章说明一下。

　　首先，再次感谢大家的支持！

　　上架爆更是惯例，大雁也不想例外。

　　上架后，大雁会在每天正常一章更新的基础上再加更五章。

　　后续打赏每5000加更一章，收藏破每破5000再加更一章，其他的，，大雁再看看吧。

　　白天还要工作，不敢立太多flag，怕还不起，哈哈哈，小小的幻想下~

　　不过加更的话肯定会做到，就是因为时间缘故，可能会欠着点，但大雁肯定还是会尽快还上的！

　　最后的最后，再次感谢大家和指针大大的支持！

　　感谢WhoZ的2000打赏！

　　感谢快波先森的500打赏！

　　感谢露中生世界的200打赏！

　　感谢天爱星空的200打赏！

　　感谢张暝鲲的200打赏！

　　感谢巫妖灰烬的200打赏！

　　感谢书友20180509115414015的100打赏！

　　感谢o你来了的100打赏！

　　感谢黯然青城的100打赏！

　　感谢书友150908192930201的100打赏！

　　感谢沉浮之美的100打赏！

　　感谢忆霞1123的100打赏！

　　感谢成魔灭神佛的100打赏！

　　感谢僷子楓的100打赏！

　　然后~弱弱的求个明天的首订~大雁要去码字准备明天爆更了~

　　么么哒＾3＾

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，嗯，，，关于上架免费阅读。https://xs.23sk.com 