    睡觉时，宋追燕发现宋坦坦手臂上有好几个疱，不禁又皱起眉，“胳膊怎么也被咬的这么严重？”

    “这是蚊子咬的，那会儿抓野猪跑的太热，我换了件无袖的衣服穿，谁知道山里蚊子那么毒。”宋坦坦不敢把捉豺狗的事告诉她，怕她更加担心。

    “以后除了在房里，出去外面别再穿短袖短裤的，被人看见会说闲话的，入乡随俗，咱低调点啊。”超市里的衣服在这朝代算是奇装异服，面料和款式都不是这个朝代能出现的。

    “知道了，我会注意的。”宋坦坦小鸡啄米般点点头，她已经困到睁不开眼了，倒在被子上秒睡。

    宋追燕心疼，没再说话，帮她盖好被子，躺在旁边也睡下了，不过闭上眼脑子却很清醒，一直没睡着，直到寅时才入睡。

    再醒来时，是被外面的喧闹声吵醒的，她坐起来才发现坦坦已经起床，但坐在那没出去。

    “怎么回事？”她也是指外面为什么围了那么多人。

    “都在围观野猪呢，”宋坦坦顿了顿还是老实交待了，“我还混了十只咱家的小猪进去，可能他们觉得稀奇。”说完她有些心虚的瞥了眼小姨，又很快移开视线。

    十只小猪？这也混的太多了，一只母野猪能生二十只小猪崽，还能生出混血小猪崽，而且是生活在深山里的野猪生的，这事也太匪夷所思，让她怎么解释？

    “反正都要混几只，干脆多混几只，也省得以后再费脑子怎么把猪崽弄出来，别人要是问起，我们就说不知道。”死不承认别人还能拿她怎么着？

    只能这样了，宋追燕没太多表情，她穿好外衫就走了出去，石头房子右边走过去没多远就是钟青衣的家，左边盖了几间猪圈，能养十头猪左右，再多只能放到之前用劣质砖头盖好的猪圈去了，那里就稍微远点。

    如果要去那边养猪的话，晚上恐怕得住在那边，不守着的话，怕猪被人偷走，不过暂时不用操心那个，小猪崽长大还得好几个月，没有猪饲料，光吃猪草和米糠长的没么快，不过吃草和米糠长大的猪肉更好吃，没有腥味，也更加有营养。

    “宋姑娘你起来啦，这些野猪你什么时候处理啊？”朱秀眼尖的看到宋追燕的身影，她咽了咽口水，以为马上要安排杀猪了。

    “大家看完了，就散了啊，这些野猪我不准备杀，是留着养。”宋追燕扬声宣布。

    众人一默，先是觉得不可思义，不过很快又觉得理所当然，看了一早上，他们也看出了这些野猪有问题。

    “养着也好，只是好生奇怪，这野猪为啥跟自家养的猪似的，不怕生也不凶猛，很是温顺。”朱秀眼里都是疑惑，问出了大家都疑惑的问题。

    “岂止啊，你看这些小猪崽，怎么变色了，白白胖胖的十只，这分明就是我们自家才养出的猪啊。”原林家村的一个村民说。

    “自家养都没这么白胖的小猪崽，一点杂色都没有，咱自家养的还有些黑白相间，这十只小白猪明显比尖嘴黑皮的小野猪胖呼很多，瞅着就招人喜欢。”林家村另一村民接话。

    宋追燕不动声色，听他们说是的差不多了，才一副好奇的样子走过来，“真的么？昨晚上天太暗我都没认真看，只知道坦坦和阿寻赶了一窝猪回来，当时我和钟大哥太吃惊了，不过因为担心坦坦和阿寻，所以就没管这些野猪，我都不知道有这么多只。”

    被cue的钟青衣正在叶墨寻坐在堂屋老神在在的吃着早餐，阿寻说了让他今天别去宋家，不然宋姑娘肯定会送几只猪崽给他养，但他不会养猪，而且也没地方养，所以不能要。

    “阿寻，宋姑娘家里以前莫不是屠户？”不然大家都没想到养猪，大家忙着盖房子的时候，她却忙着盖猪圈，一早就准备养猪大计。

    “也不是没有可能。”叶墨寻声音淡淡，斯文的喝着粥。

    宋家这边，大家还舍不得马上离开，七嘴八舌的问宋追燕准备怎么养这些野猪，对混血小猪崽有什么看法，野猪现在看着温顺，过后会不会突然凶性大发，让她小心些什么的。

    “话说坦坦是怎么把一窝野猪赶回来的，母猪也不拱人？”大家很想知道宋坦坦是怎么做到的，莫不是她会什么不为人知的蛊猪术？

    众人心思各异，疑问重重，不过抬眼看见宋追燕冷若冰霜的脸，没人敢直接问出口。

    宋追燕想了想，严肃道：“昨天这母猪被坦坦打了一棍，回来后我又补了一棍，估摸着被打傻了，所以才这么笨，野猪凶猛很容易攻击人，大家还是小心点，以后少靠近我家猪圈，不然我也不敢保证会发生什么事。”

    如果不说严重点，她怕村民们以后看见野猪以为能很容易捉回来养，结果被野猪攻击拱死了，这罪过算谁的？

    闻言众人恍然大悟，宋坦坦武力值不可小觑，宋追燕更是彪悍，杀猪不带眨眼的，难怪野猪被打的脑子都傻了。

    “那这母猪还能养活吗？”有人问。

    “先养着吧，若能养活最好，养不活就杀猪肉吃。”宋追燕无所谓道。

    众人见宋追燕面色越发冷淡，知道待的有点久，招她烦了，很快识相的都散了。

    “宋姑娘，坦坦起床了吗，她今天还跟我们去打柴不？”柱子几个喜欢和宋坦坦玩，因为她手里有糖，还能打。

    “这几天她都不出门，昨天被马蜂蛰伤了，得养几天，这些天你们都别来找她，她不想让人看见她现在的样子。”宋追燕浅浅一笑。

    “是了，听说蛰到脸了，那好吧，我们过几天再找她玩。”柱子拉住春生几个，不让他们多问。

    昨天晚上找到宋坦坦时，他就跟在宋追燕身边，自然看到了宋坦坦一边脸红肿的厉害，坦坦皮肤粉粉嫩嫩的，跟着大家一起逃难好么久，也不见她变黑变瘦，是所有小孩中最可爱最漂亮的。

    一直漂亮的坦坦肯定不习惯现在肿着脸的样子，阿柱也心疼坦坦粉嫩嫩的小脸蛰成那样，不想让别人看见她的不太好看的样子。

    叶墨寻吃过早饭，就来找宋坦坦，后者表示不想见任何人，只想自己待着。

    “我看看消肿了没，再帮你涂点药膏，你肿着脸的样子我昨天就看过了，今天总该消下去些不少，躲什么，我又不会笑话你。”来都来了，他怎么可能就这么回去。

    “……你就是惦记吃的，装的好像真的在关心我一样，哼。”宋坦坦气呼呼的打开门，罢了，赶是赶不走，这家伙没吃到东西是不会罢休的。

