    “妈，不是说回来吃饭吗？我和爸还有哥都等你两个小时了，打电话怎么都不接啊？”徐轻芮的声音在那头响了起来，语气担忧，“妈，您吃饭了吗？”

    周彩燕刚要出口，话到嘴边又改了口，“妈吃过了，今天雇主家里来了客人，所以有些忙，今天妈就不回去了，你和他们一起吃饭吧。”

    话落，又补充道：“妈这几天应该都没空回来，你多多看着家里啊。”

    “妈，就不能请假吗？”徐轻芮有些错楞，话语掺杂着一些撒娇，“爸和哥好不容易来一次，我们不是说好了吗？这一次要和他们一起在Q市好好玩一遍，妈，你怎么说话不算话？”

    她可是等了好久才等到这一天。

    徐振南和徐言卓都在老家，一家人一年到头也团聚不了两天，好不容易有的机会，结果又是等了一场空。

    “以后这样的机会多得是。”周彩燕语气不悦，“小芮，赶紧和他们一起吃饭，有什么事情过了这段时间再说，妈这边这几天很忙，哪里请得出来假？”

    “妈…”

    徐轻芮还想说些什么，对方已经把电话挂掉了。

    看了看手机，又看了看饭桌对面的徐振南，对方叹了一口气，像是早就意料的结果，拿起了筷子，“别管她，我们吃饭。”

    “我说那个雇主家有什么好的？”徐言卓看着一桌冷掉的饭菜，脾气一下就上来了，“这都待了几十年了吧？尽心尽力，这个家妈还要吗？”

    “张口闭口都是雇主雇主家，烦透了！”

    说完，他直接起身，“还吃什么吃？我都被气饱了！”

    “哥。”徐轻芮换了一声，徐言卓都也不回的走出去，只留下一个背影。

    “吃饭吧。”徐振南面无表情，像是没有发生这一切一样，一口一口吃着饭菜。

    徐轻芮也不敢多说话，拿起筷子，跟着他一起吃。

    饭是硬的，菜也已经凉掉了。

    夜又深了一些，月亮高挂天际。

    温舒韵推着行李箱，慢慢走到了别墅外，眼底有些窃喜，她没告诉靳绍煜她回来了，跟他说是明天。

    掏出手机先给他打了一个电话。

    响了两声，接通了。

    她清了清嗓音，“喂？”

    “恩。”清润的声线传来，靳绍煜正拭擦着头发，解释道，“刚洗澡出来。”

    “这是在家洗澡呢，还是在外面洗澡？”她一本正经出口，“查岗呢。”

    别墅的灯开着，她自然知道他在哪。

    “在家。”他往床上一坐，轻笑出声，“怎么？你想我了？还是怕我背着你偷吃？”

    每次听她将这里称为两人的家，他的心就特别温柔，语气也跟着软了两分。

    “对啊，想你了，你现在能过来吗？”她反常态回了一句，语气里透露出了一丝丝得意，挑眉道，“偷吃我就阉了你！”

    靳绍煜：“…”

    “说到做到的！”她语气继续狂妄，声音都娇媚了一些，“要不要来啊？等不及了。”

    “…”

    谁给这个女人的胆子？

    他刚想出口说明天过来，顺带陪她一起回来，眼底一闪，倏然想起某种可能性，心跳猛地加速，慢慢站起身子，往楼下走去。

    “诶，说话呀，你来不来见我？”那头见他没说话，语气有些绷不住了。

    “恩，接。”他语气很轻。

    “那你过来呀，别光说不做！”温舒韵撅了撅嘴，不怕死嘟囔着。

    靳绍煜饶有趣味地盯着那扇门，门外隐隐约约能听到她的声音，心跳加速，就是没上前，但眼底已经布满期待，缓缓道：“我不喜欢说，只喜欢做。”

    “那不就…”温舒韵快速回答，回答到一半才明白他的意思，脸颊红晕，气恼道，“不要脸！”

    “要脸做什么？”他继续死脸皮。

    “不和你说！”温舒韵气得腮子鼓鼓，正说完，面前的门一下就打开了，靳绍煜穿着黑色的浴袍，头发有些凌乱湿润，拿着手机站在她面，眯了眯眼，散发着一些莫名的危险信息。

    她被吓了一跳，第一反应居然是往后退，本能想要逃跑。

    “你敢跑，我打断你的腿！”靳绍煜轻飘飘说出这句话，带着凛冽的气息。

