    林逸离开之后就把艾斯丽娜抛诸脑后了，和黑暗魔兽一族的仇恨无法化解，但也不急于一时，等以后有机会再对付艾斯丽娜。

    现在最重要是找到出口，尽快赶上第一梯队的进度！

    又连续闯过几个六边形空间，林逸终于再次找到有缓解道具的地方了，没说的，先把手里的面具戴上，缓解了身体的窒息状态，迅速恢复正常，顺便休息两分钟，仔细打量一下身处的空间。

    中央平台上有两个面具，之前不知道是否有人来过，周围似乎没有什么记号留存，很难判断有没有人经过这里。

    林逸扫视一圈，想了想后往旁边的光门走了几步，穿过去看了一眼又转了回来，然后又往下一个光门重复了刚才的动作。

    很快，除了来时的光门之外，另外五个都被林逸探查了一遍，光门那边依然是一模一样的的六边形空间，唯一有些区别的是其中一处光门在穿过的时候，似乎有很轻微的阻力。

    若非林逸动作缓慢，心存警惕，未必能发现这点点异常之处。

    起码先前那种超高速前进状态下，肯定察觉不到这些微的阻力！

    林逸退回来之后，眼神若有所思，又往来时的光门试了一次，并没有什么阻力存在，换言之，六个光门只有一处有异常，是表示那才是正确的途径么？

    正思考间，一处光门中冲出来一个人，看到中央小台上摆放的面具，顿时眼神发光，不管不顾的冲了上去，抬手抓向缓解道具。

    看他脸色青筋暴起的模样，应该是在窒息状态中快坚持不住了，好不容易找到缓解道具，自然是要抓住这根救命稻草，对站立在一旁的林逸完全视如无睹。

    林逸淡淡扫了一眼，没有去管他，这里有两个缓解道具，自己只能拿一个，剩余那个没什么用，谁拿都可以。

    继续自己的思考，林逸觉得接下来可以尝试一下那个存在阻力的光门，然后在每一个六边形空间中都找到那个有阻力的光门，或许就可以找到出口了！

    至少是个方向，总比现在漫无目的的到处乱撞来得靠谱一些！

    有了想法之后，林逸准备更换缓解道具，面上戴着的还有一分钟使用时限，只是没必要等到用完再换，想要现在离开，就得先放弃。

    看到林逸走向中央小台，刚刚进来的武者眼神中闪过一丝警惕，马上抽出一柄类似东洋武士刀的长刀，刀尖闪烁着微微寒芒，对准了林逸。

    “别过来！这个面具现在是我的了！你既然已经有了一个，就赶紧走吧！别再觊觎别人的东西了。”

    那个武者戴上面具之后，窒息状态迅速缓解，本身的实力也恢复如初，自然有底气面对林逸。

    他已经吃够了窒息状态的苦，所以不准备放弃另外一个面具，想要先消耗掉一个，然后带着另外那个面具继续探索。

    看到林逸意图拿走被他视为囊中之物的面具，这家伙自然不肯答应。

    林逸微微皱眉道：“你只能拿一个面具，另外一个根本没法用，何况这里是我先来的，照你的逻辑来说，你面上戴着的都是我的东西！”

    反正还有一分钟才会消耗完面具的使用时限，林逸不介意和对方掰扯掰扯，说上几句废话。

    “少啰嗦，现在是我的了！你想用掉一个再拿一个，我难道不可以？识趣的赶紧走，否则我的刀可没长眼！”

    那武者没兴趣和林逸讲理，直接拿出了强盗逻辑，林逸若是不服，那就干一场再说！

    “呵……老虎不发威，你当我是病猫？既然你想强抢，那就让我看看你有没有这个实力吧！”

    林逸随手抽出魔噬剑，面具还有时间，倒是可以抽空教训他一番！

    自己不介意他取用一个面具，居然还得寸进尺了，这种人一看就是缺少社会的毒打，林逸决定今天改名叫社会了。

    “呵呵呵，胆子不小！你想找死，我成全你！”

    那个武者也是想着反正还有一个面具，先消耗掉一个不亏，所以悍然冲向林逸，双手持刀，闪电劈斩。

    一时间刀光大盛，刀芒四射，刀气纵横，威势无双，不得不说，这家伙确实有几分实力，若非如此，也不可能攀登到第十层！

    别看他刚进来时像条死狗，那是因为出于窒息状态，属性大幅度削弱了，现在恢复正常，顿时露出了獠牙。

    可惜他遇到的是林逸，这几手吓唬别人还行，吓唬林逸就差了些。

    魔噬剑炸开一团黑色光华，宛如万千流星雨坠落，正是越发醇熟的爆裂流星击！

    对面武者斩出的层层刀幕，遇到林逸的黑色流星雨，顿时如烈日下的轻雪，瞬间消融无踪！

    “就这？还以为你有多厉害！”

    林逸悠闲自在的开着嘲讽，连暗金影魔分身和艾斯丽娜联手，都被林逸压制，最后拼命逃亡，面前的武者虽然实力不俗，但比起艾斯丽娜都显得普通许多，又怎么和林逸相提并论？

    如果是用大榔头，估计一榔头下去，这家伙就差不多该跪了，林逸已经手下留情，没拿出大榔头乱砸，而是用魔噬剑玩起技术流，奈何技术流他也挡不住！

    “爆裂流星击？怎么可能这么强！”

    对面的武者失声惊呼，手中刀法都有些凌乱起来，能来到这里的人，自然都是通过了第九层的考验，得到过星云塔给出的奖励，通用技能爆裂流星击。

    然而他们得到就真的只是得到而已，在目前口诀残缺不全的前提下，根本没办法调用星辰之力形成爆裂流星击的攻击条件。

    林逸突然用出威力巨大的爆裂流星击，那武者怎能不惊？

    “呵……这就强了？你怕是没见过真正的强大吧？”

    魔噬剑在林逸的轻笑声中轻松穿过刀幕，精准的刺在了对方的手腕上，随后以巧劲拨动刀柄，那武者顿时失去了对长刀的控制权，脱手飞了出去。

    林逸随手一招，空中翻滚了一圈的长刀服服帖帖的落入掌中，仅仅一个照面，对方就失去了武器，差距实在太大了！

