    夏济也不含糊，立刻拉着夏紫懿离开，一手拿着两人的包袱，一手牵着她，沿着长街一路狂奔。

    他也不知道该去哪里，但心里清楚，绝对不能与其他人为伍，否则，他们兄妹俩只有被卖被押的下场。

    出城，寻了一处无人居住的破败房屋，兄妹俩连夜收拾出来勉强居住，拿着仅剩的银钱求了狱卒通融，在安国公问斩之前去看了一眼。

    知晓二房和庶出的人居心不良，安国公夫妇对此无计可施，只能悔恨痛哭，到了安国公问斩那日，夏济用这几日替人扛米攒下来的钱买了一口薄棺替他入殓。

    没几日安国公夫人便病死在牢中，狱卒许他们收尸安葬，并给了他们一袋银子，说是苕云郡主吩咐的。

    太子妃虽被和离，但大家依旧是表兄妹，即便此时太子自身难顾，但照拂他们兄妹一二也不是难处。

    拿了钱，夏济并没有去东宫求情，而是带着夏紫懿将安国公夫人也尽快下葬。

    安国公问斩之后，卖官的风波暂时过去，但汤祖臣造反的事却迟迟没能有个结果。

    老皇帝下旨着燕靖予带兵前往平叛，此事被不少人质疑。

    “世子到底还小，虽然他跟着雍王大战小仗打过不少次，但从未独当一面过，所以好些人都反对。”嬴淮又回来卖消息了：“而且，我发现燕忱白听到皇上这么说时，脸色特别难看。”

    嬴黎在廊下蹲着看蚂蚁搬家：“燕靖予要是平叛成功了，威望会高，但如果他像在冀州那样斩草除根，只怕会失了人心。”

    “失了人心？”嬴淮不明白：“平叛是立功，怎么会失了人心呢？”

    嬴黎看看他：“汤祖臣谋反属于迫不得已，这词儿是这么用的吧，虽然是重罪，但他造反至今没有出兵打过谁，若是燕靖予能够招降他，这可是一员虎将啊，而且，你不是说他是太子的人嘛，你信不信，如果燕靖予招降了他，汤祖臣日后就是燕靖予的人了。”

    “这也太难了。”嬴淮不抱希望：“先不说皇上下旨要诛杀汤祖臣，世子要保下他有多难，就说世子如果真的能保下他，太子肯定能察觉到世子的用意，到时候对世子反倒没有好处。”

    嬴黎敲他头：“你傻啊，我都知道不可能直接给汤祖臣求情，你还这样想。”

    嬴淮抱着头不吭声，嬴黎继续去敲，他扛不住，起身溜达到嬴岐身边转了一圈，然后就跑了。

    事情告一段落，老皇帝却依旧冷着杨皇后，遇上初一十五的大日子也不去栖凤殿，栖凤殿里冷清的不像样子。

    瞧着泛黄的树叶，杨皇后觉得自己老了许多：“今年的雨水果真是少得可怜，这都入秋了，几个月算下来，也没几场雨，本宫闻着吹来的风，都一股燥火气。”

    “娘娘宽心，皇上已经下旨让世子平叛，只等叛乱一平，皇上的怒气消了，自然一切都好。”

    杨皇后没这么乐观，想的更深：“忱白手里有虎贲军，自剿匪兵败后，便一直赋闲在邺城，即便是有点小动作，也只能带领虎贲军去，就算是有威望，也只在虎贲军中有。

    反到是世子，名下没有可节制的兵马，但不管是跟着汉王去剿匪，还是去冀州平乱，又或是这次奉旨平叛，接触的将军多，赢了之后立威，看得见的人也多，这也算是一条人脉。”

    替她打扇的嬷嬷帮着推测：“娘娘的意思是，皇上着令大公子节制虎贲军，是画地为牢？”

    “这也不是没可能。”杨皇后的心情更差了：“否则，为何此次平定汤祖臣叛乱，放着忱白不用，偏不顾朝臣怀疑，把世子派出去，他才多大，做事能让人放心？”

    嬷嬷点点头，又忙劝：“平叛艰难，兴许是皇上舍不得大公子去吃苦呢。”

    “大局当前，吃些苦头怕什么？”杨皇后不同意这个说法，还说着就见太医来了。

    太子病重，太医一直照料着呢，杨皇后自然也关心，立刻等着他回禀。

    “皇后娘娘，太子今日又咳血了，情况不太好。”

    嬷嬷变了脸色，杨皇后也慌了，嬷嬷正要问是不是去东宫瞧瞧，杨皇后就问：“皇上现在在哪？”

    虽不是明白她是何意，门外的太监也及时回答：“皇上去了紫薇殿用膳。”

    杨皇后立刻就过去，太子病重，若是挺不过去，她也绝对不能让赵贵妃母子得逞。

    到了紫薇殿，这儿却特别安静，除了宫巷里站着老皇帝身边跟随的太监嬷嬷和禁军，便只有院子里等候的两个嬷嬷了。

    杨皇后认得她们，是烨王妃身边伺候的人。

    “怎么，烨王妃又进宫了？”这几日烨王妃进宫的次数太勤，杨皇后实在有意见。

    嬷嬷赶紧见礼：“参见皇后娘娘。”

    杨皇后没打算进去：“皇上呢？”

    “皇上在殿里休息。”

    “赵贵妃呢？”

    紫薇殿的嬷嬷赶紧说道：“回皇后娘娘的话，贵妃娘娘去查看账册了。”

    “这么说，只有烨王妃在里面？”杨皇后瞧了一眼敞开的殿门。

    嬷嬷颔首：“小皇孙困了，王妃在外殿哄睡，皇上在内殿歇息。”

    嬷嬷回答的很周全小心，尽力不让杨皇后误会，杨皇后没说什么，看了她一眼，又走了。

    傍晚烨王妃带着孩子回来，汉王妃正等着她，两人还没说上几句话，烨王就回来了。

    “弟妹来了。”烨王进门便摘了帽子，接了烨王妃递过来的茶水漱口，又请她坐下：“正好告诉你一件事，四弟回来了，他可告诉你了？”

    汉王妃一喜，忍不住埋怨：“他许久没来家书了。”

    “四弟剿匪忙，我听说剿灭了不少地方，想必也是忙不过来吧。”烨王妃把帕子递过去，让烨王擦手：“如今回来，少不得奖赏。”

    汉王妃满脸喜庆：“哥哥嫂嫂总是为他说话，我们哪敢期盼什么奖赏，世子随他一块剿匪，回来也只做口头嘉奖，赏些钱财了事，想必他也一样。”

    “不同。”烨王摆摆手：“靖予那孩子主意大，瞧着乖，实则心眼多，稍稍松手他就闹事了，这次着他去平定汤祖臣叛乱，天知道他会不会像在冀州那样，把人都杀了了事。”

