    萧雪儿的事交给了手下人去处理，安阳不可能长留雁城，他的时间也很紧张。

    第二栋别墅正在火热施工，这栋由安阳出资全新修建的别墅无疑要比安阳现在住的这栋改建版别墅更大，更豪华！这栋别墅现在也已经到了打磨细节的地步，不由由于严苛的要求和女妖精们的特殊习性，这个精细的过程会比修建别墅主体耗时更久！

    安阳过去看了眼，三只女妖精都不在施工现场，回到别墅，小倩倒是在客厅中，笑意盈盈，显然是已经等他许久了。

    两人一如既往的温存交谈。

    随后，安阳准备上楼看看女妖精们。

    他没有刻意隐藏自己，却也因为怕打扰到她们而放轻了脚步，沿着楼梯往上走。

    当安阳走到楼顶花园，最先映入眼帘的就是坐在高处的黄岚，她修长的身躯沐浴在阳光下竟泛着一层神异的金色光泽，映衬得此时的她有如上天谪下世间的圣洁女神！而后是下方端正坐着的小婵，她一如既往不苟言笑，只睁开眼淡淡的看了他一下。

    最后才是歪歪斜斜坐在护栏边缘的兔子精，一双腿吊在半空中，当安阳走近时她还动了一下，睫毛不断颤动，却没睁眼。

    “装得还挺像！”

    安阳走过去，手捏上她那拥有致命诱惑的脸，顺便为她擦掉嘴角的薯片残渣。

    兔子精也意识到瞒不过去了，磨磨蹭蹭的睁开眼，一双红宝石般晶莹剔透的眼睛扑闪扑闪的盯着他，嘴角稍微咧开一点。

    安阳直接无视，越过她往她背后的楼下看了一眼，说：“乱扔垃圾可不好！”

    兔子精眨巴了两下眼，一下子从护栏上跳了下来，叮叮咚咚往楼下跑去，当她再回来时已经将那包吃了一半的薯片捡回来了，落在地上的也被她拿来扫帚打扫干净。此时她抱着剩下一小半的包装袋，抓起一片薯片就往嘴里塞，竟又继续捡回来吃了！

    安阳：“……”

    下楼，与小倩坐在一起，安阳和她商量了一件事，最后终于决定再兴土木！

    现在他已是三阶学术者，必须要有自己的实验室。虽然限于地球的资源问题很多实验没法做，但作为一名学术者，随时有一个地方对一些有趣的或者未知的东西进行研究解析是很必要的，而且奥术魔法体系也有一些实验，实验室必须要建立。

    即使不做实验，用来做研究也不错！

    安阳最初的想法很简单，直接将别墅的一间房或地下室改造成实验室，但后来考虑到学术者的大多实验都会放射出能量辐射，这些能量辐射也许不至于对小倩和女妖精们造成伤害，但若是她们修炼时突然遇到辐射波动，修炼的过程肯定会受到影响。

    而且兔子精太弱了，安阳有点担心！

    综合考虑，他准备在小山的背面专门修一栋实验室，同时布置防御武器和法阵。

    对他的想法，小倩同志也很赞同！

    另外地球的天地能量也确实有点少，黄岚和小婵修炼时都是以日月精华为主，拉低修炼速度不说，可能还会影响到法力性质。对他这种只能靠天地能量修炼的人来说就更拖慢修炼进度了，所以他不得不想办法提高这片区域的天地能量，以滋养自身。

    于是安阳决定不日就从神州世界调派擅长法阵的修道高人过来，要以小山为中心布置一个前所未有的庞大聚灵法阵！

    或者叫聚能法阵！

    汇聚周围的天地能量到这里！

    法术体系叫天地灵气，神秘者文明叫自然能量，安阳则喜欢称之为天地能量。

    都是一种！

    想到立马就做！

    和小倩同志一起围着山转了好久，他们终于确定了实验室的地址，接下来便是联系施工队，顺便思考实验室的规模布局。

    仅仅次日，就有人过来打地基了！

    就是在这天下午，小倩很凝重的过来找到他，带给了他一个足够震撼的消息。

    “美国纽约出现了一件奇怪的事！”

    “什么事让你这么惊奇？”

    “大概昨天上午，有一名奇装异服的男人以及几只拥有超自然能力的凶兽猛禽在美国纽约街头突然出现，造成了不小的恐慌，美国政府最终在城市中出动了军队都没能镇压，反而被一头猛禽杀了不少人，那种手段很神妙诡异，有点像夫君的法术！”

    安阳顿时惊讶了：“什么？”

    “这是真的，消息已经确定了，而且现在美国政府正在拼命压制舆论。”

    “这怎么可能？”

    安阳紧皱着眉，他早已确定现实世界不存在超自然力量，可突然竟闹出了这么个消息，简直就像本源世界的剧情中似的。

    如果是平常人这么说，他可能觉得这人在开玩笑，或者纽约在宣传某个电影。纽约街头不是出现过会动会说话的变形金刚么。但这句话从小倩口中说出来他就不得不信了，一是小倩不会拿这种事情逗他玩，二是现实世界安氏体系的情报也不会错！

    不可能闹乌龙，那么……

    “有具体资料么？”

    “有！”小倩立马拿出资料。

    首先是纸质资料，有对相关人员的采访，当时具体事件的描述，以及事后美国政府的一系列应对态度，从中可以看出安氏体系虽然限于安阳的保守战略还只盘踞在这一片区域，但早已借助安氏集团将手伸向全球，最起码建立起一个密集的情报网络！

    具体便是昨日纽约时间十点二十七分左右，天空有异变，风云席卷闪电遍布，小倩同志说的几个不速之客便突然降临了！

    这件事先是引起了街头群众的惊慌，刚开始还有人拍照，但随后一头状似大老鼠的生物立马吞食两人，彻底将惊慌变成惊恐！从而引起了美国警方的紧急镇压，但镇压无果，反而被另一只大乌鸦杀了不少人，最后于今早出动军队在街头再次镇压。

    后面是一个文件袋，装着照片，从中可以看出大老鼠和乌鸦生物的凶悍，军队虽然将它们重伤，但它们最终还是逃跑了！

    而与它们一同出现的还有一只比水牛还大的雄狮和一名穿着奇怪褂子的男子，但最开始的冲突爆发后，他们就消失了，直到后来美国军方开始暗中搜寻也没能找到他们，只找到了狂暴的大老鼠和乌鸦。

    这件事已经惊动了整个美国高层。

    后面还有一个平板电脑，上面显示着一个视频的播放画面，安阳立刻就点开了。

    赫然是两头生物和美军的交战画面！

    因为是本土街头加巷战，美军没敢动用重武器，但城市作战用的小口径步枪打在大老鼠身上根本起不到多少作用！

    大老鼠则靠发出的尖叫声和类似法术的手段反击，杀伤了不少普通士兵，甚至房中的平民也没能躲开音波攻击！从乌鸦口中吐出的黑烟也是普通人触之即死，而且乌鸦似乎还能在某种程度上免疫物理攻击，只有高温喷火器才能对它造成一定的伤害！

    最后美军付出极大代价令大老鼠和大乌鸦都身负重伤，但当追踪它们到一条小巷时，它们却突然失去了踪迹！

    对美国军队来说，这无疑是一场从未经历过的战斗和从未面临过的诡异敌人，同时也是一场无力的战斗，像是重拳击上棉花！估摸着现在美国政府要员已经不止怀疑人生了，或许已经开始思考世界末日了！对网络疯传的美国民众也造成了深深震撼。

    这就是美国标配科幻片的剧情！

    安阳越看越凝重，眉头紧锁着。

    他将画面停在那名异服男子上，又切换到大老鼠和大乌鸦攻击时施放的法术上，不由开始调出生物芯片中的资料！

    突然，他的呼吸陡然沉重起来！

    这名异服男子的打扮很像神州帝国南部地区的某个特殊民族部落，也是一个特殊的修炼流派。同时特征也非常像，那个民族部落的修炼者就擅长与妖类或天地灵物共同作战，这些妖类、灵物可能是从小培养的，也可能是所属传承一代代传下来的！

    而大老鼠和大乌鸦施展出的类似法术的手段，也像极了妖类的天赋和特殊法术！

    小倩的怀疑不是没有道理的。

    “夫君，你看出什么来了么？”

    “视频和图片都不足以证明什么，我马上让部队前往纽约搜索，并且我们也尽快准备飞机前往纽约，我必须亲眼看见！”

    “好，我去安排飞机！”小倩立马走到一旁，拿出手机开始打起电话来。

    安阳也通过第二系统发了几条消息。

    仅仅几秒过后，隐蔽驻扎在这座小山周围的近卫部队便无声无息冲天而起，没有人或机械设备能发现他们的踪迹。一些一直隐藏在安氏集团执行各种任务的部队接到命令也立马穿上盔甲，飞向遥远国度。

    正在这时，黄岚扶着楼梯走了下来，看见他们顿时一愣：“怎么了？怎么表情都这么凝重？像是发生什么大事了似的！”

    安阳没有说话，只对她招了招手，然后将茶几上的文件袋推了过去。

    感谢订阅！

