    韩秋白一怔，他惊惶地问南艺：“南艺，你说这话什么意思？”

    云磊用手揩了一把勾起的嘴角，笑容很玩味，像是在昭示某种胜利一般。

    “你装什么听不懂？”

    南艺森冷地看着二人，“哦，对了，澳洲可以给你们注册结婚，你俩结婚的时候，我一定备份大礼。”

    韩秋白呼吸一滞，他转头看向云磊，他脸上的红色掌印明显却张扬，“云磊，...你？”

    南沛成此时走了过来，扬手掌掴了南艺，“你给我滚出去，滚！”

    “伯父，你别这样，是我的问题，”韩秋白转身对南艺乞求，“艺艺，你听我给你解释，事情不是你想的那样。”

    云磊却突然开口，“南总，你女儿真没教养，那天和我在酒店的床上可不是这样的，骚得很！”

    南艺愣在原地，四肢百骸都被恶心得无以复加。

    她疯了一样冲过去，“云磊，你放什么屁，就你这种东西也配和我上床？”

    韩秋白死死地抱住南艺，“艺艺，你别听他胡说，我们出去聊，好不好？”

    “不好，你让他故意来恶心我，是不是欺负我不敢把你们丑事抖出去？”

    南沛成已经气得不像样子，他咆哮道：“吴铮，你把南艺给我拖出去。”

    南家的保镖吴铮走过来，一把拽住话没说完的南艺，连拉带拽地将她往出拖，南艺反抗的厉害，吴铮竟拽着她的头发往外扯她。

    傅辰看不下去，正要上前却被季雪莹给拉住了。

    “傅辰，你都决定换结婚人选了，就别过去了。”

    季雪莹神情哀伤，暖声安抚，“她要是对你有了心思，那以后可真就不好收场了。”

    傅辰表情一滞，神色清冷中渐渐平静如初，站在那没动。

    南艺哭喊的声音，嘶哑尖锐，像极了深夜的夜枭。

    她黑色的羊皮高跟鞋被拖掉了，黑色的套装裙被上移到了大腿根，几近走光。

    傅辰给她脚踝处贴的创可贴，也在与地面的剐蹭中掉了，脚踝的伤口再次渗血，在雪白的地板砖上留下一条细密的血痕。

    祁俊见此，挣脱姐姐祁澜的拉扯，上去就挥了吴铮一记重拳。

    “放手，要不老子打死你。”

    他脱下西装外套，披在南艺的身上，“艺艺，我陪你出去，有话我们一会儿再说。”

    “舅舅，云磊说的不是真的！”

    南艺抱着祁俊的肩头号啕着，她的眼泪打湿了他的白衬衫，“他们都在欺负我，为什么从小到大，我都是被人欺负的那一个？”

    “都是他们的孩子，为什么我要这么被对待？”

    南艺瞪向南沛成，“你既然那么讨厌我，当初为什么生我？”

    南沛成眉心紧皱，不想再看南艺一眼，她长得实在太像她的母亲了，他转身去和韩秋白说话。

    南艺见此，冷笑出声，“我连个回答都不配有吗？！”

    祁俊心头酸涩，轻轻拍着她的脊背，“艺艺，舅舅帮你出气，我先抱你出去。”

    这时，南沛成竟和云磊和韩秋白道歉，一口一个南艺不懂事，让她成了一个天大的笑话。

    她冷冷地看着韩秋白和得意的云磊，生生将自己的嘴唇咬出了血。

    灵堂的众人都很错愕。

    一想到昨天时讯网下了的南艺的丑闻，开始议论纷纷。

    有人笃定地说：“看来这南艺、云总和小韩总有事情啊，真刺激，谁出轨谁？”

    “还用猜？南艺和云磊搞一去了。”

    “云磊可是万花丛中过，片叶不沾身的主儿，”一男人咂嘴道，“看样子是对南小姐动了真感情，来宣誓主权来了。”

    傅辰听到这揉了揉眉心，冷声问：“你们亲眼看到了？”

    两人见傅辰脸色清冷，想到他和祁俊关系铁，赶紧闭嘴。

    傅辰的目光一直追随着南艺，直到祁俊抱着她消失在门口。

    方才，他初见她穿着黑色裙装，衬得皮肤白皙，像极了美丽的黑天鹅，而今她却像断翅的秋蝶，瑟缩在秋风里。

    昨夜，傅辰和南艺听了那段音频，南艺辨识出其中一个男声是韩秋白，她才恍然自己爱了四年的男人竟然是同性恋。

    和她恋爱不过是为了形婚给韩家传宗接代，给韩秋白一个体面的婚姻。

    看到南艺哭得不能自已的样子，傅辰动摇了，他觉得南艺已经不适合做他的“猎物”了。

    因为，他不想做伤害她第二次的那个人！

    傅辰抿了抿嘴，没什么语气，“性子这么烈，怎么可能不吃亏？”

    季雪莹倒是听得起劲儿，“你在说谁？”

    “没谁。”

    祁俊本想带她去休息室，可是南艺却整理下自己去了停车场。

    “艺艺，你在车里等舅舅，”祁俊长舒了一口气，“我得回去善后，南音已经死了，我们不能让她走得太难看！”

    南艺点头，将身上的衣服拿下来给祁俊。

    她声音都在抖，“你去吧，舅舅，我想回去找外公和外婆了，我不想再看到南沛成了......”

    “他就是个王八蛋，你就当他死了！”

    祁俊套上西装外套，整理下领带往里走，回头又叮嘱南艺，“你等我，一会儿把事情原原本本地说给我听。”

    南艺坐在车里，将胸前的白色小花摘掉，扔在了一旁。

    她哭着拿起手机打开了订票APP，订机票，准备回澳洲。

    这时，南艺见那个云磊从里面走了出来，一出门就扔掉了胸前的白花，脚步极快。

    她恨得握紧了拳头，恨不得生出獠牙，咬死这个贱男人。

    云磊径直走到了距离南艺不远的一辆宾利慕尚，他开门上了车，顺势打开了车窗。

    不多久，他的车内就传出一首欢快的歌曲，吓了南艺一跳，也吓了云磊一跳。

    南艺抬眼看韩秋白从里面出来了，他边走边扯自己的领带并松掉了喉结处白衬衫的扣子。

    韩秋白边走边冷声呵斥，“云磊，你等下，我有话问你。”

    南艺见韩秋白拿出手机轻触屏幕，宾利慕尚的歌声就停了，想来两人总是结伴而行，连车载蓝牙都自动连接，格外相熟了。

    南艺想翻盘，她不甘心就这么吃瘪，她小心翼翼地翻到车后，开后车门下了车，摸到了宾利慕尚车的后方。

    “你要说什么？”

    云磊松了领带，语气轻蔑，“你要可怜南艺？那你可怜她之前，怎么不可怜下南音？”

    南音？

    南艺脑子有点混沌，这和南音有什么关系？

    韩秋白打断了云磊：“我跟你说过我和你不一样，我是要结婚的，南艺就是我要娶的人。”

    南艺摸出手机，打开录像模式举了起来。

    云磊点了一支烟，神情落寞，“你只是娶她么？你还得和她睡，然后再生孩子，对吧？”

    韩秋白没说话，表情难看。

    “我可以连南音和她肚子里的孩子都不要，”云磊声音鬼魅又森冷，“你为什么不行？我一想到你们俩在一起，我就觉得她也该死。”

    “你闭嘴！”

    韩秋白的冷涩的声音吓得南艺一凛。

    这时，云磊伸出手弹下烟灰，感觉后视镜上有一个小东西有些晃眼。

    他扬起手，“秋白，你别说了，我下去看一下。”

