    第92章 权力的双刃剑

    火箭弹发射时，千古南风正准备上前进攻佘龙。

    招式还未曾用出，他只觉得眼前一阵寒冷。

    千古南风下意识地向前看去。

    然而却震惊地看到，一个拖着长长流焰的不可名状之物，朝他袭来。

    “……这是！！！”

    话还没说完，或者说他还完全未准备防御。

    轰的一声！

    火箭弹炽热的弹体，直接贯穿他的头颅。

    连挣扎的时间都没有。

    千古南风在生命的一刻，眼睛瞪得极致。

    瞳孔中充满了不可思议。

    他从没有想过，自己会这样死去。

    不甘心，他实在是不甘心啊！

    然而世上没有后悔药。

    这一幕发生之后。

    周围瞬间安静下来。

    黑夜之中，鸦雀无声。

    良久之后，跟随千古南风而来的手下们，才慌乱地发出惊吓的声音。

    “快跑！太恐怖了！”

    “这是什么东西！千古大人，居然一下子就没了！”

    “别管这是什么了，快溜走，小命要紧！”

    “逃逃逃！”

    手下们连给千古南风收尸的想法都没有，心中只剩下一个念头，那就是以最快的速度离开这个是非之地。

    可是天策军的攻击一旦开始，敌人若是不全部阵亡，哪里会停止。

    噗噗噗，接二连三的点射声音，在周围响起。

    所有的叛变者，一个个倒在血泊之中。

    亲眼见证整个过程的佘龙，久久不能言。

    他脑袋甚至有些恍惚，刚刚发生了什么？

    千古南风暴毙，他的手下也接二连三的暴毙！

    在四下望去，确定周围没有比比东的身影之后。

    佘龙有些怀疑，这是否是每个邪魂师都会患的后遗症？

    但这个念头刚刚出现，就被他摇头打断。

    不应该……

    邪魂师不会如此脆弱。

    更何况千古南风是被一道快到肉眼看不到的东西，贯穿了头颅！

    百思不得其解的佘龙，下意识地看向叶天，会不会是对方做的？

    想到此，连佘龙自己都吓了一跳。

    不会真是叶天吧？

    否则的话，一个连魂师也不是的人，面对超级斗罗，怎会如此从容？

    难道说，叶天外表人畜无害的表象，都是装出来的？

    实际上是一名修炼多年的老牌超级斗罗？

    大概是这样了，老牌超级斗罗想要隐藏自己的修为，轻而易举。

    但一个刚刚十几岁的小少年，面对任何事，总是一副波澜不惊的神色，才难以让人信服。

    与佘龙一样惊讶的，还有千仞雪。

    她万万没有想到，叶天留有如此强大的后手。

    刚刚叶天举手示意进攻的动作，她可全都看到了。

    她眼中眸光闪烁，原来叶天是如此强大的一个人。

    怪不得娜娜会爱上叶天，而姐姐也非常同意这门亲事。

    如果再算上他的智慧。

    可以说对方是整个斗罗大陆，千年无出其右的人才。

    这让千仞雪感慨一声，姐姐看人真准。

    娜娜嫁给叶天，不算亏。

    “既然千古南风等人，已经解决掉，我们继续回去休息。”

    “剩下的事情，等明日在办。”

    叶天微笑着提议道。

    “好。”

    佘龙郑重地点点头，脸上没有一丝傲慢之意，像是属下在朝着答应领导。

    不得不说，刚刚的战斗，着实震惊住他了。

    叶天实在是一位深不可测之人。

    别的不说，只论实力的话，绝对在他之上。

    这样的人，值得他的尊敬。

    “嗯。”千仞雪亦是轻轻颔首，脸色浮现出一层笑意。

    击毙千古南风的功劳，算起来，可是要归纳在她身上。

    她这个‘太子殿下’在雪夜大帝眼中的地位，势必会再上升一个台阶。

    这离她谋朝篡位的大业，又近了一步。

    想到这儿，千仞雪心中微动。

    如果向姐姐申请，将叶天调到自己身边，会怎样？

    心中闪过这个念头之后，就再也挥之不去。

    如此不可多得的人才，她可不能放过。

    即便是姐姐不答应，她也要用一些特殊的手段，尝试争夺一番。

    当然，此刻的叶天并不清楚千仞雪心中所想。

    自顾推着千仞雪，将其送到娜娜房间。

    随后，他回到了自己的卧室。

    帮助千仞雪，解决千古南风的事情，也算是天斗帝国和武魂殿一个交代。

    成功阻止大陆的战争，提前爆发。

    但叶天心里清楚，天斗帝国和武魂殿的摩擦，并非出现在具体某个人身上。

    而是利益与观念的相互碰撞。

    这种碰撞是不可磨合、无法调解的。

    唯有一方消亡，另一方战胜，才能结束这样的争斗。

    经历完千古南风的事，叶天感到一种深深的无奈。

    果然，只要呆在大陆上。

    即便是躲在东海之滨这样的小地方，麻烦也会找上门。

    看清楚形势的叶天，已经明白。

    大陆的任何一个地方，都不适合苟下去。

    “是时候考虑移民海岛了。”叶天轻叹一声。

    唯有海外岛屿，那种三不管的地界，才是他叶天适合待的地方。

    “到时候和姐姐，娜娜一起安静地生活在岛屿，种种地钓钓鱼，管他大陆洪水滔天呢！”

    想到这儿，叶天疲惫地躺在了床上，闭上双眼。

    是时候，该休息了。

    ……

    次日。

    在叶天的代笔下，千仞雪用太子印章，盖了数份加急命令。

    这些命令，被快马加鞭地送到西尔维斯军团各部。

    向士兵们陈述千古南风叛变并且已经伏法的事实，勒令他们立刻回到原驻地，以免引起更大的骚乱。

    一旁的胡列娜，望着数个临时使者们，领到命令离开的景象，趴在叶天身边，嬉笑着道：

    “小小的印章真是好用，盖在几张纸上，就能调度数万军队。”

    叶天轻笑一声：“这就是权力的作用，两大帝国的皇帝，挥手间，就是千军万马。他们能让一座城池，在一夜之间拔地而起，也能轻易让一地生灵涂炭。”

    听到这话，胡列娜撇了撇嘴，叶天所说的力量，武魂殿也能做到。

    坐在胡列娜对面的千仞雪，却是若游所思。

    她大致明白叶天话中的含义，毫无疑问，权力是一把双刃剑。

    既能让大陆欣欣向荣，也能轻易让整个大陆陷入黑暗之中。

    如今以帝国贵族和武魂殿世家为首的两大势力，在争夺权力的过程中，正逐步将大陆推入黑暗的深渊。

    而她正是看到了这种危险存在的可能性，才毅然决然地接受潜伏任务，致力于以相对和平的方式，夺取天斗帝国的控制权。

    从而避免，全面战争的爆发。

    (本章完)

