    都平仓之后，任溶溶可以轻轻松松地过一天了，她看着盘面上多空在交战，抱着一种事不关己的愉悦。

    老倪开了小窗问她：“毛小毛，子弹都打光了吗？”

    任溶溶说，已经五十的仓位了，打不下去啊？

    一般来说，期货到了百分之五十的仓位，就到风险临界点了，老倪说好，看我的。

    老倪还在继续做空。

    任溶溶办公桌上的电话响了，是刘芸，刘芸让她过去一下，任溶溶过去，刘芸和她说，天胶0805，我看已经见底了，而油价还在涨，是时候利用这个时间，把它拉上去。

    任溶溶笑道，我也正有这个打算，毛总他们那里也在等，已经等了三天了。

    “那好，周一开始逼仓，不要给对方留下机会。”刘芸说。

    任溶溶说好。

    “没有限额，打赢为止。”

    刘芸追了一句，任溶溶笑了，那就是说，这一场战，自己可以调动的资金，远远不止二十亿，这样的仗，还不好打吗，洗盘就是，把盘面洗成单方市场，再步步逼仓，只要你老倪敢恋战。

    回到了自己的办公室，任溶溶给毛总打了一个电话，和他说，周一集合竞价阶段，你们就进去，把趋势做出来，不怕满仓，我们会紧跟着打。

    毛总说好，没问题，跟着你们吃肉。

    周一，四月二十八日，扬子石化开盘前的一顿猛打，天胶主力合约跳空21110开盘，涨幅1.69%，任溶溶他们跟进，之后价格一路上涨，最后是以当日最高点21585点收盘，上涨了825点，涨幅3.97%。

    陈雅琴提醒老倪，盘面变了，我们平仓吧？

    “平仓，平什么仓，跌得这么深，今天只不过是正常的回调而已，明天继续，还是做空，不到18000不收兵，我看他们谁敢跟我斗。”老倪说。

    “可是，原油的价格还在上涨。”陈雅琴说。

    “原油是原油，橡胶是橡胶。”老倪说。

    陈雅琴摇了摇头，她觉得老倪有点不可理喻，但又没有什么办法，人家才是老板，从任溶溶走后，陈雅琴说是金融业务部的负责人，但老倪的手，已经直接伸进金融业务部，陈雅琴甚至怀疑，把任溶溶搞走，老倪就是为了自己直接上场。

    一方面，陈雅琴也承认，老倪不是笨蛋，不是草包，他的盘面感觉很准，出手很凶很快，这让他们几次操作，都得利不少，但陈雅琴觉得有一种隐忧，她觉得一次次的得手，并不能说明什么，在金融市场，你就是赢一百次，但只要输一次，就有可能让你全盘皆输。

    金融市场是以结果论英雄的，而不是过程，那个结果，永远都在下一次，所以每一次的操作，都不是最后的收尾，都是过程，都需要战战兢兢。

    老倪笑她，女人就是女人，为什么金融市场，几乎没有女人存在的空间，那就是你们女人，太患得患失，会把大好的机会，白白地错过。

    他甚至和陈雅琴说，你们以前的成功是偶然，那时候国内还没有多少人做这个，山中无老虎猴子称大王，现在你们看看，国内操盘的好手，还有没有女人的影子，那个任溶溶去哪里了？她那么拽，怎么没看到她？

    陈雅琴也不知道任溶溶去哪里了，陈雅琴听到老倪的这种话，想起她和任溶溶一起度过的那一个个不眠之夜，心里有些不甘，也为任溶溶觉得不值，但她什么也懒得说，也不想争辩，你说什么就什么吧，说我们是草，我们就是草好了，谁让你是大王呢。

    陈雅琴从心里对老倪有种厌恶和鄙视，要不是这个账户，孟平也有份，陈雅琴觉得自己，很可能都不会在这里了，她不停地提醒老倪这个，提醒老倪那个，还是觉得，如果出现了重大的亏损，孟平也会在其中，她觉得自己有责任帮他守着。

    虽然她和孟平的关系，始终就这样若即若离，孟平人到杭城的时候，会请陈雅琴吃饭，吃完了饭，两个人也会去西湖边逛逛，去看看电影，那个时候，陈雅琴感觉他们两个很近，但两个人又矜持着，谁也没有把那层窗户纸捅破。

    孟平离开杭城，回去南京的时候，陈雅琴又觉得他们很远，陈雅琴没有去过南京，她不知道孟平在南京的时候，会是怎么样的，阻止陈雅琴去捅破那层窗户纸，还有一个主要的原因就是，陈雅琴都不知道，孟平在南京是不是有女朋友，或者是家。

    陈雅琴听到过钱芳给孟平打电话，凭女人的直觉，她从钱芳说话的语气里就感觉出来，这女人和孟平的关系很近。

    每次和钱芳通完电话，孟平和陈雅琴都会有短暂的沉默，孟平没有说，陈雅琴也没有问，电话里的女人是谁。

    陈雅琴也不知道，自己有什么责任帮孟平守着，但从心里，她就是认为，这才是她还留在这里的意义。

    陈雅琴骨子里是个高傲的人，高傲到她不允许自己在孟平的眼里会有瑕疵，因此，她不会去和孟平说老倪的坏话，让孟平觉得自己是个好搬弄是非的女人，虽然很多次，陈雅琴都有提醒孟平和刘立杆的冲动，但她始终什么也没有做。

    她只是在默默地尽着自己的本分，默默地在做着风险管控。

    “把止损线撤了。”老倪和陈雅琴说。

    “什么？”陈雅琴吃了一惊。

    “把止损线撤了。”老倪说，“明天盘面会很动荡，我不想设防。”

    “那也太危险了。”陈雅琴说。

    “危险什么，离交割期还有半个多月，谁还敢在0805上砸盘，他不担心砸在自己手里？”老倪说。

    老倪见陈雅琴坐着没动，他自己动手，把止损线撤了，办公室里的其他人，都盯着他和陈雅琴看，空气凝固了一般。

    老倪的这个举动，可以说破坏了他们整个部门的交易纪律，宝珍和马丽她们，从进来的第一天开始，就被任溶溶和陈雅琴教育，交易纪律，是比自己性命还重要的东西。

    陈雅琴咬着嘴唇，憋红了脸。

    “没有我的命令，谁也不许再设止损，听明白没有？”老倪严厉地问。

    陈雅琴把手里的笔，往桌上一扔，站起来走了出去，老倪看着其他的人，厉声问：

    “明白没有？”

    其他的人都说，明白了。

    第二天，老倪开始出重手，其他的空方跟进，多空呈现了胶着状态，但最后还是多方占上风，以21600收盘，小涨了15个点。

    四月三十日，接下去是五月一日到四日，期市休市，今天一开始，在开盘前的集合竞价阶段，老倪就带着几个空方主力，一阵猛打，21510开盘，比前一个交易日的收盘价，下跌了0.42%，开盘之后，一度下跌到21450点。

    毛总有些吓坏了，打电话问任溶溶，还能够顶吗？我们可是满仓。

    任溶溶这个时候，已经离开了自己的办公室，到了她部门的大办公区域，她正要说话，看到刘芸走了进来，刘芸看了一下墙上的大屏幕，拍了下手，和大家说，都动手吧，把小散先洗出去。

    大家群起回应：“是！”

    任溶溶和毛总说：“你听到了吗？”

    “听到了听到了，我听到是刘总的声音！”毛总兴奋地说。

    这一天，空方再也没有机会，任溶溶他们不断地加仓，很多跟风的空头，见势不妙就溜了。

    老倪也暗暗吃惊，这是哪里来的资金，这多方的战斗力也太强了。

    陈雅琴和老倪说：“平了吧。”

    老倪在脑子里迅速地算了一下，这个时候平仓，自己不但会把前一波下跌行情赚来的，都赔进去，还会亏损四千多万。

    老倪瞪了陈雅琴一眼，嚷道：“平什么平，给我再打！”

    陈雅琴端坐着不动，老倪越过陈雅琴，直接朝马丽和宝珍喊，我的话没有听到？

    马丽和宝珍，都看着陈雅琴，老倪骂道：“看什么看，谁是老板，谁在这里说了算？！”

    马丽和宝珍无奈，只能开始操作。

    到了下午两点多钟，其他的空方几乎都撤走了，只有老倪他们还在坚持着，一些撤出去的空方，见多方势头强大，很快加入了多方，盘面上已经形成了单方市场。

    四月的最后一天，天胶0805，以21890收盘，全天振幅470个点。

    任溶溶他们虽然获胜了，但任溶溶心里还是感觉有些后怕，看样子老倪的实力和韧劲，还是超出了她的现象。

    “好了，明天五一，大家好好休息四天，四天之后再战。”刘芸拍了拍手，和大家说。

    一号到三号，是五一假期，四号是周日，期货市场雷打不动的停止交易时间，等他们再进入盘面厮杀的时候，是五月五日，星期一了。

    “老大，犒不犒劳？”任溶溶问。

    刘芸笑了，她说好，晚上我请你们部门，楼上自助餐。

    大家欢呼了起来。

    任溶溶回到了自己的办公室，坐了下来，她想起还有一件事情没有做，她打开了小窗，和老倪说：

    “大王，我亏惨了，顶不住，已经撤了。”

    屏幕上静悄悄的，老倪倪大王，没有理睬任溶溶或者毛小毛，他也正在自己的办公室，盯着今天的盘面，他心里在骂着交易所，骂着这五一假期，激战正酣，怎么他妈的就停下了，还一停就停四天。

    老倪知道很多的空方都已经撤了，环顾整个战场，好像只有他这一路大军，老倪心里在骂，就剩我一个又怎么样，我就是要让你们看看，什么才是大王。

    老倪遙想起当年，有一段时间，柯桥的涤纶线很紧张的时候，老倪放出风去，和所有供应商说，不管什么价格，我都比人家贵五百一吨收购，进入柯桥的涤纶丝，就这样都进了老倪厂里。

    其他厂一边苦于没有原料，生产停了下来，一边又患得患失，在计算要不要跟进老倪的时候，整个柯桥，只有老倪的工厂在满负荷生产。

    老倪那时其实没有什么钱，他不得不每天到处奔波在借钱，用以支付那运送进工厂的一车车的涤纶丝。

    结果，这一轮涤纶丝的短缺，造成了柯桥的面料全面上涨，老倪多花的那五百一吨，又让他翻倍赚了回来，就那一役，老倪开始甩开同行，一骑绝尘地往前走了。

    老倪坐在那里盯着盘面，他觉得自己当年的那股豪气，又回来了。

