
    在这七人当中，似乎只有吴涎敦和启天望两人，曾见识过“万鬼凌冥”的恐怖？

    而今，这两个老家伙的反应，更是吊起了其余五人的胃口，不禁一个劲儿的追问：“那只在我宗史典密籍上记载过的‘万鬼凌冥’，究竟是何物？”

    “或者说……是何种盛况？听名字，那似乎更像是某种玄技玄威吧？”

    “吴老，启老，您二位别藏着掖着了，倒是赶紧说说啊？”

    “就是就是，诸位同僚……我是说曾经的同僚中，就只有您二位曾在‘天妄之灾’不曾爆发前，跟随过前任老宗主一段时间。”

    “虽说现如今的煞鬼门掌教至尊天煞，从不曾施展过‘万鬼凌冥’。但您二位肯定是看到过上一任老宗主施展此技时的状态吧？”

    “就是就是，给我们说说呗？”

    面对众人接连的逼问，再迎着他们那满心期待的目光，吴涎敦和启天望面面相觑后，终是叹了口气：“唉！”

    “实不相瞒，我们也不能说是真正见过‘万鬼凌冥’的威力，甚至都不知道那究竟是一种玄技？还是某种玄兵宝器发出的怪力？”

    “只记得当初，前任煞鬼门掌教至尊双臂齐舞之际，光我周遭方圆百丈之地，便仿佛有着数十具厉鬼撕咬而来，扯摩着血肉、甚至摧残着我的神魂！”

    说到这，吴涎敦嘴唇微微发白，启天望也在不停的摸着冷汗。

    看得出，他二人皆是被这段回忆，激起了内心深处的恐惧……

    “那感觉，太可怕了，实在是天可怕了！”

    “不错，我记得……那种感觉应该仅仅是持续了两息，我便神魂一荡、眼前一黑，彻底失去了神智与知觉。”

    听到这，其余五人你看看我、我看看你，不由倒吸一口凉气——

    “嘶！这么可怕吗？”

    “不仅可怕，还很诡异呢！”

    “是啊，也不知道这‘万鬼凌冥’，究竟是一种怎样的存在？”

    “对了，关于这一点，您二位可有告知辰宗主？”

    “嗯，说了。”

    “之前，辰宗主曾与我二人闲聊时，便询问过关于煞鬼门掌教至尊的信息。”

    “那……辰宗主当时听后，是什么反应？”

    启天望深吸了一口气，似乎方才那场回忆带给他的恐惧感，还没完全消退，这才开口道：“辰宗主听后，笑了。”

    “笑、笑了？”

    吴涎敦紧跟着点了点头：“嗯对，笑了。”

    “时至如今回想起来，还是让我与老启无比心悸的‘万鬼凌冥’，辰宗主听后，只是淡然一笑，还说了俩字。”

    “哪两个字？”众人追问。

    吴涎敦老眼一眯，学着辰申当初的神态，悠悠然道：“有趣！”

    “有、有趣？”

    这个答案，显然出乎那几人的预料，一个二个的皆震愕在那。

    此刻，他们只觉得这位辰宗主、未免有点太过自负了！

    他真以为自己杀了个四大鬼老之首的‘魑’，就足能强到把掌教至尊也不放在眼里了吗？

    “呵呵，若真是这样，可有那小子受的！”

    “啧，看来我们的命运，还不一定是什么样儿呢。”

    “唉～～老子现在是已经上了贼船、下不来喽！”

    “如果辰申赢了，一切都好说；可如果他败亡于天煞之手，却不知这片奇异的天地是否还会留存？”

    这几个老家伙此刻的悲观情绪，自是无法传入辰申之耳，他们也只敢在心里想想罢了……

    正当此时，“骑”在那万尺高空、云朵之上的辰申，一个猛子扎穿了脚下的雨云雾海。

    少年耳畔劲风猎猎，周遭激流勇动，竟是不偏不倚的坠冲向深渊之地、那鬼眼城中城的所在！

    “嗯？是谁？”

    “速速止步……”

    只一晃眼的功夫，便有好些城中城周遭的修者，从鬼眼城中城内炮冲而起，逼向辰申！

    由于鬼眼城中城森然、阴煞的特性，寻常修者在这里根本就待不长久。

    因此，能够住进这“鬼眼城中城”、享用到第一手玄脉资源与最浓郁的玄气灵蕴的，就只有那些太上长老、堂主、副堂主、以及大执事这一类的尊阶强者。

    此番，辰申的“高调”亮相，顿时勾起鬼眼城中城内、所有尊阶强者的警觉，一个二个的全都激发玄罡，破门而来！

    脸上，还都带着几分惊震与凝重之色。

    “七、七星玄尊？”

    “这、这家伙未免也太年轻了些吧？如此年纪，便已步入天尊之境的，三万年前的那场大灾变之后、还从未出现过。”

    “他怎么一声不吭的就径直闯入了我煞鬼门的核心本城？难道外面的层层感应阵法，以及九十九圈势力城线阶梯，都被这家伙视若无物了不成！”

    “这小子究竟是谁？”

    “咦？等等，他的样貌……老朽似乎在哪见过呢？”

    “啊，我想起来了！”

    “此前，三宗七门一绝地联名颁发的‘通缉布告’上，画着的青云宗掌教至尊辰申，不正是他这般模样么？”

    认出来者何人之后，煞鬼门的诸多高层心头的惊诧之感、不减反增——

    “辰、辰申？那个夺得了‘天枢、地钮’双榜头名的青云宗之主？”

    “嘶——距离上一届天枢地钮争霸赛结束，也不过百载吧？”

    “我记得那时候、布告天下的资料上，描述过辰申的修为层次，我之所以扫了一眼压根儿没记，就是因为他肯定不曾踏足尊阶！”

    “可一别百载至今，他居然直接问鼎了天尊之境？这他娘的是怎么做到的？”

    空中那道急速飞掠而来的身影，对这些人而言，皆无异于意料之外的不速之客。

    心头百般震骇之余，煞鬼门的高层中，却也不乏有人心底攀起了一抹喜色：“神器……这小子就是送上门来的神器啊！”

    “不错，就算此子侥幸成就了天尊之位又能如何？”

    “他此番孤身前来，便注定了独臂难支！”

    这下，仗着人多势众的煞鬼门高层，大多也都压下了心头的惊慑之感。

    他们火速呈“凹”字形围挡在前后，便听人厉声炸喝：“辰申，你好大的贼胆啊，竟擅闯我煞鬼绝地？”“立即止步受擒，否则……死！”
