    叶轩也是明白这一点，这才专门用椰子肉雕刻的是一把尤克里里，虽然不是很大，和正常的尤克里里相比要小上许多，但是作为一个艺术品来说，还是很合适的。

    走出饭店后，叶轩和姐姐们都是异口同声的深深长出了一口浊气，大夏岛的空气还算不错，清新的空气带着一股子大海的咸腥气息，形成了一种独特的气息，让人闻着还算是可以接受。

    不过要是啥时候突然死了条大鲸在岸上，顺着东风北风什么的一吹，整座岛都是一股臭味，那闻起来就有点受不了了。

    好在一般来说是不会发生的。

    出了浊气，叶轩接着长长的伸了一个懒腰，然后迈出腿向前走去，一边走，一边揪起嘴巴，学了几声鸟叫。

    这声音就和麻雀的叫声一模一样，让姐姐们听着都是一愣，但是都还没发现。

    随后叶轩又是悠然的叫了一声布谷鸟的声音，这时倒是被姐姐们发现了，都露出了诧异的神色，捂着嘴巴看着叶轩的背影道：

    “小弟，那布谷鸟的叫声是你叫出来的？”

    叶轩闻言，扭过头看了一眼姐姐们，然后当场示范的叫了两声‘布谷，布谷’

    声音和布谷鸟简直一模一样，让姐姐们听着都是一顿惊喜，看着叶轩笑道：

    “小弟你怎么什么都会啊，小鸟儿的叫声你居然都会叫，太神奇了吧。”

    “对啊，我还是第一次知道人能发出鸟儿的叫声，好神奇啊感觉。”

    “我以前就听过一个人叫出过鸟儿的叫声，当时让她教我，结果学了半天我都叫不出来，没想到小弟你居然也会鸟叫，还挺厉害。”

    “快小弟，再来叫几声，除了布谷鸟和麻雀你还会叫其他的不？”

    叶轩笑了笑，然后再次揪起嘴巴，连着叫了一长串的叫声，第一个是百灵鸟的叫声，那叫声响亮并且可以持续很长的时间，声色委婉动听，直抵云霄，如长歌一般。

    而后又是红靛颏的叫声，这种鸟的鸣声多韵而婉转，十分悦耳。不过因为这种鸟极善模仿蟋蟀、金铃子、油葫芦、金钟儿等虫的鸣声，所以能听到她真实的叫声也是比较难见。

    但听一次就知道，非常的动听。

    接着叫声一转，又到了画眉鸟一展长音的时候，画眉鸟的鸣声洪亮，婉转动听，不过这种鸟也是很神奇，能仿效多种鸟的叫声，甚至还会学人话，猫狗叫，笛声等各种声音。

    她自身真实的叫声也非常悦耳，尾音略似“mo-gi-yiu-”古人也就将她的叫声称为了“如意如意”

    画眉鸟的声音一落，叶轩又表演了一下绣眼鸟，鹦鹉，布谷鸟等等鸟儿的叫声，许多种叫声轮回交替，给姐姐们的耳朵都是带来了一种极致的享受，很是惬意。

    叫完之后，叶轩便也缓了一口气，然后来到姐姐们的面前，把她们的手都拉过来摊开，然后再次揪起嘴巴叫了一阵鸟声。

    声音响彻云霄，没过一会，就落下了几只鸟儿落在了姐姐们的手掌上，一点都不怕人，站在手掌上笔直的盯着叶轩。

    姐姐们见状，都是很欢喜的露出了笑容，看着叶轩激动的询问道：

    “小弟，你怎么会鸟儿叫的？还能把她们唤过来，太神奇了把！”

    “就是啊小弟，你看她都不怕我，我用手碰她她都不飞走诶！好可爱啊！”

    “小弟你怎么做到的啊，太神奇了吧！”

    “哈哈哈，我第一次碰到鸟儿，好高兴，不过她不会在我手上拉粑粑吧…….”

    “快说快说，小弟你怎么会鸟儿叫的。”

    面对姐姐们的疑问，叶轩笑了笑，回道：

    “这是口技。”

    说着，叶轩便再次揪着嘴巴叫了两声，站在姐姐们手掌上的鸟儿便都飞走了。

    见状，姐姐们都有点失望，唉声叹气的，显然还没有跟鸟儿们玩够。

    不过叶轩倒是笑了笑，看着姐姐们接着说：

    “来老姐，你们闭上眼睛，我带着你们去大海里面玩上一圈，感受感受大海真正的感觉。”

    姐姐们听这话，都有些疑惑，不知道站在这沙滩上怎么样能够去大海里逛一圈，而且还是真正的大海，什么是真正的大海？

    同时也很是期待和兴奋，对于叶轩说的这个抱有很大的想法，于是也都没有询问，纷纷闭紧了自己的眼睛，带着笑容等待着启程。

    而当她们刚闭上眼睛之后，突然间，就听到了一声响彻长空的鲸鱼的叫声，那声音非常的空灵，非常的恢弘，就好像坐在鲸鱼的背上，看着一望无际的海平线，在海面上遨游一般。

    鲸鱼的叫声一落，接着就是海豚的“嘤嘤”叫声，还有她们钻出海面带来的水声，听到这水声，姐姐们都是被吓了一跳，还以为真的在海面上一样，生怕掉下去还是别的事情。

    毕竟人闭上眼睛之后很容易失衡，就像闭上眼睛走路，虽然是直着走的，但就是害怕撞上墙或者掉进沟里的那种对未知的恐惧感。

    姐姐们现在的感觉就是这样，不过在害怕了一下也就都反应了过来，知道这是在陆地上，是小弟做出来的声音魔术。

    于是又都稳下了心来，开始专心的听着声音。

    彼时，就听到海豚钻出海面，激起了许多浪花的拍打，海鸥在天空上也偶然发出两声长鸣，接着又是鲸鱼的高歌，带来了许多鱼儿游窜的响动，还有水泡在海里发出的咕噜咕噜声音。

    有时，又听到许多海豚的叫声从耳边划过，沉入了海底，有时又听到自己似乎潜游在海里，耳边全是鱼儿划过的声音，还有激起的气泡咕噜咕噜的声音传来。

    有时又仿佛在天空之上，听着风儿吹过，和海鸥在自己脚下扇动翅膀，以及她的长鸣声。

    而后又突然感觉海鸥的声音越来越往下落，然后就听到了海浪碰撞的声音，似乎海鸥托着自己俯冲到了大海的上空，然后许多鱼儿都跳出了海面，噗通，噗通。

