    路乔整双眼睛都是猩红，笑着的时候，像是一种难以名状的疯狂，看得人心惊。

    敏感的神经被触动，霍宴的心头火气，话也冲的很，“你今天没吃药？知道自己神经病还跑出来吓人？”

    路乔扬起下巴，对他反唇相讥，“药吃多了，伤肾，霍先生不怕你的小女友费了好大的劲，最后还是换了一颗坏肾吗？”

    路乔一口一个肾怎么样怎么样，一下又一下挑拨霍宴的神经，听得霍宴额头上的青筋直蹦，连脸部线条都越发显得冷硬起来，脸上覆了阴影重重。

    他的呼吸愈沉，隐隐有发怒的征兆，但是不知道为什么，又被他自己死死克制了下去。

    夜色深重，医院门口两只锁在牢笼里的凶兽，挣扎着嘶吼着想要挣脱囚禁的锁链，上去把对方咬个稀碎。

    回到酒店，已经是凌晨十二点，跟霍宴在一块会短寿，每次争执路乔都要伤筋动骨。

    带着一身的疲惫刷房卡打开房间门，看见乖乖巧巧坐在床上玩拼图的小虽然，她就好受了很多。

    温声喊了一声，“遂宝”。

    小家伙迅速抬起头，看见她大眼睛里顿时冒出了小星星。

    迈着小短腿跑过来，紧紧抱住她的腿，扬着小脸，奶声奶气的喊“妈妈。”

    路乔的心都化了，顿时什么难过什么疲倦都抛到了九霄云外去了，整颗心都被她的遂宝填满了。

    弯腰把小虽然抱起来，在他软软的脸蛋上亲了口，“一天不见，遂宝想妈妈了吗？”

    “想。”小虽然回个她一个带着奶香味的吻，“妈妈去哪里了，昨天晚上都没有回来，遂宝真的好想妈妈。”

    路乔不想让小虽然知道开业典礼上的事情，怕吓着他，便只含糊说话。

    “抱歉宝贝儿，妈妈的工作太忙了，一直忙到现在才结束。把遂宝一个人丢在酒店，是妈妈的不对，妈妈知道错了，妈妈给遂宝道歉，遂宝能原谅妈妈吗？”

    “当然。妈妈是为了要给遂宝赚学费买衣服才这么辛苦的，遂宝怎么能怪妈妈。”

    小虽然是个贴心的小棉袄，伸着小手抱了抱她，嫩声嫩气说：“妈妈工作辛苦了，遂宝给妈妈爱的拥抱，帮妈妈恢复能量。”

    小孩子的话带着稚气，关心的纯粹，路乔红了眼，脸埋在小虽然的颈窝里，强忍哽咽，“遂宝，妈妈有你真好。”

    她上辈子大概拯救了银河系，不然，她何德何能可以得到这么好的宝贝儿？

    她的遂宝那么贴心，那么懂事，真的太好太好了。

    如果可以，她真想把全世界都给他。

    小虽然感受到她的情绪变化，笨拙的拍拍她的背安慰她。

    他问：“妈妈，现在已经好晚了，你是不是困了，我们睡觉吧？”

    路乔深呼吸，迅速调整了下情绪，再抬头，貌似很轻松地笑着说：“嗯，妈妈带你去洗洗脸，然后我们就睡觉。”

    小虽然眨巴着黑葡萄似的大眼睛，“妈妈，祁叔叔已经帮我洗漱过了。”

