
　　陈三眉头一皱，心中暗道，这小子看起来后台很硬啊，不然怎么会穿的这么帅气。

　　嗯，这么精美的铠甲，就连游击将军都没有，参将的铠甲恐怕也是不过如此了吧……

　　当即,陈三心底里就有点打退堂鼓了，本来以为对方只是个靠家里背景的娃娃罢了，自己仗着在军中摸爬滚打多年压一下还是可以的。

　　可这小子要是后台真的大到没边了的话，那就不是他一个小小的把总可以拿捏了。

　　“那个娃娃应该就是咱们的千总了，他身后的那两个就是经常在千总营帐前站岗的，所以咱们要不要……”石一压低了声音，询问道。

　　陈三犹豫了一下，最终还是点了点头，道：“先吓唬他一下。”

　　不管对方的后台有多硬,既然都开始打压对方了，都到这一步了，怎么可能会停下来。

　　石一点了点头，随后起身朝着校场高台边缘走去，随后拿眼睛瞟着另一边，等待着黄去疾的靠近。

　　黄去疾在老远就见到那两个坐在高台之上的人，当即眯起来了双眼，看向对方心中暗道，这两个应该就是把总了。

　　当石一站起身时，他还以为是对方要来迎接自己，结果却是跑到高台边缘停了下来。

　　“这两个家伙，有些不服啊……”

　　黄去疾心中暗道，嘴角一抹笑容升起。

　　不服是很正常的一件事，他就喜欢对方不服，这样才会让无聊的军旅生涯变的更加开心一些。

　　没过多久，黄去疾便走到了校场高台上。

　　正在这时，那站在边缘的石一突然深深吸了口气,用力大喊道：“杀！！！”

　　下方的那些早就被两个把总给打理好了的管队们闻言纷纷也都跟着大喊道：“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　听到管队们的声音,那些士兵们也就跟着用力举起长枪猛的超前一刺，嘴中同时大喊道。

　　上千人的声音震耳欲聋，令人耳朵有些难受。

　　黄去疾也是下意识的皱起了眉头，当即看向那两个把总，只见坐在椅子上的陈三一脸笑意的望向自己，当即心中便已然明了，面前的这一切十有八九是眼前这个阴笑着看着自己的老阴比搞的。

　　再看向一旁的石一时，心中暗骂一声蠢逼，八成是个被当枪使唤的玩意。

　　这时，在他身后的陈武也跟着悄声道：“大人，那坐着的便是陈三，为人比较阴险。”

　　黄去疾微微点了点头，示意自己清楚了。

　　当即，双眼微眯的走了过去。23sk.Com

　　那陈三见黄去疾一脸笑容，除了被那声音震的有些难受外，也没了别的反应，当即便觉得面前这人不是什么好对付的。

　　在看到对方朝着自己而来之后,看到对方的笑容，当即心中便暗道一声不好，立即便起身相迎,笑着抱拳道：“来者可是新来的千总大人？”

　　黄去疾微微眯起双眼，上下打量了一番对方，随后笑着点了点头，道：“没错，想必你就是陈三吧？”

　　陈三闻言，佯装一副诚惶诚恐的表情，惊讶道：“千总好眼力，正是陈某。”

　　“嗯。”

　　黄去疾嗯了一声后，一屁股坐在了原先陈三坐的地方，也没多说什么，笑着看向下方正在训练的那些士兵们。

　　而陈三这时候脸色就有些不好了，他现在是站也不是坐也不是的，心中在想着办法。

　　而这时，一旁的石一也跑了过来，抱拳道：“石一见过千总。”

　　“嗯。”

　　黄去疾也是嗯了一声，随后也并未多说什么，而是无视起二人来，将目光看向下方正在训练的那些人。

　　石一皱着眉头，扭头看向陈三，眼睛眨巴了几下，仿佛再说接下来该怎么办才好。

　　陈三此时也是脑门上全是汗水，颇为焦急的想来想去。

　　正当二人内心煎熬之时，只见黄去疾发话道：“陈武，去让他们停下来，我有话要说。”

　　身后的陈武闻言，当即大喝道：“是！”

　　这一声大喝将那陈三和石一也都喊的有些发懵，两个人本就有些发懵不知该干些什么，如今被这么一吼，更是如此。

　　“都怪你，说什么给他一个下马威，倒是你先怂了起来！”石一悄声的嘟囔了几句，陈三听到后瞪了瞪眼，但也不好多说什么。

　　若非陈三被黄去疾所慑行礼，他石一是断然不会跑过来的，他已经打算好了，大不了自己装作没有听到接着练兵便是。

　　陈武向着一旁的传令兵低声说了一些什么，当即便有传令兵打着军旗令其停下。

　　而那些管队们见状后，连忙让那些士兵们停下来。

　　管队一人管理五十人，也就是管十个伍长，管六十个人，五人为一伍，配伍长，也就是说一伍实际上是六个人，而十伍一管队就是六十人，算上管队的话那就是六十一个人。

　　十个队为一把，也就是一哨，算上把总的话那就是六百一十一人，一司也就是两哨，算上千总和副千总的话也就是一千二百二十四人。

　　也就是说，实际上黄去疾是管理着一千二百二十三个人的，这已经算是极多的了。

　　很多的编制都是没满员的，许多千总名义上是千总，实际上带领的也不过就是七八百人罢了，而这也还算是好点的。

　　就像千户一样，千户分为三等，上千户管理七百人以上，中千户则是五百到七百人，下千户实际上也就管理着三百到五百人的。

　　黄去疾看到了手下的那些士兵们都停了下来后，当即从椅子上起来，这身穿铠甲，行动还真是有些缓慢。

　　等他走到了高台边缘处，愤声呐喊道：“各位，我是你们新来的千总，你们别看我年轻就以为我是走后门的！”

　　“没错，我是走后门的，我寸功未立便能身居千总之位，但是我想告诉你们，不是每一个人都有资格走后门的！”

　　“我一不是什么门阀子弟，而又没有考取功名利禄，身后全无家族背景可言，可我为什么还能走这个后门？”

　　“因为我有本事，有才能！当今天子，不以资历看人，不以背景用人，唯以唯才是举，我黄去疾是什么背景你们回到家中打听打听都能知道，我先前不过一开茶楼的而已，可为何今日能站在这的是我而不是你们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百二十六章：整治军心免费阅读。https://xs.23sk.com 