
　　今天天儿挺热的，尤其是近中午的时候，在外头就跟个烤炉一样，能把人烤化了。

　　安宁和秘依依到了一个楼盘的售楼处，几乎都不想动弹了。

　　正好这里搞活动，过来可以玩个游戏啊，喝点冷饮，还有爆米花啥的。

　　安宁就和秘依依一人喝了一杯冷饮，又看了这里的楼盘。

　　秘依依就和售楼处的人员说：“我们都了解了，一会儿看看沙盘就行，你有事情就忙，不用招待我们。”

　　正好又有人过来看楼盘，工作人员就只能先去招待着。

　　安宁和秘依依就小声说：“看了几个，我觉得这个不错。”

　　秘依依也觉得好。

　　“位置不错，小区容积率还有绿化什么的也都好，最重要的是紧挨着就是幼儿园和小学，以后孩子上学也方便。”

　　何朝阳现在都不想动弹了，瘫在椅子上和秘依依说：“你决定就好。”

　　秘依依就和安宁说：“原先他想付首付买个商铺，租出去之后租金还贷款，可要是不买同铺，我们手里的钱能全款买个小三室的。”

　　安宁想了想：“你让我给你参加意见，那我就说我的想法吧，你全款买个小三室，不如首付买个大点的，我看他这个楼盘有洋房，我感觉买高层不如买洋房，洋房面积都大……”

　　秘依依吓到了：“人家洋房最小的都一百六。”

　　安宁拽着秘依依去看沙盘。

　　她指着洋房一层的一套房说：“要是我就买这个，这个有小院有下跃，你俩都是独生子女，将来说不定得和老人一块住，老人爱住一楼，平时没事的时候小院里种点菜养养花，将来你生两个孩子也能住得下。”

　　何朝阳过来一看，也给吓了一跳：“安宁，你可真敢想，这上上下下加起来都得三百多平呢。”

　　安宁瞪了他一眼：“没听人家说吗，下跃和小院是赠送的，反正要是我，宁可贵点就买这个。”23sK.com

　　秘依依这会儿还真心动了呢。

　　她看看何朝阳：“要不，咱贷款买呗。”

　　安宁就鼓动俩人：“你们俩都有公积金，贷款利息比商贷要少很多，公积金都差不多够还房贷了，就算差点，也差不了多少，你俩双方父母又都有工资，稍微补贴一点就行了，你们还犹豫什么啊。”

　　这倒也是啊。

　　秘依依把这事给忘了：“你说的对，不买房的话，公积金也取不出来，倒不如现在用上。”

　　何朝阳也跟着动摇了。

　　俩人站在沙盘边上商量了一会儿，然后叫过工作人员问了一些事项，当场就给定了。

　　从售楼处出来，安宁就要回家。

　　秘依依说了一句：“我结婚的时候你一定来啊。”

　　安宁笑着打了个一定去的手势。

　　何朝阳把安宁送到停电动车的地方，看着安宁骑着电动车走后，他俩才开车往回走。

　　安宁回去的时候何秀枝正等着她吃饭呢。

　　她赶紧吃了饭，就和杨叔商量：“叔，给甜甜买套房吧。”

　　杨叔一愣：“怎么想起这个来了。”

　　安宁就说：“我今儿和同学逛楼盘，看到一处楼盘挺好的，那边环境很好，社区也挺大，边上还有学校幼儿园，我觉得不错，就想着咱给甜甜买一套，将来甭管怎么着，她有个后路。”

　　这么一句话，杨叔的眼泪当时就下来了。

　　“你还这么惦记甜甜……”

　　安宁就笑：“甜甜是我姐，我怎么能不惦记她呢。”

　　她接着问：“您手头上有多少钱啊，咱凑凑，先交了首付，再慢慢还贷款。”

　　杨叔想了想：“回头我和大川商量一下。”

　　说了给甜甜买房的事情，安宁又和何秀枝说：“我那个包子铺现在挣的不少，过段时间我和萧元凑点钱在城里也买套房，到时候把你们接过去。”

　　何秀枝当时就说：“去啥去？我们不去，在这里住的好好的，谁去城里挤那个鸽子笼……再说，你爸也不愿意走，老杨也不放心甜甜。”

　　杨叔也说：“我们不去，我们现在都还能动弹，自己挣钱养活自己，不用你操心。”

　　话是这么说，但安宁哪能不操心啊。

　　她又想了想：“要不，我先不在城里买房了，也在那个楼盘给你们买一套房，你们搬到县城里住，比在村里方便一点，而且闲言碎语的也少。”

　　老傅在屋里听到了，就嚷了一句：“去县城，宁宁，你进来。”

　　安宁答应着进了屋。

　　老傅指着床边的一个柜子说：“打开。”

　　安宁打开柜门，老傅又说：“里边有个红漆小匣子，你拿出来。”

　　安宁就把那个红漆小匣子拿了出来。

　　老傅从枕头底下摸出一个钥匙，安宁开了匣子，里头有两个金镯子，零零碎碎的放了一些钱，最底下还放了一个小金条。

　　老傅就说：“这是我和你妈这些年攒的，你拿着吧，看看能不能换了钱买房。”

　　安宁没有推辞。

　　她知道，要是不要的话，老傅心里肯定不痛快。

　　回头，安宁给萧元打电话说了这事。

　　她说：“原来我想在城里买房，把他们接过去住，可他们不去，我就想着要不然咱们也回县城发展吧。”

　　安宁想回来，萧元就由着她：“行，你家人在这里，我家人也在这里，咱们回来都能照看一点。”

　　萧元在城里是可以的。

　　毕竟这边有萧昊在，家里父母有个小病小灾的，就有人管，家里有啥活，也有人干。

　　可安宁在外头把亲人扔在这里是真不行。

　　不管是何秀枝还是老傅，或者杨叔，将来可都得指望她呢。

　　是，杨叔有个闺女，可杨甜甜智力有问题，她自己能照顾自己就不错了。

　　杨甜甜现在结了婚，她的丈夫一条腿受过伤，走路都走不太稳当，以后好些事情上也不行，起码家里有个啥活他都干不了。

　　安宁要是一走了之，这么些个人老的老傻的傻残的残，她不得成天惦记着啊。

　　要是那种没良心的，或者还真能扔下这些人不管。

　　可安宁做不到的。

　　不说她，就是原身那样一个拜金绿茶的人，都狠不下心来扔下亲人不管。

　　安宁就和萧元琢磨着：“回头我那个包子店再开段时间，等有了老顾客，我就想个法子把店连同配方卖出去，拿了钱就先买房……”

　　安宁想回来，萧元得盘算一下回来干啥。

　　“我想法子弄点钱，咱回来弄个庄园吧，咱俩都有手艺，可以把庄园经营成高档的私家菜馆，也可以做旅游项目……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十九章 这是什么奇葩16免费阅读。https://www.23sk.net 