    一剑西来，天外飞仙！

    唬谁呢？

    丐帮还有降龙十八掌呢，也没见真能降服一条龙！

    如今丐帮没落的都快被江湖除名了！

    强出头的道士嗤之以鼻，越发的轻视李沐，长剑一亮：“尽管放马一试！”

    李沐看了那道人一眼：“敢问可是泰山派天乙道长？”

    道人哼了一声：“正是贫道。”

    李沐怜悯的看了他一眼，彬彬有礼的道：“天乙道长，李某的天外飞仙和小李飞刀，并称海外仙山两大绝技，剑出无回，必定见血，是一项很残忍的武技，提前告知道长，还请道长做好心理准备。”

    李沐双手抱剑，向天乙道人拱手，他需要一只鸡来宣扬海外使者的威名，但想到此次千年杀技能的残忍，终究有些心中不忍，再次道歉：“道长，稍后但有得罪之处，还请勿怪！”

    李沐谦逊有礼的君子作风，瞬间赢得了不少人的好感，他们虽然打打杀杀，但对有礼数之人还是宽容的！

    “要打就打，叽叽歪歪废什么话！”天乙道人是个火爆脾气，早看李小白这个奸猾之徒不顺眼了，闻言往前上了一步，“看老道如何揭穿你这沽名钓誉的诈骗之徒！”

    “道长，得罪了！”良言难劝该死的鬼，天乙一再相逼，李沐也懒得跟他客套，再次抱拳，长剑一抖，发动了千年杀技能！

    众人还没反应过来。

    李沐的身影已从亭子里消失，一道黑影划过，下一刻，再出现时，已在道人的身后，长剑斜斜上挑。

    伪·天外飞仙，正式在笑傲江湖亮相！

    噗！

    啊！

    似曾相识的一声惨叫！

    天乙道人蹿起了三米多高，一头扎在了地上，手捂着臀部，抽搐了几下，昏死过去，汩汩的鲜血夹杂着一股莫名的味道，从他的道袍后面洇湿了出来。

    刹那间！

    场内死一般的安静！

    落针可闻。

    令狐冲端在嘴边的酒杯忘了饮下，向问天木呆呆的看着李沐，嘴巴微张，警戒之心降到了最低点……

    ……

    发生了什么事？

    李小白是怎么转移到天乙道人的身后的！

    如果没看错的话，李小白的剑刚才是插在了天乙道人的那个位置吧！

    ……

    所有人看向李沐的眼神都变了。

    尼玛！

    之前的彬彬有礼是假的吧！

    天乙道人不就是跳出来质疑了你两声吗？

    有多大仇啊！

    至于那么残忍的对待他吗？

    有那么高明的身法，你抹他脖子，也比捅他屁股强啊！

    这什么海外使者，心眼太小了吧！

    ……

    李沐早料到会出现这种情况，默默叹息了一声，抖落了剑上的污秽，淡定的转身回到了亭子内。

    看到重新回来的李沐，令狐冲手一抖，下意识的把杯里的酒灌进了嘴里，却因为喝的突然，被呛得连连咳嗽，泪涕横流！

    向问天心神回归，悄无声息的转动了下身体，离李沐的剑远了点。

    他有心喝一杯酒压压惊，但鼻尖传来的若有若无的味道，喝酒的心思瞬间淡了！

    恰在此时。

    “痛煞我也！”

    一声惨叫从人群后面传来，惊醒了发呆的众人。

    众人回头。

    发出声音的却是之前被李沐偷袭的灰衣人。

    不知何时，他醒了过来，双腿与肩同宽，颤巍巍的站着，滴滴答答的鲜血从身后滴落在地上，捂也捂不住！

    如此看来。

    他伤的也是那个位置！

    接连两人，被李沐伤在了同一个地方。

    众人看向李沐的眼神再次变了，眼神中带着一丝惊恐！

    这恐怕就不是睚眦必报，而是心理变态了！

    ……

    向问天收回了看向黑衣人的目光，沉默了片刻：“李少侠，这便是你的天外飞仙？”

    虽然很不想承认，但是天外飞仙的名号总比千年杀要好听的多。

    李沐保持镇定，笑道：“是的，不过，吾师叶孤城所练的才是正统的天外飞仙，辉煌大气，无人能敌。我只是把家师传授的剑法稍稍练偏了一些！”

    向问天嘴角一抽，很想给李沐两个耳光，你那是练偏了一点吗？

    我呸！

    你那剑法根本就没在正路上好嘛！

    专门捅人下三路，这样邪门歪道的剑法哪有一点点仙气了！

    当然，向问天是不敢当着李沐的面说出来这些话的。

    不管李沐是不是故意把剑法练的这么恶心人的！

    李沐刚才捅天乙道人那一剑，所使用的诡异身法，他扪心自问，没有丝毫的把握能挡得住！

    还好刚才没有出手试探李小白！

    向问天格外庆幸之前的沉稳，于是，他准备把大侠风范保持到底，赞道：“好剑法！”

    虚伪！李沐撇嘴，看向了令狐冲。

    令狐冲瞳孔一缩，条件反射的举起了酒杯：“好剑法，不愧天外飞仙之名！”

    他虽然内功尽失，但眼力还在，细想李沐刚才的出手，即便他用独孤九剑，恐怕也防备不住。

    独孤九剑针对敌人的破绽出手，李小白发招的时候，浑身上下皆是破绽，但他的速度太快了，即便他内力仍在的时候，恐怕也及不上他的速度！

    方才李小白这一招，他能做到的最好应对，应该是调转剑身，挡在自己身后吧！

    可那李小白只会捅人身后吗？

    鬼才信！

    你挡住后面，说不定他就奔你前心来了！

    令狐冲暗叹，遇到李小白这样的敌人，除了闭目等死，他是没有什么更好的应对之策的！

    ……

    杀鸡儆猴的效果已经达到。

    李沐也无意继续造孽，妖剑的绰号还可以接受，万一在笑傲江湖的世界留下了菊花狂魔之类的绰号，估计得是他一辈子的阴影。

    若不然，他也不会用天外飞仙来美化他的招式了！

    他李小白也是要脸面的人！

    李沐环视众人，目光所指，平野上的江湖人士齐齐后退了一步。

    有些人竟下意识的捂住了屁股！

    还有些人干脆坐在了地上，这样出招虽然不太方便，但总归能够保住后门吧！

    看到这一幕，李沐苦笑着拱了拱手，决定挽回自己的形象：“各位江湖同道，李某是海外仙山出使中原的使者，家师知道，在下的天外飞仙有伤天和，所以出行之前，一再叮嘱，不让李某随意出手，所以，诸位不必恐慌。李某的剑锋只会指向敌人，绝不会对准无辜之人的！”

    呸！

    骗鬼呢！

    老子招你惹你了！

    无缘无故给老子来这一下！

    人群后面，在同伴的帮助下，暂时止住了伤势的灰衣人瞪着李沐，敢怒不敢言！