    

    杨建国要是不知道姜林和平田一郎的关系，他或许也会站在鲁天龙一边。

    毕竟鲁家在豫省根深叶茂，是豫省的首富家族，平田集团和鲁家之间在业务上有许多往来。

    可在接了平田一郎的电话，知道了姜林在平田一郎心中的地位之后，杨建国自然会站在姜林一边。

    站在姜林的对立面，就等于站在平田一郎的对立面，杨建国这样做，和自毁前程有什么区别？

    他在平田集团干了大半辈子，可不想临老了失去所有的一切。

    “姜先生，你是我们平田集团的执行董事，既然我做了这个见证，那自然要替你主持公道！”

    毕恭毕敬的给了姜林一个答复之后，杨建国看向了鲁天龙。

    只见杨建国阴沉着脸道：“鲁公子，男人说话，要说话算话！”

    “既然你亲口承诺要吃下去那三只蟑螂，我觉的你还是吃了比较好！”

    “如果你不能说到做到，那就要考虑好承担什么后果？”

    鲁天龙毕竟年轻气盛，见杨建国竟然威胁起了他，干脆就直接翻了脸。

    只见鲁天龙面红耳赤的道：“杨总，你不过是平田集团豫省分部的负责人而已，你以为你是平田一郎吗？”

    “就凭你，能让我承担什么后果？”

    “实话告诉你，不仅这三只蟑螂我不会吃，就连那五千万，我也不会给！”

    “甚至别说我的了，鹏飞和昊斌的钱，一分都不会给！”

    “我们只是配合姜林表演了一个魔术而已，凭什么要给他钱？”

    “姜林这是穷疯了吧？竟然讹诈到我们头上了？”

    鲁天龙此言一出，陈昊斌和刘鹏飞都深以为然。

    既然鲁天龙撕破了脸皮，他们也没有必要给杨建国留面子。

    所谓强龙压不住地头蛇，姜林从外地来，能把他们怎么样？

    杨建国在平田集团虽然地位不低，但他毕竟只是一个打工的而已。

    想至此，刘鹏飞冷笑着道：“老大说的对，我们只是配合姜林表演了一个魔术而已，那里需要拿钱出来！”

    “一千万虽然不算多，但我们刘家的钱，也不是大风刮来的！”

    “什么天福慈善，我连听都没有听过，凭什么要把这一千万打到天福慈善的账户去？”

    “姜林，你要是缺钱可以跟我借，别用这种方式当着大家的面骗钱啊！”

    陈昊斌同样冷笑着道：“让我们配合你表演魔术，不给我们钱也就算了，还要让我们出钱，姜林你这是有多穷啊？”

    “什么狗屁的天福慈善，我看你们是打着天福慈善的招牌，做坑蒙拐骗的勾当吧？”

    “就像你把死蟑螂变活的魔术一样，肯定有不可告人的一面！”

    “你要是能告诉我，你是怎样把死蟑螂变活的，或许我会考虑把那五百万给你！”

    陈昊斌说出了这话，倒是得到了许多人的认同。

    姜林究竟是怎样把死蟑螂变活的，这是除了叶佳宁之外所有人都想不明白看不透的地方。

    不过姜林是不可能说出造化轮回决的秘密的。

    这个秘密，只有叶佳宁和他知道。

    只见姜林冷冷的一笑，目光凌厉的从陈昊斌，刘鹏飞和鲁天龙三个的身上扫过。

    这三个本来是看不起姜林的，在他们看来，姜林普通而又平凡，对他们是造成不了任何威胁的。

    可是此刻，当姜林的目光从他们三个的身上扫过之后，他们就感觉自己好像被姜林给看透了一样。

    姜林那幽冷的目光，竟然让他们心头生寒，后背发冷！

    “看来你们，是打算耍赖啊！”

    说出了这话之后，姜林对杨建国道：“杨总，既然他们三个打算耍赖，你应该知道怎么做吧？”

    杨建国闻言点了点头，向陈国良，刘家家主和鲁天龙看了一眼之后，把他的手机拿了出来。

    当着众人的面，杨建国拨通了一个号码。

    这个号码是平田集团豫省分部项目负责人的电话，是杨建国的副手，平田集团豫省分部的许多事情，都是他在具体负责。

    接通了杨建国的电话之后，这人很是恭敬的道：“杨总，有什么事吗？”

    杨建国闻言用不可置否的语气说道：“张总，我要你现在中断我们集团和鲁家，刘家，陈家的一切合作。”

    “只要是和鲁家，刘家，陈家有关的一切生意，我们平田集团要全力阻击！”

    “那怕是我们平田集团赔钱，倒贴钱，也要让鲁家刘家和陈家没生意做！”

    听到杨建国这话，电话那头的人直接懵逼了，他简直无法想象，杨建国为什么会做出一个这样的决定？

    鲁家和刘家陈家是郑市三大家族，在郑市根深叶茂，杨建国下达了这个命令，就等于和这三大家族同时宣战！

    以平田集团豫省分部的实力，向这三家地头蛇宣战，最终吃亏的肯定是他们自己！

    “杨总，你的这个决定，我可不敢执行！”

    “你考虑过这样做的后果吗？”

    “总公司那边知道吗？”

    “杨总，如果我没记错的话，你是去参加刘家举办的宴会了，你是不是喝多了和人闹矛盾了？”

    “杨总，这种事情可不能感情用事啊！”

    杨建国的副手在苦口婆心的劝着他，但杨建国却铁了心的要替姜林出头。

    只见杨建国把音量提高了好几十个分贝的道：“张川，你还想不想在平田集团干了？”

    “如果你想在平田集团干，马上执行我的命令！”

    “我会给总公司打电话，让总公司支援我们，估计用不了多久，你就会接到总公司的电话！”

    说完这话之后，杨建国直接挂了电话。

    鲁家家主和刘家家主，还有陈国良，全都听到了杨建国所说的话，他们是万万没有想到，杨建国为了姜林，竟然会做出这样的决定。

    如果平田集团豫省分部真的按照杨建国所说的去执行他的命令，那对鲁家，刘家和陈家所造成的损失，恐怕就不止几百万几千万那么简单了！

    姜林和平田集团究竟是什么关系，杨建国竟然会为他做出这样的决定？

    “老杨，你这就有点儿过分了吧？”

    “几个孩子开了个玩笑而已，就为这点事情，你竟然跟我们三家同时翻脸？”

    刘家家主面色不虞的看着杨建国，他认为杨建国做出了一个很不理智的决定。

    同时和他们郑市三大家族翻脸，这对平田集团豫省分部来说是没有任何好处的。        

