    苏格不知道自己究竟沉睡了多久，在他迷惑的瞬间，身体之中时光掌控能力留下的时光印记，很快就给出了答案。

    他已经沉睡了五个月零十五天。

    主要还是的三颗魂石的消化难度太高。

    同等量的食物，等级越高，消化难度就越是比低级的要高不少。

    当他感觉身体之中的疲惫消散之时，紧紧闭着的龙眼这才微微睁开。

    苏格第一感觉就是, 自己变强了，至于强到什么地步，不得而知，至少在多个能力领域上，这三颗魂石，都给他带来了不少的增益。

    虽然这些定向收益, 在吃货系统炼化提取收益点的瞬间, 就自然而然的分配进入了苏格的各项能力提升之中。

    但是仍然有迹可循, 拥有时光掌控能力的苏格，发生在自己身上的一切他都能通过时光印记刻入脑海之中，被储存为永久性的记忆，这也是苏格这颗龙之最强大脑强于其他龙族大脑的原因。

    自从获得时光掌控能力之后，苏格发现，自己的记忆力，在经过时光印记的辅助之后，已经不能完全用变态来形容。

    苏格简直不敢想象，那些真正的时光之龙，龙之大脑究竟有多变态，这也让苏格知道，很多能力，不能只看表面，其延伸的领域，完全可以让能力者得到意外惊喜，这就是稀有能力的变态之处。

    这次的吞噬，让苏格一共获得了:稀有天赋空间规则掌控能力752点, 龙之毒息强度1750点，龙之烈焰龙息强度1800点, 稀有天赋微观控制能力300点，恶魔之力850点，稀有天赋任意分配值300点。

    什么对魂石规则之力的参悟，完全是浪费时间，对于苏格来说，都不如吞噬来的干脆，来得直接，只要吞噬，就能将魂石之中的一切变为相关的收益。

    至少如果这三颗魂石给其他龙族，不可能参悟出苏格得到的这么多收益，这就是区别，苏格突然觉得，这个不起眼的吃货系统，原来好处还这么多。

    752点空间掌控规则的天赋加成，让苏格觉醒了两项能力，空间潜行与空间印记，当然，空间潜行的时间是有限制的, 仅仅只有0.1秒，时间很短, 但是以苏格现在大约100m/s的全速飞行速度，0.1秒已经足够他潜行到十米之外。

    这项能力与云雾隐身术有着本质上的区别，云雾隐身术只是通过障眼法，让别人看不到苏格的身体，但是感知能力强的强者，或者一些高阶感知魔法，就能轻而易举的察觉到苏格。

    但是空间潜行就不一样，苏格简单的尝试了一下这项能力，当他施展这项能力的时候，身体完全可以穿过空间壁垒，抵达另一侧空间进行潜行。

    也就是说，这0.1秒的时间内，严格的说，苏格已经不存在这个空间之中。

    如此看来0.1秒的空间潜行时间虽然短暂，但是强悍之处，让苏格惊叹不已，这道空间潜行能力，不仅可以用于间隙性的潜行逃走，也可以用于潜行突进，还可以用于躲避某些毁灭性的单体攻击魔法，作用之变态，不言而喻。

    而且最让苏格欣喜的是。

    在这之前，他一直在想象，如果遇到人类猎龙队伍，在对方拥有强大的锁空术作为辅助的情况下，如果是锁空术不太强，他还可以凭借身体力量冲破魔法能量层进行逃遁，但如果是强大的圣域级别的强者施展的锁空术，在能量加持的情况下，苏格自忖，自己都无法逃过锁空术的囚禁，如果真有那么一天，苏格不敢确保自己是否能够逃得过那些强大猎龙队伍的魔爪。

    但是这次获得空间潜行这道能力之后，苏格就有了依托，0.1秒，10米的潜行距离，已经足够他跳跃性的逃遁到锁空术的魔法能量层之外。

    可惜苏格发现，这项稀有能力对魔力的消耗极其巨大，纵然以现在苏格身体之中的魔力强度，也顶多够他连续施展三次空间潜行而已。如果强行施展第四次，他必然魔力严重透支，怎么死的都不知道。

    而空间印记，是一种极其变态的追踪手段，有了这项能力，被施展空间印记的人，即使跑到天涯海角，只要没有受到位面之力的隔层影响，苏格都能够清晰知道对方的位置。

    而稀有能力微观控制能力，来源于黑龙古龙的魂石收益，从大脑之中的记忆传承，苏格知道，黑龙一旦突破生命极限，就会成为黑龙古龙，领悟微观控制法则，对细微的生物进行控制，从而达到侦查的效果。

    只得到一定的微观控制能力天赋的加成，虽然如今这项能力的强度与古龙相比，只是九牛一毛，还达不到对细微生物的控制，但是苏格发现，这项微观控制能力，使得自己的感知能力，变得更细微，更微观。

    在苏格的感知范围内，哪怕是一只毛毛爬过树干，苏格都能够清晰的感知到，这样有助于苏格发现感知能力范围内的一切细微的变动，以后敌人要想在苏格的面前进行潜藏，如果不是使用空间潜藏类似的变态能力，根本就不可能骗得过苏格的感知。

    除此外，苏格又将300点稀有能力分配值，全都分配到了时光控制能力之上。

    得到的效果是，苏格现在的时光加速能力，已经从之前的1.5倍，增加到2倍，看似微不足道，但是苏格知道，这其中微小的变化，却能够给他带来更夸张的各方面叠加效果，简单的来说，时光加速能力从1.5倍变为2倍之后，苏格的最大飞行速度，已经提升到125m/s左右，也就是说，搭配上空间潜行能力的使用，苏格的潜行距离，在0.1秒内，可以达到12.5米。

    这不管是在对待强者的突击，还是逃遁上，都有着不容忽视的作用。

    而毒息天赋的加成与烈焰天赋的加成，让如今的苏格，已经拥有不弱于成年绿龙的毒息伤害，而烈焰天赋的加成，也让苏格开始对烈焰龙息有一定的喷吐能力，而且烈焰龙息属于火系魔法元素，拥有这些魔法元素的收益，苏格虽然喷吐的烈焰龙息威力有限，但是他完全可以使用到其他构建火球术类似这样简单毫魔小的魔法施展上去，消耗对方的兵力。

    五个月零十五天，按照出生时间来推算，现在的苏格已经超过五岁。

    五岁就是雏龙雏龙与幼龙的分水岭，苏格现在已经是一头幼龙。

