    虽然在家跟自己爸爸妈妈聊天好有意思，甚至家里还有一大堆自己的礼物还没拆。

    但因为中间午休时间有限的原因，所以九个小家伙在吃完午饭后没多久，就因为上学时间快到了而被赶去上学了。

    将小家伙们都赶去上学之后，二流子就在那和李翠翠，蔡田花，李大国一起将二流子托运回来的东西给归类了。

    小家伙们的衣服全部搬到她们自己的房间去，等下午他们放学回来之后，自己拆箱，自己选，总之就是给他们惊喜就是了。

    李大国和蔡田花的衣服和礼物那些，则是直接被李大国装在车上了，他准备等会就给它们拉回李家村那边的家去了，外加他还抱走了一台彩色电视。

    李翠翠的礼物比谁的都要多，她不但有许许多多各式各样的衣服裙子，而且还有许许多多各式各样名贵的首饰。

    在二流子他们归类东西的时候，她就已经美滋滋的拿着衣服和首饰那些回屋去换去了，完了还跑出来对着蔡田花瞎臭美。

    面对李翠翠的瞎臭美，蔡田花一边在那归类几大箱子的零食，一边对她嫌弃的说道；“也就现在可以给你得瑟，要是早几年你穿这样的衣服，别人分分钟就给你...。”

    “我才不怕呢，我丈夫这么有本事，他会保护我的。”像个没长大的孩子似的，调皮的对蔡田花吐了吐舌头后，李翠翠就又回屋去换衣服去了。

    刚才她穿的是一身茉莉花裙子，她穿着是很美，不过就是她现在是短发，让她显得和裙子不是那么很搭，就是看起来大家都会觉得她很美，但又会觉得她这样是美中不足的那种感觉。

    这次李翠翠换的是一身牛仔套装，只是出来的时候，蔡田花，李大国，二流子还没说什么，她自己倒是先一步脸红起来了，因为牛仔套装将她给衬托得太性感和酷了，刚才照镜子她都差点爱上自己了。

    “咳咳咳.....翠翠，这个衣服你还是少穿为妙，你这都是九个孩子的妈妈了，这穿得跟少女似的不适合。”看到性感和酷为一体的李翠翠，蔡田花先是愣了一下，随后就在那对她表示起，她是孩子妈妈不适合这样穿着来了。

    “怎么就不能这样穿了啊，上次这坏家伙在报纸上面抱着的两个美女，就只是穿了几块小布料呢，我这全身都包裹起来了，怎么就不能穿了啊，我就穿。”

    傲气的怼了蔡田花几句后，李翠翠立马就小跑着来到二流子的身边，从后面抱着他说道；“老公，我现在好不好看啊，有没有你在国外抱着的那些大美女漂亮啊？”

    “咳咳咳...都说那是在拍戏了，你怎么就不相信呢，不过你穿上这衣服还真的挺美的，看来我选衣服的目光还挺不错的嘛。”狡辩了一下上报纸的事情后，二流子就在那夸赞起李翠翠好看和自己会选衣服来了。

    “谁知道呢，不过你选衣服的目光的确是挺不错的，对了老公，那个像你抱着的那个美女的那个小衣服要怎么穿啊，我不会，你帮我一下可以不？”二流子是连李翠翠的内衣服都买了的，但第一次见凶兆的李翠翠不会穿。

    “走，进屋，我把这箱子东西搬进去，顺便教你怎么弄那个东西。”好笑的看了李翠翠一眼后，二流子就抱着一箱子的零食，起身随她进去去了。

    几乎是前后脚，在李翠翠和二流子进屋没多久，得知了二流子的东西已经托运回来了的二姐就带着她现任丈夫牛虻，一脸微笑的拎着一只家养的野鸡过来了。

    看到过来的二姐和牛虻，蔡田花和李大国都在那露出了一脸疑惑的表情来问道；“这不过年不过节的，你们这是怎么了？老二你也不像是这么大方的人啊？”

    “嘿嘿嘿，爸，妈，那个刘氓说了，他从外面托运回来了很多电视，他承诺给我们家一台了，我这寻思着空着手来不像话，所以就抓了家里的老山鸡来给了，呵呵呵。”

    笑着回了李大国和蔡田花几句后，二姐就在那一边看着门口上摆放着的东西，一边在那感叹着问道；“哇，好多东西啊，好多小孩子的玩具啊，这些是吃的吧，这么多孩子们吃得完吗，咦，这个黑乎乎的大家伙是上面东西啊？对了小妹和刘氓在哪啊？？”

    “这些东西很多吗？家里九个孩子，晒谷场几十个，你爱国叔家，你们家，还有你们弟弟家，这一点那一点就没有了，怎么就多了？”

    白了二姐一眼后，蔡田花就让她别去摸二流子的跑车了；“还有别去动那个东西，那东西四五百斤倒下来就不得了了，至于刘氓和你小妹，他们他们在屋里，至于在干嘛我们就不知道了，不过我劝你不要叫.....。“

    ”去过国外的就是不一样，这大白天的也不知道害羞，这东西看起来真好吃，我尝一个试试，牛虻也给你一个。“得知二流子和李翠翠在屋里后，二姐直接就带着牛虻在蔡田花旁边坐下，拿起两根士力架就吃起来了。

    也就在这个时候，装备更加齐全的李翠翠踩着增高鞋，身材挺拔，带着一副黑墨镜，酷酷的走出来了；“妈，现在怎么样，现在是不是更加的好看了啊，哇哈哈哈，是不是感觉自己生了个小仙女了啊，额，二姐你怎么在这里啊？”

    “不是，你是谁啊，谁是你二姐啊，妈这女的是谁啊，你当年也有送走的孩子？？”听到李翠翠喊自己二姐，二姐在表示自己不是她二姐后，然后像是想起了上面的她，立马就问起蔡田花她当年是不是有送走过孩子来了。

    “你瞎说什么啊，这是翠翠，你小妹。”经过二流子的帮忙打扮，此时换装了的李翠翠就跟变了个人似的，蔡田花还能认得出来，还是因为她刚才已经穿这衣服出来一趟了。

    听到蔡田花说眼前身材高挑，看起来比电视里面的大明星还漂亮的女人是自己的小妹，二姐直接就再按揉了揉眼睛说道；“真的是我小妹啊，我记得小妹没这么高的啊？”

    “当然是我了，不是我还能有谁啊，我没有变高啊，这个鞋子很高，你看，我脱下来就矮了一截了。”笑着对二姐表示是自己后，李翠翠直接就当着她的面脱鞋子，让自己瞬间矮下来一大截了。

