    顾瓷只是思索了两秒，便淡淡的开口，“我本要你一条命，现在分你半条？”

    听到这话，江隐行只觉得自己浑身的汗毛都竖立了起来。

    这特么……威胁的意思还能更加明显一点吗？

    这女人干脆直接说，要是再逼逼，就要他半条命得了！

    “姑奶奶，再怎么说，咱们今后也一定会是抬头不见低头见的，你就这样无情，今后见面了好意思吗？”

    顾瓷把玩着手中的星钨，“那，把你眼珠子抠了？”

    江隐行，“？？！”这个女人还能在魔鬼一点吗？？？

    他深吸一口气，“行了，姑奶奶，这星钨就当是我给你的见面礼了，但是你这下总可以放我走了吧？”

    “嗯，你那半条命也当是我给你的见面礼好了。”

    江隐行的唇角忍不住的一抽，若是早知道如此，他是怎么也不会跟顾瓷拉扯这么多的。

    “我谢谢您了姑奶奶，那现在可以放我走了吗？”

    江隐行忍不住地翻了一个白眼，没好气的开口说道。

    “自然。”顾瓷的眼神微微一闪。

    江隐行原本以为要让这个女人放了，自己还需要多费几番功夫，却没有想到，女人忽然就好说话了起来。

    不知为何，他竟然觉得女人的语气也比刚才好了些。

    一时之间，江隐行又觉得是自己的感觉出了差错，又觉得稀奇的很。

    “姑奶奶你说真的，没有骗我？”

    察觉到一直抵在他命门从未被挪开的武器，渐渐远离了他命门的位置，江隐行忍不住试探的朝旁边走了几步。

    见身后的女人依旧没有任何的动作，江隐行更是觉得稀奇。

    江隐行渐渐的松了一口气，背对着顾瓷挥了挥手。

    “那姑奶奶，我们有缘再见喽。”

    说完之后，他便大步离开。

    这期间，江隐行便再没有回过头去，因为他知道，身后的女人不知在何时又设下了阵法来，即便是他回头了，也依旧什么都不会看到……

    走出顾瓷所设阵法的区域，江隐行回头一看，那个位置什么都没有，平静的仿佛从未有人踏足。

    江隐行的眸子一闪，脸上的嬉笑一点点消失，转变为了一片凝重。

    他能十分清晰的感觉到，那个女人的实力，绝对远远的在他之上。

    而女人所使用的阵法手段，直至现在江隐行都没有见过。

    没错，江隐行十分的清楚，他身后的女人并不是南歌。

    之所以会那样说，就是为了让女人安心，让她以为他已经把他认作了其他的人，从而更好的保障自己的安全。

    甚至于，江隐行不知道身后的女人究竟是谁，但是十分确定的一点却是……他身后的这个女人绝对不会是南歌。

    但是，究竟是哪个家族，忽然横空出世了这么一位天才？

    只听声音，知道那人的年岁绝对不会比他大。

    但是在阵法上面的造诣，竟让江隐行也感到了一阵的吃力……甚至是……完全被碾压的感觉。

    自从出生以来，江隐行还从未遇到过这样的对手。

    一边想着，回去之后，如何跟家族中的人说这一件事情，江隐行一边神色凝重的朝一个方向走去。

    只不过……还没有等他走出几步，一个冰冷冷的东西便抵在了他的后背。

    将脸型整个人的动作一顿，浑身在一瞬之间紧绷到了极点，一道慵懒的磁性男声从他的身后传来，“星钨，交出来。”

    江隐行，“？？？”他这是今天出门没看黄历？？？

    另一边顾瓷目送着江隐行，朝着一个方向走去，顿了片刻，她转身，往与之相反的地方走了过去。

    最开始的时候，之所以没有当着顾瑾卿等人的面将那个阵法解开，一方面是为了掩盖这个事情，另一方面，也是为了能够脱身，好过来找江隐行。

    虽然，过程中出现了那么一丁点的差错，但是总的来说，问题不大。

    星钨，拿到手了。

    某个差错也被江隐行最后发光发热引走了。

    所以，最后的结果还是好的。

    那就没有问题。

    顾瓷在嶙峋的陨坑之中绕了几圈，最终寻到一个位置，一拳下去砸出一个坑来，将手中的星钨放进了那个坑里面去，随即，又做了相关的隐藏措施。

    她的身上没有空间折叠装置，所以自然也是没有办法大摇大摆的把这块星钨给带出去的。

    现如今，顾瓷也只有先把星钨放在这里，等到之后再过来拿。

    眼见着时间差不多，她便回到了最初的位置。

    没过多久，一行人便朝着她这边走来。

    当顾锦卿看到顾辞的时候，他整颗悬着的心都在这一刻放下来了。

    “阿瓷？！”

    再也顾不得所谓的形象，他直接快速的朝着顾瓷这边跑了过来，当上上下下检查，发现顾瓷没有受什么伤的时候，他心中紧绷着的弦，才总算是松了下来。

    风月明不由的暗暗乍舍，他还从来没有见到过顾瑾卿如此失态的模样。

    在想起方才顾瑾卿那满身的低气压，风月明又觉得，现如今，顾瑾卿的情绪已经算是稳定了很多。

    “二哥，让你担心了。”看着顾瑾卿如此紧张的模样，顾瓷抿了抿唇，也有些过意不去。

    “没事就好，”顾瑾卿揉了揉顾瓷的脑袋，“还有没有哪里受伤？你刚才去哪里了？”

    顾瓷摇了摇头，表示自己并没有受伤，随即睁着眼睛，“我也不知道，忽然就找不到你们了，然后我就在这里转了好久。”

    顾瑾卿深深的看了顾瓷一眼，随即点了点头，“以后一定要紧紧的跟着二哥，不要再走丢了。”

    看到顾瓷是一个人回来的，身边并没有容烨的身影，原本心存希望的秦宇，心情也一下子低落了下去。

    虽然潜意识里面一直告诉自己，容烨这么厉害一定不会出什么事情的，但是秦宇还是忍不住的会担心容烨的安危……

    怀着几分侥幸心理，他还是开口对着顾瓷问道，“顾小瓷，你看见我烨哥了吗？”

    顾瓷眼神一顿，面不改色，“没有。”

