    “别动。”罗伯特忽然再次出声。

    他沉浸在老友死去的悲伤中，安德鲁趁机往前走了几步，已经进入门内，与倒在地上的洁德、罗伯特成三角形。

    当然，因为罗伯特靠在墙边，实际上安德鲁距离洁德要更近一些。

    “看得出来你很喜欢她。”罗伯特有些惋惜，“真是般配的一对。”

    “呜~额”洁德此时悠悠醒转，睁开眼便看到手持枪械的罗伯特与那具脑袋爆开花的尸体，她眼中充满了恐惧，想要站起身，但身上绑着的尼龙绳让她无法动弹，只能下意识的以求助的眼神看向安德鲁。

    安德鲁察觉到了洁德的目光，再次上前一步，咬牙道：“放了我女朋友吧，我和你的事情，跟她没关系，我们没必要让一个女人”

    “呵呵、呵呵”罗伯特再次神经质的笑笑，然后低垂一点枪口，扣动了扳机。

    “彭！”

    安德鲁只觉得脑袋里轰然炸开，整个人如同豹子一样窜出去，在空气中发出一声脆响，眨眼间就窜到罗伯特身前。

    罗伯特脸上的表情还来不及变化，只是瞳孔骤缩，露出一些眼白来，手指再次扣动。

    “彭！”

    安德鲁伸手扯住罗伯特的胳膊，这一发子弹打碎窗户飞了出去，另一只手短平快的不停对着罗伯特的脸锤下去。

    他的拳头在不带着拳套的情况下，快速刺拳，都能打破沙袋，罗伯特的脸完全不堪一击。

    仅仅只是几秒的时间，罗伯特的牙齿就全部都飞出去，颧骨直接变形，右眼炸开，整个人也陷入了昏迷，呼吸也在下一拳抵达后彻底停止。

    安德鲁仍旧没有停手，努力的发泄着自己的愤怒、恐惧，直到身后传来洁德的哀鸣。

    他转头看去，只是看着满地的血，洁德在地上痛苦的呜咽着。

    “救护车、救护车……”安德鲁快步走到屋子里的电话旁，拿起电话呼唤来救护车，然后回到洁德身边，解开尼龙绳，将她扶起来。

    洁德已经昏迷了，肋骨处全是血，流个不停。

    安德鲁有些手足无措，正茫然的时候，住在对面的中年黑肤女人拿着纱布走过来接管了洁德。

    很快警察感到，安德鲁接下来的记忆就好像全是无声的、黑白的，快速的跳跃着。

    嘴里说着什么，他也不知道，也不记得，等到再次恢复完整记忆的时候，人就坐在警局的办公室里，听到眼前的警官说洁德没什么问题，子弹没有卡在身体里，没有破坏器官……

    “没事了么……”安德鲁将脑袋贴在冰凉的办公桌上，又怎么可能没事。

    他又一次搞砸了。

    如果不去关注、不去做反应，罗伯特根本不会被激发出真正神经质的那一面，全部都是他的错，是他一步步让本应该发生在2000年的惨案提前了。

    而且刚才……他清晰的看到了罗伯特准备开枪，他是可以挡在洁德身前，做个英雄的，明明只要往旁边一扑，就能做个保护女朋友的英雄……

    只是他再一次自私了，他下意识的保护自己，不仅没有挡在女朋友身前，还躲避开来，哪怕后续冲过去打死了罗伯特，也没能保护好女朋友。

    安德鲁脑袋里不断的回忆着洁德求助的目光，眼睛里充满了血丝。

    “桑切斯先生，你暂时可以离开了，在正式结案之前，请不要离开曼哈顿。”已经记不清长相和名字的警官如此说道。

    安德鲁浑浑噩噩的走出警局。

    “桑切斯先生，抱歉让你牵扯到这件事里面。”来保释他的正是柯里昂先生，这位极富威严的黑手党教父罕见的低头表示歉意，“杜斯特家族那边由我来处理，实在是很抱歉。”

    柯里昂先生说着，还递过来一张简单的名片，上面只有一串电话号码，“如果桑切斯先生后续有什么要求，可以打这个电话。”

    安德鲁机械的接过名片，没有说什么，拦下一辆出租车回到公寓。

    克里斯蒂投来疑惑的眼神，安德鲁已经整整三天没回来，明明准备了一堆食材，结果平安夜和圣诞节整个人都不见踪影——

    直到她看到安德鲁衣服上已经干涸的血迹、拳头上绑着的绷带以及满脸的麻木，便没有开口说什么，只是看着安德鲁关上卧室的门，此后一天一夜都没有再开过。

    再次打开后，安德鲁穿的和以往一样，脸色如常。

    “你的朋友来过。”克里斯蒂指了指门口那堆礼品，“电话留言还有很多，你抽空听一下。”

    安德鲁点点头，一言不发的进厨房做了点吃的，吃饱喝足后便离开了公寓。

    医院。

    安德鲁通过前台问到洁德的病房，站在走廊里犹豫，他不知道要怎么面对洁德。

    “咔~”病房的门被打开，一个短发、长的和洁德有五分相似的女人走出来，看到安德鲁后，皱了皱眉，“你是来探望洁德的？”

    “啊，嗯”安德鲁深呼吸了一下，“我是安德鲁”

    “你是安德鲁？洁德的男朋友？”女人的目光变得不友善了起来，“我是薇琪，洁德的姐姐。”

    “嗯。”安德鲁心里有过预期，洁德跟他提起过和姐姐、母亲从小一起长大。

    薇琪抬了抬手中的袋子，道：“洁德已经回德克萨斯了。”

    “洁德，走了吗？”安德鲁心里有些不是滋味。

    洁德一直很缺乏安全感，在发生这种事情后，她的逃离可以说是在意料之中。

    安德鲁只是没想到自己连临走前的见一见都没能见到，不过这这种逃避方式很‘洁德’。

    薇琪随手将袋子丢过来，“这是她留给你的圣诞礼物，还有信。”

    说罢，她拉上衣服的拉链，又道：“我只有这么一个宝贝妹妹，如果你真的想——算了。”

    薇琪摇摇头，她用屁股想都知道自己说的都是废话。

    安德鲁直到薇琪走了，也没有说出什么挽留的话来，他骨子里就不是个甘于平凡的人，按照洁德那种跑到乡下，安安稳稳的过上一辈子，对他来说很难实现。

    俩人的性格虽然互补，但在人生理想上却截然相反，哪怕没有这件事催化，迟早有一天两人要面对这一点。

    “呼~我这是让人甩了吗？”安德鲁抓着袋子，靠在墙上长长的吐出一口气。

    逃避虽然可耻，但却好像真的有用，不用去直面洁德，他反而轻松许多，没有那么大的压力了。

    安德鲁闭目想了想，将手中的袋子打开，里面是一件完全手工织出来的毛衣——这是他提前就知道的圣诞礼物，还有一封信。

    拆开信封：

    【亲爱的安德鲁，当你见到这封信的时候，我应该已经在德克萨斯了】

    【我是个很胆小的人，只想在自己的世界里安心的活着】

    【安德鲁，你有太多的想法和才华，你不应该和我一起回德克萨斯、回乡下】

    【我们之间有太多太多的不同，不过也正是因为这些不同，我才爱上了你】

    【瞧我，本以为写出我爱你这三个单词会有多难，落笔时才发现也很简单】

    【我们的生活一直都是你在做决定，看什么电影，吃什么饭菜，去哪里玩……】

    【这次就让我来做决定吧】

    【安德鲁，请你不要来找我，我害怕我会动摇，我害怕我会忍耐着恐惧回到纽约，只是为了你】

    【我不希望我们的爱情最后被恐惧扭曲】

    【如果，如果将来有一天，你真的做好了一切准备，愿意和我在乡下安静的生活，那到时候再来找我吧】

    落款【公主】

