    第78章 以后少勾引我老婆   

    初硕的办公室。

    

    陆禹东一句话没说，放下一叠材料。

    

    初硕诧异地拿了过来，上面的内容是：十几年前，他爸初林升联合其他的几家公司，陷害陆禹东爸爸的完整材料。

    

    初硕越看越心惊。

    

    “你可知道，这些材料我什么时候提交到检察院？”

    陆禹东坐在初硕对面，从容地说道。

    

    初硕的脸已经白了，按照这些材料的内容，初林升至少得判个二十年。

    

    “是姜瓷来我事务所工作的那一刻么？”

    初硕问道。

    

    陆禹东设立审计部，整个江洲都知道了，初硕一直就怀疑，他是不是已经知道了姜瓷要跳槽的事情，今天他直接来办公室找初硕兴师问罪，初硕更加肯定了。

    

    “很聪明。

    该怎么做，不用我说了。”

    陆禹东微眯了一下眼睛，看着初硕。

    

    初硕虽然很喜欢姜瓷，可和父亲二十年的牢狱之灾比起来，他宁可——暂时放弃姜瓷。

    

    “可你…你和姜瓷不是协议结婚吗？”

    初硕问道，这是姜义给他传达的观点，他深信不疑。

    

    “协议结婚？”

    陆禹东抽出一根烟，从容地摸火机，“协议结婚你认为我会这样？

    协议结婚我不需要管她的死活。”

    

    初硕觉得，陆禹东说得有几分道理。

    

    “我知道了。”

    初硕的心情差极了。

    

    不管是不是协议结婚，他们都是领了结婚证的。

    

    陆禹东看到初硕这么听话，站起来要走。

    

    走到门前，他的步子又顿了一下，“以后少勾引我老婆！”

    

    初硕好久都没有发声，只要他们有结婚证，他的确就是“勾引”。

    

    ……   

    今天下午，姜瓷的运气简直差极了。

    

    刚从咖啡厅回来，她就收到了人事部的邮件：感谢您提交给我们的简历，但和我们对审计人员的要求还有很大的差距，希望您继续努力。

    

    还是“很大的差距”。

    

    姜瓷瞬间就成了霜打的茄子。

    

    看起来，即使是陆禹东翻译的简历，也没什么用，这些邮件的确是由卢卡斯亲自审核的。

    陆禹东没有任何话语权。

    

    然后，她又收到了初硕的微信：【姜瓷，谢谢你对我们事务所的信任，给我们投递了简历，但卓潇会计师说你拒绝了，既然这样，那我们也不勉强了，卓会计师会寻找新的助理。

    】   

    一时间，两份工作，都打了水漂。

    

    姜瓷心情十分低落，心想：自己的水平，难道就真的这么差？

    

    一下午，她都没心情工作。

    

    五点下班，她去了停车场。

    

    陆禹东还没有来，她便站在那里，一只脚踩着自己的另外一只脚，缓解自己的心情。

    

    长这么大，姜瓷第一次这么不自信。

    

    姜瓷看着脚底下，慢慢低落下泪来。

    

    陆禹东走了过来，他定在那里，看到了姜瓷落寞的样子。

    

    这是他第一次看到她这样。

    

    他本来因为她的“脚踏两只船”很是生气，可看到她这副楚楚可怜的样子，他的气竟然消了不少。

    

    陆禹东拿遥控开了车，姜瓷回过神来，她赶紧从另外一边上了副驾驶，顺便擦了一下自己的眼泪。

    

    车上，她一直用手挡着自己的另外半边脸，看向窗外。

    

    出了车库，陆禹东问，“怎么了？”

    

    “你说我是不是很差劲？”

    姜瓷哽咽着声音，“自以为很行，其实干什么都不行。”

    

    陆禹东忍不住翘了一下唇角，“怎么这么说？”

    

    “今天人事部给我回复了，说我的资格比起他们的要求，还差很多。

    我……”姜瓷低下头去，“即使加上你的背书都没有用，我是不是挺给你丢脸的？”

    

    “唔。”

    陆禹东简单明了，没说是“丢”，也没说“没丢。”

    

    但是显然，姜瓷也没想听他的回答，她只想自己倾诉。

    

    “我从小学习都是前三名，上了重点初中，又上了重点高中，高二的时候，家里发生了点儿事儿，我爸爸过世了，我妈住院，我就一边照顾我妈，一边上学，我这个家庭情况，也没考研究生，学校的保研名额，我给了别人……，但我一直都觉得，这不是我的错，可是今天……”姜瓷一边搅弄着自己的手，一边说，“可是今天，人事部给我发邮件，说我的条件和他们的要求之间，还有很大的距离，很大……”   

    陆禹东侧头看了姜瓷一眼，正好，姜瓷有一滴泪落下来，滴在了她的腿上，接着，两滴，三滴……泪流成河。

    

    陆禹东忽然觉得，自己有点儿过分。

    

    “就这一件事？”

    他问。

    

    “也……”姜瓷的眼神有些闪烁，她不想让陆禹东知道自己还投了中南的简历，毕竟已经拒绝了，她想多一事，不如少一事，不想提这事儿，“也不是这一件事儿，只是另外一件事儿，我不怎么放在心上，新东人事部的拒绝，很让我伤心。”

    

    “不放在心上？”

    陆禹东抓住她的字眼。

    

    “嗯。”

    姜瓷说道，“你有没有觉得我很给你丢脸？”

    

    “已经丢了，有什么办法？”

    陆禹东轻描淡写。

    

    

    

