    群里在看到陈淑华发的消息之后，一个个都激动无比。

    毕竟徳大师一般都是游历在四方，很少能请到。

    当知道徳大师能到宴会的时候，一个个都如同哈巴狗一般，讨好着陈淑华，为的就是想要去宴会上，结实徳大师。

    陈淑华是一副高高在上的模样，在群里惺惺作态。

    “不是我不愿意不让你们去啊，只是这家庭餐馆实在是太小了，请不了那么多人啊。”

    “干嘛去这种低档次的餐馆吃饭啊？”

    “就是，这种餐馆跟路边摊一样，说不定食材也是捡来的，能不能吃啊？”

    陈淑华掩嘴笑了笑回道：“这不是王芬女儿开的餐馆么，作为邻居怎么能不帮衬一点呢，总要照顾一下他们的生意啊。”

    王芬看到这条信息的时候，气的连晚饭都吃不下了，放下了手中的筷子，拍桌而起。

    “真是太过分了！”

    一家人都被她吓得一愣一愣的。

    林子溪和林国良是一脸不明所以，不懂王芬这是怎么了。

    “妈，你这是什么事这么气愤啊？”

    林子溪不解问道。

    “是啊，你看小小都被你吓到了。”林国良将小小抱到了怀里，拍了拍她的后背安慰着。

    “这个陈淑华简直太过分了，子溪，你给餐馆的经理打电话，说我们不接她的宴席！”王芬气愤不已说道。

    “现在餐馆的事我已经很少管理了，这个陈阿姨到底是怎么了？”林子溪一脸疑惑问道。

    “什么陈阿姨，别叫她阿姨，她不配，你们自己看！”王芬把手机甩在桌上，一脸愤恨的样子。

    林子溪和林国良对视了一眼，拿起手机一看，便看见陈淑华在群里阴阳怪气的那些话。

    林子溪神色为难了起来。

    这个陈淑华虽然说说话有些难听，但是她在那天包下了家庭餐馆所有的位置，楼上楼下，总共一百三十桌，怎么说也是十万块钱，就因为这两句话把生意给推门出去，有些让林子溪不知道如何抉择。

    萧战天看着林子溪的眼神，便懂了她的心思。

    随即拍了拍王芬的后背，安慰说道：“妈，这陈淑华要送钱给我们，我们干嘛不接着，再说了，就算是我们不接她的生意，还有别的餐馆可以接下她的生意，到时候我们可能还要落得一个拒客的名声，这不是吃力不讨好么？”

    王芬听完这一段话后，也是冷静的想了想，脸上的怒意消散了些许。

    “你说的也对，但是难道我就让她这样恶心我么？”

    “没事的妈，到时候她自然会来求您的，这个群咱们不待了，眼不见为净。”萧战天拿过手机，将太太群给退了出来。

    王芬眼中有些不舍：“可是……”

    “放心吧，妈，到时候她们会求着你回去的，我们吃饭吧。”

    萧战天嘴角自信一笑，拍了拍王芬的肩膀安慰道。

    王芬一听这话，登时是高兴了起来，喜滋滋的端起了饭碗，开始吃饭。

    ……

    三天后。

    陈淑华的宴会是从中午十一点钟开始，早上十点，王芬就迫不及待的带着萧战天来到了家庭餐馆。

    整个餐馆因为陈淑华的包场，也是忙碌的不行。

    过了半个小时左右，一辆加长版的劳斯莱斯便停在了家庭餐馆门口，身后还尾随了不少的豪车。

    不少街坊邻居看到这辆豪车，纷纷是出门过来凑热闹，还以为是那个大人物来了。

    只见陈淑华穿着一件白粉色的貂皮大衣，带着一副深红的墨镜，惺惺作态，一脸高傲的走了进来，身后还跟着不少的阔太太，就像是随从一般。

    不得不说，三天不见，这些阔太太们的脸色一个个都红光满面，皮肤好的就像是剥了壳的鸡蛋一般。

    想必她们也是服用了陈淑华的那个药方了，不然也不会像个跟屁虫一般，跟在陈淑华的身后。

    萧战天定睛看了看她们所有人的腹部，果不其然，都有一抹淡淡的黑气，在她们的腹部缓缓蠕动着。

    看来，在她们腹中的还是一个活物，细想之下，除了是蛊虫，也想不到别的了。

    只是蛊虫有很多类别，不知道在她们腹中的蛊虫是属于什么类型，作用又是什么。

    陈淑华一脸嗤笑，看着柜台坐着的王芬还有萧战天，摘下了脸上的墨镜，阴阳怪气的说道。

    “哟，这不是王芬么？怎么，我没有请你来，你倒是自己来了？”

    王芬冷笑一声，白了一眼，哼道：“呵呵，这是我这家餐馆，我还不能来了？大夏天的还穿个貂，也不怕捂出痱子来！”

    “你们一家人穷酸，没见识，我不跟你计较。”陈淑华轻蔑一笑，摆了摆手，找了一张桌子坐下，一脸嫌弃的摸了摸。

    “哟，这桌子怎么这么油呢？你们这餐馆怎么回事？还不赶紧擦干净？”陈淑华一脸嫌弃的拍了拍手，拿着手帕擦着指尖的油渍。

    服务员闻言，连忙拿着抹布上前抹桌子。

    陈淑华对着服务员摆手，眼角有意无意的扫了一眼柜台的王芬。

    “诶诶诶，谁叫你来擦桌子了，你们一个个这么忙，还要给我们准备宴席呢，那里有两个大闲人坐在那不做事，是想要怠慢客人么？”

    “你什么意思，叫我给你擦桌子？”王芬指着自己的鼻头，质问道。

    “不然呢？我怎么说也是你的客人，都说客人是衣食父母，说我是你妈都不过分，叫你擦个桌子怎么了？”

    陈淑华一脸嗤笑说道。

    “你！你爱吃不吃，不吃滚蛋！老娘不伺候！”王芬叉个腰愤怒道。

    跟在身后的那一群太太们见状，上前帮着陈淑华说话。

    “你怎么能这么跟淑华姐说话呢？”

    “就是，淑华姐怎么说都包下了你家餐馆，你怎么还不识趣呢？”

    “昨天还没脸退群了，现在倒是舔着一个比脸来了，真是不要脸！”

    “你……你们！”王芬气的语塞，直接拍桌而起，萧战天一把拉住了王芬，淡淡的看向她们一群人说道：“你们一个个都大难临头了，还在这舔着脸感谢罪魁祸首，我也是佩服的很。”

