    墨衍叹息一声，向她坦白道。

    “其实，我不是墨家的亲生孩子。”

    “当年墨叔叔为了和妈妈在一起，也为了方便照顾我，所以才和爷爷说，我是他的亲生孩子。”

    “我妈妈和墨叔叔曾经有过一段恋情，所以爷爷便信了。”

    “我不清楚白玥是怎么知道这件事的，她告诉了爷爷，爷爷就冻结了我在墨氏集团的股权。”

    “董事会的决策权，也被移交到了墨辰的手上。”

    “现在，我已经不是墨家的家主，只剩下几百万的积蓄，还有这栋小别墅了。”

    墨衍故意把自己说得惨兮兮的，想要试探白曦的反应。

    虽然比起普通人来说，这样的条件已经算很好了。

    但是放在豪门圈来说，这算是彻底告别豪门的生活了。

    白曦她，还会愿意继续做他女朋友吗？

    或许是天生缺乏安全感，墨衍特别不确定白曦对他的爱是否真心。

    他想要她全部的爱，最纯粹的真心。

    她能给他吗？

    “谁说的。”白曦拉着墨衍的手，安慰他道。

    “除了这些，你还有我啊。”

    她想说没关系，以他在名流圈的人气，就算以后去创业，也会有一大堆人支持他。

    如果他需要，以后她可以开连锁中医馆养他。

    可是她转念一想，这样说是不是有点太伤墨衍的自尊心了，毕竟男人还是要面子的。

    憋了半天，白曦道：“如果你需要创业资源的话，我可以帮你去求爸爸妈妈帮忙的......”

    话刚说出口，白曦就有些后悔了。

    这伤自尊的程度不是差不多嘛？

    就在白曦兀自尴尬而不知所措的时候，墨衍的俊脸上露出了一抹破冰似的笑容。

    他心中的阴霾，已经被白曦暖心的话语给驱散了。

    她没有嫌弃他失去了墨家的背景，还愿意继续留在他身边。

    有妻如此，夫复何求？

    墨衍心底涌起一股甜蜜的暖流，一种名为幸福的感觉席卷全身，他整个人都像是踩在云端上一样。

    墨衍牵起白曦的小手，在她的手背上落下一吻，虔诚而温柔地看着她道。

    “谢谢你，曦曦。”

    谢谢你还愿意陪在我身边。

    他真的，好感动。

    然而下一秒，墨衍的感动便戛然而止了。

    白曦以为墨衍是在感谢她愿意帮他联系资源，摆摆手道。

    “谢什么，你好歹也是我男朋友，我的微博还要靠你帮忙引流CP粉呢。”

    “来都来了，你要是真想谢我的话，就给我拍几张针灸穴道的图片呗？”

    话说她的微博也该更新了。

    面对白曦的疯狂暗示，墨衍讪讪一笑，拦腰抱起她道。

    “好啊，不过我要先收取酬劳。”

    蓦然被人抱起来，白曦重心不稳，下意识地搂住了墨衍的脖颈。

    她睁大双眼看着他道：“你不是说要谢谢我帮你联系白家的创业资源吗？”

    此时的她，恍然一只受惊的雀儿，窝在他的怀里，满眼疑惑地看着他，看起来可爱极了。

    墨衍这才意识到，白曦到底是误会了什么。

    他低头惩罚似的在她的嘴巴上叼了一口，语气中带着几分幽怨道。

    “谁跟你说我谢的是这个了？”

    墨衍用额头抵着她的，低沉的嗓音听起来温柔缱绻。

    “我的意思是，谢谢你愿意留在我身边。”

    绵绵密密的吻在她的脸侧落下，带着浓浓的欲意，还有几分令人酥酥麻麻的战栗感。

    “曦曦，你只能是我的......”

    白曦本来想推开墨衍，但是一想到他现在正需要她的陪伴和安慰，便随他去了。

    她转过头，吻上了他的薄唇，和他唇舌共舞。

    罢了，他高兴就好。

    *

    此后，白曦便一直都在想着，有没有可能帮助墨衍回归苏家。

    毕竟，他本来就是海城的地产龙头苏家的孩子。

    如果有苏家作为背景的话，墨衍他就有了更强的对抗风险的创业资本了。

    而且这样还可以帮墨衍恢复自信心，一举两得。

    刚好苏振华最近来江城谈生意了，正是她去接近苏振华的好时机。

    某日下午

    白曦戴着墨镜，穿着一身职业套装，俨然一副高级白领的模样，举步走进了一栋高级写字楼里。

    “小姐，来访请登记一下。”前台小姐姐叫住她道。

    白曦轻咳了一声道：“那个，我找苏振华，苏总他在吗？”

    前台小姐姐微笑道。

    “请问您贵姓？我帮您确认一下。”

    白曦有些犹豫，她根本就不认识苏振华，也不知道该用什么样的理由来接近他，套出他现在对于墨衍的态度。

    要不，她继续和系统兑换一项隐身技能？

    可是销魂香和面容互换技能，已经消耗了她150积分了，任务者最多只能赊欠300积分。

    要在这里用掉剩下的积分吗？

    就在白曦犹豫之际，一道熟悉的声音在白曦的耳边响起。

    “白曦？你怎么会在这里？”

    是陆奕帆。

    他怎么会在这里？

    对了，苏振华此次来江城，就是为了荟萃城招标入驻商家。

    陆家旗下的产业，正好有影院和影视项目投资。

    陆奕帆应该是代表陆家来招商推介会，竞标影院入驻的事情吧？

    白曦嫣然一笑道：“真巧啊，陆少。”

    听到她生疏的称呼，陆奕帆俊美的脸上略微一僵。

    很快，他露出一抹戏谑的笑道。

    “如果我没记错的话，白家不在这一次的招商推介邀请名单里吧？”

    白曦抬手轻点自己的下巴，巧笑嫣然。

    “是又怎么样？”

    “没有人规定，来这里就一定要上去参加招商推介会吧？”

    “我就在外面坐坐，不行吗？”

    不知为何，陆奕帆竟觉得这样嘴硬的白曦有点可爱，他抛出诱饵道。

    “你要是真想进去招商推介会，我可以带你进去。”

    白曦有些心动了，毕竟跟着陆奕帆进去，她可以直接对上苏振华。

    而她如果一直在一楼等着，可能都没有接近苏振华的理由。

    “陆少会有这么好心来帮我？”

    白曦斜睨了陆奕帆一眼，示意他说出他的条件。

    陆奕帆倾身过来，直直地看着白曦道。

    “只要你告诉我，你来这里的目的，我就带你进去。”

    白曦抿了抿唇，道：“我想见苏振华。”

    陆奕帆挑眉：“是为了墨衍？”

