    冉骐身上的“光明神的祝福”,在小白龙的技能加持下，变得更加耀眼夺目，几乎是一瞬间,就将周围的黑暗死气给全部驱散了,连夜枭身上一直笼罩着的死气似乎也减轻了一些。

    “唧唧！”小黑龙停在骨龙的身上,吞吃着它身上的死气，就好像在吃什么美味的食物一样，吃得非常欢乐,没有半点不适。

    而更奇怪的是,骨龙在小黑龙飞到它身上之后，就没有再动弹过，仿佛任由它施为一般。

    “杀了他们！”那个苍老的声音似乎被眼前的这一幕给触怒了,再次吟诵起了冗长的咒语，更多的死气从地底显现出来，不断地汇聚到骨龙的身上。

    浓郁的黑气让骨龙的身躯凭空涨大了一圈,它的骨骼外层由死气汇集，凝结出了一层黑沉沉的鳞甲,以及狰狞的长角和锋利的獠牙，让它看起来像是一条真正的龙。

    骨龙缓缓睁开了眼睛,猩红色的眼眸充满了暴戾的气息,令它看起来更加狰狞可怖。

    它周身的黑气已经浓郁到连小黑龙也没有办法再继续吞噬，只能拍打着翅膀围绕着骨龙飞翔,并发出“唧唧”的叫声。

    “小黑，回来！”夜枭担心小黑龙受伤，立刻召唤它回来。

    小黑龙受到主人的召唤，便转身打算往回飞，却没想到骨龙突然抬起爪子,一把抓住了小黑龙。

    “小黑！”夜枭和冉骐都被这一幕吓了一跳。

    小黑龙挣扎着从骨龙的爪缝中探出了小脑袋，朝着夜枭他们的方向发出稚嫩的求救声。

    夜枭当即朝着骨龙丢出了一连串的技能，只是骨龙现在的等级再次上升了，直接变成了60级的超级boss，巨大的等级压制，使得他的攻击都无法对骨龙造成太大的伤害。

    “哈哈哈，杀了他们！快杀了他们！”那个苍老的声音越发激动起来。

    只是骨龙并没有听从那人的命令，而是依旧沉默地站着。

    “米切尔森！你是想要违抗我的命令吗？！”那个苍老的声音陡然拔高。

    骨龙似乎对这个名字有了反应，终于慢慢站直了身体，庞大的身躯给人巨大的压迫感，犹如一座深黑的峰峦。

    冉骐的手不自觉地抓住了身旁的夜枭，夜枭也同样反握住了他的，低声安慰道，“没事的，大不了就是任务失败而已。”

    “嗯……”冉骐微微点头。

    不过米切尔森这个名字……他总觉得似乎在哪里听过？

    不管那个声音如何暴怒，骨龙依然只是站着，

    “索耶·卢卡斯。”低沉的声音，从骨龙的身体中发出。

    那个苍老的声音戛然而止，周围霎时静谧到让人感觉到不适的地步。

    冉骐和夜枭对视一眼，都意识到事态的转变。

    骨龙缓缓转身，将爪子里的小龙崽交还到了夜枭和冉骐的手中，然后迈着沉重的步伐走向了之前坍塌的那片废墟。

    “住手！你快给我住手！”似乎意识到了骨龙想要做什么，那个声音愤怒地低吼出声。

    但是骨龙并没有搭理他，依然坚定地一步步走向了那处废墟，用锋利的爪子开始挖掘坚硬的地面。

    那人再度念起了咒语，骨龙身上的黑气突然被剥离了下来，翻卷着变成了无数尖刺，狠狠地扎向了骨龙的骨架。冉骐和夜枭甚至能够看到雪白的龙骨上出现的裂痕，但骨龙依然继续着挖掘的动作，就算身体开始颤抖了，也没有停下。

    就在骨龙的身体彻底溃散之前，它从地底挖出了一个黑色的棺材，棺材被更加浓郁的黑气笼罩着，在被挖出来的那一刻，咆哮着冲向了骨龙，将它好不容易拼组起来的身体，再次击溃。

    “南方……消灭他……龙族的……希望……”骨龙的骨架溃散时，冉骐和夜枭只能依稀听见几个字。

    虽然情势再次急转直下，但两人很快反应了过来，眼前的一幕应该就是剧情的安排，那个棺材里装着的，一定就是他们的任务目标——亡灵法师的骸骨。

    两人对视一眼，然后一起朝着黑色棺材的方向跑了过去，黑色的死气立即卷土重来，变作尖刺的形状，朝着两人扎了过来。

    小白龙蹲在冉骐的头顶，扬起了小脑袋，又一次发动了技能，白色的光芒瞬间让死气消散了不少。小黑龙也蹲在夜枭的头顶，张嘴就吞吃起了那些黑雾。

    两人有惊无险地冲到了黑色棺材的面前，却找不到开启棺材的方法。

    “要不然我们放火烧一烧？”冉骐提议道。

    夜枭点了点头，就对准黑色棺材施放了大招火焰风暴，滔天火焰将黑色棺材笼罩其中，隐约能听见远处传来的哀嚎声。

    他们这一烧，黑色棺材的血条便显现了出来，夜枭的这一个大招只烧掉了棺材10%的血量，并不算很多，但反正有作用就是好事。

    不过那个一直躲在暗处的人却不会给他们这样的机会，又操控着亡灵之域中的死气对他们发起了攻击。

    死气如同黑云一般铺天盖地而来，冉骐身上有“光明神的祝福”倒是还好，但夜枭身上的诅咒一旦碰触到死气，就会瞬间进行吞噬，然后使得诅咒之力变得越来越强。操控死气的那人显然也是发现了这一点，对准了夜枭进行了集中攻击。

    冉骐把所有的治疗技能全都给夜枭用上了，其中也包括了范围性治疗的圣光术。也不知道是“光明神的祝福”加成，还是小白龙的“光属性”加成，总之这一次的圣光术变得与以前完全不同，像是一道光柱冲天而起，直接撕裂了这黑暗的空间。

    夜枭只觉得一股暖意包裹全身，将那种阴冷的感觉从体内驱散，虽然没有办法彻底去除诅咒，但也能将诅咒控制在他能够承受的范围内了。而刚才还气势汹汹的死气，就像是遇到天敌一样疯狂四散而逃，连那个黑色棺材的血条也跟着下滑了一小截。

    冉骐见状，顿时眼前一亮，光明果然是黑暗的克星！

    他尝试着对黑色棺材使用了治疗术，白色的光芒一接触到黑色棺材，黑色棺材的血条就开始迅速下降。有了光明之力的加持，冉骐原本只能用于治疗的技能对于亡灵系的怪物来说，顿时充满了攻击力，甚至比夜枭的伤害还要强劲。

    冉骐高兴极了，再接再厉，只要技能的cd一好，就立刻施放，夜枭也不断地施放技能，两人合力终于将黑色棺材的保护层给打破了。

    黑色棺材碎裂开来，露出里面的黑色骷髅骨架。不愧是亡灵法师的骨架，居然连骨头都是黑色的，只是不知道为什么居然没有头颅。

    【系统】请在三小时内收集亡灵法师的骸骨，完成度（8/10），剩余时间00：25:29。

    很显然，根据系统的提示，那个失踪的头颅，就是任务缺失的那部分，而他们所剩的时间已经不多了。

    夜枭想起了骨龙倒下的时候，提到的“南方”两个字，很有可能是在告诉他们亡灵法师头颅所藏匿的地方。

    “走，去南边看看。”夜枭将黑色棺材中的骸骨收进了背包里，然后和冉骐一起朝着亡灵之域的南方走去。

    一路上，不断有骷髅从地上爬起来对他们发动攻击，但这些骷髅的实力显然是没有办法与骨龙相比的，很快就都被夜枭和冉骐给解决了。夜枭的攻击力自然不必多说，冉骐此时也因为有了光明之力的加持，对于那些骷髅和亡灵来说，是更为可怕的存在。

    很快，他们发现了一棵枯树，孤零零地生长在黑暗的沼泽之中，显得非常的突兀。他们每靠近一点，都会迎来更猛烈的攻击，就仿佛是亡灵法师最后的垂死挣扎。

    不必多说，两人就已经明白这棵枯树绝对有问题，他们朝着枯树丢出了火焰风暴和圣光术的技能，烈火和带着光明之力的光芒将枯树整个笼罩了起来。

    随后他们就听到了震耳欲聋的哀嚎声，那棵树好像活了过来一般，疯狂地抖动挣扎起来，却无论如何也没有办法将根系从地底拔出来逃跑，只能被迫留在原地，被烧成了一堆焦炭。从焦炭中，依稀能够看到露出的一点头盖骨。

    夜枭伸手扒拉了一下，很快从焦炭中扒拉出了一个黑色的头骨，收进了背包里。

    【系统】恭喜您完成隐藏任务，将在30秒后将您传送回光明神殿。

    30秒后，两人再次回到了光明神殿中，光明祭司莱斯利正焦急地看向他们，“你们成功回来了！是不是找到了亡灵法师的骸骨？”

    两人点了点头，夜枭从背包中将骸骨取出交给了莱斯利。

    “终于等到了这一天……”莱斯利的脸上露出了释然的微笑，“我这就为你解除诅咒。”

    他将骸骨摆上了早就准备好的法阵之中，一张狰狞的鬼脸突然从骸骨中冲了出来，呼啸着扑向了夜枭的方向。

    然而莱斯利早有准备，一道白色的光罩将三人笼罩其中，让那鬼脸扑了个空。鬼脸立刻掉转方向，想要逃出光明神殿，可是莱斯利根本不会给他这样的机会。

    莱斯利的口中吟诵咒语，法阵光芒大盛，白色的光明之力中夹杂着蓝色的雷霆，呼啸着劈在了那具骸骨上，将那具黑色骸骨生生劈成了黑灰，然后消散在了光明之中。

    在亡灵法师的骸骨被彻底毁去的同时，夜枭身上的诅咒也自动解除了。

