    跟随八音盒的声音，林修等人很快上了二楼。

    继续往前走，走廊两侧，仍旧是儿童房，不管是玩具小屋，还是卧室，都布置得十分精致。

    由此可见，当初在这个家中，孩子的分量是极重的！

    当然了，由于当初离开前，林修还小，小时候很大一部分时间都是跟着爸妈，因此这些爸妈满怀期待布置下的房间，林修很多其实都没有住过。

    一直走到尽头，才是主人房，那淡淡的铃声，正是从主人房中传出来的。

    站在主人房外，林修一行稍稍停步，房里道道强悍的结界气息传来，很显然，这不是一个随便什么人都可以进的地方。

    那几乎凝为实质的禁忌之力，如同道道雷霆电网，阻隔着众人前进的步伐。

    面对此等场景，即便强悍如【暗黑悟空】也感到有些害怕。

    而嘉儿更是忍不住道：“这股气息？难道岛上的变异，正是从叔叔阿姨的房间中爆发出来的么？”

    这边，嘉儿等人正满脸震撼呢，林修却已经迈开了步伐，从那可怕的禁忌之中走了进去，整个过程，没有受到恐怖禁忌的任何阻拦。

    这！

    站在门外，伸手稍稍靠近那灰色电网般的诡异气息，嘉儿等人本想试着跟随林修走进其中，犹豫片刻之后，还是算了。

    首先。

    林修实力远高于众人，一眼就能看透房屋的禁忌。

    白色洋房的主人房，这种地方，林修可以说进就进，众人却一点也拿捏不准。

    林修大佬轻松穿越的地方，万一大家一进去就直接化为齑粉呢。

    当然。

    在嘉儿心中，林修一直是个非常体贴的聪明人。

    嘉儿相信，眼下林修既然可以轻松穿越禁忌屏障，那么他一定会给众人留下一定的空间，让大家好跟随其后，不至于受到恐怖禁忌的影响。

    可即便如此，嘉儿还是决定将进入主人房探索的机会，单独留给林修。

    嘉儿相信，主人房里，很有可能有当初叔叔、阿姨留给林修的一些承诺与期盼，嘉儿等人不想打扰这样的时刻。

    而若是主人房内突然爆发危险的话，那么作为林修的朋友，嘉儿等人自然也不会怯战，到时候这可怕的禁忌，自己该闯还是得闯。

    ……

    另外一边，在穿越了恐怖禁忌之后。

    映入林修眼帘的是一间被窗帘遮蔽了光线的房间。

    靠近门口的巨大衣橱，宽大松软的大床，靠近窗户边的梳妆台和书桌，浴室还有阳台。

    这间房，林修同样印象深刻。

    自出生到三周岁时，林修大量的夜晚，都是在这里度过的，他甚至在大床边看到了自己小时候躺过的摇篮。

    房间的床头，挂着爸妈新婚时的照片，照片里二十几岁，几乎和现在的林修一样年轻。

    眉宇间，不难看出林修和自己的爸妈都有几分相似。

    这位惊悚游戏中的顶级大佬，很好地继承了爸妈的完美基因。

    望着照片，林修陷入了短暂的沉默之中。

    一家三人，就这么隔着漫长的时空，沉默相望。

    奇异的八音盒，仍旧在角落里放着歌。

    就在这个时候，突然间，整个黑暗的房间中亮起一道水晶光芒。

    那水晶光芒一开始只有米粒般大小，不等林修望去，米粒般大小的光芒，便已迅速扩大，奇异的光辉，映照着林修的脸庞。

    这是？

    望着房间里的水晶光辉，林修愣了一愣，随后大量前世的记忆，再度翻涌而来。

    ……

    无尽虚空中，高阶神明的恐怖之战。

    为了获得完美的战役成果，一位伟大的年轻神明，一直在不断地探索。

    可不知道为什么，在他几乎完美无瑕的神格上，却总还缺点什么？

    作为完美的高阶生命，怎么可能会有缺陷呢？

    在关系到无数生灵命运的灭世之战中，年轻神明独自一人，力战无尽域外邪魔，无数与年轻神秘旗鼓相当的强大生命，被年轻神明一刀阻拦，饮恨虚空。

    年轻神明，足够强势。

    可即便如此，在漫无止境的车轮战之后，年轻神明终究还是倒下，不得不兵解重练，从头再来。

    这一世，年轻神明降生在了神鬼乐园，一对新婚夫妇的家中。

    一开局，仍是灭世之灾。

    于是，向来冷傲的年轻神明，主动封印了三重恐怖力量，带领华夏科考队伍，成功自神鬼乐园返回地球。

    而年轻神明就此迎来了长达20年的休养之期。

    ……

    “所以，这就是我的前世？”

    “原来所谓的神明，也不过是更加高阶的存在罢了。”

    重活一世。

    此时，站在一个普通人类的角度，往前窥探无尽宇宙中，各种令人仰头叹息的高阶存在，林修突然有所顿悟道：“这一切，终未得解脱。”

    一句“未得解脱”，仿佛揭示了林修自上一世到这一世，所有的“碌碌无为”，也为林修下一阶段的路程指明了方向。

    虚空之中，各种强大生命战成一团，为了荣誉、为了资源，所以呢，终点是什么？

    “爸，妈，这就是你们给我留下的启示吗？”

    主人房中，林修这一世投生的爸妈未曾一言，却为林修继续前进点亮了方向。

    一阶生命，一重禁忌。

    破开万万重禁忌，方到顶峰。

    林修突然有些好奇，在自己上一世所达到的高度上边，还有什么样的存在。

    此番，重练小号，过往重重，还有白色洋房里的顿悟，突然让林修触碰到了一丝突破口，他似乎看到了比上一世的自己更加高阶的存在。

    自那高阶的纬度往下看，自己过去所做的无数事情，都是虚妄。

    生命，一直都很可笑。

    而此刻，主人房中的水晶碎片在绽放过耀眼的光芒之后，化作一片锋利的镜片，飞入林修手中。

    林修将这锋利的镜片一握，镜片顿时化作道道精光，融入了林修的身体。

    这是林修前一世以神明之姿，对战四方时，神格之上总缺少的一片，没想到今日在这里补齐了。

    所以，这一片是什么？

    是守望，是期盼，还是谁都想得到的那个答案？

