    “打起来了！哈哈，终于打起来啦！”

    “世界排名前20的三个人终于干上了，不知道谁能活到最后！”

    “呼~看到他们打起来了，我这心就放下了，打起来能拖一会是一会吧，希望普兰奥玛早点赶过来！”

    “可恶！这个龟田直也居然和金智妍联手攻击陈风大佬，这两人居然这么无耻！”

    “这也是没办法的事，陈风排名第二，他俩一个第五一个第十六，肯定要联合起来先干死最强的啊！”

    ……

    临时直播间，看见海底剑拔弩张的场面，顿时热闹起来。

    而此时的陈风，虽然看到两人正准备向自己攻击，但是却并不慌张。

    嘴角浮现冷笑，陈风在看到火山口出现异动的时候就知道，三人诡异的结盟即将破碎，只是没想到这两人会串通好了联手攻击自己，两人应该私聊了好久了。

    双手向下凝聚风元素，两团青色风团在陈风的手上凝聚，随后在水中形成两道小型水龙卷，就像是在陈风的身上装了螺旋桨一样。

    身处水中的陈风借助水龙卷的推力，突然快速的向上飞去。

    面对两人围攻，陈风此时还是决定稳妥起见，拉开距离，脱离两人的夹击，并和头顶上方的吉娜汇合。

    “别让他跑了！”此时的龟田直也一边焦急的嘶吼，一边给金智妍发送着私信。

    同时，龟田直也身前的海水突然快速涌动，纷纷为他让路，好像他能控制水流一样。

    随后，他又取出之前击杀变异海兽的巨大鱼叉拿在手上，一声怒喝：“震动波！”

    巨大的金属鱼叉尖锐的头部，突然开始诡异的颤抖，猛地刺出，周边的海水纷纷避开，减少对它的阻力。

    嗖的一声，五米长的金属鱼叉快速的向陈风刺了过来。

    毫不怀疑，要是被它给刺中了，就算陈风是2级强化者，也绝对会被扎个透心凉，心飞扬！

    而金智妍那边，她的身体突然变得滑腻起来，在这压强较大的海底仿佛没有了阻力一般，身形快速游动起来，居然和陈风的速度不遑多让。

    只见她一边追逐陈风，邪魅的脸上露出一丝丝诱惑的笑容，对陈风发出消息：“陈风哥哥，等等我嘛！”

    见陈风没有回应之后，虚假的笑容立即收起，双手在硕大的胸口处比出一个爱心：“致命诱惑！”

    一个粉红色拳头大小的爱心气泡就这么从她手上飞了出来。

    陈风在快速向上的同时，低头看去。

    一边是震动着的银色鱼叉，另一边是一个会飞的爱心。

    这两个应该就是他们所会的主动技能了吧。

    龟田直也驱使海水避让，减少阻力，被动技能说不定就是和周灵睿一样是控水，而他鱼叉受主动技能控制开始诡异震动，攻击能力应该和陈风的合金震荡长矛的效果类似。

    而金智妍，身体居然能像鱼儿一样滑腻，不知道是什么被动技能，弄出来的爱心也很奇怪，看似没有攻击力，但是被碰上了，鬼知道会发生什么。

    现在陈风的攻击手段，除了精铁箭矢，就是合金长矛，还有就是主动技能。

    但是面对这两人的攻击，陈风没有选择武器，而是再次发动风·波动技能。

    将剩余的两次技能次数全都使用，在自己的身旁凝聚出两面宽达五米的风墙，风墙圈起海水，变得更加凝实起来。

    哗啦啦，银色鱼叉和爱心的速度肯定比陈风的速度快上几分，转瞬就冲到了面前。

    不出意料，这两个攻击直接就撞上了陈风凝聚出的两面风墙上。

    爱心直接被风墙给扯碎消失，而龟田直也的银色鱼叉居然通过不停的震动，慢慢穿透了风墙。

    好在风墙也比较凝实，最后让鱼叉略微改变了方向，粗长的鱼叉擦过陈风的身体划了过去。

    一击不成，又被龟田直也给收了回去。

    陈风暗道好险，还是有些低估了这个龟田直也，这个银色鱼叉的威力实在是不差。

    “我说二位，这好端端的，突然攻击我是什么意思啊？神秘物品可还没弄到手呢！”陈风躲过攻击之后，没有停留的继续向上，同时也在三人的聊天群里明知故问。

    龟田直也：“哼！你实力最强，我们先把你弄死，再慢慢夺这个神秘物品！我倒想看看，你这个世界第二有什么本事，有种别跑！”

    金智妍也笑呵呵的说道：“呵呵，陈风哥哥刚刚那是什么能力，居然能挡住我们两人的攻击，你就别跑了，让妹妹看看你的宝贝技能嘛~”

    陈风：“金智妍妹妹，技能可以看，但我的宝贝就不可以给你看了，毕竟太大了，怕吓着你！你跟他联手攻击我，即便是我死了，你确定你能斗得过他吗？这家伙实力可不弱啊！”

    金智妍：“呵呵，那就不用陈风哥哥烦神了，我自有办法！”

    龟田直也：“陈风！你当我们是傻瓜吗？这个时候挑拨，你认为有用吗？”

    三人一边聊天，一边上演着生死时速。

    可原本正在逃窜的陈风在游了一百多米之后，忽然停了下来，转过身，静静的看着两人，发送着消息：“金智妍妹妹，现在我给你个机会，和我联手，一起杀死这个小龟田，不然的话……等会我对你也不会手下留情哦~”

    看见陈风停下，二人还以为陈风主动技能次数用完，来不及服用蓝药水，黔驴技穷了呢，顿时笑吟吟的慢慢逼近。

    龟田直也：“哼！还联手对付我，你怕是有点想多了哦！金智妍，用你的技能魅惑他，让他去火山岩浆里把那个神秘物品取出来！”

    金智妍：“陈风哥哥，抱歉哦，既然你不给我看你的大宝贝，我还是跟龟田哥哥合作吧，等会就麻烦你牺牲一下自己，用你的身体去把神秘物品捞上来吧！”

    金智妍这话发完，顿时又在胸口一阵比划，又一个爱心冲着陈风飞来。

    陈风皱眉，听这金智妍的言外之意，她的技能应该是能够控制别人的思想或者身体，怪不得一开始见到她的时候，她的船员尽管都是强壮的男人，但依然都对她俯首称臣，很是听话。

    陈风面对飞过来的爱心，却没有丝毫躲闪的意思，只是笑眯眯的看着他俩。

    就在金智妍和龟田直也以为陈风已经吓傻了的时候，陈风的背后突然出现一个女人的身影。

    这女人没穿潜水服居然能够潜入深海之中保持呼吸，让这二人同时惊呆了下巴。

    紧接着，这成熟美人突然身形暴涨，从一个丰满妖娆的美女，瞬间化作一个十多米长的灰长电鳗。

    这让金智妍和龟田直也同时惊呼：“高级鱼人！？”

