    燕霄猛地抬眸，手伸向腰间厉喝道：

    “谁！”

    待他看清来人后，却怔住了。

    宫墙上静静伫立的，正是银眸映着月色，雪发在夜风中轻轻舞动的少女。

    燕霄的心跳停了一拍，整个人都愣在原地。

    他不知凌霜是何时在那里的，但他明白，若她不想被人发现，绝对做得到。

    怔忡间，附近的禁军已被惊动，喊着“捉拿刺客”冲了过来。

    燕霄回过神来，这才意识到自己去握剑的手落空。

    腰间早已不再有佩剑了。

    禁军已眼看着越来越近，他来不及再想其他，蹙眉高喝道：

    “全都退下！”

    几队禁军立刻停步，各小队首领虽不知为何，但仍令行禁止，毫不迟疑地领命带人退了下去。

    沈衿衿也已看清来人，轻轻地惊呼了一声：

    “她怎么来这儿了？”

    没想到上次在燕王府惊鸿一瞥，柔柔弱弱被他抱着的少女，竟有本事夜闯皇宫，还直到这里才被发现。

    她不由得目露深意。

    燕霄闭了闭眼，低声道：

    “郡主、叶将军，夜已深了，劳烦带公主去歇息吧。”

    沈衿衿看了他一眼，浅浅勾了勾唇，声音稍稍拉长了些：

    “遵命，燕王殿下。”

    说着她哄着念念，跟叶青绾一起回到殿内去了。

    闲杂人等很快全部走掉，殿前只余燕霄一人。

    他默然地看着凌霜，一时间不知该如何打破这寂静。

    凌霜忽地浅浅勾唇，足尖轻轻一点，便飘然落到了他身边。

    银月般的眸子微微一弯，少女的声音清灵悦耳：

    “沿途听闻燕王殿下在这里，果然不假。”

    燕霄听到“燕王殿下”几个字，面色微顿，指尖轻轻蜷了蜷。

    沉默了片刻，他才轻声开口道：

    “抱歉。”

    凌霜轻轻扬起眉：

    “为何？”

    燕霄面带歉疚：

    “事发突然，让你等了这么久……在陛下归来前，我也都不会回府。”

    少女低低地笑了起来：

    “殿下又没许诺过什么，又何必说这些？再说，殿下不是已差人回府通知过了。”

    燕霄眸色越发黯淡，低低“嗯”了一声，不再开口。

    凌霜似对他的异样毫无察觉，伸出双手，捧上一样东西，银月般的眸子弯成好看的弧度：

    “说过要送你的，生辰礼。”

    燕霄看向她手中，呼吸顿了一下，黑眸又微微亮起。

    少女掌中捧着的，是一副精致的白玉发冠，在月色下泛着柔和光泽。

    他的心跳再次快了起来，怔怔地看向凌霜：

    “你……专程去日月拍卖行，就是为了这个？”

    凌霜挑眉，若有所思。

    燕霄猛然发觉失言，有些心急地解释道：

    “是叶将军偶然见到你，后来随口提起的，我绝没有用任何方式监视过你的行踪！”

    凌霜扑哧一笑：

    “我知道啊，就算有人要跟踪我，也得做得到才行。”

    燕霄这才反应过来，顿觉有些尴尬。

    她说得一点没错，就算是自己亲自出马，也瞒不过她的感知。

    他默默揉了揉眉心，在她面前，已经不是第一次乱了阵脚了。

    凌霜的手又往前递了递：

    “怎么？不喜欢？”

    燕霄放轻了呼吸，接过白玉冠轻轻摩挲，触感一片温润细腻。

    他的声音不自觉地温柔下来：

    “这是我今日收到的，最好的生辰礼，谢谢。”

    凌霜浅浅勾唇：

    “还好赶上了呢。”

    燕霄拿着玉冠的手稍紧，抬眸看向少女，眸色深邃汹涌。

    他压下心头呼之欲出的冲动，闭上了眼。

    终是没有说出口。

    至少，不该是现在，那两人还没有平安回来。

    凌霜银眸中一片沉静，忽然轻声开口：

    “燕霄。”

    他睁开眼，黑眸泛起亮色，之前的低落一扫而空：

    “嗯，我在。”

    凌霜又递上一样东西，淡然一笑：

    “这个，我到现在还不会呢，可我不想跟别人学，你能不能教我？”

    燕霄看着她手上那枚银钗，心头微跳。

    顿了片刻，他才找回声音：

    “好。”

    银月高悬，深宫，万籁俱寂。

    少女静静坐在殿前矮栏上，一头如雪长发披散下来。

    燕霄缓缓抬手，修长的手指略带生疏，却不乏灵活地在那银缎般的发间穿过。

    他眸色专注，心头却在想着，这银钗是在雷雾岛上身无分文时，用玉冠换剩下的银子买的，太过粗陋。

    凌霜这样的姑娘，只有最精致上等的首饰才配得上。

    就在他一边琢磨着一边替她挽发的时候，凌霜忽然抬起手。

    一只白皙细腻的小手抓住他的手，引着他覆在了她的另一只小手上。

    少女清灵的声音响起：

    “不是说好的要教我的吗？”

    燕霄心口一跳，低低“嗯”了一声，开始引导着她的手动作，将发丝一点点挽起。

    他选的是清爽的半髻，并不复杂，虽然他也是第一次给女子挽发，又要现场教她，两人还是很快找到了诀窍，动作流畅了起来。

    凌霜低低笑了一声：

    “殿下果真会挽女子的发髻，是专门学过？”

    燕霄手指一顿，眸色黯了下去，低声说：

    “曾经只是常常看着别人挽发，渐渐地就会了，但现在教你这发髻，是我自创的。”

    北境山洞那些日子，他无数次看着黎清玥挽发，她那时梳过的每一个发髻，他都已会了。

    但今日这半髻，不在其列。

    凌霜背对着他，唇角仍微微扬着，不再说话。

    片刻后，燕霄低声道：

    “你……以后唤我名字便可，不必再称殿下。”

    凌霜挑了挑眉，跟着他的动作将最后一点发丝挽好，又把银钗插进发间。

    做完这一切，她站起身，转过来面向他，唇角的笑意始终未曾减淡。

    少女轻声开口，一向清冷的声音此刻似乎柔和了几分：

    “好啊。”

    燕霄心头那些许的烦闷，也随着这两个字云开雾散，眼中带上了温润的笑意。

    然而下一刻，凌霜银眸微微弯起，开口道：

    “燕霄，我今日，是来道别的。”

