    叶琳琅这事蛮急的，谢绪宁便点点头，直接去找楚钟声借电话打电话给帝都的家人。

    谢绪宁走后，叶琳琅拿出一根金针，刺激了一下自己的穴位，让她的大脑保持清醒的状态。

    岳学峰握着陈雪兰的手，看向叶琳琅，神情丝毫没有一丁点的介怀问，“琳琅，你的医术是跟谁学的？”

    在娶陈雪兰的时候，他查过叶家的人。

    因为叶家出身的关系，叶家上下都十分谨慎。

    他一直没有听说过叶琳琅在学医，更没有想到叶琳琅的一手医术，竟然逆天到这种地步。

    他只是匆忙看了一眼那四个小混混，便只觉得后怕不已。

    同时，他也明白自己轻敌了。

    他原想着陈雪兰和叶音是孕妇，叶琳琅一个小姑娘能做什么？

    谁曾想，他打心里瞧不起的小姑娘，反而坏了他的事。

    “岳学峰，你今晚其实是想再次英雄救美？好让我兰姨对你死心踏地？对吗？”

    岳学峰在心里道：不，不对。

    他的想法是，救回陈雪兰。

    至于叶音和叶琳琅母女，是活着从火海里出来，还是死在火海中，那都是她们的命。

    倘若叶音和叶琳琅不幸葬身于火海中，叶家势必会和陈雪兰交恶。

    而那时的陈雪兰，唯一能依靠的人，便只有他——岳学峰。

    “看着这一切，你很失望，是不是？”

    叶琳琅纤细的手指拨着金针，金针在空气中，颤巍巍的。

    岳学峰的脑海里，刹时浮起许多杀人灭口的念头。

    “琳琅，你的想像力不错，我建议你以后可以当作家。”

    岳学峰深情的凝神着陈雪兰的脸庞。

    没有人知道，从他看见陈雪兰的第一眼开始，他就认定了她是他的妻子。

    为此，他步步为营、千般谋划，终于陈雪兰成了他岳学峰的妻子。

    “我对当作家没有兴趣。”叶琳琅笑吟吟的看着岳学峰，“可我对你突然感兴趣了。”

    我会盯着你。

    时时刻刻都盯着你。

    直到你忍无可忍，对我动手。

    我，便是最好的证据。

    病房里，弥漫着一股看不见的硝烟味。

    岳学峰和叶琳琅看着彼此，两人又心照不宣的移开自己的眸光。

    十多分钟后，谢绪宁端了一只保温杯进来。

    他刚去车上拿了一条干净的连衣裙，叶琳琅如今身上的这条连衣裙不仅有血污，还很劣质。

    他的未婚妻，值得世间最好的一切。

    “琳琅，你喝点水。”

    叶琳琅接过保温杯，小口小口的喝着水。

    “谢谢。”

    “我给你拿了连衣裙，你去隔壁病房换上，你睡会，我替你守着。”

    细心的谢绪宁经过隔壁病房时看了一眼，那间病房里，并没有病人。

    叶琳琅低头看着裙子上的污渍，索性去洗了一把脸后，换上连衣裙。

    县医院的病房，放了三张病房。

    叶音和陈雪兰各一张，空的那一张病房由谢绪宁喷了一些消毒酒精。

    叶琳琅也没有矫情，甜甜入睡。

    谢绪宁看着累的一沾枕头就睡过去的叶甜心，心疼的伸手扒开叶琳琅额头上的碎发。

    半梦半醒间的叶琳琅呢喃道：“老公，别闹。”

