    左重猛得回过头，眼中闪过一道亮光：“春阳，不知道你还记不记得去年和今年年初闵省变动，那支队伍之中可是有很多粤省人哟。”

    邬春阳一惊，自己怎么会不记得，这事闹得沸沸扬扬，那毕竟是公开反对金陵政府的反叛行为，主要参与者还是一二八时的功臣。

    更令人震惊的是对方跟地下党方面合作了，这就犯了委员长的大忌，立刻派兵镇压，这支部队被打散后有很多地下党撤到了粤省。

    报纸上隔三差五的就能看到相关的新闻报道，比如某个乡村被“乱匪”袭击，比如对“乱匪”的通缉令等等，反正后续的事情闹得很大。

    他鬼鬼祟祟看了看门外方向，用手挡住嘴巴悄声道：“科长您是说神秘人是地下党，孟挺也是，难道说他们在密谋一场巨大的阴谋？”

    左重嘬了嘬雪茄，白了邬春阳一眼：“我不可知道，再说了，是不是重要吗，不管是英国人、还是地下党，对咱们来说都是功劳嘛。

    不过，你可以好好回忆回忆，如果那些人行动间有军事训练痕迹，那就八九不离十了，从闵省撤到粤省的那批人可都是职业军人。”

    引导要有分寸，说的太多就有些假了，说完这些他就不准备再提示什么了，邬春阳会自己寻找证据，他等着成功的消息传来就好。

    说实在的，将最信任的手下引到坑里，他也很痛心哪，可是没有办法，必须这些二鬼子留下，不能让他们再回去祸害港城的同胞。。

    至于为什么要将对方说成地下党，自然不是为了报上去领功，在他的计划中, 情报科必须有所收获, 这帮人就是最好的下手目标。

    那边邬春阳听完心中掀起了万丈波澜, 脸上满是惊骇，通过这几天的监视，对方偶尔出来透气, 一举一动中确实透露着军人气息。

    特工总部情报科长竟然是地下党，这也么可能呢, 虽然他们常说特工总部全是家贼, 可当事情真的发生, 他只感到了彻骨的寒意。

    地下党太可怕了，能担任情报科长, 孟挺接受了最严格的背景审查，这样都能瞒过去，那特务处甚至情报科会不会也有对方的人。

    他下意识的看了看正在吞云吐雾的科长, 又想想土特产, 心里随之一松, 感觉自己有些杯弓蛇影了, 听说地下党那边要求挺高的。

    左重不知道邬春阳的想法，不然定要好好聊一聊什么叫身在曹营心在汉, 什么叫忍辱负重，他几口将雪茄抽完，布置起监视任务。

    “想办法对那些人实施监听或者贴近侦察, 尽快固定证据，像现在只有文字记录, 处座问起来我要怎么回答，你们多开动开动脑筋。”

    邬春阳毕恭毕敬的回道：“知道了, 科长，根据监听, 孟挺通过电话联络了城内的一家商行，跟对方借用了两辆卡车，没有要司机。

    这两辆车应该是提供给神秘人的，他们很可能会在近期进行转移，这是个不错的贴靠机会，到时我们会寻找合适的机会拍摄照片。”

    左重意外的看了看他，原来这小子留了一手, 怪不得一副气定神闲的样子，也是，若是真的没办法，邬春阳估计已经急得上墙了。

    他好奇的问道：“说说你的具体计划, 一定要小心，绝不能暴露你们的监视行动，实在不行就再找机会，反正这帮人迟早要动起来。”

    “是的。”邬春阳挠了挠脑袋：“我也是这么考虑的，只要他们离开了老鼠洞总会有机会，比如制造车祸或搭讪，具体的视情况而定。”

    左重伸出手摸了摸窗台上的绿植，心里知道邬春阳他们也是没办法，那座仓库自己去过，周围没有遮挡，想秘密拍照确实不现实。

    英国人选择那里作为据点，显然是经过深思熟虑的，从军事地形学上来说这样的地形易守难攻，加上14个军人驻守，安全性很高。

    那么问题来了，这么安全的地方为什么要转移，只能是因为任务的需要，对方有孟挺这个苟汉奸当暗线，肯定知道徐恩增的计划。

    他们将一处当成了沙律勋和鼹鼠死亡的凶手，想要进行报复，不会是想在行刑时插上一脚吧，要真是这样，事情就变得更复杂了。

    太古洋行，太古......

    左重似乎想到了什么，立刻取出大比例尺军用金陵地图，放在了办公桌上，目光在九甲圩附近搜寻，很快发现了一个熟悉的名字。

    果然如此，孟挺这个王巴蛋选择九甲圩作为刑场就没安好心，根本就不是为了什么将地下党一网打尽，而是为了方便英国人行动。

    他拍了拍桌子，指着地图一处说道：“如果我没有猜错，这帮人下一步会转移到这里，你安排人手提前周围潜伏，牢牢的盯住他们。

    注意，这个地方有很多外国人，你们被发现了会很麻烦，工作要注意方式方法，不要闹出大动静，要是必须动手，手尾干净点。”

    邬春阳伸头看向地图，只见下关码头南方，太古球场四个大字赫然在目，这地方他知道，是洋行为英国本土职员修建的足球场地。

    当年落成的时候有很多高官前去捧场，在金陵的英国人在周末也常去休闲，除了有几块专业级球场，还建了栋二层楼房作为会所。

    作为外国人经常出没的场所，特务处自然对此地格外关注，之前想办法搞来了建筑蓝图，会所里的布局对于情报科来说不是秘密。

    根据情报，球场会所的一楼有大厅、酒吧间、办公室，二楼有客房、阅读室、浴室等，有足够的空间和生活设施容纳那群神秘人。

    邬春阳看着地图：“是，我们会小心，不会让无关的人员发现，图上显示这附近有一座小山丘，视野开阔，可以将监视点放在那里。”

    “恩，知道就好。”

    左重说完抬起头，看向邬春阳的眼睛里满是凝重：“听说了吧，老宋他们这几天就在下关码头附近执行任务，地点离太古球场很近。”

    “听说了，老宋和老吴这段时间神出鬼没，弟兄们早有议论，难道神秘人真是地下党，可他们去码头干什么，那里并没有重要设施。”

    邬春阳表示不理解，接着试探着道：“难道是一处有什么特别行动，只有这样才说得通，孟挺作为内应，而那些神秘人是他的外援。”

    左重严肃的看了看他，这才说道：“既然你猜到，我就不瞒着你了，一处准备对地下党囚犯进行集中处决，行刑地点就在码头附近。

    要是神秘人真的如我所说，前往太古球场隐藏，那孟挺的身份就非常可疑了，他们很可能是准备劫刑场，这帮家伙真是胆大包天。”

    说着这里左重鼻孔冷哼一声，他没有直接扣大帽子，但是去劫刑场的能是什么人，一处总不能自己劫自己的犯人，答案很好猜测。

    事实也是如此，邬春阳听完这番话，孟挺在他心中已经成了潜伏在果党心脏的最大内鬼，只要抓住了此人，情报科这会就露脸了。

    左重琢磨了一下，将地图收好叹了口气：“你陪跟我去太古球场看看吧，此事太严重了，虽然看不惯一处，可这次真希望我猜错了。

    如果不幸言中，这将是我们情报系统的一次重大失误，可怕啊，敌人都潜伏到眼皮子底下了，徐恩增干什么吃的，真是废物一个。”

    他将演技发挥到了极致，脸上满布忧国忧民的愁绪，眼中还露出一丝痛恨，其实心中已经乐开了花，这下老徐跳进黄河洗不清了。

    “阿嚏~”

    此时特工总部会议室，正在指点江山的徐恩增突然打了好几个喷嚏，心中猜测什么人在想自己，难道是哪个久未宠幸的红颜知己？

    一旁的孟挺递出手帕，熟练得拍着马屁：“处长，您可一定要好好注意身体，您要是累倒了，接下来对地下党的工作离了您可不行。”

    “是啊，是啊。”

    “孟科长说的对。”

    “我们不能没有处长啊。”

    会议室里，特工总部的大小长官们红着眼睛，争先恐后的表着忠心，临时来参会的各地党部调查室主任们互相看了看，面露不屑。

    徐恩增没有搭理他们，掏出香喷喷的粉色手帕擦了擦鼻子，看着满是鼻涕的地图皱了皱眉头，拿起指挥棒戳着图上一处地点说道。

    “行动当天，党部调查室的人负责看守路口，一旦战斗打响立刻阻断交通，没有我的亲口命令，任何人不得通过，你们听到了没有。”

    “是，徐处长。”

    来自金陵、广陵、苏市等地的党部调查室负责人大声回道，姓徐的不算什么，可这是陈部长和陈局长下达的任务，他们必须完成。

    徐恩增不甚满意的看了看这些人，继续指着地图：“我判断地下党应该会在刑场动手，在市区直接抢人，他们没有那个实力和胆子。

    孟挺，你带着行动人员埋伏在中山北路的北侧民房，听到枪声就向南突击，占领道路，挡住地下党向市区撤退的通道，不得有误。”

