    路姜跌跌撞撞地冲到路敏身边，“噗通”一声跪在父亲的尸首旁，望着他死后依旧圆瞪的双眼，撕心裂肺地喊道：“父亲！你醒醒啊！”

    声音中夹杂着哭腔，脸上已是涕泪横流。

    最后还是王九玄上前将他拉了起来，毕竟当初两人曾经有过一段从西境返还京都的同行经历, 在场也只有他适合来做这件事。

    路姜起身之后，眼中再无旁人，仇恨的目光死死盯着裴越。

    沈默云仿佛没有注意到这一幕，他对王九玄说道：“我予你五百兵马，一路护送成安候的尸首和他的长子返回京都，务必要将尸首完整地带回去，交由宫中内监核验。”

    王九玄皱眉道：“大人, 此去京都两千里，路途遥远，虽说如今天气渐冷，可是这么远的距离恐怕很难妥善保存尸首。”

    沈默云淡淡道：“荥阳城中已经备好车马与冰块，你到了之后自然有人与你接洽。”

    王九玄心头一震，如此说来，沈默云岂不是早就料准路敏会自尽身亡？好在他性情沉稳喜怒不形于色，当下也没有多问，应声之后便让人抬起路敏的尸首，顺带将一直死盯着裴越的路姜带走。

    沈默云转身对众位武勋说道：“诸位请将各自的部属带进城内，此处地方颇为宽广，容得下全部人。办完此事后，我在节堂与诸位有事相商。”

    尹伟、罗焕章和唐攸之纷纷答应, 裴越稍稍犹豫之后也应了一声。

    他本想立刻去找席先生密谈, 心中着实有太多疑惑，但眼下张青柏的大军还在西面虎视眈眈，沈默云肯定带着开平帝的最新旨意，权衡之后他只能选择先搞清楚往后的格局。

    藏锋卫、长弓军和金水军共计六万兵马进入古平大营，算上古平军和京军北营, 除去被沈默云暂时闲置的三千果敢营, 如今军城内的兵力接近九万，且不说能否击败张青柏，至少保住这座重镇没有问题。

    约莫半个时辰之后，帅府节堂。

    沈默云坐在主位，左首两位分别是齐云侯尹伟和定军伯罗焕章，右首两位则是集宁侯唐攸之和中山子裴越。

    军卒奉上香茗，然后放轻脚步离去。

    沈默云开门见山道：“按理来说，今日不该我坐在这里。但是朝中情况你们也大致清楚，魏国公年岁已高，且需要坐镇中枢，陛下也不会放他离京。广平侯如今在南境，要应对蠢蠢欲动的周朝，无法在这个时候赶来西境。路敏的问题不必细说，既然他已经自尽身亡，眼下最重要的便是如何应对张青柏的攻势。”

    他虽然是开平帝最信赖的臣子，又掌着太史台阁，但是显然没有指挥西军的资格和威望，可是朝廷并没有派来一位新的主帅, 这让堂中众位武勋心头都热了起来。

    无论是尹伟还是唐攸之, 亦或是性情粗疏的罗焕章，此时呼吸都不由得变得有些快。

    唯独裴越老神在在，因为他知道这事儿跟自己没有半点关系，就算开平帝突然发疯，想要将一个未满二十岁的年轻人提为西军主帅，两府重臣都会拼命让他收回旨意。

    沈默云没有继续卖关子，从桌上放着的匣子里取出一道圣旨，然后看向唐攸之说道：“陛下有旨，命集宁侯唐攸之暂代西军主帅，齐云侯尹伟与定军伯罗焕章副之。”

    三人连忙起身跪下，裴越见状也只好有样学样。

    毕竟此刻堂内就只有五人，其中又有沈默云这位皇帝的头号心腹，他不能像之前在广场上那般肆意无忌。

    沈默云读完圣旨之后，将这个明黄色的卷轴交到唐攸之手上，温言道：“攸之兄，你在北线那一战打得十分漂亮，陛下很欣慰也很喜悦，故而希望你能继续尽心尽力，务必要彻底击败张青柏，让西吴在十年之内再无犯境的能力和胆气。”

    唐攸之心中百感交集，他虽然也算出身于将门之家，但祖上最高也就是个子爵，是他自己凭着能力走到长弓大营主帅的位置。可是他也清楚，这一步已经算是自己的终点，再往上几无可能，能在死后被追封为一等国侯，给子孙后代留下些许香火情便心满意足。

    这也是当初他让唐临汾追随裴越的原因，只因他看到那个年轻人身上无穷的潜力。

    没想到时来运转，如今他竟然成为西军主帅，哪怕前面还有暂代二字，可只要打好后面那一仗，莫说在生前被封为一等国侯，就算是西府军机之位也未尝没有希望！

    这一切的根源便是当初他答应裴越那个极其冒险的计划。

    唐攸之扭头望向裴越，后者正满面微笑看着他，两人对视一眼，然后微微颔首，一切尽在不言中。

    众人重新落座之后，沈默云又看向罗焕章说道：“定军伯，你带了多少兵马来此？其中骑兵有多少？”

    罗焕章对唐攸之还是比较服气的，所以脸色依旧如常，爽直地说道：“精兵三万，其中骑兵一万，不知沈大人有何吩咐？”

    沈默云微笑道：“陛下还有一道旨意，抽调长弓大营和金水大营的所有骑兵，暂时归入藏锋卫中，由裴越全权指挥。”

    罗焕章微微一怔，不过并未犹豫，颔首道：“如此甚好。”

    唐攸之亦笑道：“我正打算向陛下上奏请罪，北线战事获胜之后，我便自作主张将长弓骑兵交由裴越指挥。”

    这下轮到沈默云有些吃惊，他本以为这道旨意会引来反弹，毕竟这些军头都将骑兵视若珍宝，哪里会愿意交到别人手中？此时见他们答应得如此爽快，他不由得将疑惑的目光投向裴越，问道：“北线获胜之后，你后续又做了什么？”

    裴越面色平静，将自己率领藏锋卫渡过贝苕江南下之后的经历简略说了一遍，并无夸夸其谈，也没有显摆功劳，尤其是说到领军突袭张青柏后阵那一战，他的语气中多了几分悔意。

    众人听完之后，罗焕章冲他竖起大拇指道：“你小子是个打仗的好手！我平生最不喜欢纨绔子弟，一群长于妇人之手的废物，没想到能看到如此优秀的年轻人，可见大梁国运昌盛！裴小子，打仗一定会死人，就算是当年的定国公也没办法做到算无遗策，有些事不必挂怀！”

    裴越颔首道：“多谢定军伯指点。”

    罗焕章摆摆手道：“不必言谢，金水骑兵交到你手里我很放心，给那帮西吴兔崽子来点狠的，让他们以后再没有胆子踏足大梁疆域。”

    裴越平静地应道：“晚辈定当尽力而为。”

    待众人闲聊几句之后，沈默云轻咳一声道：“三位，如今你们是西军掌旗之人，需要尽快议定后面的方略，我还有事先行告辞。”

    众人起身相送，沈默云走到门口之后忽然扭头说道：“裴越，你随我来。”

