
　　努尔哈赤率领女真人大军，一起杀入鞑靼大军之中，加上这九万多女真人的生力军，鞑靼大军再也撑不住了，被朝廷大军，和女真人的部队给冲溃了。

　　其实在强压之下，鞑靼大军的体力，战力，也都在陈勇下的剧毒之下，慢慢的开始减弱，直至被冲溃这一刻，才真的是树倒猢狲散，鞑靼大军真的成为了一盘散沙，任人揉捏！

　　对于女真人大军来说，很大一部分，都是来抢人头和物资的。他们击溃鞑靼大军，才开始显露出嗜血的一面，更是残暴凶残了。

　　而努尔哈赤和温都塞熊二人，却率领自己的大军，在鞑靼大军之中，在搜寻着陈勇的下落。功夫不负有心人，当二人找寻到陈勇时，他已经被巴图蒙克给切割的体无完肤了。

　　而此时巴图蒙克面对着大战才胜利的张心杰张大人，面露狰狞！他身边的一万兵马，也只剩下了二百人的亲卫军了。其余的人，一半被他派出去增援外面的战斗；而另外一半，却是派进去，对战张心杰张大人了。

　　原来张心杰率领着三万沈阳中卫的将士们，向着鞑靼大军冲锋时，这群英雄豪杰，就没有打算活着回来！在此之前，张心杰告知大家说道：“自己的三弟林平之只身进入鞑靼大营劝降，并且送还了两位鞑靼小王子，就是为了天下太平。

　　可是鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克，却在林平之救活了两位小王子后，背信弃义，把他当做攻破沈阳中卫的筹码！他就是要利用自己的同情之心，做不到专心对敌，好瓦解沈阳中卫内大军的战力！

　　想用不战而屈人之兵之策来对付自己，对付沈阳中卫的将士，他巴图蒙克可真是想瞎了心！我张心杰哪怕被天下人都耻笑没有兄弟义气，也不会答应巴图蒙克的劝降之计的！

　　而且我三弟林平之已与欧元帅说好了，三日后午时三刻，让欧元帅率领二十万大军攻打鞑靼大军，可能会有意外之喜！这些都是‘城堡’内飞鸽传书告知我的消息，具体什么是意外之喜，我张心杰也不知道是什么。

　　今日我希望大家午时三刻，和我一起杀入鞑靼大军之中，尽量拖住巴图蒙克召集来的这四万大军！相信开始与我们大战的这三万人马中，定然是巴图蒙克从鞑靼各营房内抽调的好手！

　　我们越拼死一战，才能在气势上压倒这些鞑靼大军！也只有这样，才能给欧元帅的二十万大军，创造赢下外面鞑靼大军的机会！哪怕我们大家都战死在沙场之上，只要是鞑靼大军能被欧元帅击溃，这场大战我们也是最后的胜利者！虽然我们大家有可能看不到这场胜利了……

　　跟随我张心杰的将士们，是我对不起你们啊！我没能把大家带到生路上去，只能给你们拼死一战的机会，而这条路同样是九死一生！在这里，我张心杰向大家道歉了！但是我同样希望大家，要有必胜之心！”

　　说着话，张心杰便弯腰鞠躬，向着面前的将士们深施一礼，一揖到地！那些将士们，不管是跟随张心杰多年的亲信，还是五大家族中的亲兵护卫，都一起说道：“张大人放心，我等都会誓死与鞑靼大军，决一死战的！为了辽东百姓，今后能够更好的生活，我们的牺牲，都是值得的！”

　　张心杰看着众人说道：“谢谢大家，愿意与我浴血奋战！你我一日为兄弟，一生为兄弟！众将官听令，午时三刻一到，就随我一起，冲过护城河上的吊桥，与鞑靼大军决一死战！”

　　那三万勇士一起呐喊道：“决一死战，决一死战，决一死战！”这真是声如洪雷，震耳欲聋！

　　而此时外面传来了脚步之声，五大家族的家主，张、陈、赵、方、董一起进入小校场，他们看着张心杰说道：“张大人，你们尽管出战吧！沈阳中卫的安全，我们五大家族，誓死守卫！”

　　张心杰上前握住张家家主张亮的手说道：“多谢五位家主的厚爱，沈阳中卫的安危，就交给你们了。留守的将士只有一千人马，根本就不足以镇守四门的！这里的一切，我张心杰只能托付给你们了，还望五位家主齐心协力，共同守护好沈阳中卫！”

　　张亮说道：“张大人你就放心吧，我们五家就算是全部战死沙场，也会固守四门的！哪怕我们五个老不死的都把命搭上，也必定要守护住沈阳中卫的安全！张大人，你就尽管在前线浴血奋战吧，我们保证，不会让鞑靼大军攻入沈阳中卫的！”

　　张心杰看着天空的太阳，已经越来越接近最短的时刻了。只听得张大人一声大喊：“众将官听令！今日到了与鞑靼大军决一死战的时刻了，大家随我一起杀入敌营，决一死战！”23sK.com

　　那些沈阳中卫的士卒一起呐喊道：“决一死战！决一死战！决一死战!”

　　张心杰一催胯下的乌骓马，便冲出了才打开的沈阳中卫的大门，他一马当先的来到南门护城河边上，护城河的吊桥才慢慢降了下来。三万精骑随张心杰张大人一起，杀向鞑靼大军!

　　这场大战真的是殊死搏斗，鞑靼大军全部都是精兵强将，而且得到了“天可汗”巴图蒙克的指示，一定要重创沈阳中卫的将士，所以鞑靼大军异常勇猛。

　　而当沈阳中卫的三万大军渡过吊桥后，后面的吊桥便已经升起，显然这就是背水一战的节奏，不留后路！谁都知道，沈阳中卫的这三万军士，都是抱着必死的决心，来与鞑靼大军作战的。

　　所以这次大战异常惨烈，不管是鞑靼大军的将士再勇猛，但是面对不要命的沈阳中卫的士卒，一样是疲于应付!因为他们就算是真的在武力上略胜一筹，但是在拼命打法的加持下，想占到便宜，也进似乎不可能。

　　再加上张心杰的确勇猛，而且此时根本就是不要命的打法，才一出战就已挑落四员鞑靼的猛将。张心杰只不过是中了一枪。哪怕左肋战袍破裂，划开一道血槽，他同样是面不改色，在敌阵中冲杀往复!

　　这场大战打了大半个时辰，鞑靼大军从开始的颠覆式碾压，到后来的，慢慢持平，到现在已经是被沈阳中卫的士卒们围而攻之了!到现在，沈阳中卫的将士们，已经只剩下一万余人，而鞑靼大军，似乎更是不济，现在不过只有八千多人，而且越打越是狼狈!

　　巴图蒙克看到自己的三万鞑靼大军已经稳占上风后，就把自己身边的一万精兵，分出一半，让他们前往外围，帮助鞑靼大军与欧信的兵马交战。“天可汗”巴图蒙克可不傻，他开始全神贯注的投入到这六万大军的大战之中，并不代表他没有耳目。

　　自己各部将领都会传来外围的情况，他早就听说了，欧元帅已经率领二十万大军，和自己的部队在浴血奋战。巴图蒙克就在等待女真人的十万大军，前来救援!他相信完颜阿骨打，一定不会让自己失望的！

　　只要自己能够一举歼灭了张心杰的这三万沈阳中卫的守军，然后再和完颜阿骨打一起击败来援的二十万天朝援军，那么辽东地区，基本上就唾手可得了。没有了张心杰的镇守，而且沈阳中卫又没有士卒，自己想拿下还不是分分钟的事情?

　　只要自己的速度够快，鞑靼和女真人联军，很快就能兵进西安府，到那个时候，辽东地区的人口，物资，粮草，牛羊，就都是我的了！完颜阿骨打的女真人部落首领，分给他们一部分好处就可以打发了。

　　而且如果天朝再派大军，还能让他们女真人部落首领，身先士卒。不管怎么样，再有大战了，我一定要想办法，让努尔哈赤和温都塞熊二人的部落士卒，损兵折将！胆敢与林平之为伍者，又怎么可能不受到，应有的惩罚呢？

　　对于巴图蒙克来说，他根本就想不到鞑靼大军会败！可是他却没有想到的是，自己日思夜想的女真人大军来了，却不是助战自己鞑靼大军的，而是助战欧信的天朝大军的！

　　当女真人大军，加上欧元帅的二十万大军，一起攻击那些鞑靼大军时，他们体内的病毒也在慢慢发作。很快鞑靼大军就抵挡不住联军的攻击，被杀的节节败退，开始落荒而逃了。

　　而在努尔哈赤和温都塞熊一起寻找陈勇时，岳灵珊也已经忍耐不住，要进入鞑靼大军，寻找林平之的下落了。欧元帅知道岳灵珊的心结，自然不放心她一个人前往，于是叶枫晨带领一万精兵，和中原的武林高手，一起闯入到鞑靼大军之中！

　　鞑靼的“天可汗”巴图蒙克，看到自己的三万大军越来越弱，心知很是疑惑，为何才打了半个时辰，自己的部队会越来越弱呢？像这样的战队，鞑靼大军，正常可以打一天一夜都不成问题！

　　巴图蒙克不敢再等待了，把手一挥，自己身前的五千精兵，又一起加入了战斗。而自己的两个儿子，巴图那岩和巴图博格也双双加入！

　　在巴图蒙克看来，此时加入大战，自己的两个儿子，诛杀张心杰的可能性大增！虽然自己不需要儿子用此提升名气，但是如果两个孩子能够诛杀了张心杰，一样是很有面子的一件事！

　　当五千鞑靼生力军加入战局后，鞑靼大军终于得到了喘息之功，可是那些士卒并没有因为休息而精力恢复，而是感觉身体越来越不好了。可是现在正在大战，又有谁会关注这些伤员呢？

　　巴图那岩向着张心杰就冲了过去，在他看来，张心杰就是自己的手下败将，自己这个冲刺，同样可以一锤震飞张心杰手中的大枪。自己这次再震飞张心杰的兵器，就一定要拿下他了，再不给他逃脱的机会！

　　巴图那岩冲向张心杰，举锤便砸！张心杰根本就不知道来者何人，但是迎面而来的劲风让张大将军心内一激灵。张心杰赶忙两膀一较劲儿，只听得嘡琅琅一声巨响……

　　预知张心杰与巴图那岩二人再次交锋，谁胜谁负？陈勇能否得救？欲知后事如何，其他下回分解分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百四十七章浴血奋战群起攻之免费阅读。https://xs.23sk.com 