    宫本泽冷笑了一声，说道：“公平？你既然已经到了这里，你还和我说什么公平？”

    “这里没有你说话的份儿，我让你用匕首，你就只能遵循我的话。”

    “今天在这里，我就是规矩！”

    叶冷峰弯腰捡起了面前的匕首，拿在了手中把玩了一下，说道：

    “好，我同意了。有总比没有要好吧？”

    “只是在决斗之前，我有一件事情要问。你说你找了我一年的时间，之前你一直没能找到我，为何现在知道了我的行踪？”

    “所以，是牧田公司的沃尔森将我的行踪告诉了你，你这才找到了我，是吗？否则的话，你不可能在我前脚刚将自己的身份告知了沃尔森，你后脚就找上了我。”

    叶冷峰不知道现在皇甫华将事情进行到了哪一步，所以他只能尽可能的拖延时间。

    只有尽可能的拖延时间，皇甫华才有时间来解决埋伏在四周的那些人。

    毕竟，依照宫本泽的身份，他带来的人并不是一些泛泛之辈。

    再加上这里非常的安静，一举一动发出的声响都能被放大。

    所以，纵使是皇甫华的这样的高手，他想要悄然无息的靠近那些人，甚至是解决那些人也是不容易的，他需要足够的时间才能完成这些事情。

    宫本泽看了叶冷峰一眼，说道：“看在你就要死了的份儿上，我不介意将这件事情告诉你。既然你要死，我就让你死的明白。对，你的行踪确实是沃尔森那个废物告诉我的。”

    “只是我没想到沃尔森竟然那么的无能，沃尔森身为岛国的天罡帮会的堂主，在天罡帮会中的地位并不低，也算是岛国有头有脸的人。”

    “然而，他竟然因为你的一句话就主动的服了软，甚至让出了那批已经到手的机器，真是一个没用的废物。既然他杀不了你，甚至是不敢对你出手，那就让我来出手！两年前，你杀了我的儿子，这件事情我是绝对不可能既往不咎的！”

    “我宫本泽身为一个杀手，竟然让你在我宫本泽的地盘上杀了我的儿子，这对我来说是一个巨大的耻辱，我不杀你的话，难解我的心头之恨！我甚至想要将你挫骨扬灰。”

    宫本泽说完，手瞬间摸上了腰间的尖刀，他冷声道：“行了，你想要知道的事情我已经告诉了你，现在准备等死吧！”

    说完，宫本泽的身上迸发出了巨大的杀气。

    “刺啦！”

    随着一道声音的响起，宫本泽从腰间拔出了尖刀，那柄尖刀在月光之下甚至还闪着冷光。

    “混账东西，去死吧！今天我要在这里取了你的性命来祭奠我儿的在天之灵！”

    宫本泽手握着尖刀猛的扑向了叶冷峰。

    悬崖边上的林雨薇见到这一幕，顿时瞪大了眼睛，脸上的血色尽失，脸上露出了惊恐的神色。

    虽然她是林氏集团的总裁，在商场上也见过了很多的大场面。

    但是，发生在她面前的情况和她在商场上的情况完全不同。

    面前的情况可是真刀真枪的实战，这可是稍不注意就要人命的！

    她的心也提到了嗓子眼。

    她的心里很担心叶冷峰会出事。

    虽然她的心里知道叶冷峰的身手应该不错，毕竟上一次在她们林氏集团和恒房集团的酒会上，叶冷峰轻易的就将她从杀手的手中救了下来。

    但是这一次的情况不同了，她感觉面前的杀手比之前出现在她的面前的杀手还要强。

    毕竟莫妮卡在那个家伙的面前都没有任何的还手之力。

    而且，之前叶冷峰还受了伤，所以，叶冷峰的处境非常的危险。

    她在心里祈祷着，叶冷峰一定不能有事啊！

    与此同时，林雨薇的心里非常的愧疚。

    若不是她们三人落在了那个家伙的手中，叶冷峰完全可以不出现在这里，叶冷峰也不会有任何的危险，是她们拖累了叶冷峰！

    叶冷峰若是出事的话，她的心里肯定会愧疚万分的。

    ……

    宫本泽手握尖刀猛的砍向了叶冷峰。

    宫本泽的刀法已经到了出神入化的地步，他手中的尖刀以一种极快的速度砍向了叶冷峰。

    宫本泽看着面前的叶冷峰，双眼中充满了杀意和极度的兴奋。

    他马上就要杀了那个害死他儿子的凶手，他马上就要了结了这两年的心愿，这怎么能让他不兴奋？

    叶冷峰见到了宫本泽的实力，脸上也露出了严肃的表情。

    他举起了手中的匕首，快速的挡了上去。

    “铛！”

    “刺啦！”

    只见宫本泽的尖刀和叶冷峰手中的匕首相撞，发出了刺耳的声响，尖刀和匕首摩擦甚至还散发出了的刺眼的火光！

    叶冷峰的手腕一个用力，宫本泽的尖刀并未被震出去，依旧紧紧的贴在他的匕首之上。

    叶冷峰察觉到了从尖刀上传过来的巨大的力量。

    他顿时皱起了眉头，脸上露出了一丝浓重的神色。

    宫本泽还真不愧是岛国跻身杀手榜前五的杀手！

    宫本泽的实力确实不弱，甚至还很强，竟然让他都感觉到了一些压力。

    虽然他之前确实在发狂的时候伤了元气，但是经过了几天的修行，他的元气已经恢复了七八成。

    结果在这样的情况之下，他依旧受到了宫本泽的压制，这也足以证明宫本泽的实力。

    叶冷峰加大的手上的力量，想要将宫本泽震出去。

    就在这时，只见宫本泽再次举起了手中的尖刀，再一次的砍向了叶冷峰。

    从宫本泽的样子来看，他是完全想要置叶冷峰于死地，根本没有一丝一毫的手软。

    叶冷峰眯起了眼睛，脸上也露出了冷厉的表情。

    他再次举起了手中的匕首，挡了上去。

    “砰！”

    两道巨大的力量相撞，宫本泽和叶冷峰都被反作用力轰得连连后退了几步才站稳了身体。

    宫本泽冷哼了一声，沉声道：“不愧是龙牙特战队的队长，确实有几分的实力。”

    “但是，这样又如何？我宫本泽要杀的人就没有人能活着见到明天的太阳！”

