    “果然是不守信用，”亓珩狠厉地瞪着冷言，“难怪路唯要一再提醒我要小心你，看来你这个人真的是没有什么信用可言，你以后还是不要说什么你冷言说的都能做到这种话了，”

    “我只说不去纠缠路唯，可没说不杀你！”冷言漆黑的眼眸里满是嗜血的杀气，“你这个人太危险，知道的事情太多，会威胁到我们暗寒族的，所以，今天，我必须杀了你！”

    “就凭你？杀我？”亓珩面对冷言的杀气，却是显得十分淡定，完全没有要跟他对决的意思。

    冷言见亓珩站得笔直，根本没有要跟自己对决的意思，不禁心里一阵紧张。他快速地环顾四周，想看看亓珩有没有设下什么陷阱。

    “不用看，这里只有我，没有别人，”亓珩说着话脸上还露出了一抹狡邪的笑，“不过你要是想要杀我也是绝对不可能的，”

    说着话的亓珩两手背到了身后，点开了飞船远程控制。

    冷言不明白亓珩的自信到底是哪里来的，为什么他就能这么笃定自己杀不了他呢？

    冷言见亓珩一直站在自己的飞船下面，一副随时都要躲进去的样子，突然就想到了抓忘不了鱼的那次。那次自己竟然被亓珩反控制，被亓珩远程操控关在了控制室。

    冷言明白过来，亓珩敢这么嚣张的原因了。自己只要敢靠近他一步，他就会用飞船上的武器置自己与死地。

    “我说过，人不犯我我不犯人，”亓珩看得出冷言已经意识到问题所在了，也就索性把话说明白了，“我这个飞船看似是民用的，但是实际上是做过军用改造的，该有的武器一样都不会少，可以说是套着民用外壳的军用飞船，”

    “看来你确实是深受人类族军方的器重，连军用舰也能给你，”冷言望着亓珩的眼神更加犀利，“你说我要是放过你，让你继续顶着星际猎人的名头在暗寒族的星域乱走，我怎么能向我哥交代呢？”

    亓珩冷哼，“冷遇是绝对不会杀我的，想杀我的人，在整个星域也只有你冷言了，”

    “你怎么能这么笃定我哥不会杀你？”冷言越来越觉得这个亓珩不简单了，心思太深，很多事都已经走到自己的前面去了。

    “这个你就不需要知道了，因为与你无关，”亓珩狡邪地笑着，还竖起食指放在唇上。

    “什么意思？”冷言皱眉，“你背着我跟我哥都说了什么了？”

    “你不是不关心冷家的吗？你不是只想要得到路唯吗？知道这些对你也没有什么用吧，”亓珩收回手，冷嘲了一句。

    “你！”冷言千算万算也没有算到亓珩居然背着自己在跟冷遇联系，“你到底跟我哥都说了什么了？”

    “回去问你哥吧，”亓珩不到万不得已也不想真的杀死冷言，那样的话，自己跟冷遇的合作就会破裂。

    “杀不了你也要给你留点念想！”冷言说完话就从后腰拔出了冰刃，“亓珩，我就赌你不敢真的杀了我！”

    冷言话音刚落就一个箭步冲向亓珩，瞬间就到了亓珩的面前。

    亓珩按下了远程操控按钮，一瞬后，一张巨大的金属网就从飞船的一侧飞出，将冷言牢牢困住。

    被突如其来的巨大金属网压趴在地上的冷言，依旧不甘心地挣扎着，嗜血的眼神狠狠地瞪着亓珩。

    “你猜对了，”亓珩慢悠悠地走到冷言跟前，轻蔑地俯视着他，“我是不会轻易杀了你的，但却可以抓着你，让你在这里自身自灭，”

    冷言听了亓珩的话才意识到罩着自己的不是一张简单的金属网。冷言用冰刃用力划了几下，却发现那个金属网没有丝毫的损伤，反而是因为自己的攻击而越收越紧。

    “看来你是发现这个金属网的秘密了啊，”亓珩见冷言停下了攻击，一动不动，轻笑着开口，“你还是乖乖待着别动了，跟我说几句好话，说不定我还能放了你，要不然你就得待在这个原始星，直到有人发现你，”

    “不过呢，这里是这座原始星最高的峰顶，如果不是飞行器，根本不会有人爬到这个位置来的，”亓珩说着话便转身，悠悠然地向着自己的飞船走去。

    冷言用力挣扎了几次，发现那个金属网的几个边就像是在地上生了根似的，一动不动。

    眼看着亓珩走远，自己却困在这里一动不能动，冷言心里的愤恨已经是到达了极致。

    亓珩慢悠悠地走着，他就等着冷言开口来求自己，就算不是当面，也可以通过通讯器。亓珩打开飞船的舱门，很悠闲地迈步走了进去。

    在即将关上舱门的那一刻，亓珩转过身看了一眼冷言，开口的语气里带着一丝得意，“怎么样？想好了要跟我说什么了吗？”

    “你休想让我求饶！我就是死也不会向你求饶的！”冷言恶狠狠地瞪着亓珩，满眼满心都是对亓珩的仇恨。

    “行，看你能撑到什么时候，”亓珩眼神变得冷冽，冰蓝色的眼眸里透着犹如三九天一般的寒气，“这里时不时会下雨，一到晚上就会有猛兽出没，我看你能撑多久！”

    冷言依旧咬牙愤恨地瞪亓珩，不想屈服的心，让他始终不愿意开口，不愿意低头。

    “如果不是看在路唯的份上，我根本不会给你求饶的机会的，”亓珩语气里带着狠厉，“所以，你能活着，还得感谢路唯，”

    说完话的亓珩，静静地站在那里，显然是在等冷言开口求饶。

    冷言狠狠地吐出三个字，“不可能！”

    亓珩用力拍下了按钮，舱门缓缓地合上。回到指挥室的亓珩，启动了飞船。

    站在指挥室里，亓珩从屏幕里清晰地看到冷言被金属网死死地压在地上，无论他怎么挣扎都挣不开。

    直到飞船升空，再也看不到冷言了，亓珩才发了一个坐标给冷遇。

    发完坐标后，亓珩第一时间打了一个通讯给羽奕梁，“告诉你两个重要的消息，”

    “这次又要什么代价？”羽奕梁也摸准了亓珩的路数。

    “这次不需要，”亓珩轻笑道，“第一，冷言已经得到了你暗地里支持叛军的证据了，第二，冷言被我困在了原始星，坐标我稍后发你，”

    “你这是想要借我的手弄死冷言？”羽奕梁怎么会不懂亓珩这套路背后的意义。

