    林万红对此倒是并没有什么特别的表示。

    实际上，林万红非常了解这个林泽，而他也早能猜测到这一幕。

    而安排林泽和林常风一同来接待这两个杀手，明面里是为了让林泽锻炼一下，实际上，这也是林万红故意为之。

    他这么做目的就是为了让林泽和林常风之间产生肉眼可见的差距，让林泽自己明白，也让别人明白，林泽做不了那个副家主。

    等这件事情传开的时候。

    林泽就废了。

    一个没有威望的人，是不可能成为林家副家主的。

    另外。

    这个林家的副家主之位，即便是做作为林万红自己，也不能随便挑选。

    他只有制造出这样的差别。

    林常风才能够在与林泽的竞争之中，脱颖而出，顺理成章的被林家人推举为林家的副家主。不过，现在还不到林万红出手的时候，此时做的这件事，倒并不是为了制造差距，仅仅是为了做掉林泽成为副家主的可能而已。

    毕竟，林家的人并不知道这个林常风的存在，林万红只是私自收留了林常风。

    一个想法，不久之前，在林万红的心里成型。

    之前，他还没有合适的副家主人选。

    现在，他确定，就是这个林常风了。

    如果做成的话，到时候，副家主是林常风，而他林常风又是林万红的人，林万红就能够完完全全的掌握整个林家，而不受副家主的制约。

    没错，副家主的存在，就是为了制约。

    这是林家特有的制度。

    如今，副家主之位空缺。

    其实也是因为，林家前任的副家主意外丧生。

    不过，明面里说是意外丧生，实际上，在暗流涌动的林家，林万红先前为了完全掌握林家，而使用了一些手段，制造了一起意外车祸。

    最近。

    林家的那些长辈，一直都在说副家主的事情。

    而林万红对那件事情，做的可谓是天衣无缝，那些长辈都不知事情真相。现在，副家主之位又不能空缺，所以，那些长辈就要求新的副家主要尽快诞生。

    话到此处，自然要说一下林家的副家主制度。

    林家之所以能够迅速强大起来，手段是一方面，其完备的家族制度，也是一方面的原因。而这个副家主的位置，其实是林家的制约制度的产物。副家主的存在，目的就是为了制约家主，以防林家家主一人说话独断。

    可是，林万红这种极度自负的人，对于独断，可谓是情有独钟。

    否则。

    他也不至于对之前的那位副家主下手。

    在那位副家主之后，林家那些长辈，基本上都已经有了新的副家主人选了。而这个人选，其实就是林泽。

    为什么？

    林泽不是林万红的手下吗？

    这样选择副家主，能对林万红有制约的作用吗？

    不能！

    既然不能制约，而那些林家的长辈还想选林泽，实际上，这就是林万红的手段了。在上一任副家主意外去世之前，林万红就对这个林泽布下了陷阱。所以，明面上，林泽是林家一个集团公司的掌舵之人，实际上，他回到盛世林，又不得不做林万红的手下。

    而盛世林是林家家主的私密庄园，这里的情况，那些长辈是看不到的。ok作文网

    不过，话说回来。

    其实，林泽这个人，是非常善于伪装的，他对于林万红也只是口服心不服。现在之所以对林万红臣服，也是为了副家主之位。

    他很清楚。

    只要他上位副家主，拿到实权，他就不必伪装了。

    到时候，就可能公然制约林万红，对抗林万红。甚至，搞好与林家那些长辈的关系，还能够联合那些林家的长辈，弹劾林万红，让他从林家家主的位置上下去。

    林泽是有野心的。

    但是，有野心的人，不一定有胆。

    而偏偏林泽就是这样一种人，有野心却没有过人的胆识。否则，他也不至于现在受制于林万红的手中。

    而林万红这人贼精，他其实早就看出了林泽的心思。

    所以。

    接待那两位杀手的一幕，才会发生。

    此时。

    看着瘫坐在地上的林泽。

    林万红也不在掩饰他对林泽的赞赏，而是不屑的冷笑了一声。

    “林泽，不过是个废物！”

    一句话，基本上就已经宣布了林泽的死刑。明日，林泽的事迹，会有一个纯净的版本在林家家族之中传开。

    林泽负责接待高级客户，因为胆小怕事，吓得瘫软在地，难堪大任！

    当然还会有视频为证。

    三人成虎。

    这件事情一传开，威望受损，即便那些家族的长辈，也无法继续推举林泽为副家主。

    到这里，林万红下的棋还没有结束。

    在这步棋走下去之前，林万红已经想好了下一步棋。

    离停车场稍稍远了一些。

    林万红凑近林常风那边。

    他低声说。

    “常风，刚才我对林泽说的话，你也听到了。从明天开始，我就要启用你这颗棋子了，就是不知道，你能不能做好这颗棋子呢？”

    “家主请放心，您对我有恩，我林常风定然全心全意报答！”

    林常风立刻回答表决心。

    “你应该能够猜到，我明知林泽担心害怕，还要让他与你一同去接待这两位杀手的目的。如此一来，他已经废掉了，就算那些老长辈想要扶持，他也已经瘫软在地，扶不起来了。所以，那些老长辈肯定会想办法扶持一个新人，用以尽快继承副家主之位！”

    “这些天来，你人虽在我盛世林里，但是，林家的人知道的并不多，见到过你的人也少之又少。所以，从明天起，我会给你制造一个新的身份，融入到林家，在此之后，你要以极其强势的劲头，引起那些老长辈的注意，让它们推举你为副家主的人选！”

    “你放心，我会明里与你不往来，甚至，与你为敌，但是，暗地里，我会助你走上副家主之位！等你坐上副家主之位的时候，就是我们共同掌握林家的时候！”

    林万红直接说出了他的计划。

    没错，这个林常风的作用，就是要替换掉林泽。

    可是，他说完的时候，林常风却并没有立刻回答什么，他似乎在考虑着什么，眼神之中，还有一道奇怪的光线掠过。

    “常风，你这是怎么了？”

    林万红似乎察觉到异样，他立刻问道。

