    “来了？”

    王玄顿时大喜，腾身而起，“走！”

    永安军府士兵大多引煞入体，剩下资质太差、毅力不足者皆被淘汰，这些天已着甲演练四象奇门军阵，从早到晚…

    可以说，就差军阵大旗。

    军府上下无不翘首以盼。

    “不是说还需两天，怎么提前了？”

    “听莫大人说，锦绣阁知道这边急要，便请了个高手送镖。”

    “锦绣阁要价狠，却也会来事…”

    两人说话间，已快步来到军营大门，顿时看到一幅诡异景象：

    破破烂烂的马车停在门口，一老一少蹲在车辕上，满脸风尘，两手蜷在袖筒里，满脸憨笑，像个乡下老农。

    莫怀闲在车旁不停弯腰拱手，满脸谄媚。

    “周前辈，路途辛苦，不如进去喝杯水酒…”

    “周前辈大名，晚辈早有耳闻…”

    可惜，老者只是憨笑着露出大黄牙，“你说啥子呦，不懂不懂，俺们爷俩就是来送些柴火。”

    莫怀闲哭笑不得，“前辈，你…”

    此时王玄刚好赶到，老者扭头眯着眼上下一打量，随即呵呵笑道，“王校尉是吧，有人托我送点东西，你查验下。”

    说罢，起身来到车后，从大大小小破木箱中，一一抽出五个细长木盒，他那徒弟则小心依次搬到空地之上。

    看着这二人动作，王玄瞳孔一缩，上前缓缓打开。

    木盒长达三米，做工考究，里面是一杆卷着的大旗，血木为杆，旗面是一种古怪布料，由根根白丝扭曲而成，火把下隐隐透着银光。

    哗啦！

    王玄拎起旗杆一抖，太阴玄煞疯狂注入，一面大旗顿时迎风招展，上绣青龙盘云，每个鳞片都由符文构成，气势威严，下有九旒飘荡。

    周围军士全都目瞪口呆，他们痴痴凝望青龙旗，感觉上面巨龙仿佛在缓缓游动，耳边更是响起龙吟声。

    “好旗！”

    王玄心中激动，忍不住一声叫好。

    军旗者，军阵中枢也，决定品质的有两点。

    一是所容纳煞炁多寡，二是与阵法特性是否相通。

    他感觉此旗仿佛黑洞，即便再来个万人军阵也无法将其注满，而稍微运转煞炁，便能感觉乙木之炁自青龙表面扩散而出。

    这还是没有祭旗之前的效果。

    王玄忍不住将木盒一一打开。

    朱雀旗七旒，火舞梧桐，光耀四方…

    白虎旗六旒，雄踞山岗，杀气升腾…

    龟蛇旗四旒，纠缠盘伏，水浪翻涌…

    最后则是一面主将大纛，上绣两仪太极，日月星三奇，中央则是一个大大的“王”字，霸气沉稳。

    军旗飘动，令整个军营大阵气息都搅动不安，郭鹿泉、白三僖、祁隆等人全部纵跃而出，呆呆看着这威武军旗。

    而那老者似乎见怪不怪，一直笑眯眯在旁等待，直到王玄将所有军旗小心收起，才憨厚笑道：“看来没问题，那我爷俩就先走了。”

    王玄恭敬拱手：“前辈，在下备了…”

    “不了不了！”

    没等他说完，老者便如火烧屁股一般，和徒弟驾着马车驶入黑夜。

    望着那逐渐远去的身影，王玄眼睛微眯，低声道：“旗箱三米长，那马车远远不够，是储物之宝么？”

    莫怀闲也是一脸羡慕，“法宝啊，即便在世家大教也罕见。”

    王玄摇头，“他是谁？”

    莫怀闲啧啧一叹，“海州曾有个沧海剑宗，人数虽少，但各个都是练剑奇才，门主更是习得龙蹻御剑之法，剑仙般的风流人物。”

    “五十年前，海上龙妖为祸，食人无数，沧海剑宗性烈如火，举派前去斩杀，几乎灭门，这位前辈叫周云蛟，当时被门主封闭经脉留在门中当做种子，是唯一的活口。”

    “山海书院放出话，谁敢为难，便是书院死敌，但这位前辈却一把火烧了门派，从此以走镖为生，浪迹江湖，还改了个土到极点的名字，周二苟。”

    “二狗？”

    “不，是苟活的苟。”

    “他什么修为？”

    “自称三花聚顶，我呸，信的人都死了…”

    ……

    与此同时，马车上的一老一少也在闲谈。

    “师傅，你这么急着走干嘛，我都饿了。”

    “饿个球，这里不是善地，早点离开为妙。”

    “师傅，我看他们修为也一般啊…”

    嘭！

    “跟你说过多少次，这天下能杀人的东西多了，宗师也能被黄口小儿坑死，记住，活着，活着比什么都重要。”

    “是，师傅，那…我什么时候才能显露剑术？”

    “什么时候啊…”

    老者看着弟子，眼中有些恍惚，“五十年前，有个人来找我，要以一碗江海相赠，我不敢接，你此生若不能一剑断山，便给我死死憋着，找个弟子传下衣钵。”

    “哦。”

    弟子似懂非懂，又好奇问道：“师傅，你到底叫啥，到底什么修为？”

    “不是告诉你了么，我叫周二苟，不过三花聚顶而已…”

    ………

    次日寅时三刻，永安军营人声鼎沸。

    昨晚遭遇，王玄已抛到脑后。

    他早知这个世界高人众多，无论对方什么来头，关注眼下才更为重要。

    此刻，校场上甲片声声，伴着隆隆脚步声，三千名军士在各自队正带领下列阵而行，很快布满整个校场。

    所有军士都已身着新甲，铜盔红缨，恶虎吞沿，鱼鳞甲片闪烁，护肩裙甲古意盎然，手中长矛煞炁缭绕。

    天边一缕晨光微寒，校场一片肃穆。

    而在阵前，五杆大旗一字排开，旗下长案供奉三牲，香火升腾而起，到了军旗旁边，却诡异地打着旋散开。

    王玄眼神凝重，对着莫怀闲微微点头。

    莫怀闲今日也是白衣青袍，峨冠博带，气度不凡，见王玄示意，当即上前一步，胸中浩然炁迸发，朗声道：

    “今日天清地宁，为兵祷，为旗纛之祭，诚以三牲为礼，聚军煞将血为令，校阵荡寇，伐山破庙，除祟破邪，军旗所指，无往不至！”

    “祭旗！”

    一声令下，全军士兵便在各自队正带领下，来到香案玄铜法坛前，咬破中指，滴入鲜血。

    祭旗大礼，庄重肃穆，所有人沉默不语，唯有甲片声响。

    随着朝阳升起，坛中鲜血渐渐集满。

    最后，王玄也来到坛前，滴入鲜血后，端着铜坛来到阵旗前，一手握着旗杆注入煞炁，一手抬起铜坛。

    诡异的事情发生了，坛中鲜血化作血雾升腾而起，和缭绕的香火青烟汇聚，一面面军旗渐渐染上淡淡血色。

    随着仪式进行，所有军士都隐约有种感觉，他们和那军旗产生了一种莫名联系，即便闭上眼，也知军旗在何处。

    最后，王玄来到主将大纛前，一把抓住高举而起，太阴玄煞疯狂注入，“王”字大旗顿时猎猎飞舞。

    呼~

    狂风四起，四灵军旗竟缓缓漂浮而起。

    王玄眼若寒星，威严声音响彻校场：

    “刘顺！”

    “属下在！”

    “命你执掌玄武军旗，令旗一起，无可撼动！”

    “是！”

    “张横！”

    “属下在！”

    “命你执掌玄武军旗，令旗所致，无物不摧！”

    刘顺张横自不用说，是他得力左膀右臂，白虎玄武一攻一守，互为倚重。

    “杜春娘！”

    “属下在！”

    “命你执掌玄武军旗，旗旒飘扬，侵略如火！”

    杜春娘兵修天赋卓绝，短短时间便已凝聚尸狗煞轮，心思灵巧中隐含火爆性格，与朱雀军阵相配。

    “莫云霄！”

    “属下在！”

    “命你执掌青龙军旗，旗舞风云，龙战于野！”

    莫云霄是莫家府兵子弟中最出色者，为人沉稳多谋，加上莫家投资军府，不可冷落，正好执掌青龙旗。

    四象战旗分下后，王玄缓缓扫视，望着一双双面孔，沉声道：“今日我永安府军算是正式成型，但这路，才刚开始。”

    “诸军，演阵！”

