    史莱克学院其实最近几百年之中都有一个明显的趋势，那就是阴盛阳衰，拥有天赋的学员以女生居多，这一届其实尤其明显，能走到这个地步的队伍里的成员构成大多都是女生。

    胜者组，徐川然现在对面的就是三个很漂亮的小姑娘。同样是一身新生校服。站在最前面的小姑娘身材较高，看上去和王冬儿差不多，脸上带着一点小雀斑，而在她的身后，左边的女孩子是一头如火烟一般灼热的红色短发，眼眸是少见的红色，猛然看去这个少女颇有一种烈焰女郎的味道。

    她的五官极为精致，肌肤白皙如玉，只是目光很冷，在火焰之中，这一抹冰冷更是显得突出，而且她这种目光一直集中在徐川然的身上，眼神之中居然带着一丝丝的怨念和妒忌，身上的气息更是躁动无比。

    看上去对方老师也是清楚这样的性格冲动的家伙必须要有人和她的气息达成平衡，右边的女孩儿和这个红发少女形成了鲜明对比，一头浅绿色的长发披散在身后，墨绿色眼眸和和气气，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉的就会产生出怜惜之意。

    徐川然王冬儿和萧萧三人的站位比较随意，没有分出谁前谁后，而对面的三名少女阵型却已经表现明显，金发少女退到了后面，另外两名少女则同时上前挡住了她。

    “双方通名！”

    随着裁判的一声令下，徐川然他们到没什么疑惑。

    “新生一班，王冬，三十级强攻系战魂尊！”

    “新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师！”

    “徐川然，新生一班……”

    一切按照斗魂比赛正常的流程走，但此刻，对于徐川然这一组关注的比较密切的人都能发现，如今这只小队之中，不仅仅是徐川然这个人充满自信，其他两位新生也仿佛发生了什么质变一般，脸上带着一抹自信的笑容。

    徐川然拿出自己的招牌大锤，但就在战斗即将开始的这个时候，一道平和的声音突然传入徐川然的耳中。

    “徐川然同学，请问……你有听说过九宝琉璃宗吗？”

    徐川然微微一愣，看着面前，说出这一句话的是远处的那个金发少女，而就在此时此刻，对方的手上便已经托举起了一座几乎完美的七层小塔。

    这个小塔出现的瞬间，似乎这个世界之中的颜色都不禁黯淡了一瞬，而这座小塔的华丽程度，就像是黄山之上铺上无数绚丽的青金石，青金石上点缀夜明珠，小塔在细微之术的雕工千变万化，这不是人力能够到达的水平，是属于器武魂华丽的顶峰。

    “当然听说过。”

    徐川然眉头微微一挑，九宝琉璃宗在大陆之上一样鼎鼎大名，它原名叫做七宝琉璃宗，但在最初的一代史莱克七怪有这样的一位通过特殊方式让自己武魂进化之后，让七宝琉璃中正式更名为九宝琉璃宗。

    它和昊天宗一样是曾经的上三宗，但他并不是和昊天宗那样拥有绝对的武力，恰恰相反，九宝琉璃宗并没有昊天锤那样强大的威力，它仅仅只是一个辅助系的武魂，没有什么战斗力，但却在曾经一段时间被称为大陆第一辅助系武魂，没有之一。

    “听说因为九宝琉璃宗每一个直系传人因为武魂是九宝琉璃塔的缘故，所以说直系的传人都必须要找到自己赖以依靠和信任的另一半，难不成你这位来自九宝琉璃宗的大小姐是看上了我吗？那我能吃软饭吗？”

    徐川然饶有兴趣的问道，而此话溢出最先积极反应的却不是远处的金发少女，而是徐川然身边的两个女孩。

    “徐川然！”

    “然哥！”

    萧萧和王冬儿瞪大了眼睛看着自己身边的徐川然，而远处的金发少女听见徐川然的这句话之后则是微微一笑：

    “可能是哦，要是我们合得来的话，你在未来也说不定就可以成为我们九宝琉璃宗的宗主呢。”

    很有诱惑性的话语，这简单来说就是赤裸裸的招婿，这位金发少女短短几句话就说明了自己的身份以及她对徐川然的看重，要是真的能够成为九宝琉璃宗的宗主……这个条件的诱惑程度，不亚于把一个皇位的位置摆在了徐川然的面前。

    最重要的，要知道九宝琉璃宗可是在万年之前就号称大陆上最富有的宗门，而如今，在如此多年的积累之下，天知道这样的隐世宗门积蓄了多大的财力和资源。

    这一笔钱，太过诱人，要是徐川然和她单独相处的时候，徐川然或许会愿意和她好好谈谈，但如今……感受着自己这边两位少女微微升起的怨念，徐川然果断的选择在这个场地上终止住这个话题。

    “宗主什么的离我还是太遥远了，还是让我们专注于面前的对局好了，我也希望能看看传说之中的草地中七宝琉璃塔的真实效果到底多么可怕，才能被称为大陆第一辅助器武魂。”

    徐川然平静的说着将气氛拉了回来，而对此，金发少女也明白徐川然的意思。

    “你会知道的，新生9班，三十一级器魂尊，宁天，请指教。”

    金发少女微微一笑，而就在此刻，一道极其压抑和暴躁的低吼则是出现在宁天身份的那个红发少女口子。。

    “二十五级战魂大师，巫风，请！指！教！”

    这个小女孩眼神猩红，恶狠狠的看着徐川然，自从刚刚宁天和徐川然交谈的时候就数她的心情变化的最大，眼神之中对于徐川然愤怒简直就像看待仇人一般。

    宁天队伍之中另外一名女孩也是说出了自己的名字，而就在着之后，监考老师便大喝一声，“比赛开始！”

    听见这句话，巫风的身躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，伴随一声轻微的龙吟响起巫风的娇躯猛然变得修长起来。

    她卯足了劲，当她身在空中时，武魂附体之下的姿态看上去竟然已经像是一名刚刚发育完成的十六、七岁少女模样。

    修长的娇躯直接将校服撑破了，露出了里面贴身的衣服，她显然是早有准备，里面是一身极有弹性的皮衣，而她的目标非常明确，直奔徐川然而去。

    但对于她的冲锋，徐川然并没有选择回应，反而是微微让出身型，让王冬儿脸上带着一抹自信的笑容捏着拳头走了出来。

    “这回有自信了吗？”

    “哼哼，之前都是你逞英雄，这回轮到我了！”

    王冬儿看着面前的巫风，眼神之中也是流露出对于战斗的斗志。

