    两个被自家醋坛子修理了一番的雌性，对视了一眼，都红着脸，心照不宣的移开了目光。

    谁还不是一个刚被欺负了的小可怜。

    因为小溪家要换的东西都已经换到了，剩下的就上大集市上，看看有没有自己想要的物品。

    小花他们家这次主要是来换盐巴，昨天也已经换回来了，小溪换布匹的时候，也劝说他们家换了两匹布。

    这些棉加麻做出来的布，虽然粗糙了一些，但是还可以搭配着棉絮絮做棉被，留到雪季里盖，可比单盖一张兽皮暖和多了。

    两家人都把想要交换的东西换回来了，剩下的都不是很重要。于是打扮美美的小花和小溪就提议要去集市上逛逛。

    擎苍来过大集市已经无数次了，对逛这里已经没有了兴趣，于是选择了，在休息的地方帮忙带小糖果，小溪看他是真的不想去，也就同意了。

    小花家的雨对去大集市上溜达也没什么兴趣，也说留下来带家里的黑豹崽崽小石头。

    于是小溪挽着长风，一只手拉着小凤渊，小花领着他家的四个雄性，一群人朝着大集市走去。

    小溪和小花他们还没走到大集市，两人的手里已经被塞了好几根翠绿的枝条。

    后面跟着两人的雄性们，脸色和枝条一样翠绿翠绿的。

    长风看着小溪手里的枝条，危险得眯起了浅蓝色的眸子。

    手里拿着枝条的小溪忽然感觉到，身旁有一阵寒气袭来，连忙把手中翠绿的枝条还给了，面前长得俊秀的年轻雄性。

    转过头一脸讨好的拉起了长风的大手，看着已经眯起了眼睛的自家雄性，心想还是自己反应快，抬起手摸了摸自己的嘴唇，要不回去以后自己还得被修理。

    站在一旁的年轻兽人看着面前美丽的雌性，亲昵得拉起了她身旁雄性的手，再看看手里被退回来的枝条，失落的走开了。

    长风看见小溪这样的表现，脸色总算缓过来一些，他紧紧握住自己掌中的小手，朝着周围想上前的单身雄性，释放着冰冷的气息。

    让原本想向小溪表达爱意的单身雄性们，纷纷生了退意，这个美丽的雌性身边，有着一个这么强大的雄性兽人，看来他们是没机会靠近了。

    小溪安抚了长风的情绪，这才有心情看戏，她看了一眼猛他们皱起的眉头，再看旁边还不知道危险。

    得瑟的拿着手中翠绿枝条，还没心没肺得向自家雄性炫耀的小花，投去了一个同情的眼神。

    祈祷明天太阳升起后，她还能见到自己的好姐妹，希望她回去后，不会被他家几个醋坛子，吃的连骨头都不剩。

    小溪低下头看着乖乖拽着自己衣服的小凤渊，可惜这里不像现代的街市，没有卖零食的，要不就能给他买一些小零食边走边吃。

    不过小溪还是对着凤渊说道：“有什么想要的，就告诉我，姐姐拿东西给你换回来。”

    凤渊：“好的，姐姐，我有看上的就告诉你。”

    小溪就和凤渊说了几句话，再看向小花的时候，她就被猛，青山，大河，坤，团团围在了中间。

    把周围想要上前搭讪的雄性纷纷阻隔在了外面，只能看着小花这个美丽性感的雌性而不能靠近。

    看着这样的场景小溪不厚道笑了，长风目光幽深的看了她一眼，小溪浑身就是一抖。

    又朝他身边挨了过去，这个小气的雄性也不知道心里正在想什么，眼神那么危险。

    小溪看着街道两旁是真的没有什么特别的东西，大多都是自己地方采摘来的物品，还真没有什么能看得上的。

    就在小溪他们走到集市转角处的时候，前面忽然传来了喧哗的声音，接着就看见前面的人纷纷都闪开了，有一个高大的兽人，浑身是血的朝着他们这边摔来。

    长风搂着小溪拉着凤渊后退了几步，看着摔在他们面前的兽人，小溪惊讶的睁大了眼睛。

    没想到会在这里看见去年她们去圣山路上，那个飞在他们头顶高傲，嚣张的苍鹰兽人，后来听擎苍说他叫什么苍穹。

    显然不仅是小溪认出了他，摔在地上的苍穹也认出了小溪，就是去年坐在那个白狼兽人身上的兔兔兽雌性。

    他看向小溪身旁的长风，这个雄性应该就是去年圣山路上，让他从空中摔下来得那个强大的兽人。

    苍穹对上长风清冷冷的眼神，微微眯起来时有一种很危险的感觉。

    他眼神微缩一下移开了自己的目光，这时候从人群里走过来两个强壮的兽人，他们走到苍穹的跟前。

    狠狠的朝着他身上踢了几脚，苍穹疼的卷缩起身体，打他的兽人好像还不解恨，抬起脚狠狠地踩在了苍穹的手腕处，只听到咔嚓一声苍穹的腕骨就被踩断了。

    苍穹疼的叫出了声来，这时候从人群里又走过来一个娇美的雌性。

    她缓缓走到苍穹的面前，好像没看见他身上受的伤一样，声音清脆婉转的说道：

    “你不是说，你知道哪里有一颗驻颜果，还说要摘来送给我，那你为什么还要不告而别的离开，我对你不够好吗？”

    那个雌性说到这里，对着躺在地上疼的满头大汗的苍穹，温柔一笑，“苍穹，只要你把驻颜果，拿出来给我，我答应你的事还是作数，你还是可以做我的追随着。”

    站在这个美丽雌性身边四个高大魁梧的雄性，听见了她说的话，眼神里都闪过了一抹阴狠。

    满身是血伤痕累累的苍穹，听到这个雌性说的话，嘴角勾起了一个讽刺的笑容，“你还要骗我吗？恐怕你从一开始答应要和我结侣。

    也是听说了，我知道哪里有一棵驻颜果树，你才会有意接近我的吧。

    不愧是狐族的雌性，我竟然忘记了，美丽狡猾，是你们的本性。”

    苍穹疼的喘了几口气，接着说道：“我当初还会傻傻的相信你是真的喜欢我，恐怕连兽神都不想让你永远年轻美丽，去骗更多的雄性为你付出，才会让我无意间，听到你们说的话。

    想要得到驻颜果后，还想着要杀死我，这难道就是你当初要和我结侣的承诺吗？”

    周围的人听到了苍穹的话都倒吸了一口冷气，没想到这个美丽的狐族雌性会这么心狠。

    竟然以和雄性结侣的条件，要求雄性为她付出，最后还要杀死对方，这就有点过分了。

    旁边没有结侣的雄性，原本看着这个美丽的雌性还有点动心，这会纷纷的向后退了好几步，再美丽的雌性也没有自己的命重要呀。

    狐族雌性情梦眼里闪过了一丝懊悔，没想到自己和几个追随者说的话，会被这个只会飞的苍鹰听到了。

    只是可惜，自己还没有得到那颗驻颜果，要不自己还在这里和他费什么话，直接找一个没人的地方解决了他，不就完事了。

