    “强化肝脏！”

    方牧忍着稍微减轻的灼热感，心中默念。

    【请选择强化方向。】

    【百炼之肝:少量提升血肉威力。】

    【腐生脏器:中量提升血肉威力，提升真气穿透。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    “腐生脏器！”方牧长出了一口气，毫不犹豫的道。

    【强化成功:腐生脏器1/9。】

    当肝脏被强化之后，他的身体已经已经去掉了大多数的灼热感。

    而且这个腐生脏器似乎有别样的作用，他感觉体内的真气好像变得更为锐利。

    如果说开始的真气是一把锤子，打人全靠锤的话，现在的真气就是一把锋利无比的刀，能够撕开坚韧的防御。

    “继续！强化脾脏！”

    稍微有了好转，方牧并不打算停下来。

    【请选择强化方向。】

    【百炼脾脏:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【腐生脏器:中量提升真气威力，提升真气穿透。】

    “腐生脏器！”

    又一个稀有强化，方牧继续选择腐生脏器。

    【强化成功:腐生脏器1/9。】

    真气再一次提升了穿透能力，方牧将注意力转向最后一个内脏。

    “强化肺脏！”方牧继续选择强化。

    【请选择强化方向。】

    【百炼肺脏:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【腐生脏器:中量提升真气威力，提升真气穿透。】

    方牧心中默念道:“腐生脏器。”

    随着最后一个被强化，方牧体内的灼热感终于消失殆尽。

    之前肾脏已经被强化过一次，所以他没有强化肾脏。

    方牧抹了把头上的汗，灼热感消失之后松了一口气。

    尝试着将真气运行到右手，他的右手出现了一道红色的火焰。

    “这就是改了属性的真气？”

    即使是隔着老远，方牧也能感觉到灼热，但是这灼烧感并没有伤害他，反而对他非常的亲昵。

    方牧收回真气，开始思考着接下来的强化。

    双手加上四脏和躯干，再加上大脑和命根，他总共强化了九个部位，肾脏因为被强化过，所以他没有强化。

    上次解决那群厉鬼，他获得了十二道黑气，现在还剩下三道黑气。

    方牧略微思索之后，决定再给双腿强化。

    既然还差双腿，那么就继续强化。

    方牧心中念道:“强化左腿。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【无生之息:少量提升真气恢复速度。】

    这次没有这么好的运气，并没有稀有技能。

    方牧想了想，选择了百炼血肉。

    【强化成功:百炼血肉1/9。】

    左腿经过强化之后，脱离了普通的范畴。

    方牧进行了最后一次强化，选择了右腿。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【无生之息:少量提升真气恢复速度。】

    方牧动了动左腿，暗道:“强化，百炼血肉。”

    【强化成功:百炼血肉1/9。】

    右腿脱离凡体，方牧终于暂时性的平衡了全身机能。

    方牧握紧右拳，朝着前方挥去。

    火热的真气流转，前方的沙发直接化作灰烬。

    方牧一愣，首先想到的是沙发:“卧槽！我好几年的老沙发啊！”

    他是真的忘记真气已经改了属性，不然他绝对不会把真气放出来。

    方牧摸了摸下巴，暗道:“看来变强了很多。”

    经过系列的提升，他不知道变成了多强，但是至少比之前强多了。

    “接下来就是继续杀鬼。”方牧握紧拳头，感觉未来的日子充满了奔头。

    【你的大脑提醒你，先买个沙发要紧。】

    方牧:“……”

    也对，还是先买个沙发吧。

    方牧收拾了一下之后，马上就准备出门去买沙发。

    顺着电梯到了底楼，方牧就发现楼下正热闹着。

    一个面目和气的男人正在招呼着一帮人搬东西。

    方牧顺着看过去，这才发现小区一直闲置的房子被这个面目和善的中年人盘下来了。

    那间房子的顶端有一个木头做的招牌，上面写着“来客超市”四个字。

    面目和善的中年人也看到了方牧，他招呼那些帮忙的人继续，走向方牧。

    “你好，我叫超市老板王子和。”老王笑眯眯的，让人如沐春风的道:“以后多多关照生意啊。”

    “好的，和老板。”方牧笑着打了个招呼。

    老王直接愣住，突然反应过来哪里出了毛病，解释道:“我是超市老板，王子和，不是超市老板王子，和。”

    他觉得方牧阅读理解可能有点问题，毕竟是个人也不会产生这种想法啊。

    方牧恍然道:“原来如此。”

    老王的嘴角微微抽搐，对方一脸认真的表情，真的很令人无语。

    方牧左右看了一下，道:“应该没我啥事了吧？”

    老王一愣，随后道:“没事没事，我只是打个招呼，楼上楼下的也方便照顾。”

    “那没事我就走了。”方牧还要买家具，也没有多想，直接离开了。

    等到方牧离开之后，老王双眼微眯。

    “有趣，太有趣了。”老王的声音非常的缓慢:“气血旺盛如同火焰，肉体的强度更是比常人强了很多倍，更有趣的是他竟然能够在杀了一只厉鬼之后，仍然在这个地方。”

    “需要不要详细的监视。”

    在老王身后，飘起了一个黑色的影子。

    搬家的工人们置若罔闻，仿佛没有看到似的。

    老王轻轻摇了摇头，道:“有我在这里，还需要监视吗？”

    黑影停顿片刻，最后缓缓消失，消失之前留下了一段话。

    “我饿了，你要是再不给我找厉鬼，我就要忍不住吃人了。”

    老王摇了摇头，叹气道:“这年头，哪有这么多厉鬼找，如果你实在忍不住吃人，我就只有忍不住杀了你了。”

    黑影消失的节奏一顿，紧接着冷哼了一声，彻底消散。

    老王凝视着方牧消失的方向，露出若有所思的表情。

