    珈百璃已经“堕落”的事情，珈艾露还没有注意到，因为每次都有更重要的事情吸引她的注意，让她没有看到妹妹堕落后的形象。

    昨晚总算是看到了，事后也觉得珈百璃的形象有点奇怪。

    但最后想想，那时候是晚上，晚上睡觉的时候头发跟衣服当然不可能保持整齐。

    于是珈艾露就不再多想。

    洗漱完毕的哈尼雅来到客厅拿走那个“叶离布偶”，跑回到自己的房间里换衣服。

    再次回到客厅的时候就睁大眼睛看着珈艾露，满含期待的询问道：“珈艾露姐姐，今天没事情做的话，能够陪我玩儿吗？”

    “嗯，当然。”

    “太好……”

    “但在那之前，要先完成你今天的修行任务。”

    “……哦。”

    珈艾露姐姐……

    真的一直都是这样子的呢。

    ……

    世界一切如常。

    人类天使恶魔的生活，也没有发生太大的变化。

    叶离按照规划做研究、按照规划跟少女们约会，但天天见面的就只有珈百璃。

    珈百璃仿佛稳坐钓鱼台，既没有关注叶离的约会、也没有关注其他的事情。

    当然她也有拉着叶离出去。

    那些漫展签售会什么的，只要有关注的东西，她就会拉着叶离一起去，某方面来说也是约会。

    而且每次都是在叶离工作的时候把他拉出门的，叶离拿她也是没有办法。

    快乐的日子总是短暂，暑假也在玩乐中结束。

    紧赶慢赶的搞定暑假作业后，新的学期也开始了。

    为了防止被强制遣返回天界，虽然心里面很不情愿，但珈百璃还是老老实实的去上课。

    而她们上课的时候，叶离就有了更多的空闲时间。

    当然这些时间都是用来做研究的，不然也没有人陪他玩儿。

    天界的塔普莉丝也是要上学的。

    但天使学校其实还没有开始新的学期，塔普莉丝甚至拿到了外出许可，从天界跑到人间界来了。

    主要是来找珈百璃的。

    塔普莉丝不知道珈百璃住在哪里，虽然跟着叶离下来过很多次，但这方面的事情并没有说。

    但她知道珈百璃在哪个学校，舞天高校虽然不是什么名校，却也很容易就能够打听出来。

    塔普莉丝也是算好时间，差不多放学的时候，她就来到舞天高校的校门前。

    “珈百璃前辈，我来了！”

    ……

    塔普莉丝在学校里的遭遇不用多说，反正就是被腹黑的拉菲尔骗去跟萨塔妮娅来了场智商上的对决，而且还遭到了惨败。

    还误把恶魔当成天使，虽然薇奈特确实是很天使的，人类天使恶魔等全都觉得她投错了胎。

    关键是尊敬的珈百璃前辈变成那个不修边幅的样子，简直就是把她的“理想”给击碎了。

    经历各种各样的事情后，塔普莉丝就觉得很累。

    天也已经黑了。

    耽误了不少时间的塔普莉丝正纠结着今晚要住在哪里，珈百璃直接就把她带回了家。

    家里的灯亮着。

    开门就闻到饭菜的香味，随之而来的是叶离的声音。

    “怎么现在才回来啊，都已经是晚上了，饭菜都要凉……哦，塔普莉丝也来了啊。”

    “……叶离前辈？！”

    在玄关里准备换鞋的塔普莉丝看到从卧室里走出来的叶离，思绪顿时就变得乱糟糟的。

    这明明是珈百璃的房间，叶离怎么会在这里的？

    虽然知道他们关系很好、叶离的身上甚至有珈百璃的天使祝福，但这样的事情可没听叶离说过。

    所以他们两个到底是什么样的关系？情侣吗？

    塔普莉丝觉得自己的心情很复杂，就像喝了口海水那样又苦又涩搞不好还有些怪味。

    就连看向叶离的眼神都带着些哀怨，虽然她没有这个自觉。

    说话的语气也带着莫名的意味：“叶离前辈，你怎么会在珈百璃前辈家里的？”

    “我没跟你说过吗？我跟珈百璃是邻居啊，而且还搭伙过日子，当然最重要的是……”

    说到这里的叶离满脸笑容：“珈百璃可是我的后宫成员啊！”

    “……”

    塔普莉丝有些目瞪口呆的。

    后宫……

    听说过的呢，古代人类的“皇帝”有后宫佳丽三千，一些有权有钱的还整个三妻四妾啥的。

    别的地方不清楚，但隔壁古国其实是一妻多妾。

    塔普莉丝也不太懂古代制度的各种区别，只是对叶离的“后宫”感到震惊。

    而且珈百璃完全没有反驳，怎么看都像是默认，甚至连个白眼都懒得翻。

    脱掉的鞋子也不放好，穿着室内鞋懒懒散散的朝着卧室走去。

    “今晚吃什么？”

    “番茄炒蛋和蛋炒番茄。”

    “……你真的觉得这两个东西有区别吗？”

    “当然有了，不仅番茄炒蛋跟蛋炒番茄有区别，土豆炖肉跟肉炖土豆也是有区别的。”

    “……你高兴就好。”

    珈百璃懒得跟他争论。

    转头看了一眼呆立在那里的塔普莉丝：“塔普酱，快点进来吧。”

    “……是。”

    塔普莉丝回过神来，看看叶离又看看珈百璃。

    把复杂的心情压下去，换上室内鞋跟了进去。

    ……

    下午的时候珈百璃就有发信息让叶离准备三个人的饭菜。

    叶离还以为是薇奈特或者拉菲尔她们过来共享晚餐，没想到会是塔普莉丝。

    晚饭当然不是番茄炒蛋那么简单，虽然只是一荤一素一汤，但看着还是挺丰盛的。

    就是不知道塔普莉丝这姑娘有没有好好享用，全程心不在焉的。

    叶离跟珈百璃倒是少不了“打情骂俏”，虽然只是叶离在说，珈百璃根本没有多少表情变化。

    曾经优秀的天使堕落后，不管是表情还是说话的语气，都显得很是禁欲，没有以前那种温柔的笑容和萌萌的声音。

    连眼神都变得像是失去了理想失去了光彩的“死鱼眼”。

    对她的记忆还停留在“优秀天使”阶段的人看到现在的她，绝对是认不出来了。

    事实上刚才的塔普莉丝就有把她当成是陌生人。

    吃饱喝足后叶离做出安排：“塔普莉丝睡我的房间吧。”

    “？！”

    思维迟钝的塔普莉丝偏偏在这一瞬间有了千百种想法。

    但叶离的话还没有说完：“我在珈百璃这里睡。”

    珈百璃没有表示反对，刚吃饱的她又采用很不健康的姿势：直接趴在那里玩游戏。

    塔普莉丝还是有点傻愣愣的，只是点点头表示明白。

    叶离跑去清洗餐具顺便放热水。

    顺便询问道：“塔普莉丝要洗澡吗？有没有带换洗的衣服？要不然我送你一套吧，嗯……创口贴套装怎么样？”

    “？？？”

    塔普莉丝是没听过什么创口贴套装的，所以很是茫然。

    叶离也没有真的送她这个，而是送了一套女仆装，这东西在不知名的空间里存货比较多。

    但塔普莉丝最后穿的是叶离送的另一套衣服：常盘台校服。

    这是叶离自己做的。

    因为想念两个妹妹想念御坂美琴她们，所以标志性的校服就做了很多，常盘台的栅川中学的，以及其他几个学校的。

    今天正好就让塔普莉丝穿了。

    看着洗完澡穿着常盘台校服出来的塔普莉丝，叶离就很满意的点点头：“不错，真是不错；要不然我们今晚一起睡？”

    “……”

    塔普莉丝不知该如何回答。

    珈百璃就在这时候结束游戏爬了起来，掏出叶离房间的暂时扔给塔普莉丝。

    “就是隔壁的房间，赶紧去休息吧。”

    “啊，是。”

    塔普莉丝确实感觉身心疲惫的，拿着衣服道声晚安就跑到隔壁去了。

    叶离拉着珈百璃进了浴室。

    “今晚就一起洗吧，我会里里外外全都帮你洗干净的。”

    “去死吧，hentai！”

    “咕嘿嘿~”

