    “嘿嘿嘿嘿……”

    楚铭双手猛地一用力，便将叶弘手中的刀夺过。

    随后，随手一扔，便将这刀扔在地上。

    “你……你想干嘛？”

    眼见兵器被夺，叶弘自知，自己一定是小瞧了眼前这个人，不仅如此，眼前这个看似平平无奇的书生，实力必然要远远在自己之上。

    楚铭又是一笑，反问：“我想干嘛？你觉得呢？”

    叶弘顿时一个哆嗦。

    紧随而来的，就是楚铭的一阵拳打脚踢。

    一旁，叶家一众随从，想上去帮忙，但却根本无从下手。

    楚铭这架势，拉都拉不开，谁敢上去，多半也是跟着叶弘一起挨打。

    “就是你们欺负我徒弟是吧？”

    “我让你欺负我徒弟！”

    “让你欺负我徒弟！”

    楚铭拳打脚踢的工夫。

    叶尘趴在门上，透过门缝，往门外看。

    楚铭暴打叶弘这一幕，自然是被其看的清清楚楚。

    看到这一幕，叶尘的嘴，都是变成了一个〇字型，自家那仙气飘飘，平日里纤尘不染的师父，打起架来居然如此剽悍？

    果然，师父教导的没错，人不可貌相啊。

    打了足足半个小时。

    楚铭重重呼了一口气，这才算是停手，指着叶弘道：“我徒弟已经脱离叶家了，你们还如此步步紧逼，真当我这个当师父的没脾气不成？”

    叶弘被揍的像一条死狗。

    而他所带来的随从，更是被楚铭这副凶悍的模样吓得不轻。

    这个家伙，太可怕了！

    看着弱不禁风，可实际上，战斗力强大的吓人！

    而就在此时，叶尘也终于从院子里走了出来，一脸崇拜的看着楚铭说道：“师父，你也太厉害了吧！”

    楚铭一个爆栗敲在叶尘的脑袋上，没好气的说道：“你这小子，关门倒是挺积极，你师父我还没进去呢！”

    叶尘一阵吃痛，捂着脑袋，委屈巴巴的看着楚铭。

    明明是你让我回去的。

    这时候反倒怪罪起我来了。

    不过，心里虽然这么想，叶尘当然没胆子这么说。

    叶弘从地上爬起，指着师徒二人，一脸怒气的说道：“你……你敢打我？你可知道，得罪了叶家，意味着什么！我叶家家主，可是货真价实的元婴修士！”

    元婴修士！

    嘶！

    听到这四个字，叶尘顿时倒吸一口凉气。

    那可是元婴修士。

    对于楚铭这样的凡人来说，这绝对是可望不可即的强者。

    但是，人都已经打了，现在还能咋办？

    楚铭也开始犯难起来了。

    现在腆着脸去给人道歉，岂不是显得自己很掉价？

    楚铭强装镇定，又是将双手负于身后，背对众人，冷声道：“我不管你背后是谁，但是想动我的徒弟，必须得先问问我同不同意！”

    叶尘在一旁狠狠点头。

    有了师父撑腰，自己还有啥可怕的？

    甚至，叶尘还十分应景的勾起手指，对着眼前的叶弘等人，竖了个中指。

    “你！”

    叶弘大怒。

    没想到，自己已经自报家门，眼前此人居然还敢如此轻视自己。

    难道，此人真的不将叶家放在眼里？

    不可能。

    须知，叶家在云兰国虽然不敢称作顶尖，但在二流势力之中，也能排在中上游！

    他凭什么敢？

    想到这里，叶弘又笑道：“呵呵，既然你找死，那就怪不得我了！得罪了叶家，你会死的很难看。”

    楚铭心里不由得一阵哆嗦。

    这是在威胁自己啊！

    被一个元婴修士盯上了，那自己恐怕，不会有半点活路可言啊。

    怎么办，怎么办？

    楚铭彻底慌了。

    自己刚才就想装个逼，怎么莫名其妙就招惹了这么一尊大神！

    完蛋了！

    似是看出了楚铭的慌张，叶弘冷笑道：“呵呵，现在知道害怕了？我告诉你，今天你若是交出叶尘，我还可以留你个全尸，但若是不交的话……”

    “谁说我师父怕了！”

    就在此时，一旁的叶尘，突然开口了。

    叶尘无比神气的说道：“区区元婴期修士算什么，我告诉你，我师父出马，哪怕是化神期，甚至是炼虚期，都不放在眼里！”

    嘶！

    此言一出。

    楚铭的身子，顿时都凉了半截。

    这小子，关键时刻，总能给自己一点惊喜啊！

    难道看不出师父我现在慌得一批吗？

    若非良心过不去，现在，楚铭都想一脚将眼前这个不肖徒儿踹到叶弘身边，然后直接撂下他不管了。

    叶尘帮着楚铭装完逼，又转头看向楚铭笑道：“嘿嘿，师父，我这波帮你壮的声势不错吧。”

    楚铭皮笑肉不笑的说道：“不错，很不错！”

    不错到楚铭都想直接将他弄死！

    这小子，非要把为师往绝路上逼不成？

    叶弘见师徒两人一唱一和，顿时更是暴怒，冷笑道：“呵呵，口气倒是不小！有本事，你们别跑！”

    撂下这么一句狠话。

    随后，叶弘便带着人，跑得没影了。

    楚铭身边，叶尘还在不停地叫嚣着，态度嚣张无比。

    楚铭见状，不由得摇了摇头。

    自己是不是真的看走眼了，为啥这小子的画风，和自己想象的不一样呢？

    不仅不帮我也就罢了。

    关键时刻，居然还再给自己这个当师父的拉仇恨。

    楚铭不解道：“你都已经被赶出来了，他们怎么还揪着你不放啊？”

    根据剧情发展，楚铭猜测，在叶尘的手中，肯定还有着至关重要的东西。

    至少，这东西对于叶家来说，是无比重要的。

    叶尘四下看了一圈，确定没人旁观之后，这才小心翼翼的从纳戒之中摸出来个东西。

    那是一把剑。

    单从剑的外表来看，倒还是挺值钱的。

    不过要楚铭来看的话，这把剑的工艺，属实是粗糙了一点。

    为了这东西，值得吗？

    “就为了这玩意？”

    楚铭拿过剑，仔细端详了一番。

    怎么看都不像什么宝贝啊，说句不好听的，还没自己打的菜刀好用。

    堂堂修士家族，怎么还会为了这玩意打得不可开交？

    搞不动。

    叶尘解释道：“这是叶家的家主信物，有了这把剑，才能进入叶家祖祠。”

    “原来如此。”

    楚铭恍然大悟。

    这种东西，没有什么实际价值，那么能拥有的，就只有象征价值了。

    族长信物。

    也难怪他们会争抢，毕竟，做什么事都得讲个名正言顺嘛。

