    梁小雨从办公中心二楼的房间里走了出来。

    她仰头看着天空。

    万里无云，又是阳光灿烂的一天。

    不过手机天气显示今天是中雨。

    早上妈妈打电话过来也说外边在下雨。

    “奇幻公园可真是个神奇的地方。”梁小雨暗想。

    她原本想继续搭帐篷，五天前的夜晚被睡着的金刚不小心一脚将帐篷踹飞后，便乖乖来了乔冕给她安排的住处。

    尽管房间不大，但是卫生间淋浴房什么的一应俱全，住起来还是蛮方便的。

    全世界只有自己有这样的待遇，她更是难免得意。

    唯一让她有一丢丢担心的是，她见识过零号在办公楼中的无处不在，担心自己果睡的样子会被乔冕偷窥到。

    但是想到那样自己并不吃亏，她心理上便没有多少不适，甚至隐隐有些期盼。

    门口一辆银色的跑车已经等在那里。

    “早上好，爵士。”梁小雨挥了挥手。

    她早就认识了这个新来的变形金刚。

    以前看电影时她对大黄蜂抱有极大好感，没想到现实中反而是爵士更加让她喜欢。

    “早上好，小雨。”汽车后视镜探出来，冲着梁小雨挥了挥。

    梁小雨上了车。

    她对着车镜看了下自己，觉得颜值依然在线之后，便拿出自拍杆，打开新买的一部手机。

    守在直播间中的观众发现屏幕变亮，顿时弹幕如雨点落下。

    里边还夹杂着不少英文。

    【主播终于起床了，我等的花儿都谢了。】

    【小雨早呀，今天还是美美哒。】

    【快点去看看昨天的肿头龙，它受伤的腿也不知道有没有好。】

    【da jia hao，wo shi yi ming lao wai.】

    【大黄蜂呢，我想听它讲段子。】

    【小雨代我们向可可爱爱的爵士打个招呼。】

    【想看主播骑恐龙。】

    ……

    梁小雨笑看着直播间的各种弹幕。

    她挑选了几个比较有意思的内容，或者一些熟悉的ID，挑选着聊了几句。

    “对了，小雨，今天我们新开了一个区域。”爵士说。

    “新区域？”梁小雨好奇。

    “健身广场。”爵士说，“要不要我带你去看看？”

    “做什么的？”梁小雨问。

    “给游客锻炼身体的。”爵士说。

    修炼加速什么的它也不懂，觉得应该是个很鸡肋的玩意儿。

    开始还有点兴趣的梁小雨，闻言失望道：“那还是去恐龙园吧。”

    此前她还不清楚，这几日呆的久了，才知晓恐龙园位置极大，分为好几个山头。

    她耗费七天时间，也只转了一小半区域。

    她抬头看向直播间。

    【害，我还以为新增加了个什么，原来是给老年人锻炼身体的。】

    【哈哈，我觉得爵士是在嘲笑小雨的身体，昨天她爬了一会儿山就说累了。】

    【楼上的莫非对一会儿有什么误解？六个小时也算一会儿吗？】

    【小雨快去带我们看恐龙。】

    【对，喊上狂暴龙。】

    【弱弱的说一句，奇幻公园的健身广场可能不一般吧？】

    ……

    瞧见最后一条弹幕时，梁小雨眉头皱了下。

    她立即也意识到自己疏忽了，这里可是奇幻公园啊。

    这个地方怎么可能有普通的地方！

    “健身广场有什么特别的吗？”梁小雨问。

    爵士一个变形金刚懂什么。

    “什么叫特别的？”

    爵士说到这里，突然想起自己忘了说角斗场，补充道：“健身广场旁边还有一个附属的角斗场，大家可以去里边打架玩。”

    【打架“玩”？】

    【这些变形金刚莫非是毛熊国过来的？】

    【爵士也这么暴力呢。】

    【小雨要么去跟爵士摔个跤吧。】

    梁小雨看得有些无语。

    “难道在角斗场打架更有仪式感？”她问。

    “不，”爵士说，“那里打不死人，而且无论受到多重的伤，结束之后都会痊愈。”

    梁小雨诧异道：“这么神奇？”

    “去看看吧，”爵士怂恿道，“金刚和狂暴龙约好干架，它们都去看热闹了。”

    【哈哈，原来爵士自己想去。】

    【变形金刚也这么爱凑热闹呢。】

    【小雨快去，晚了就来不及了。】

    【张凌云你个狗日的敢不敢去奇幻公园角斗场跟爸爸我一决生死？】

    梁小雨看着这些弹幕，笑着点头道：“那咱们就过去。”

    “坐好啦！”爵士喊了一声，随即如闪电一般弹射出去。

    在梁小雨头晕眼花，肚子里翻江倒海的时候，爵士终于停下。

    梁小雨滚下车，不顾形象地捂着肚子干呕。

    直播间内一片幸灾乐祸。

    爵士飞速变成人形，看着梁小雨的惨状，不好意思道：“抱歉，下次我慢一点。”

    半晌，梁小雨才伸手在空中挥了挥：“没事，是我的问题。”

    “那我们快过去吧。”爵士伸手抓住梁小雨的腰肢，便将她拎了起来。

    梁小雨还没看清楚面前究竟是什么样子，就被爵士放到了一个座椅上。

    冷冰冰的座椅，凉凉的感觉挺舒服。

    她轻轻吐了口气，左右看着周围的景色。

    远处有河水潺潺流下。

    周边这一片则是个巨大的广场，整体的构造跟大学的操场类似，她目前所在的位置是一处阶梯式的座位，就像是观众台。

    不对。

    这里本就是观众台。

    梁小雨看到了一旁的标识。

    观众台中的座位大小不一，爵士便坐在一个极为宽大的座位上。

    另一边还有大黄蜂、漂移和探长。

    五个变形金刚来了四个。

    梁小雨看去的时候，大黄蜂还冲着她挥了挥手：“早上好，女士。”

    “早上好，各位。”梁小雨微笑着。

    直播间内的观众们已经开始对这些变形金刚评头品足了。

    喜欢大黄蜂的依然最多。

    它那又黄又疯的样子深得某些LSP的喜爱。

    这一点跟电影中截然不同。

    女孩子们更钟情于爵士一点。

    相对来说，漂移和探长在梁小雨的直播画面中镜头太少，大家对它们的关注倒不多。

    梁小雨没怎么关注弹幕，而是望向角斗场中央，那一大片绿油油的草地。

    两个大家伙已经相对站立着。

    一个是拎着半截树干的金刚。

    另一个则是低声嘶吼的狂暴龙。

