
    第1500章打断腿！

    春华山，算是太苍道院的后山，此地如其名，春光十色，百花争芳。

    这里不单单是在六月天如此，即便是入秋，寒冬，一样如此秀丽。

    据说此地曾经是一位大能的坐化地，因为他的气息感染，导致此地无法被季节所改变。

    四季如春。

    当苏浩二人走入此地的时候，天色已经暗淡，但春华山上挂满了亮晶晶的明珠，将此山之顶，映照的如同白昼。

    四周摆下了足足数十桌美酒佳肴，皆是罕见的珍品。

    当苏浩二人走到这里的时候，数道目光同时聚集而来。

    “我给你们介绍一下，萧云儿不用多说了，咱们一个道院的彼此也认识。”

    “至于那个穿着老土的小子，便是萧云儿的朋友，两人的关系可不一般哦。”

    一道阴阳怪气的声音响起，正是刘心。

    当即，一道道略带敌意的目光，便是落在了苏浩身上。

    赵玄对萧云儿有意思，在刘心的扩散下，此地之人已经全部了解。

    而赵玄的地位，在他们心中是要巴结的存在。

    赵玄的情敌那便是他们的仇人！

    对于那些不善的目光，苏浩直接无视，他今日来只是陪萧云儿说明白情况的，不想招惹什么麻烦。

    “诸位，今日是赵师兄的生日，不知道你们准备了什么礼物？”刘心并未打算就此放过苏浩，而是继续为难。

    “赵师兄为我辈之楷模，他的生日我等怎敢怠慢，区区一颗碧海潮声珠，不成敬意。”

    旁边一名黑衣青年开口，带着傲慢笑容。

    “碧海潮声珠？这可是三.级仙材，据说只有紫海才能找到，极其罕见。”

    “对，此珠可谓珍宝，其中带着潮起潮落之音，蕴含道意，对修炼好处颇大。”

    众人一顿夸赞。

    刘心道：“此物价值，不下三千仙玉！”

    说完，还冷笑的看了一眼苏浩。

    “赵师兄对我有恩，他的诞辰，我自然不会小气，一颗三纹香铃丹，聊表心意。”

    一名白衣男子开口，取出一个锦盒，其中一颗碧绿色的丹药，带着三颗丹纹，散发出浓郁香气，隐隐有铃铛叮咚之声。

    香气悟道，铃声净心，双重神效。

    此物不弱碧海潮声珠。

    接下来，四周之人，皆是送上了自己的贺礼，都是一些贵重的珍宝，少说也价值四五百斤仙玉。

    “咳咳，某些人来参加赵师兄的生日，不会是连礼物都没带吧？”刘心的眼神，再次盯住了苏浩。

    “谁说没带了。”萧云儿赌气般的说道。

    暗中将一个粗木打造的盒子递给了苏浩。

    那意思，让他拿出去。

    苏浩本不打算理会，毕竟他和那位赵师兄没什么交情。

    但既然萧云儿准备了，他也不好多说。

    便将那盒子拿了出去。

    看着包装，便已经让四周响起了嗤笑，而在打开之后，其中那株一级仙药，顿时让的四周笑声如雷。

    嘲笑！

    “不是吧，你来参加赵师的生日，就带了这么一件破玩意？”刘心满含讥讽的说道。

    “什么叫破玩意啊，这可是我……师兄，走了七家店铺，精挑细选，花费了足足二十斤仙玉买下的。”萧云儿再次道。

    嘲笑声更大，刘心已经笑的前仰后合，道：“足足二十斤仙玉？可笑死我了，乡巴佬就是乡巴佬，二十斤仙玉很多吗？好意思拿出来？”

    “你知不知道，此地的一株灵果，一杯灵酒，都不只二十斤仙玉了。”

    “礼轻情意重，我们此来诚心祝贺。”苏浩不顾周围的嘲笑，将一级仙药送了过去。

    刘心负责收下这些礼物。

    不过，她并未接。

    而是道：“不好意思，这东西，赵师兄不会要的，你们还是拿回去自己享受吧。”

    苏浩递过去的手掌，僵在半空。

    “愣着干什么，这破东西赵师兄拿了都嫌脏手。”刘心冷冷道。

    苏浩脸色有些低沉，道：“我已经足够忍让你了。”

    “怎么，我的话扎你心了？真不好意思，我可不是有意的，只是实话实说而已，你这东西真的很垃圾！”

    刘心笑的揶揄。

    “刘心说的不对吗，你这东西本来就很垃圾啊？”

    “何止是东西垃圾，人也不咋地啊，就你这种货色，还想和赵师兄抢女人？自不量力！”

    周围站出几人，冷嘲热讽。

    “师兄，人家不欢迎我们，那就算了，我们走吧。”萧云儿不想在这里多呆。

    苏浩点了点头，转身离开。

    “你出言不逊，到这里撒野，就打算这么离开？”

    在这个时候，刘心眼神一动，她身边一名三.级仙人境的男子便是走了出来。

    他傲慢的出现在苏浩面前，道：“给你两个选择，第一，跪下道歉，然后滚，第二，我打断你的腿，然后扔出去，你自己选择一个？”

    “我不想打断你的腿，所以，不要继续挑衅我。”

    苏浩眼神冰冷下来。

    “臭小子，我看你是不知死活，立刻给我跪下，我还能饶你不死！”三.级仙人境的男子，大声怒斥，目中锋利已如刀剑。

    刘心冷笑道：“不要装了，你的修为只是二级仙人而已，这里随便出来一个，抬抬手足以碾压你，跪下道歉，否则要你死！”

    萧云儿脸色难看道：“你们也太无理取闹了吧？我们诚心祝寿而来，你们却百般刁难，故意找麻烦吗？”

    刘心冷笑道：“云儿，你可以留下来，赵师兄点名邀请了你，但这个人，赵师兄可没让他来。”

    那名三.级仙人境男子，已经抬起了手掌，道：“不要冥顽不灵，面子与尊严不算什么，命只有一条，我最后给你一次机会，跪下道歉，然后滚！”

    苏浩抬起头，道：“我给你的机会，你没珍惜！”

    “我看你是找死……”三.级仙人境男子大怒，手掌之上仙力浩荡，带着雷霆之威，向着苏浩怒拍而来。

    刘心露出冷笑。

    但这笑容方才出现，又是快速僵硬下来。

    那张手掌并未拍下去。

    准确的说，是被一张手掌挡住了。

    那是紫发的右手！

    苏浩同时抬起头，道：“是你逼我打断你的腿！”

    声落，苏浩出脚。

    咔嚓两声。

    双腿骨断！
