    深夜寂静，似乎夏虫也睡了。

    迷离的月光从凸肚窗蔓延进来，给房间里的一切抹上惨白的颜色。

    薄纱窗帘也被细风撩着，时而抬起时而落下，就好像层层飘荡的裹尸布。

    李风坐在床上，他背靠着木质床头，中间垫着枕头。

    “过来坐吧。”

    沉默了一瞬, 李风用右手拍了拍身边床上的空位，让希娅过来。

    “吱呀。”

    橡木做的房门轻轻合上，只穿睡袍的希娅赤脚轻轻走向床边。

    不算柔软的褥子被轻轻压下，希娅坐在李风右臂的前面，带来阵阵晚间的露水气。

    她没有盘起的头发很长，带着浅浅的卷儿，被偶尔吹过的夜风撩起, 骚的李风手臂痒痒的。

    盛夏深夜的月光浓郁，将一切照的透亮。

    坐过来的希娅安静的没有说话，李风也没有说话，但他也没抽回放在希娅身后的右手。

    缓慢的，他右臂微揽，右手轻轻上移，柔软的头发，轻薄的睡袍，圆润冰凉的肩膀。

    被触碰的希娅身体僵了一瞬，但只有一瞬。

    月光与夜风中，她没有反抗，只依旧顺从的坐在身旁人怀中。

    李风也没有停下，右手继续缓缓抚上她纤长的脖颈。

    柔软的黑发下，希娅脖颈细腻，但触感冰凉。

    下一瞬。

    一件更凉的东西贴在她脖子上。

    “你是谁？”

    不知何时，李风右手已握着龙血匕首，匕首的刀刃紧紧贴在怀中人的脖子上。

    窗外的细风停了, 空气似乎凝固一瞬。

    “我是希娅啊。”

    臂弯中的人胸口起伏，似受了惊吓的幼鹿。

    她想转过头辩解, 可立刻感觉抵在脖子上的匕首, 明显又近了一分。

    虽手上用力，但李风却笑了，他轻声对身边人说道：

    “希娅可不知道我的真名。”

    确实，在这个不知从何而来的希娅，在拒绝他出去走走，并说出“李风我冷”的时候。

    李风就知道她绝不可能是希娅。

    可眼前这人是谁，又或者是不是人，李风都不敢确定。

    所以只能佯装相信，先制住她再说。

    可现在，匕首下的人不说话，只低头沉默着。

    从李风的角度，长长的黑发正遮住她的脸。

    莫名恐惧升起，李风手中猛然发力，龙血匕首瞬间刺下。

    “呼——”

    犹如久溺深海的人瞬间得到空气，李风猛然从床上坐起。

    他茫然看向四周，雕刻简单花纹的写字台，写字台上的煤气灯，放满书的书架, 还有墙上的两幅风景油画……

    这是他在风息堡的个人房间。

    猛然想起什么，李风立刻望向门口。

    夜色中，厚重的橡木门紧闭着，门闩销的好好的，从没有打开过的痕迹。

    再看向窗外，月光不浓，窗外黑漆漆一片。

    但窗户是关着的，白色的薄纱窗帘也静静垂着。

    ‘是梦吗？’

    李风松了口气，他揉着眉心回想刚才梦中的场景。

    奇怪，如果只是梦，又怎么会如此真实。

    视觉，触觉，听觉……一切都犹如真实发生过一样。

    而令他最忧虑的是，他在梦中有着完全独立自主的思考，还有行动力，就和现实一样。

    并且没有因是梦境的原因夸大，或不由自主。

    但是，如果不是梦，又怎么解释现在的情景呢。

    门是关好的，窗户也是关好的，月光也正常不诡异的。

    “呼——”

    李风做了个深呼吸，平复下还在剧烈跳动的心脏，又擦了擦头上的汗。

    理性的分析，刚才的一切只能梦。

    ‘可能是最近压力太大了。’

    无声的自言自语一句，李风忽觉口干舌燥，便想下床喝水。

    可当开掀开身上盖的薄毯时，却悍然发现，龙血匕首竟放在他身边。

    就放在梦中他邀请希娅坐过的地方。

    ‘这！’

    李风震惊的看着，他刚在梦中用过的龙血匕首，心中涌来惊恐情绪。

    李风是玩家，拥有系统背包，而龙血又是十分好用的武器。

    所以在平时，李风从不将龙血匕首收进巨龙行囊，只将他放在系统背包里。

    这样不管在任何时候，他都能瞬间从系统背包中，拿出龙血匕首。

    在刚才梦境中，他也就是用这种方式对付那个假希娅的。

    可明明是梦中的事，自己又怎么会在现实中取出了龙血匕首呢？

    对未知的不安感立刻传来。

    李风拿起匕首，仔细检查了一番，见确实没有异样，才收回系统背包。

    ‘是梦？但梦却能影响现实？’

    正在李风如此想着的时候，忽有一个光点闪过他的眼角。

    追寻光点看去，李风发现是窗外稍远的城堡上，传来的火光。

    立刻走到窗边，拉开轻薄的窗帘。

    隔着窗玻璃，李风看到，光线是从右侧稍远处的水晶塔传来的。

    水晶塔和李风住的塔楼隔了一個大花园，还斜斜的隔了一座钟楼。

    但黑夜中，灯光显眼，就算离的稍远，也能看清。

    此刻，李风就见，有灯光自水晶塔一层一层的楼梯窗户照出来，看样子是有人在挑灯上楼。

    而整体漆黑的水晶塔的顶层，竟还有一个房间亮了灯。

    ‘大半夜的，那边发生了什么？’

    李风心中刚有疑问，却忽然记起，水晶塔顶层，好像就是希娅住的房间吧。

    ‘呃这……不会吧？’

    荒唐感自心中升起，李风打算通过契约问问希娅，她那边发生了什么。

    可就在心中感知契约关系时，希娅却先通过契约对他说：

    “你醒着吗？我刚才做了一个很奇怪的梦。”

    好家伙，李风听到这句话都愣了。

    根据心中直觉，他干脆问道：

    “是梦到我了吗？”

    通过契约传递消息后，那边愣了半晌。

    过了十几秒，希娅才回复道：

    “所以…你杀我了吗？”

    哈！原来如此。

    听着希娅如此有跳跃性，又直接了当的问题，李风是明白了。

    原来同自己一样，希娅刚才也做了一个奇怪梦。

    但与自己不同的是，希娅的梦里梦见了自己。

    而她现在已经醒来，看样希娅也是把她梦里的自己给杀了。

    还真是……

    “彼此彼此。”

    李风通过契约回复道，他现在能理解，为什么希娅刚才停了这么就才回复。

    一来，两人同一时间做类似的梦很诡异。

    二来，他们同时默契的选择杀死梦中的对方，得知自己被杀，这感觉还真是……

    “对了，你那边怎么回事，我能看到火光。”

    李风站在窗口，夜色中，他能看到希娅的房间有火光闪动。

    “怎么说呢，着了点儿火。”

    希娅回复道：

    “刚才在梦中，我用了火焰法术，可让我想不明白的是……

    当我醒来的时候，我的房间真的着了火。

    我对雪莉说，是我不小心打翻了蜡烛，可是我百分百可以确定，这是我梦中施放的火焰法术。”

    听到希娅的话，李风忍不住皱紧眉头。

    原来不光自己在梦中将龙血匕首取出，希娅竟也把梦中的使用的火焰法术带到现实。

    ‘这个梦，一定有问题。’

    “火势怎么样，有危险吗？”

    远远的，李风看到希娅打开了窗户，有些许黑烟从窗户里冒出来。

    不过希娅是织法者，她可以操控元素法术，所以灭火其实不成问题。

    “没什么大碍，有人来处理了，只不过可惜了我两条裙子。”

    希娅的语气有些惋惜。

    李风点点头。

    衣服都是身外之物，他现在身上还有点儿钱，哦对了，他身上的大部分钱，其实还是希娅以前给的。

    不过，既然她今天糟了火灾，那明天还是把钱还给她吧。

    李风如此想着，又回想起刚才两人梦中场景，他猛地意识到：

    “所以，你是把我烧死的？”

    看着远处水晶塔上，即将熄灭的火光，李风忽然不忍直视。

    “啊这，你要理解，我身为巨龙，喷火是本能。”

    希娅解释道。

    “好吧。”

    其实怎么死的没必要纠结。

    李风继续分析梦中线索，又问希娅道：

    “你是怎么发现，你梦中的我是假冒的。”

    李风没有找希娅确认，她梦见的自己是假的。

    但直觉告诉他，希娅的梦与自己差不多。

    “因为名字，其实我真名不叫希娅。”

    虽坦白过身份，但却从没说起过自己真名的希娅，现在提到这么话题有点儿不好意思。

    停顿了一下，她才接着说道：

    “而我梦中的你，准确念出了我长达20个音节的全名。”

    李风：……

    “对了，你又是怎么发现‘我’是假的。”

    希娅随后问道。

    话说道现在，她也知道李风的梦肯定和自己一样。

    所以显而易见的问题就不用问了，只问关键的。

    “唔——”

    李风想着刚才自己发现假希娅的原因，竟也是因为名字。

    还真是巧了，有点感慨，李风继续说道：

    “还是彼此彼此。”

    希娅：“……好吧，我就知道你不叫莱茵。”

    月亮西坠，长夜即将结束。

    夜幕上的繁星被地平线下的将升未升的阳光的冲淡，天地间一片黑溶溶，黎明前的黑暗大抵如此。

    李风和希娅又聊了几句关于梦境的事，都觉得十分诡异。

    “今天晚上，除了我们以外，似乎没有人遭遇这种怪梦。”

    希娅站在窗口，看着安静沉睡的风息堡说道：

    “我觉得，是不是因为我们俩都做了什么事，所以沾染上了一些不善的东西。”

    听到这话，李风心中赞同，他也是这么想的。

    他和希娅的住处较远，如果那些不善的东西是随机的，没来由这么巧找上他又找上希娅。

    而且，从今夜的动静来看，风息堡其他人都好好的。

    风息堡有很多超凡者，也有不少人阶位都在李风之上。

    如果不善的东西还影响到了他们，风息堡现在一定不会这么安静。

    所以，一定是他和希娅这几天一起经历了什么事，招上了这个麻烦。

    李风回想最近经历，这几日他和希娅每天一起出去，但也就只在风息城转悠。

    不过，猛然间李风想起一件被他遗忘的事，通过契约他说道：

    “灯塔岛。”

    “灯塔岛。”

    与此同时，希娅也想到了那个怪岛，还有他们曾跨越时空见到的守塔人，更别说还有一海面的雷电海鳗尸体。

    毛骨悚然的事情再次浮上心头，希娅和李风不谋而合的同时提到了它。

    见想法一样，李风停顿一瞬，继续说道：

    “既然灯塔岛和雷电海鳗有关，而巨魔的故事书中正好也提到了雷电海鳗。

    所以要不你再仔细研究研究，那本巨魔的故事书吧。”

    原本李风觉得这事已经过去了，就算巨魔的故事再传奇也再吸引人，对自己来说也只是个故事。

    能增长点儿见闻而已。

    可现在，疑似和灯塔岛，和雷电海鳗有关的东西找上自己和希娅。

    那只要是和问题有关的线索，就必须深究。

    只不过，巨魔的文字他不认识，这事暂时只能希娅办。

    “好，我也正打算再看看那本故事。”

    希娅回了一句。

    之后李风就见希娅的房间亮起了煤气灯，想必她去看书了。

    李风不再打扰，就返回了床上。

    此时东方的天际已泛起鱼肚白，新的一天即将开始。

    李风坐在床上，在后背垫了个枕头靠在床头。

    经历刚才的事情，索性已经睡不着，李风打开系统聊天频道。

    这几天聊天频道里都相安无事，玩家们除了有一搭没一搭的水群，倒也没别的事。

    那位在频道里的官方玩家，只在前天公布了他拿到的笔记内容。

    无尽之海的世界可不比玩家世界，这里没有网络，消息传的很慢，也难以做到四通八达。

    就算是国王已经公布的笔记内容，也不能第一时间就送到每一个人手中。

    他们只会通过相关的部门，相关的组织、势力，一层层下发下去。

    而具体到个人，也得是已经加入某个合法组织的超凡者才行。

    虽然不知官方玩家是怎么拿到的笔记内容，但李风事后还是大致看了一遍。

    确实是升级低级秘宝的方法，见内容无误后，李风也没再关注。

    直到今天夜里，李风忽然发现，聊天频道的未读消息数又大量增加。

    大半夜的，不应该，难道又发生了什么事？

    坐在床上，打开聊天频道，翻到今夜消息的源头，李风看到了官方玩家0097的发言。

     0097：“请居住在风暴岛的玩家注意，在之后的一段时间一定要远离海边。

    沉没在海底的失落之地‘悲伤剧院’，极有可能要出现在风暴岛沿海。”

    ‘沉没海底的失落之地？’

    在心里念着这几个词，李风忽然又想起希娅讲的巨魔故事——

    在巨龙和熔岩领主的战争中，大陆被击碎成无数碎片，而碎片带着秘密沉入海底，成了失落之地。

    ‘所以这个什么悲伤剧院，就是曾经沉入大海的一块碎片？’

    继续看向聊天频道，0097似乎还介绍了一些和悲伤剧院有关的信息。

    半透明的聊天界面滚动，一行行文字映入眼帘，李风不禁猛地惊住。

    因为在0097的介绍中，他看到：

    悲伤剧院和雷电海鳗有关，它能制造幻境，还能重复许多年前发生过的场景。

    ‘雷电海鳗，幻境，重复多年前的场景……

    这不就是灯塔岛吗？！’

