    张辰见状再次狠狠的瞪了一眼，问道：“现在知道了？”

    这……

    夏侯月瞬间语塞，大脑之中也是一片空白，根本不知道该说些什么！

    可她依旧很是迷茫。

    看张辰的表情，她已经能够确定确实是张辰救了她了，可……张辰怎么会医术的？

    “真的……是你救了我？”

    良久，夏侯月这才很是迷茫的问道。

    张辰很是不满的说道：“不然呢？这房间里面就咱们两个，不是我还是鬼啊？”

    可刚说完……

    “呀！”

    忽然，夏侯月尖叫一声，本来没有力气的身体瞬间向着张辰的位置靠拢了一些，谨慎的扫视四周！

    那个声音，如同猫被踩了尾巴一般！

    张辰都被吓了一跳，低喝道：“你干嘛呢啊！”

    夏侯月俏脸上满是恐慌，委屈巴巴的说道；“你……你救了我就说救了我，你吓唬我干嘛啊，不知道我怕鬼啊！”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……真麻烦！

    张辰很是不耐烦的说道：“行了行了，你赶紧躺下把银针还给我，我走了。”

    太烦了！

    夏侯月情绪逐渐在惊慌之中清醒了过来。

    可……依旧疑惑！

    “真的是你救了我？”夏侯月再次疑惑的问道。

    尽管已经知道答案了，可……还是想要在张辰嘴巴里面听到。

    张辰眉头紧皱，反问道：“要不然呢？”

    这女人脑子里面装的都是什么啊……

    夏侯月闻言娇躯再次狠狠的颤抖了一番！

    他……真的在救我！

    良久，夏侯月这才问道：“那……你干嘛脱我衣服啊？”

    张辰淡淡的说道：“不脱衣服，我怎么扎针啊？”

    夏侯月恍然，继续追问道：“那……你干嘛要把我绑起来呢？”

    张辰很是不耐烦的说道：“不绑起来你总摸我啊，你到底多少个问题啊？”

    额……

    夏侯月闻言脸上瞬间一片红润，嗔道：“谁……谁摸你了。”

    “那……那就没问题了。”

    说完，轻轻低下头去，俏脸上面满是复杂的表情。

    她实在是没想到原来事情竟然是这样的。

    张辰救了她，她反倒还……

    最关键的是从始至终张辰都在帮她，她却一直都嫌弃张辰，厌恶张辰。

    最可笑的是竟然还以为赵哲比张辰强很多……

    不知为何，一种怪异的感觉缓缓的在夏侯月心底浮现，很是复杂一般。

    良久，夏侯月忽然感受到了一股异样的气息。

    嗯？

    抬头看去，这才骇然的发现张辰就在眼前！

    “呀！”

    夏侯月顿时惊叫一声，说道；“你干嘛呢呀，吓我一跳！”

    张辰无语的问道；“你干嘛呢？躺下呀，我拔针走了，不看看你我以为你睡着了呢。”

    额……

    夏侯月脸上再次一红。

    差点把这件事情给忘记了……

    很快，便很是配合的乖乖躺下，可身上毕竟没有衣服，始终都有一种非常别扭的感觉。

    张辰没好气的翻了个白眼，伸手将银针拔了下来，擦拭消毒之后这才放进了包里面。

    夏侯月始终紧紧的盯着张辰。

    整个过程，她震惊的发现张辰丝毫没有多看一眼的意思！

    他……什么情况？

    夏侯月脑海中忽然多出了一个念头，问道；“你……不会是个gay吧？”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这踏马……也是人能够问出来的问题？

    张辰转过身来，很是疑惑的问道：“是不是非得我对你做点什么你才能闭嘴啊？”

    额……

    夏侯月心中一紧，说道：“不是，我……我只是好奇啊，为什么你真能一眼都不看的？”

    她确实疑惑万分！

    张辰淡淡的说道：“刚才看过了，看够了，没什么好看的。”

    额……

    此话一出，夏侯月娇躯再次颤抖了一番！

    这特么……

    很快，夏侯月娇俏的面庞再次红的仿佛能够挤出血来一般！

    可现在，她根本说不清心里面是一种什么感觉。

    生气？

    好像更多的是羞涩和尴尬……

    张辰心中无奈，实在是搞不清楚这个女人心里面到底想的是什么。

    “没事儿了吧？没事儿我就走了。”

    夏侯月闻言心中一紧，连忙说道：“等一下。”

    张辰狠狠的瞪了一眼，说道：“又干嘛啊？”

    虽然心中不耐烦了，可夏侯月毕竟还只是一个小女孩，加上刚刚经历了这种事情，他还是有些不忍心的。

    但……确实烦人！

    夏侯月粉拳紧握，迟疑的说道；“那个……对不起，这两天一直在误会你，我现在知道了，是我……想多了。”

    之前来的时候她就已经肯定是张辰想方设法让她跟着的，一路上更是不停的怀疑张辰对她有什么想法。

    甚至刚才面对赵哲的时候，她竟然还认为赵哲比张辰强那么多！

    可没想到最后……

    复杂的念头迅速的在脑海之中浮现开来，夏侯月愈发的愧疚。

    张辰眸中也闪过一抹惊讶的光芒。

    他也没想到夏侯月这么刁蛮的女人竟然也会道歉？

    虽然说他并不感兴趣，可心中那种烦躁的感觉倒是减退了很多。

    “行，知道了，还有事儿么？”张辰点了点头，说道。

    额……

    夏侯月见状美眸之中瞬间满是无奈。

    我都道歉了，你……怎么就这么点儿的反应？

    “那……你可以原谅我不？我保证以后不会再猜忌你了，你……别生气行不行？”

    夏侯月继续追问道。

    她也没有想那么多，只是不想让自己心中一直愧疚，如果张辰能答应，那她的愧疚势必会减退很多。

    虽然误会解除了，可她对张辰依旧没有什么太好的印象。

    张辰无奈的摇头。

    果然是小孩，他忽然有一种看到两个小学生吵架之后和好的画面了一般。

    “放心，我没空生你的气，还有没有事儿了？”

    夏侯月见状美眸之中闪过一抹焦急。

    这个人……

    很快，夏侯月坐直了身体，抓住了张辰的手臂轻轻晃动，嗔道：“哎呀，你别那么小气呀，不生气了好不好？”

    张辰更加无语。

    刚想甩开，可刚看一眼，视线瞬间直了！

