
而和兴欣那面正副队长轻松的调侃这魏琛没下限不同，诛仙这边已经是彻彻底底的被低气压笼罩。要知道原本诛仙的这些角色的暗藏实力，就是为了等打嘉世的时候给对方一个惊醒，但现在却因为遇到兴欣而提前使用了。

没办法，他粉荣耀的时候，刚好是魏琛，张佳乐，孙哲平他们出道的时代。面对这些大神，他不得不将这些压箱底的装备全部用上。

原本想着虽然和兴欣的装备还有一些差距，但对方大部分都是萌新选手，打一个措手不及应该可以打出优势，但事实却是他们被打的很惨。

现在的萧杰已经有点不敢想接下来的比赛了，就看眼前自家的魔剑士被魏琛玩弄于鼓掌之间的样子，萧杰现在的脸色那叫一个难看，厌恶两个字机会就写在脸上了。他本身就痛恨失败，当初会选择买下诛仙，一是因为他是诛仙粉丝，第二也是最主要的原因是为了享受乐趣的，但现在哪里有什么乐趣可言？

果然，毫不意外的魔剑士很快就败了下来，这一场魏琛可以说是赢的轻而易举。如果没有之前那些调戏对方的垃圾话，以及那些无下限的操作。就魏琛这一番操作，绝对值得上一场热烈的掌声。但现在的观众之觉得这次比赛的水平被拉低了。

而现场观众的想法也只有一个：“这样就赢了？”

而萧杰就这样坐在台下一言不发，身边选手交货他㛑没有理会，这次他们上场的是一位弹药专家。而萧杰对这家伙是一点都不包希望，只但愿他输的不要太难看就行。

实际上不但是萧杰，就连弹药专家自己都没有什么信心，毕竟接下来想要赢他叫一挑三，这对他这种职业圈的小人物更本就是不可能的，而且对方真正的主力都没有上场。所以接下来的比赛他更本就不敢想，而且都不用说之后的比赛了，眼前这家伙又会用什么无耻的手段队服自己？他能不能过这一关都还是个问题.........

而就在弹药专家颈部比赛席，角色加载完成后，比赛刚刚开始公共频道就出现一串文字：“你们都这个比分了，还有打的必要吗？我觉得要不你直接弃权得了。”

看到魏琛放的垃圾话，全程观众再次开始对这家伙的无耻行径进行鄙视。这都第二场了，你就不能换一种手段吗？果然就像大家预料的那样，比赛刚刚开始魏琛又猫了起来，这情景和上场不说完全相同吧，简直就是一模一样！

在看看诛仙这边的选手，他一开始也是直接战术走位，但他完全没有猜到魏琛既然用和上一场一样的打法。这也是魏琛的难残之处，这种不知道下限为何物的人，想法是最难猜的。

所以弹药专家就在上转了半天，硬是没有找到对方，这让弹药专家不得下调自己的下限来思考问题。

虽然一个想法出现，这家伙不会继续上一场的战术打法吧？

弹药专家略有迟疑的向魏琛角色的刷新点走去，这让大家都开始担心了起来。担心他会出现和上一场一样的错误。毕竟要是他再这样走下去，岂不是要成为上一场的翻版了吗？一时间观众席各种起哄声，就连兴欣的粉丝团现在都想找一个地缝钻进去。

好在这位弹药专家吸取了上一位选手的教训，想起上一场对手是怎么绕到队友身后的，他也就堤防了起来。在接近魏琛的刷新点时，他直接改变了路线，沿着之前魏琛绕行的路线向魏琛的刷新点走去。

“好办法！”这是观众中有人喊到，现在的观众已经不在意战队之间的竞争了，就是单纯的想给这个没有下限的家伙一些教训，而现在这位弹药专家就是他们最后的希望了。

而这次绕行说不定就能打对方一个猝不及防，也想在这样的期望之下，大家越发期待接下来的进展。而随着弹药专家的接近，魏琛的迎风布阵依旧没有任何反应，这让大家的心中的越发期待，毕竟要是上一场的话，这个距离魏琛已经开始走位了。

而现在呢？却依旧是一副没有防备的样子。

“要开始了！”这一刻几乎所有的观众都屏住了呼吸。

而就在这个时候，公共频道忽然出现两个字：“来啦？”

这一下在场的所有人都茫然了话说这里是职业比赛吧？为什么会出现这么正常的打招呼方式？

而诛仙的这位选手也是茫然的人之一，他也没想到对方忽然就崩出了这句话。结果就在他愣神的这一停顿，魏琛已经发起了攻击！

这一下诛仙呢里还敢怠慢，一个滑步避开就开始反击。一时间两个角色就直接战在了以前，打得你来我往的。

而观众则没有过多的关注比赛，相反他们都讨论七了魏琛又有什么阴谋，在他们看来着事情绝对没有什么简单，其中肯定还有什么他们不知道的什么恶心人的后手。

但这个厚后手是什么呢？他们都想知道，结果他们这边还在想着，诛仙的弹药专家已经倒下了。

这就结束啦？

所有人看着大屏幕上的“荣耀”都有一些愣神。

实际上是大家被魏琛误导了，他们只想到的魏琛是一个没下限的选手，却忘了魏琛不但哟丰富的比赛经验，已经战斗思路和预判能力。就个人实力而言，魏琛也不弱。

而这一场魏琛就是依靠他的硬实力打败对方的，全程没有什么花里胡哨的操作。朴实到倆解说都没有什么好说的。所以现在的观众都死死的看着大屏幕，希望其中能给一些回放，给予他们一些提示。

但等魏琛出来，大屏幕依旧没有什么反应。而面对同样完成一挑二壮举的魏琛，现在观众却不知道要这样对待他。

但当他们看到魏琛现在正一脸得意的向台下挥手示意时，所有观众这一刻十分默契的统一了想法：“嘘他，接着嘘他！”

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70295336"  chaptername="第九百一十七章  嘘他，接着嘘他！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
