    “孟叔，只要赶在陈念观和纪家等人上山之前杀出重围，我们就还有一线生机！反之，我们必死无疑！”

    叶倾城冷静分析道。

    “明白了！”

    中年男子闻言，也知道时间紧迫，当下招呼众人与那百人的雇佣兵团队鏖战在了一起。

    “佑凡哥哥，你先找个地方躲起来，一会儿有机会，你就赶紧逃，不过记住别往大路走，往后山的方向逃，有多远，逃多远，千万别回头！”

    叶倾城紧紧握住林佑凡的手，眼神决绝的道。

    林佑凡一脸镇定的看向叶倾城道：“那你呢？”

    “我……”

    叶倾城犹豫了片刻，忽然微微一笑道：“我当然是去牵制他们咯，不过你放心，你下山以后就找机会离开天海市，回南江，我们两天后在南江市见。”

    “你当我傻么，你是想留下来跟他们拼命吧？”

    林佑凡毫不客气地拆穿了叶倾城的想法。

    “佑凡哥哥，他们都是我的手下，我不能丢下他们不管，但你不一样，你和他们没关系，而且，你必须离开，不然心妍、怜雪、云汐她们怎么办？”

    叶倾城神色一黯，虽然有些不舍，但她知道，留下林佑凡，那就是让他去死。

    她宁可自己死去，也不希望林佑凡陪她一起死。

    林佑凡笑道：“谁告诉你我和他们没关系了？他们是你的手下，但也是我的手下啊！”

    “佑凡哥哥，你……”

    叶倾城没好气的瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡是她男人，她的一切也都属于林佑凡。

    因此，林佑凡这么说，她也没法否认。

    “啊——”

    便在此时，不远处忽然传来一声凄厉的惨叫。

    林佑凡与叶倾城寻声望去，就见一名弑神殿成员被乱枪疯狂扫射，瞬间就被打成了筛子。

    而更多的弑神殿成员则从左右两侧冲杀而去，一时之间喊杀声震耳欲聋。

    在弑神殿成员悍不畏死的冲锋之下，那百人雇佣兵团队被打退了，甚至右方还被弑神殿成员拼死杀出了一条血路。

    见到这一幕，叶倾城眼底闪过一抹异样的神色。

    她趁着林佑凡目光看向别处的空挡，忽然用枪，砸在了林佑凡的后颈上。

    “倾城妹妹……”

    林佑凡瞬间眼前一黑，晕倒在了叶倾城的怀里。

    “佑凡哥哥！对不起，请原谅我的自私，虽然我也想跟你永远在一起，但我更希望你能好好活下去！”

    叶倾城眼眶泛红，伸手摸了摸林佑凡的脸颊。

    “殿主，众弟兄拼死杀出了一条路来，事不宜迟，您赶紧走吧！”

    叶倾城麾下的心腹，孟姓武者浑身浴血的赶了过来。

    “孟叔，你带他先走，务必要保证他安全回到南江市！”

    叶倾城将林佑凡交给他，眼神决绝的道。

    “殿主，那您呢？”

    孟姓武者道。

    “我要留下来与他们并肩作战！”

    叶倾城沉声道。

    “殿主，您带他一起走吧，这里交给我们！”

    孟姓武者道。

    “不用！”

    叶倾城摇摇头，语气决绝的道：“带他离开，这是命令！”

    说完，她掏出腰间的两把银色手枪，往战火密集的方向大步走去。

    “唉，殿主您保重！”

    孟姓武者一声长叹，最终选择服从命令。

    他背着林佑凡，在众人的掩护之下冲入了一片密林之中。

    只是刚走出没几步，忽然听到身后传来一道犹如惊雷般响亮的声音。

    “放弃抵抗，否则——死！”

    听到这声音，孟姓武者脸色瞬间变得极其难看。

    陈念观，来了！

    与此同时，原本势均力敌的双方人马，在一名青衣老者出现后，发生了颠覆性的转变。

    只见一青衣老者背负双手，如闲庭信步一般，往战火密集的方向走来。

    期间有子弹朝他打来，也有弑神殿武者朝他杀来。

    可子弹即将击中他时，却是如被一道无形屏障所阻拦一般，忽然就定格在了半空之中。

    他右手抬起，屈指一弹，那定格在半空中的子弹瞬间以更快的速度破空而出，犹如一道电光一般，瞬息之间，将一名正朝他杀来的弑神殿武者当场击毙。

    “是宗师！”

    “他是陈念观！”

    这青衣老者一出现，瞬间让弑神殿一方士气大减。

    原本还杀红了眼的弑神殿众人，此时一个个如坠冰窟，再无半点反抗的勇气。

    “这就是宗师么？连子弹都杀不死？”

    叶倾城脸色变得有些苍白无力。

    “陈念观，你堂堂宗师，恃强凌弱，不觉得羞愧么？”

    这时，一名四十来岁的中年男人走了出来。

    他是一名内劲巅峰的武道修士，也是弑神殿为数不多的内劲巅峰武者之一。

    “区区内劲武者，也敢在我面前噪舌，找死！”

    陈念观斜眼看向那内劲巅峰的武道修士，眼底闪过一丝轻蔑与不屑的神色，她随手一拳轰出。

    这一拳看起来平平无奇，可当一拳轰出以后，瞬间就有一股无形的拳劲破空而去，空气都如被这一拳轰爆了一般，发出一道炸响之声。

    声音还未消失，那内劲武者却是被这一拳当场轰杀，爆体而亡。

    “这……”

    在场众人见状，无不是瞪大双眼，心中骇然。

    隔空一拳，竟是将一个活生生的人，直接给轰爆了！

    这一拳的威力，都快赶上火炮炸弹了！

    这时，纪云涛摔众赶来。

    他刚刚远远的就见到了陈念观隔空一拳，轰杀内劲巅峰武道修士的一幕。

    心中骇然之余，也意识到这是一个机会。

    当下，他上前一步，站在陈念观身侧道：

    “武道一途，修炼不易，诸位，我纪云涛给你们一个活命的机会，只要你们归降于我，为我纪家办事，我可开口求陈宗师饶你们一命！如若不然，此人便是你们的下场！”

    “让我们归降，呵，凭你也配？”

    一名内劲中期的武道修士站出来喝道。

    话音刚落，又是一道隔空拳劲破空而来，一如刚刚一般，这名内劲中期的武道修士也被陈念观一拳轰杀成渣。

    “识时务者为俊杰，你们修行十年、二十年，甚至三四十年，难道就是为了死在这里不成？”

    纪云涛左手负于身后，目光迅速锁定人群中的叶倾城，并伸手指着叶倾城道：“我此次前来，不过是为报杀子之仇罢了，与你们其实并无仇怨，只要你们将杀人凶手交出来，再归降于我，我可以给你们比弑神殿更好的待遇。”

