    方休这两年抄书，也不知是抄的都是寻常书，还是手气不大行，一共只获得三样法宝：青帝御令、四魔锏，以及一杆画龙戟。

    法宝亦有强弱之分，似赤帝御令、青帝御令、六狱鼎、四魔锏等，皆有法宝元灵寄身，论珍贵之处，要在只是死物的太阴过云梭、元炽壶、画龙戟之上。

    但话分两头说，这些法宝都已在紫禁中虚度数千年光阴，法力早早枯尽，元灵虚弱无比。

    比如六狱鼎，六部勾奴几乎沉沦殆尽，只余离婵姐妹还能维持灵识；两枚御令更是落魄，神帝亲卫竟成愚夫，幸亏有太古洪焰与青乔神木滋养，才补足几分法力，却也远未恢复全盛时的风采。

    若是方休修为停滞，无法继续突破境界，真气存着也是存着，倒是可以用来喂养法宝，使之重新焕发生机。

    但他一路修行都未遇上瓶颈，真气只够修行所用，自然便无那个精力。

    倒是太阴过云梭之流，即便上限要差些，但灌注多少真气，便发挥多少效用，更合方休此时所需。

    也苦了这些法宝元灵，尤其究极樱花四位神魔，好容易从紫禁脱困，却遇上方休这不把他们当宝贝的主，日子依旧惨淡。

    究摩多才回到四魔锏中，便看见其余三位神魔不怀好意地围上来，他当即凶恶叫道：“我乃究摩多罗天，尔等……”

    “你已经失了罗天权柄，还以为自己有神魔之名？”

    一位神魔笑嘻嘻，抢先动手。

    “极乐恶罗，你敢……”

    究摩多来不及说句囫囵话，便被三位神魔一番围攻，夺走才得自方休的那一缕真气。

    想当年，他们身上便是掉一粒毛屑，都是堪比金丹的庞大法力。时过境迁，如今却为这一缕真气而大打出手，真是……香啊！

    “好久不曾吃这么饱，舒坦！”

    三位神魔各自分得几成，心满意足，笑容满面。

    他们在这真香，究摩多却拼死拼活只保住一丝，这会儿欲哭无泪，都不舍得吃。

    ……

    方休收起四魔锏，举目往燕山方向看去。

    若张玄机离开燕山，那么此时……

    金丹之后修行，是采天罡地煞填入内相之中，于肉身里演化一方天地，才能孕育元婴。

    天罡好寻，只用拔高九千丈，罡风之中，俯拾皆是。

    只不过采取之法要费些手段。

    而地煞虽然采取简单，却极难寻见……

    燕山深处，有一口翠湖煞井！

    这是燕赤霞至大罗派论法时，从焚天一脉长老处得来的消息。

    此时天师不在，正是一探翠湖煞的最佳时机！

    只可惜。

    方休才转过这个念头，便看见张玄机的赤练遁光离开渊王一行人的位置，折返燕山。

    “看来，要让宁采臣早日勾连焚天法脉，才能以吸摄翠湖煞火入法脉的借口，偷一些煞气出来。”

    方休心中定下打算，目送张玄机的遁光往燕山飞去。

    他并非如玉蝉子所猜想，不愿同时招惹大都供与右都供，而是……

    单单不愿招惹右都供。

    这两年吃面少女每月准时准点来无厌观，一次不曾缺席，而方休也是一有工夫，便亲自下厨给她煮面。

    若是没工夫，就挤出工夫来。

    在方休的有心推动之下，这关系说远只是吃面的香客，说近却颇有几分两人都心照不宣的暧昧。

    尤其方休今日见过天师相后……

    怎么舍得跟她动手？

    待张玄机的遁光消失在茫茫燕山之中，方休又转身往燕京相反方向直去五百里，才翻手取出一枚盘龙玉印。

    玉玺！

    是方才以阿鼻元阴剑光重创朱堇坤时，顺手所得。

    这无疑是件至宝。

    坤皇叔能借此炼成武相，张玄机与玉蝉子愿意在都供府任职，说不得也是因为与国运牵连会有什么好处。

    尽管方休一时半会儿也想不到，该如何利用。

    不过玉玺牵连国运，他还未琢磨清楚前，也只能远远避开天师与国师，才敢放心揣摩。

    玉玺一入手，方休便隐然感受到一股难以言喻的庞大气运。

    而这股气运，与自己竟有一缕极为细微的触动。

    “应是我住持无厌观的缘故，身为大明都供府之人，自然便沾染国运。”

    方休心中明悟。

    他思虑片刻，便以这一缕触动为桥，辅以天魔无相的变化，将神识侵入玉玺之中。

    立时。

    轰！

    方休直觉着识海一震，无数流光碎影冲入，将清明天地搅乱。

    他当即涌动金丹法力，填入天门气海，又催不动明王神通与五色琉璃光，加持在神识之上，才将识海稳住。

    而那些光影依旧流转不停。

    方休细细体味。

    那光影中有北拒百莽、南镇万妖的金戈铁马，有天下开泰、四方无虞的盛世江山，有民安物阜、东风入律的蒸蒸生息。

    却也有战乱四起、生灵涂炭的民不聊生……

    ……

    第二日。

    渊王昨夜的遭遇，少有几人知晓。

    包括太子在内。

    坤皇叔受此重创，自然是第一时间闭关养伤，连太子以“玉玺”召见，都无法请来。

    还是左先登信誓旦旦跟太子保证，若坤皇叔出手，即便他离开燕京城，不得国运加持，也是武相之下第一人，根本不是渊王能够抵挡。

    他虽然因坤皇叔一句话而失去一臂，但心中却毫无半点怨言，依旧对这位护国武宗无比尊崇。

    太子才放下心来。

    而燕京的渊王党羽中，最位高权重的几人，在第一时间得知昨夜之事。

    是张锦特意派人，趁夜回京告知。

    这几人听得胆战心惊，暗暗捏一把汗的同时，也是心中大定，彻底对渊王放下心来。

    能得一位金丹效力。

    这皇位，迟早是渊王囊中之物！

    若非顾忌着隐藏身份，只怕要敲锣打鼓设宴摆酒，好生庆贺一番。

    明着不能来，暗着该有的布置却不能少。

    听说那位鬼宗许仙，是为了照拂青石观的后人，才隐居燕京城？

    来人，去给青石观与无厌观供奉一份大香火！

    银两？

    放屁，银票！

    拿箱子装！

    听说无厌观方观主的家姐，有个米粮商号？

    朝中正是用兵之时，这粮草采买乃是重中之重的要事，正该寻一些信誉好的商号来。

    听说他还有个姐夫，在扬州任职？

    唔，扬州富裕，少不得这些地方官吏的功劳，是该好好提升一把。

    眼看着渊王此番进京之事，就要这样了结。

    日头转过正午时。

    忽从宫中传出一个消息。

    兴文皇帝下诏……

    传位太子。

