    第170章 在你身边！【第一更】

    他们独孤家确实现在都还没有一个能做生意的人。

    家族之前也尝试过好几次做生意。

    结果吧亏损得非常严重。

    几乎到了破产的边缘。

    说真的，要不是独孤家有他这个封号斗罗在，估计现在早就没有昔日荣耀了。

    都是他这个封号斗罗在撑着！

    虽说这种事是默认的。

    但这个家伙就这么说出来也太伤人心了。

    哪能如此说人短处不是。

    “哈哈，我前段时间不是说了吗，想整个势力玩玩，所以老毒物往后你可得多来这里坐坐。”

    叶峰笑眯眯的说道。

    他要创立一个势力。

    而独孤博是他最先要招进来的强者。

    “我就知道你这个老扒皮绝对没有好事，我可先说啊，我平时很多时间都是在修炼，你这个我没有太多时间过来。”

    独孤博对着叶峰说道。

    “你放心吧，我哪能天天忙你这个封号斗罗呢，你啊，就偶尔过来就行。”

    叶峰对着独孤博说道。

    “我怎么就一点都不信你呢！”

    独孤博看着叶峰的眼神，整个一副非常不相信的姿态。

    在他的印象中，这个老扒皮不把他身上最后一点价值榨干，基本上是不可能放过自己的。

    可谁教吃人家嘴短拿人家手软，对方不但帮了雁儿解毒还帮他解毒。

    算了，只要不是很忙，他独孤博就搭一把手吧。

    “叶少，下边有人找你。”

    只见到此刻的一名服务员敲了敲门，虽然对着叶峰说道。

    “哦？有人找我？好，你就叫她上八楼来吧。”

    叶峰对着说道。

    估计是朱竹清来了。

    “行了，你这个老扒皮先忙自己的事，我走了！”

    独孤博声音落下，随后离开。

    叶峰今天也只是通知了一声独孤博罢了。

    后期还有许多深入的事情要跟对方细说。

    现在走就走吧。

    让这个老毒物先忙自己的事。

    所以叶峰也就没有阻拦独孤博。

    “叶公子。”

    只见到此刻一个身材极品的少女推门进入。

    是朱竹清，对方身穿一身劲装。

    眼神之中还带着几分忧郁和憔悴。

    “今天不用上课？怎么这么快就过来了？？”

    叶峰看着朱竹清整个人有些惊讶。

    正常来说史莱克上午时间都是在上课才对。

    可是现在才十点多钟。

    这个时间点对方就出来了，简直有些匪夷所思。

    “叶公子，我被史莱克学院开除了。”

    只见到此刻的朱竹清对着叶峰说道。

    “被开除了？？？”

    叶峰听到这话，整个人满脸问号。

    朱竹清好像也就是昨晚没有回去吧，对方居然被开除了！

    “嗯嗯，因为昨天晚上旷课，玉小刚把我开除了。”

    朱竹清点了点头。

    “哦，玉小刚啊。”

    听到是玉小刚，叶峰整个人瞬间就理解了。

    估计对方又在搞什么杀鸡儆猴，或者推行各种新令，又或者在为自己立威。

    所以就把朱竹清开除了。

    不得不说挺能搞事情的嘛！

    “叶公子，我能不能以后跟在你的身边，或者加入天斗皇家学院。”

    朱竹清看着叶峰，问道。

    “你想加入天斗皇家学院？”

    听到这话，叶峰有些诧异。

    如果他没有记错的话，朱竹清应该是星罗帝国的人。

    而且是那边的大家族。

    但具体是什么大家族叶峰就不清楚了。

    唯一知道的就是挺大。

    正常来说，这种家族都有归属地，很依赖当地帝国才对。

    朱竹清忽然提出加入天斗皇家学院，这个想法很大胆，家族追究下来怕是会很麻烦。

    “嗯嗯，但如果只有一个选择的话，我更想跟在叶公子你的身边。”

    朱竹清开口说道。

    “在我的身边？这个倒是问题不大。”

    对方现在被史莱克学院开除了，收留个朱竹清倒是没有什么问题。

    “叶公子你答应了？！”

    朱竹清听到这一句话，整个一副非常激动的姿态。

    说真的她心中已经设想过好几种结局。

    她差点以为自己要在天斗城租个房子。

    或者去一个差劲的学院先待着。

    毕竟自己叶公子说每周六周日才能教她。

    结果没有想到对方居然答应了！

    实在是太好了！！

    “对了竹清，你会做生意不？”

    叶峰忽然想起了什么，然后对着朱竹清问道。

    “做生意？会一点吧。”

    朱竹清听到这话回答道。

    在星罗帝国她们朱家不但是强大的武魂世家，同时也是经商世家。

    经济实力，在星罗帝国可以称得上前五吧。

    “那这个茶楼你能管？”

    叶峰问道。

    茶楼做的生意稳赚不赔，但是吧现在缺少一个比较能信任的管理，他倒是能管来着，可有时候也没时间不是。

    如果能有个人帮忙打理一下，那就更好了。

    当然，他也是随口问问罢了。

    毕竟朱竹清才十三岁。

    虽然身材等方面要比某些大人优越，但毕竟只是十三岁。

    “这个茶楼？应该可以吧，之前我也学习过管理家族的生意。”

    朱竹清回答道。

    虽然没有实践过，但这么一个茶楼应该不难。

    毕竟当时她负责管理的是十几家酒店，还有一个钱庄。

    当然，这些跟他们家族的生意相比起来，毛毛细雨。

    他们家族保守估计在星罗帝国有上千家酒店，上百个钱庄，还有矿产，甚至私人森林等等产业，当然因为自己不是长女是次女的原因，大部分产业都在姐姐手里，她也就能拿几个练练手罢了。

    “哦豁，原来经商的家族啊，那要不以后我就把这茶楼交给你了？”

    叶峰听到朱竹清的话语之后双眸一亮。

    原来自己捡了个宝啊。

    叶峰想创立一个门派，这个茶楼是门派的总部。

    一共有九层。

    虽说名字叫茶楼，但仅仅是一、二楼是茶楼罢了。

    三、四楼实际上是药材铺，售卖各种药材、丹药等。

    五楼是员工居住区和临时住宿区。

    六楼则是一个奢华的餐厅。

    七楼往上就是他即将创立的势力所在地！

    门派这个东西前期基本很烧钱。

    光压榨系统还是比较难培养一个门派的。

    所以叶峰前期先打算将产业做起来，然后发展门派，毕竟有钱有实力说话才硬气不是。

    ……

    (本章完)

