    

    对于黑龙军在战场上的所向披靡，安亲王自然是再清楚不过的，毕竟当初黑龙军与波斯大军一战，安亲王也曾站在原处亲眼见识过，那时候的他无论如何都难以相信，强悍如波斯大军在黑龙军面前竟都如此不堪一击。

    “哪又如何？”安亲王不屑冷哼一声，“若他敢强攻，我便把你还有这满城百姓都杀了，将人头割下来送给他，我倒要看看，究竟是他一个部下的性命重要，还是你这位楼兰国王还有这满城百姓的性命重要。”

    听闻此言，楼兰国王却是笑着摇摇头，“阿弟，你果然还是一如既往不善思考啊。”

    听到这个多年没有听过的称呼，安亲王神色一滞，随即便暴怒而起，“别以为有个黑龙军的女婿，你便能高枕无忧！”安亲王暴躁地在殿中来回踱步，“一如今日这般，只要我想，我现在就能要了这条老命！所以，我劝你最好不要激怒我！”

    眼见楼兰国王还是一副老神在在的模样，安亲王便也懒得再与他多话，冷冷看他一眼，便准备转身离开。

    “好好安葬你的小儿子吧，虽说活着的时候造了不少孽，我这个做大伯的，总归还是不愿见他死活还不得安宁。”

    忽然一阵劲风从楼兰国王身边刮过，紧接着便是一只好似铁钳一般的手扣在了他的脖子上。登时，楼兰国王便觉得呼吸困难起来，眼前也是一阵阵的发黑。

    “我警告你，不要试图激怒我！”安亲王阴恻恻的声音在楼兰国王耳边响起。

    随即，安亲王便松开了掐着楼兰国王脖子的手。

    重获呼吸，楼兰国王剧烈地咳嗽起来，原本便不算太好看的脸色，这下更是青一阵白一阵，过了许久都没有恢复过来。

    安亲王站在原地看了一会儿楼兰国王那狼狈的模样，便转身离开了楼兰国王的寝宫。

    守在殿外的自然都是他的亲兵，众人眼见安亲王出来，便立刻恭恭敬敬向他行礼。

    虽说也一道进了宫城，可安亲王却没有允许安亲王世子与他一同进去楼兰国王寝殿，便也只能站在外头候着。这下看到安亲王终于出来，安亲王世子便立马迎了上去。

    “父亲。”

    安亲王淡淡看了安亲王世子一眼，只点了下头便一语不发地朝着宫外走去。

    安亲王世子不知道安亲王究竟与楼兰国王说了些什么，可眼见安亲王一句话都不说，只好也老老实实跟在安亲王身后出了宫去。

    而那两个正隐匿在寝宫房顶的两个机锋营将士，眼见安亲王和安亲王世子离开，两人相视一眼，随后，便有一道身影紧跟着安亲王父子离开，另一个人则寻了个空档潜入了寝殿之中。

    “什么人！”楼兰国王干涩嘶哑的声音从帷幔后传了出来。

    那名机锋营将士轻手轻脚走了进去，“见过国王，在下是黑龙军机锋营将士。”

    “黑龙军？”楼兰国王眼睛一亮，随后便又升腾起浓浓的怀疑，不是他疑心重，而是安亲王刚刚离开，便有黑龙军的人进来，这委实也有些太过凑巧了些。

    那名机锋营将士却也不多辩解，只说道：“还请国王放心，施郎将已经被救回，最迟今夜子时将军便会亲自前来将国王救出。”

    “谁在那儿！”

    忽然一道声音响起，一个看起来很是年轻的内监快步走了过来。那名机锋营将士身形快如闪电的冲了出去，就在他的手距离那内监不过毫厘之间的时候，忽然听到身后传来楼兰国王的声音。

    “慢着！”

    看到那名黑龙军将士的身法之后，楼兰国王便彻底相信了那名机锋营将士所言，毕竟他可不相信安亲王手底下会有这样厉害的人物。

    “这是我的亲信。”

    楼兰国王急急从床上下来，略有些蹒跚地走到了那名机锋营将士什么便，喘着气说道：“还请这位将士转告陈将军，宫中眼下出了这个小家伙，已经没有能够信任的人，还望陈将军万万小心。”

    那名机锋营将士将楼兰国王扶回床上，笑着说道：“国王放心，就连在下都能悄无声息潜入您的寝宫，更莫说将军了，国王且耐心等着便是。”

    “好……”

    听到这句话，楼兰国王才总算是放下心来。

    与楼兰国王说完话之后，那名机锋营将士便又无声无息地离开了寝宫。

    “陛下……”那小内监胆战心惊走到楼兰国王面前，他心中再是清楚不过，方才若不是楼兰国王开口的话，只怕他眼下已经成了一具尸体。

    楼兰国王甚是安慰地对那小内监说道：“放心，事情很快就会结束了。”

    小内监跪在楼兰国王旁边，长长地呼出一口气。

    跟楼兰国王说完话的机锋营将士很快便离宫而去，没多久便与先前那个跟着安亲王离开的机锋营将士汇合。

    “怎么样？”

    两人蹲在齐齐蹲在房顶上，后来的那个将士开口问道。

    “还没开始呢。”另一名机锋营将士耸耸肩说道。

    之后，两人便再没有说话，只是鼻息凝神听着房中的动静。

    房间里，安亲王坐在上座，安亲王世子则规规矩矩在下首站着，屋子里的气氛一时间有些凝固。

    心中知道安亲王对此番二弟身死的事情很难接受，安亲王世子自然也不敢上赶着去触霉头，眼见安亲王坐在椅子上闭眼沉思，便大气也不敢喘一声。

    “你，”过了许久，安亲王终于开口，一双宛如鹰隼的眸子也猛地睁开，锐利地看向了站在自己面前的安亲王世子，“对于轩儿遇刺的事情怎么看？”

    不知为何，明明是最暖和的六月，眼下又临近午时，安亲王世子却没来由地感觉到一阵寒冷，他缩了缩脖子，小心翼翼说道：“二弟被害，自然是那老东西伙同黑龙军干出来的好事！父亲定要给二弟报仇才是！”

    安亲王意味深长地瞥了安亲王世子一眼，思虑良久，终究还是将那枚一直被他收在怀中的玉坠掏出来放在了手边的桌子上。

    “你上前来仔细瞧瞧，这可是你的东西。”

    安亲王这句话虽然好似是一个问句，可任谁听来都能听得出来他那笃定的口吻。

    其实早在安亲王将那玉坠拿出来的时候，安亲王世子的脸便刷一下变得惨白起来，他心中再是清楚不过父亲对二弟的喜爱，况且先前那玉坠也一直被自己贴身收着，定不会随随便便掉落在其他地方。

    “父亲，这玉坠……”安亲王世子声音颤抖着问道。

    安亲王长叹一声，双眼之中尽是失望的目光，“自然是在轩儿的房间发现的。”

    完了。

    安亲王世子心中哀叹一声，随即便猛地跪下，大声呼嚎道：“父亲明鉴！二弟的死绝对与儿子没有任何干系！这、这是有人要栽赃儿子啊！”

    安亲王再次闭上眼睛，他看上去甚是疲惫地捏了捏眉心。

