    苏简辰觉得自己努力合群的样子真的好狼狈。

    苏徊意丝毫没能体察他二哥敏感的内心，咯咯一笑又折回去，“二哥你也想加入我们爱心觉罗大家族就早说嘛。”

    他回到原处又蹲下去加了个“苏简辰”。

    苏简辰这下终于舒坦多了。

    于歆妍转头看到这边的“爱心大家庭”，便拿出手机拍了一张，“多可爱啊，留个纪念。”

    苏简辰这会儿还处在敏感的情绪之中，他面上微红，“这有什么好拍的？”

    于歆妍认真地给照片调了个滤镜，“明天这片沙地就会被风吹干净了，但是此刻的心情是值得记录下来的。”

    她调完满意地发到了【相亲相爱一家人】群聊里，“等很久以后你们回过头来看这张照片，还能回忆起来，多美好啊。”

    苏纪佟很捧场，“夫人说的都是对的！”

    苏徊意也捧场，“妈妈说的都是对的！”

    于歆妍被逗得心花怒放，又咔嚓咔嚓抓拍了几张家里人的合照。

    天色不过半小时就暗了下去，海天交界处只剩一线光亮，众人开始往回走。

    苏徊意今晚很开心，既偷偷摸摸嘬到了海鲜汁，又正大光明地看了海。

    他往苏持旁边蹭了蹭，一整撮呆毛都有了精神，“大哥，我们明天还能再出来散步吗？”

    苏持公事公办，“看天气。”

    苏徊意撩起自己的额发，“但我已经不发烧了，感冒也好得差不多了。”

    苏持还是第一次见他把额发撩上去的样子，精致的五官一下凸显出来，眉眼清丽柔和，额头光洁饱满，显得人很纯净。

    苏徊意逼逼叭叭的，“你不信可以摸摸～”

    苏持淡淡，“撩起来会增高发际线。”

    苏徊意刷一秒放下去。

    苏珽在前面走着，手上来来转转地抛着硬币，他闻言回头看了眼凑在一起的两人，顿时又想在他大哥的底线上蹦迪。

    “弟弟，要不要三哥帮你试试温度～”

    这要求合情合理，苏持就看着他作秀。苏徊意压住额发，保护己方额头，“不用了三哥。”

    苏珽是真的很好奇，“为什么大哥就可以？”

    苏徊意的理由贯穿始终，“雏鸟情节。”

    话音一落，旁边突然传来一声冷笑，“你把我当妈妈？”

    苏徊意缩了缩，“长兄如父，父母平等，等量代换，偶尔也可以如母……”

    “呵呵。”

    苏徊意暂时溜到苏珽身边避难去了，他看着苏珽手中硬币起起落落，想起原书给苏珽的“好运”设定。

    抽奖永远能中、求签全是大吉，经常携带一枚硬币，跟人意见不合就赌正反，每次都赢。

    苏徊意盯着苏珽手里的硬币出了会儿神，呆毛就被拨了一下，苏珽尾调上挑，“想学？”

    苏徊意很有自知之明，“不想，学不会。”

    苏珽笑得欠扁，“没错，这就是天赋。”

    “……”

    晚上回到房间洗澡时，苏徊意才发现手上划了道小口子。

    他洗完澡出来，顶着条毛巾就往苏持卧室里跑，“大哥，我手划破了！”

    苏持正靠在床上看电脑，一条腿从睡袍底下支起，姿态闲适得不得了。他闻言坐起来，“我看看。”

    苏徊意把那屁大点儿的小口子往苏持眼皮子底下杵，“看到了吗大哥？”

    “……”苏持嘴角一抽，“你不说我还以为是指纹。”

    苏徊意很紧张，“我觉得是在写你名字的时候被小石子划破了，你说会不会有细菌，我会不会被感染？”

    苏持对他的精准碰瓷叹为观止，“你又干回老本行了？”

    苏徊意巴巴眨眼。

    苏持，“瓷王。”

    苏徊意，“……”

    他本意是用受伤的手指表明自己的真心，结果换来了苏持的一次吹头。

    苏徊意盘腿坐在床沿享受地闭着眼，已然忘记了“兄弟授受不亲”。

    苏持的手掌宽厚温热，带了点薄茧，擦过头皮时一阵酥麻。嗡嗡的吹风声在耳畔响起，苏徊意被捋得都快睡着了。

    他头一仰，咚地靠上一个胸膛。

    吹风声停了，苏徊意睁开眼，正对上上方苏持的脸。仰视的角度本来堪称死亡，但苏持硬生生靠颜值撑住了，苏徊意觉得他大哥即使这个角度也帅爆了。

    死亡角度帅爆了的苏持开口道，“你在干什么？”

    苏徊意昏沉的头脑清醒了一点，从苏持身前撤离，转头腼腆，“我是觉得，大哥，可靠。”

    苏持冷笑，拎着他的后颈皮把他扔了出去。

    …

    苏徊意第二天起床时，苏持正洗完澡，他礼尚往来地拿起吹风，“我帮大哥吹毛？”

    苏持拿过吹风，“不用了，我怕我的发丝割伤你尊贵的手指。”

    苏徊意受宠若惊，“也不必这么怜惜我……”

    苏持“轰”地打开了吹风机，吹散他嘴里放的屁。

    他们今天的行程是去当地的森林公园。

    众人都换了身方便运动的休闲服，苏徊意穿了T恤板鞋运动裤，背着背包像个大学生。

    一家人出发时，苏持拎着他背包后面的两只耳朵，“这是什么？”

    于歆妍笑得特别慈爱，“是兔兔啊，兔兔这么可爱，是不是特别适合小意？”

    苏纪佟夸她，“夫人好有眼光！”

    三兄弟的表情同时变得难以言喻。

    苏徊意毫不介意自己一个男生背兔兔，“妈妈喜欢我就背～咯咯咯咯。”

    从住的地方到森林公园有一小时车程，苏纪佟专门在当地包了车，一路坐过去还算舒适。

    到达森林公园是上午，远远看去里面成片的热带雨林，山脉低平绵长，郁郁葱葱的林间隐隐透出栈道和游客。

    正值旅游旺季，景点门口已经排了很多人，还有跟着旅行团来的，导游拿着喇叭在喊人。

    苏纪佟预定了贵宾快速通道，很快有工作人员带他们从另一个入口进去。

    苏徊意再一次体会到了作威作福的愉悦感，背着兔兔背包浑身散发着快乐的气息！

    所谓快速通道就是从侧路坐缆车直接上半山腰。缆车两人一趟，苏纪佟携于歆妍先上去了，苏珽神采飞扬地转头，“弟弟～来跟三哥一车。”

    苏徊意一秒绑定苏持，睁眼瞎说，“大哥已经先找到我了，三哥你就跟二哥一车吧。”

    苏持，“……”

    苏珽拨了拨自己的额发，“喔～可是我怕二哥不喜欢跟‘人’坐一车。”

    苏简辰，“……”

    苏徊意完全不觉得有问题，“那跟三哥不是刚好么？”

    苏珽，“……”

    分组以三兄弟的集体沉默作为收场，苏徊意加冕王者蹭着苏持上了缆车。

    上车后两人一左一右面对面坐着。侧旁和脚下都是茂密的树林，苏徊意扒在窗口往下望，顿觉头晕目眩，“大哥，我可能恐高。”

    “你毛病还不少。”

    一只手伸过来拽着兔子耳朵把人拉回座位老实坐好。苏持看了眼他鼓鼓囊囊的包，“都带了些什么？”

    苏徊意“哗啦”一声拉开——果冻、薯片、汽水、面包……配上背包上的两只耳朵，不知道的还以为是小学生来春游了。

    苏持额头青筋直跳，“你带这么多零食做什么？”

    苏徊意，“路上饿了吃。”

    苏持看他的眼神像在看猪崽子，“今天要走很久的路，轻装上阵你不知道？”

    苏徊意再度祭出能量守恒，“我可以一边吃一边走，把重力势能转化为动能。”

    苏持拍手称赞，“物理学上的飞跃。”

    下缆车后就是半山腰。于歆妍戴了顶遮阳帽在看手上的攻略图，“前面有个跨越山谷的索桥，下个山头是长达三千米的玻璃栈道。”

    苏徊意觉得腿又开始打颤颤，他来之前可不知道有这么刺激的东西！

    他在原来的世界里也听过玻璃栈道这种景点，因为恐高从来没去过，没想到猝不及防就要直面恐惧了！

    苏徊意抬手抓了把苏持，试图汲取一点力量。

    苏简辰在两人的手搭在一起时就转了过来，他脸上藏不住事，旁边的苏珽顺着他的目光落在两人相触的地方，停了几秒。

    苏持已经被抓成习惯，他刚刚知道苏徊意恐高，这会儿也没把人推开，就让他这么搭着。

    头顶的日头大了起来，脚下的路面被映得发白，四周游客三五成群，声音嘈杂。

    苏家人不说穿着，光是长相气质就超出旁人一大截，特别是兄弟几人，各具特色，往人群里一站宛如鹤立鸡群。

    周围的视线和议论若有若无地传过来，苏徊意正搭着苏持的手往前挪，几道声音便飘到他耳朵里：

    “那几个帅哥你看到了吗，我要被帅到窒息了！但我还是最喜欢黑衣服的那个。”

    “他旁边的男生也好看啊，脖子上还有颗红痣，太绝了！”

    “诶！你看他们手搭一起了，卧槽、该不会是……”

    苏徊意默默松开手。不，不是。

    跟着旅游的人群慢慢往前走，没过百米便到了空中索桥桥头。

    两山之间陷下一处峡谷，成片的热带雨林茂密生长，一条晃晃悠悠的索桥就这么横跨山间，两边用麻绳做阻挡，脚下是块块木板平铺在索链上。

    苏徊意又开始眩晕了。

    苏纪佟已经握着于歆妍的手踏上了索桥，于歆妍显得很兴奋，一个劲儿想甩开苏纪佟自由狂奔，然后被严令镇压。

    夫妻两拉拉扯扯地走出五六米远，接下来便轮到几个儿子。

    苏珽一看索桥兴致陡然上升，二度丢下兄弟几人冲了出去，索桥头转眼只剩苏徊意、苏持和苏简辰三人。

    苏徊意没动，身边两人不知为何也没动。

    他看了眼苏持，后者正双手揣兜侧头看向索桥，面容冷峻，姿态孤傲。

    求助的话在舌尖转了两圈，苏徊意张了张嘴，苏持若有所感，一只手拿出了裤兜。

    “大……”

    “你是不是怕高？”苏简辰的声音忽然截断了苏徊意的话头，他敦厚的俊脸在明晃晃的日头下被晒得有些发红。

    一只手递到他跟前，“你想拉就拉着。”

    苏徊意呆住了，余光里，苏持转回了头。

