    嘭！

    血雾獠牙应声破碎，腹部骨甲碎裂，血流不止的戎月王红着双眼一脚踹向琅仁的腹部想要将双刀挣脱束缚。

    但琅仁岂能如他所愿，甚至是放松了腹部的防御，直接被这一脚分为两截。

    戎月王哪遇过这种战斗方式，对方的力量甚至还压制住了自己，双刀根本抽不出来，几乎要丧失理智的戎月王甚至张开了狰狞的口器，直接咬向了琅仁的脑袋！

    看到对方如此不择手段，琅仁反而要笑出声来。

    咔嚓——

    琅仁的脑袋被一口摘下，在戎月王的口器中除了盔骨，全部被碾压成碎末，

    ‘这会该放手了吧，不管你如何不死，失去大脑后身体总归会失去控制！’

    戎月王恶狠狠的想到，随即准备抽刀将面前无头的上半身斩为肉酱时，他惊恐的发现，自己的刀还无法动弹！

    ‘这怎么可能！？’

    怎么会有失去大脑还能活动的身体？

    然而更离谱的出现了，在他嘴里夹着咀嚼不动的盔骨的血肉泥原本腥甜可口，但突然之间竟是如岩浆般滚烫，几乎要将它的意识焚烧殆尽！

    “好吃吗？好吃你就多吃点。”

    只见银色的共生体从后勃颈延伸出一小块变成嘴的形状，狞笑着嘲讽他。

    是的，这便是血悼术的【量】，即便失去头颅也能行动自如！

    而且被敌人吃下去的血肉中含有等体积的血液，琅仁还能借此发动命力抵消，让那些血液从敌人体内“燃烧”！

    随后琅仁主动消耗血池将下半身恢复，但任然保持着无头状态，松开了控制双刀的手。

    双刀被解放的戎月王却瞬间耷拉下了手臂，仿佛是失去了意识。

    这也在琅仁的计算之内，之前剐蹭一刀就能让清源王的腿失去控制，那么含着那么多血的戎月王现在脑袋必定也失去了控制。

    “可惜啊，你的计谋被我实现了，相比你很憋屈吧...算了，反正你也听不见。”

    琅仁大手一挥，黄泉化作流光飞回手中。

    现在戎月王控制不了领域，那他也没必要继续用黄泉与之僵持。

    “那么，我开动了。”

    银色共生体展开无数触须，在琅仁一刀斩下戎月王头颅的瞬间，一拥而上将这具S级的躯体给吞噬下去！

    吃下珍贵的S级全身的血肉骨头，琅仁的精气值上限顿时高涨。

    “精值增长了6点，气值增长了12点，还算不错，接下来便是...”

    琅仁将盔骨从戎月王脑袋的口器中取出后，直接开始吞噬。

    强化吸收！

    特性夺取！

    “获得经验：15162”

    “技能点转化：1”

    “吸收S级脑组织，提升次数500点，高级共生体提升→特级共生体。”

    “特级共生脑：提升20→35神值，精神力每秒额外恢复一点精神力，情绪感应敏锐度提升，备用脑→获得负面效果耐性（80%抗性），触肢精密度提升，特性容纳数量+1（舞鸦，傀儡术肢，血悼术，空，空）”

    “获得特性：月刃幻舞”

    “月刃幻舞：消耗十点精神力，凝聚一把月刃随行，月刃可以同步施展刀法，不会额外消耗精神力，伤害为原本刀法伤害的75%；施展者一定距离内可瞬身到月刃所在位置，同时存在月刃数量上限：3”

    “获得战斗记忆·戎月：所有刀法熟练度提升20%”

    “注意，【流水】熟练度达到圆满，流水刀法消耗比例减少90%，宿主可学习隐藏常时技能：【刀意心通】。”

    “注意，【旋风斩】熟练度达到圆满，消耗减少90%。”

    “注意，【一字斩·二连】熟练度达到圆满，消耗减少90%”

    “飞渡浮舟熟练度：50%→70%”

    “寄鹰斩熟练提升......”

    一连串的提升让琅仁心满意足，果然还是同领域的强者杀起来才爽啊，收货是其他领域的数倍不止！

    尤其是这个特性，75%的伤害几乎等于直接多出了三个琅仁，四个他同时释放技能！

    “就是这消耗有些大，10点一个月刃...诶对了，还有一个隐藏技能来着，让我康康~~”

    琅仁赶紧点开技能面板，看见一个闪闪发光的图标，想也不想直接点开，反正不消耗技能点。

    “【刀意心通】：施展满熟练度、秘传、绝技刀法时，额外附带10%刀意伤害，刀意伤害无视防御。

    当刀法熟练到极致时，便可与手中的武器心意相通，通过刀了解自己何尝不是一种修心。”

    额外10%无视防御的刀意伤害，那不就是真实伤害吗？

    琅仁本想挠挠脑袋，但一手摸了个空，这才想起自己现在没有脑袋。

    “唉，真·摸不着头脑...10%看起来好像不多，但前提是满熟练度，满熟练度的增益是在相同伤害下减少势力消耗，原本十成力十成伤害，满熟练后便一成力十成伤害，那么十成力百成伤害，再加上这百分之十...”

    那不就是等于白嫖一刀吗，白嫖使我快乐！

    正当琅仁为此收货兴奋不已时，领域轰然震动起来。

    看来是因为原主的死亡，再加上自己附牙效果即将消失，领域要自行崩碎了。

    。。。。。。

    嘭——

    黑幕破碎，白昼重现。

    “嗯？戎月王呢？这是——？”

    围在领域周围的S级看着里面展露出的画面，一时间全疑惑了：只见一个无头尸体瘫倒在地上，看装扮显然是修罗，但除此之外就一无所有了！

    那么大的戎月王呢？

    修罗看起来是死了？但是我戎月王呢？

    别说小弟们了，就连两个殿主也没见过这种荒唐事，领域解除后，领域拥有着怎么会不见了？

    “会不会...那个尸体有问题？”

    血蟹王被斩断的鳌肢已经长出半截，指着琅仁的尸体不确定的问道。

    然而话语刚落，就连这具无头尸体也在众目睽睽之下，缓缓融入空气消失不见！

    一点气息都没留下，真的啥都感知不到！

    这下子别说疑惑了，所有S级都干脆懵逼了。

    尸体当着你面消失，换你你也懵逼，指不定还会大呼见到鬼了。

    “那现在...怎么办？戎月王不见，修罗尸体消失，我们...”

    谪熊低头询问清源王的意见。

    清源王已经恢复如初，只不过那般狼狈的样子让她面若寒霜。

    “我不相信修罗会这么死去，在这里等，等戎月王和修罗出来。”

    “真的要等吗？”

    “谪熊，你什么时候这么没主见了？”

    谪熊一时间瞪大眼睛说道：“啊？不是我问的啊。”

    清源王疑惑的看着谪熊，突然间瞳孔缩如针尖，眼瞳中倒映着一具无头尸体正高举长刀！

    噗嗤——

    血涌如柱，喷上天空数米！

    清源王的窈窕身躯被一斩为二！

    “修罗————！！”

    暴怒的谪熊一掌拍向琅仁，被琅仁轻松躲避拉开距离。

    “他...他一个人族，没有脑袋...为什么能活？”

    螳雀王震惊的问道。

    “螳雀，人类这种生物只有极限的...”只见琅仁身后缓缓抬起一张银色的嘴说道，“我从短暂的人生中学到了，人越是玩弄计谋，计谋就越可能因没有料到的事态而失败，必须成为超越人类的生物！”

    “什么意思？你在说什么！？”

    “我不做人了！螳雀王！”

    只见琅仁从怀里抽出一张獠牙下颚骨，厉声喝道，“我要超越人类！就用你们的血肉！！”

    下一刻，碎颅獠牙被居然被戴在了共生体的肢体嘴上，不仅如此，舞鸦枪，蝼蛄战斧也接连被共生体的触手持拿显现！

    共生体的负面耐性居然被琅仁如此使用！

