    第748章 狼也得变成狗

    安夏睨了他一眼，倒是很自信哦。

    已追上走前面的战员，7号飞快后，“回头，你们快回头看看，独狼一直跟在我们身后！还好我一直和安夏一起，不然，它肯定会偷袭安夏！”

    什么？

    狼一直跟在身后？

    齐刷刷扭头，便和一双幽绿兽眼对上。

    月光里，独狼停在距离他们不过二三十米的地方，狼尾夹紧，前肢与狼首低压，一副随时扑过来的架式。

    冷汗从背后淌出。

    “一直跟着我们？”62号擦着额头冷汗，一脸的后怕，“幸好你和安夏走一起，独狼没敢偷袭。”

    他是原七号队的队友，个子不太好，上肢力量十分强大，可以单臂俯卧撑一百个！

    安夏点头，“我们绕路，它一直跟紧。”

    很聪明的家伙，远远跟着，寻找偷袭的机会。

    ……

    安静几秒，18号呢喃开口，“我都没有发现，还以为绕开它了。”

    都没有发现，只有安夏一个人留意到了。

    苗海沉着脸，问安夏，“再走远一点，如果还跟着就得想办法才成了。”

    不用想办法，安夏已经想到了。

    很随意道：“把它麻了就成。”

    ！！！

    全瞪大双眼。

    把它麻了？

    怎么麻？

    他们没有麻醉枪！

    麻醉药倒是有，大家的卫生包里有麻醉剂，用于处理意外伤情。

    “怎么麻？”21号呆呆问出所有人心里的疑问。

    安夏扭头，指了下一动不动的沙狼。

    然后，战员们便看到那沙狼低呜一声，夹紧尾巴往后退一步。

    “？？？”

    这是，怕了的意思吗？

    狼都安夏？

    一时间，战员们看向安夏的眼神变了又变。

    野兽怕人，怕是肯定的，但安夏不过抬手指指，狼怕到后退，罕见。

    苗海的眸色却微微暗沉。

    他，大抵知道独狼为什么怕安夏。

    没有偷袭安夏，并非有7号同行。

    而是……

    所有战员手里，应该只有安夏手里沾过血。

    血过气，身上冷戾杀气。

    野兽最为敏感，它能嗅到安夏身上的杀气。

    故而，有所畏惧。

    又听到安夏轻轻松回答，“把它抱住，直接麻。”

    战员们：“！！！”

    难怪怕安夏。

    这么彪悍的办法，是人也怕。

    重点，怎么抱？

    能抱住吗？

    “它要不想扎针，识趣离开最好。”安夏收回视线，眼里淡淡的，她是真没有把狼放眼里。

    独狼而已。

    没有什么好怕。

    不想扎针自己离开。

    想扎针，尽管跟紧，落她手里，狼也得变成狗。

    苗海很隐晦的说，“希望它识趣离开。”

    落到安夏手里，他莫名要有些同情此狼。

    战员们都希望独狼能够识趣离开，他们不是同情狼会被麻醉，而是怕招来更多的狼。

    可惜，事与愿违。

    也不知道这狼哪来的胆，明明害怕安夏，还紧跟着。

    安夏停下，“你们停走，我处理干净再过来。”

    说完，放下背囊从里面取出卫生包。

    打开卫生包，取出针管，麻醉药，调好后再熟悉推针取药。

    战员们便看着她“嗖嗖”几下搞完，熟悉到好像干过很多回。

    “别啊，只要它不动，随它吧。”

    “还是甩开它吧，老跟着心里也慌。”

    “要不，咱们用绑带织个网，把它网住，一起麻醉它？”

    这倒是个主意。

    (本章完)

