    黑暗的空间里，观察者从一个没有死角的视角冷静地观察出租屋发生的一切。

    当丁仪和墨欣桐得到最后的名字后，观察者还是保持那个冷静的姿势，但显然从四周发生变化的引力场波动可以得知，他的心情不错。

    他已经一动不动的在这里停留了很久。具体时间为这场实验的第四十五个实验日到第六十七个实验日。

    这是他最偏爱的实验。观察者的目光透露出一丝温柔。

    但这也不能挽回他先前的疏忽。从现在的进程来看，这是一个很大的疏忽，很可能会中断实验。

    为了实验的继续，观察者得投入更多的能量，来保护这个实验的环境。

    空间发生涟漪，观察者的身体慢慢从透明中显现出一小部分，触须慢慢伸到前方的空间中，戳了一下，透明黑暗的空间里出现无数的数据洪流，观察者慢慢调整其中几个参数。

    这点能量算不上什么。

    一切都在掌控中。

    观察者进行自我安慰。

    当他的注意力被身后吸引后，他意识到自己得离开这里了。

    还有很多场实验等着他的观察。

    同时，一个更大的烦恼在纠结着他。

    恒星的能量在供给实验的过程中逐渐耗尽。

    他得同时担起实验者的身份，开始寻找新的供给能量。

    祝愿这是一场完美收官的实验。然后可以顺利进行下一场实验。

    观察者祈祷着，往外面走去。

    ···

    丁仪和墨欣桐望着这个名字，陷入长时间的沉默。

    通过两份名单对比，最后找到的那个学生名字，只有这个。

    丁仪开始翻阅教师教导资料，很快找到魏淼的名字，正是不久前转学的男生。

    在学生信息上，两人看到魏淼的照片。这是一个普通的男生，没有任何记忆点。

    “魏淼……”

    墨欣桐看着照片的眼神陷入迷茫，嘴巴合着，没有了刚才和丁仪一起查东西的喜悦，许久后，似乎察觉到丁仪默默注视着她，她缓缓摇头。

    “我不认识这个名字。也没见过这个男生。”

    她咽了咽口水，不知所措地望向丁仪。

    她已经在脑子里搜刮过数十次，确定自己真的不认识这个名字，更不认识这个照片上的人。

    倒不是说照片上的人样貌平平，只要是有相处过的，无论样貌如何，总会留下一点记忆。

    然而，此刻墨欣桐脑海一片空白。

    “一点记忆也没有吗？”

    墨欣桐坚定地望向丁仪，摇摇头。

    “没有任何一点印象。”

    两人沉默下来。丁仪继续翻开魏淼的个人信息，在他的学生档案上，丁仪看到他转学转去的学校：西郊高中。

    墨欣桐拿手机查了查地图。

    “也在这座城市。”

    她把手机递给丁仪，丁仪仔细看地图，发现这个高中距离他们只有一小时的车程。

    两人对视一眼。

    目的已经很明确。

    去找这个男生问清楚情况。

    合上电脑，两人明明知道下一步要干什么，但不约而同地产生了疲倦劳累感。

    墨欣桐眼睛焦虑地望着前面。

    丁仪安慰她。

    “现在别想这个了。知道名字和地址已经是很大的一个进步。剩下的事情，我们周日再去弄明白吧。”

    墨欣桐缓缓点头，但丁仪从她的表情知道她并没有听进去自己的话，从沙发上站起身，大伸一个懒腰。

    “走。下楼买点甜品吃。焦虑时吃点甜东西对心情好。”

    墨欣桐的心情慢慢收了回来，穿上拖鞋，和丁仪一起下楼。

    夜晚十一点多，小区的公园已经没有人影，小路上各种宜植树树影梭梭，只有路边的路灯亮着，泛出白黄色的光晕。

    小区里的超市也关门了。

    两人从侧门走出小区，在保安亭看到亭子里面看报纸的保安大叔。

    保安没有理会两人，两人在夜色中慢慢往前走去。

    夜风凉爽，把墨欣桐的头发往身后吹去，她在屋子里颓靡的精神渐渐好了许多，大力地呼吸，胸脯跟着起伏，步伐有力起来。

    “真黑。四处的店铺都关门了。”

    丁仪走在前面，往四处张望，自言自语地说道。

    “现在都什么时候了。”

    墨欣桐小跑几步跟上去，给丁仪看了看她的手机屏幕。

    “半夜十一点二十五分。只有夜猫子才在外面闲逛。”

    两人走着走着，走到学校的宿舍楼外边，从地面往上望去，在通透度很高的黑夜里，能看见宿舍的阳台千篇一律的排列在楼层中，就像方方正正的蜂巢。

    “这样挺好的。”

    丁仪大吸一口空气，“如果我们生活在这里面，可能三年都没机会在这种时间，用这种心情看到这种场景。”

    墨欣桐点点头，表示赞同丁仪的话。

    两人继续往前走去，四周没有一点人声，小车安静地停在车道两旁，万籁俱寂，给两人一种感觉：这个世界只剩下他们两人。

    走了十五分钟，前方亮起灯光，出现了夜市嚷嚷的吵闹声，几条白色的油烟慢慢飘上天空。

    两人不知觉间走到学校附近的商业区，再远一点的地方就是一个商业中心，经济辐射到四周，在四周开了很多小吃店，烧烤店。

    丁仪看墨欣桐一眼，两人刚才的空落感已经消失，墨欣桐摇摇头。

    “我们是来吃甜品的。”

    在街头拐角处找到一家还在营业的便利店，两人进去，在只有几排商品的货架间来回挑了好久的东西。

    对着每个商品，两人都能说上一通话，乐此不疲。

    最后买了雪糕，一边吃一边走回小区。

    回到小区，简单的道一声晚安，回到屋子里休息。

    深夜很快宁静下来。

    城市的另一端。

    西郊高中安静地坐落在黑夜中，校园里除了住宿的学生，没有老师的踪影。

    此刻，在校门口值班的两个门卫保安从桌子前站起身子，走到学校的教师楼，进入一间办公室，打开一台电脑，手指熟练地开始敲起键盘。

    流芳墓地距离西郊高中有五十公里的距离，在黑夜中，两个男人挑着灯，来到墓地的一座墓前，拿出携带的墓碑，插到这座墓前，新的墓碑上的名字是：魏淼。

