    第102章 千仞雪：爱我这么深？

    打开一看，果然正如他所料，纸上写着约定地点相见。

    戴威看着手中的纸条，脸上的笑容更深了一些。上一次，都卿卿我我了，这一次怎么也得拔个毛什么的吧！

    呃...别想歪，说的是千仞雪翅膀上的羽毛，戴威迫不及待的向那家茶馆而去。

    很快他就来到了茶馆之前。

    茶馆中走出一个中年人，看到戴威先是一愣，之后会心一笑：“尊贵的客中人，上一次那间屋子一直给您留着....请进！”

    “得..这是自己人了。”

    这要是还听不出来，戴威那就是傻子了，于是对其点了点头笑了笑：“麻烦了！”

    中年人：“应该的应该的...”

    在中年人的带领下，戴威很快就来到了，第一次与千仞雪正式见面的地方。

    “卡..”

    中年人关上门退了出去。

    戴威却是一愣，因为千仞雪竟然还早他一步到了，正坐在那里淡然的喝着茶。

    “老婆我想你了..”

    说着戴威就没皮没脸的向千仞雪扑了过去。

    千仞雪闻言先是一愣，脸微红。可是马上脸一沉，一个闪身躲了过去。

    没有将美人搂入怀中，让戴威有些失落，一脸委屈巴巴的看着千仞雪：“老婆..”

    千仞雪见此，心一抽，刚刚硬起的心，不由又有一些柔了下来。

    只能侧头，不去看他。

    然后，直言道：“你为何要促成独孤雁与雪清河的婚事？这可等于让天斗皇室多了一个封号斗罗。这将对武魂殿十分的不利，别告诉我你不知道！”

    戴威却是耸了耸鼻子，然后道：“老婆，你是不是忘记了，我可是尝过你的味道的，所以你瞒的过别人，却是怎么也瞒不了我的。”

    说着，他还盯着千仞雪那性感的香唇舔了舔舌头，一脸贪婪。

    人也跃跃欲试的样子。

    “你...”

    千仞雪见此，有些招架不住，本来微红的脸，却是已经更红了。眼神之中，也带着羞涩。

    同时，还有一些期待。

    不过随即她的脸再度沉了下来，死死的盯着戴威，浑身的气势都变的冰冷刺骨：“你什么意思？”

    戴威却是依旧坏坏的看着千仞雪，嘴上却道：“每个人的体香都不一样的。”

    千仞雪闻言，整个人瞬间充满了杀意，眼神也变的冷漠无比。看戴威仿佛就像是在看死人一般！

    见此戴威一点也没有怂，反而怪叫道：“我去，老婆你这是要谋杀亲夫啊！做人有点良心好不好，为了你我可是千辛万苦把冭独孤雁从雪星亲王与雪崩手中抢过来的。”

    “雪星亲王与雪崩？”

    千仞雪眉头一挑，不目光却停止是死死的盯着戴威：“你什么时候知道的？”

    显然，她也明白，戴威已经看穿了她的身份了。

    戴威双手一摊：“那天和你...”

    说到这里，他嘴崛起(*￣3)，之后就进皇宫了，当时雪夜让你领着我逛一下皇宫的时候我就发现。

    天斗帝国的太子殿下身上的体香，竟然和刚刚与我亲热完的老婆是一样的。

    你不知道，当时我有多么的震惊，哪怕我心中十分的笃定，可是心中却是极度的不相信。

    好久好久才缓过神来呢！

    千仞雪眉头微微皱了起来，看着戴威审视着，仿佛要看穿戴威心中在想什么。

    “噗嗤..”

    戴威看着千仞雪这样子不由笑了起来：“老婆，你是谁不重要，你要干什么也不重要。重要的是，我已经认定你就是我老婆了。”

    说着慢慢向千仞雪走了过去，之后慢慢的将千仞雪搂入了怀中。

    这一次千仞雪没有躲，也没有闪。

    因为，这么一来，戴威到是没有做错。毕竟独孤博站到雪星与雪崩两人那边去，对他们而言，也是一个极大的麻烦。

    可是...现在她的身份暴露了，这才是最大的问题。虽然他一定还不知道她圣女的身份，可是她伪装成雪清河，想要图谋不轨，那是十分清楚了。

    “杀？还是不杀？”

    杀光，真舍不得：“该死的混蛋，你手放哪里呢？”

    千仞雪内心还在纠结呢，戴威的手却已经毫不客气的放在了她的玉臀之上。可恶的是，竟然还用力捏了捏。

    可怕是，她内心竟然不是反感。甚至还有一丝雀跃！

    真是见鬼了。

    而这个时候，戴威另一只手却是勾起她的下巴，合得她的头微微抬起，与他四目相对。

    戴威这时，露出了一个灿烂的笑容：“是不是在内心纠结，要不要谋杀亲夫？”

    “你..”

    千仞雪愣了一下，没有想到戴威竟然看穿了她此刻的内心所想。

    “呜呜呜...”

    下一秒，戴威就堵了上去。

    千仞雪瞪大了双眼，此时此刻，这种气氛下，做这个合适吗？

    不合适，可是为什么内心却在欢愉？

    在激烈的拥吻下，千仞雪渐渐的迷失了自我，理智也慢慢退去，有的只有双眼的迷离，身体的蠢蠢欲动。

    “呼...呼...”

    直接到几乎快要呼吸不过来了，两人才分开。

    之后，戴威才道：“其实你完全没有必要，如果你真想杀我的话，在我出太子府的时候，我就已经是一具尸体了。”

    千仞雪闻言，迷离的眼神恢复了一些，却又愣在了那里。

    因为戴威何尝说不是事实，以她以前的办事风格，戴威现已经只是一具尸体了。

    而戴威在头凑到了千仞雪的耳边：“我很高兴，因为你没有第一时间动手，就说明在你的心中。”

    千仞雪闻言，一颤：“在我的心中？”

    之后，又喃喃道：“是啊，在我的心中..”

    这时再看戴威时，目光与之前又不一样了。带着一丝娇恼道：“所以，这事办的这么急，除了帮我将独孤博拉拢过来，也是对我一种试探？看看你在我心中的位置？”

    戴威：“你还生气了？可是我却是在用生命试探...”

    千仞雪心一颤：“是啊！如果这爱伙没有进入她的心中，那只有一死，没有第二种结果。他爱我如此之深了吗？”

    而这个时候，戴威将头凑到千仞雪的耳，伸出舌头舔了一下，她的耳垂。

    (本章完)

