    “要是没吃避孕药，那应该就是孕妇在生第一胎的时候没有调理好身体，导致子宫出现问题，你有空让你老婆来医院检查一下，要是子宫问题，尽早治疗尽早怀上！”

    司宸点头，表示知道了。

    他顿了顿问医生：“或者有没有可能是我的问题呢？”

    他老婆无法怀孕，不一定全怪她。

    他自己应该也有问题的。

    医生倒是没想到司宸会这样问，这有些男人都是很自大的，自己妻子没办法怀孕，他们就把所有的错怪妻子身上。

    但他们却从未想过自己自身的问题。

    或许可以说是他们不愿意面对他们有问题这个事实。

    所以在司宸主动说自己有问题的时候，医生对他说了一句：“你妻子嫁给你应该很幸福。”

    说完，医生接着说：“你要真的怀疑自己有问题，可以去男科做一下检查。”

    “好。”

    司宸说做就做，他让薄景琛和陆浅等一下自己，直接去了男科做检查去了。

    司宸对于男性尊严那些倒是没什么感觉，毕竟女人都能躺床上让医生做检查，他又为什么不可以？

    司宸离开后，薄景琛在看了一下自己的宝宝就带着陆浅离开了。

    他把自己刚刚录制下来的视频播放给陆浅看，陆浅看着在自己肚子里的两个小肉团，她满脸母爱。

    “宝宝……”

    “真期待我们宝宝出生，也不知道他们长成什么模样。”

    薄景琛抱着陆浅说道：“我这么帅，浅浅这么漂亮，我们的孩子肯定也是最完美的。”

    陆浅觉得薄景琛说的非常有道理。

    她靠在薄景琛怀里等着司宸的回来。

    “嘟嘟嘟……”

    薄景琛兜里的手机响起，是他派去调查苏知颜被绑架事件的下属打来的。

    薄景琛滑动接听：“有结果了？”

    下属在电话那边说道：“九爷，经过我一层又一层的调查与审问，我找到了真正的幕后指使者。”

    “是谁？”

    “陈娉婷。”

    薄景琛就知道是这女人！

    只不过当时他没有证据证明是她罢了，而为了避免她找借口摆脱自己绑架苏知颜的事情，他让自己的下属继续调查。

    现在有结果了，陈娉婷跑不掉了。

    “把证据发我邮箱，接下来我会让司宸来处理这件事情，你可以休息了。”

    “好的，九爷。”

    薄景琛挂断电话，陆浅看着薄景琛：“谁打来的电话？”

    “调查苏知颜和奶奶绑架的下属，他刚对我说找到真正的幕后黑手了。”

    陆浅挑眉：“陈娉婷？”

    薄景琛笑道：“你又知道了？”

    陆浅挽住薄景琛的胳膊：“我从一开始就猜到了好吗？但当时陈娉婷把自己弄成了如此可怜的模样，我要是在她刚救完知颜后，还在这种时候说她是幕后黑手。

    想必知颜不但不信我，说不准还会觉得我在冤枉陈娉婷，到时候陈娉婷在挑拨离间一下，知颜和我的友情肯定直接到头，所以我一直在等阿琛的调查结果，现在结果出来了，证明我看人还是很准的。”

