    虚竹垂泪求道。

    “方丈，众位太师伯、太师叔，请瞧在我佛面上，慈悲开恩，让弟子有一条改过自新之路。不论何种责罚，弟子都甘心领受，就是别把弟子赶出寺去。”

    众老僧你瞧瞧我，我瞧瞧你，都拿不定主意，耳听虚竹如此说法，确是悔悟之意甚诚。

    所谓“放下屠刀，立地成佛”，所谓“苦海无边，回头是岸”，佛门广大，普渡众生，于穷凶极恶、执迷不悟之人，尚且要千方百计的点化于他，何况于这个迷途知返、自幼出家的本寺弟子，岂可绝了他向善之路？

    少林寺属于禅宗，向来讲究“顿悟”，呵佛骂祖尚自不忌，本不如律宗等宗斤斤于严守戒律。

    今日若无外人在场，众僧眼见他真心忏悔，决不致将他破门逐出。但眼前之事，不但牵涉鸠摩智、哲罗星等番邦胡僧，而中土的清凉、普渡等诸大寺也各有高僧在座，若对虚竹责罚不严，天下势必都道少林派护短。

    但重门户，不论是非，只讲武功，不管戒律。这等说法流传出外，却也是将少林寺的清誉毁了。

    便在此时，一位老僧在两名弟子搀扶之下，从后殿缓步走了出来，正是玄渡。

    他被鸠摩智指力所伤，回入僧房休息，关心大殿上双方争斗的结局，派遣弟子不断回报，待听得鸠摩智已暂时退开，群僧质讯虚竹，大有见罚之意，当即扶伤又到大雄宝殿，说道。

    “方丈，我这条老命，是虚竹所救的。我有一句话，不知该不该说。”

    玄渡年纪较长，品德素为合寺所敬。

    玄慈方丈忙道。

    “师兄请坐，慢慢的说，别牵动了伤处。”

    玄渡道。

    “救我一命不算什么。可是眼前有五件大事，尚未办妥，若留虚竹在寺，大有助益，倘若将他逐了出去，那……那……那可难了。”

    玄寂道。

    “师兄所说六件大事，第一件是指鸠摩智未退。第二件，当是指波罗星偷盗本寺武经。那第三件，是那星宿派新任帮主阿紫欲为武林盟主。其余两件，师兄何指？”

    玄渡长叹一声，道。

    “玄悲、玄苦二位师弟的性命。”

    他一提到四僧，众僧一齐合十念佛。

    “阿弥陀佛！”

    众僧认为玄苦的死，乔峰有很大的嫌疑，但苦于没有证据，而且加上丐帮势大，一时之间到也不好找其报仇。

    而杀害玄悲大师的凶手，究竟是谁也还不知。大家只知玄悲是胸口中了“韦陀杵”而死，“韦陀杵”乃少林七十二门绝技之一，正是玄悲苦练了四十年的功夫。

    以前均以为是姑苏慕容氏“以彼之道，还施彼身”而下毒手，后来慧方、慧镜等述说周轩与邓百川、公冶乾等人杏子林的经过，均觉慕容氏显然无意与武林中人为敌，而慕容氏门下诸人也均非奸险之辈。

    而那乔峰的事情

    适才又看到鸠摩智的身手，他既能使诸般少林绝技，则这一招“韦陀杵”是他所击固有可能，就算另有旁人，也不为奇。两位高僧分别死在两个高手下，因此玄渡说是两件大事。

