
　　为了鼓励学员参加演武，这几个家族提供了不少物资。

　　其中最好的那三个物品，分别是:

　　津都方便提供的超凡升阶药剂“无昼”，超凡升阶药剂“坠夜”，以及烛龙的鳞片化石。

　　前面两个很好理解，似乎和“天笙”系列一样，是其他系列的升阶药剂,虽然应该比不上“天笙”，但也不会差到哪去。

　　而第三个鳞片化石是什么鬼？

　　“烛龙是世界树是最纯粹接近本质的，是能永久改变现世的异态世界观，它的鳞片即便已经是化石也有很高的研究价值。”

　　唐获麟说道，

　　“这是只是演武前三才能有挑选资格的东西，我感觉你有点悬，毕竟这次演武参加的人不少。”

　　“但如果你真的有机会,我希望你选药剂，那对你至关重要。”

　　“我明白的。”

　　沐宁说道，他身上好些超凡能力嗷嗷待哺，要一个鳞片化石确实没有什么用处，就是……不选的话能不能摸一下？

　　一下就成！

　　接下来的演武要放在两天之后了，毕竟还有很大一部分人还没到达边境城。

　　沐宁再次开始他的小世界观光之旅。

　　这里全名是，连天之都，边境城，是历史很悠久的古城，异兽战争时就已经建立，经过这些年的经营，经济也还算可以。

　　只是比不上朝歌或者暗巷那样坐落在繁华城市里的世界。

　　听唐获麟说，这里有不少当年异兽战争时期留下来的遗迹，一些当年长眠于此的无名战士也葬在这里。

　　一座辉煌的庙宇孤零零的坐落此地，好似用黄金铸就,被称为圣庙，听说用来镇压长年累积下来的异兽骸骨。

　　当然,这个说法很荒谬。

　　沐宁徜徉在这个圣庙的四周,有不少僧人在这里做法念咒,也不知道在干什么。

　　异兽的尸体可以用来提取超凡物质，是用来制作超凡物质药剂的原料，沐宁不是很搞得懂为什么要镇压这些骸骨。

　　“镇魔窟所镇压的不是普通的异兽哦，是积年累月下来，在这个天都世界里出现的鬼骸。”

　　这是一个学生模样的女孩，她戴着白色的鸭舌帽，还有呼吸罩，杵着手杖，满头大汗，看到沐宁在这里晃悠，上来和他科普道。

　　沐宁转头看向女孩，有人搭话真是再好不过了，对方似乎还很熟悉这里的样子，正好可以问问。

　　毕竟还有两天呢，可以多看看天都边境城奇异的景致。

　　但他看到女孩忽然有些不对劲。

　　“咦？你是……”

　　“我叫徐妍，是来天都边境城考察遗迹的魔都大学学生。”

　　女孩眼神里带着崇拜，

　　“我有在天空之镜上看到你，制造出冰船突破狼群的封锁！是演武第一轮最早抵达的那一批人！”

　　对于女孩的夸赞，沐宁有些不好意思，但他也有自己的疑惑。

　　“你似乎，不是超凡者吧？”

　　就算不使用术瞳,也能看到女孩白皙的皮肤上血管突起，那明明是因为强烈的高原反应所致。

　　她的身体素质比沐宁见过的任何超凡者都要差。

　　“嗯，我不是超凡者，没办法，家里人有超凡基因的也少，隐性基因我也一个也没激发，太倒霉了。”

　　女孩叹气，却是很乐观的自嘲道。

　　沐宁无言的看着她，感觉对方呼吸都困难，来天都这样环境恶劣的地方简直是草菅自己的命。

　　“你说的鬼骸是什么？”

　　沐宁问道，看起来这里念咒做法的僧人都是超凡者，而且还都不弱的样子，好像确实是镇压某些凶恶的东西。

　　可是……这里是小世界啊，是世界树序列的超凡者所演化的世界，在这里，世界树序列的超凡者就是规则。

　　知晓一切，掌握一切！

　　真要镇压什么东西，难道不是他们一句话就搞定了吗？

　　“是烛龙大人的梦魇。”

　　徐妍说道，

　　“烛龙大人长存于世间，已经有千余年，它是经历过异兽战争时期的生灵，知道那个战争的惨烈，千余年的生命中，即便是它也会偶尔做些噩梦，梦到它当年与第一任节度使并肩战斗，以及……节度使大人在他身边被某个强大异兽杀死的场景。”

　　沐宁对烛龙的印象很深，虽然只是见过一面，但当时他在荒原上寻找小世界的入口，忽然看到一头蛇身人面的怪物昂起头来，睁着人眼看他时，也毛骨悚然。

　　“鬼骸就这样诞生，那是烛龙大人对杀死节度使的异兽的恐惧所具现出来的生物，是它的梦魇，光靠它自己没有办法抹除，只能求助于人类的中的强大超凡者。”

　　徐妍这样介绍道，在魔都大学他们这个专业，这件事根本不是秘密，并且是他们想要攻克的难题。

　　竟然有这种事情，是什么异兽，居然能当着拥有世界树序列的烛龙的面杀死节度使？

　　“这些鬼骸，很强吗？”

　　沐宁问道，要用一座庙宇来镇压，要一群高阶超凡者守着，这些鬼骸该有多么强大。

　　“不强，但是因为烛龙大人的恐惧和臆想，它们没有办法被摧毁，而且因为一些原因，它们也没有办法被简单的困住，为了防止它们对烛龙大人造成更严重的后果，只能才严肃对待。”

　　女孩说道，

　　“最近的研究发现，它们和异态世界观有关。”

　　异态世界观。

　　沐宁知道这个词，最开始是出现在从尸体皇帝身上扒下来的世界树序列“不朽王阙”基因破译所显示的。

　　不朽王阙，世界树分支，异态世界观类超凡能力。

　　或许所有的世界树序列都是这样的构成。

　　而烛龙见到他是，也提了一句异态世界观。

　　“看来你对鬼骸很有兴趣。”

　　女孩笑着说道。

　　沐宁:？

　　他感觉似乎有点不对。

　　“我们专业要考察镇魔窟，想要解决鬼骸的问题，已经拿到了圣庙的通行证……”

　　沐宁面无表情。

　　“咳，”

　　女孩轻咳了一声，似乎有些尴尬，

　　“你愿意和我们研究队一起去吗？很有意义的！”

　　“燕国的地图有点短了。”

　　沐宁说道。

　　“啊？什么意思？”

　　女孩听不懂。

　　“你图穷匕见得太快了。”

　　沐宁说道。

　　徐妍:……

　　沐宁很坚决的拒绝了她，并且感觉她像个神经病。

　　没事去镇魔窟干什么？他还要参加演武，他还要薅王氏的圣灵秘契呢！

　　错过了这个村，就没这个店了！

　　与女孩告别，祝她好运后，沐宁去天都其他地方继续闲逛。

　　当晚，他正要睡觉的时候，警报声大作。

　　鬼骸突破了圣庙的镇压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百二十六章 鬼骸免费阅读。https://xs.23sk.com 