    第215章这，是御书房（3）

    往那门口处又看了一眼。

    还在忙。

    爷也挺不容易的。

    “那就不打扰他了，劳烦把这汤给皇上送进去。”说话间，于澜从身侧桂花端着的托盘里，轻端起了那碗冰镇的银耳莲子汤。

    “冰镇过的，能解乏。”

    这是于澜特意給孩子爹做的，冰冰凉凉，清爽口可。要不是现在怀孕不能吃这么冰凉的东西,她自己都能喝个一大碗。

    属下这就送去。

    “属下，这就送去。”

    他刚伸出手，就听见门口处传来了动静。

    来到门口处的是纪温，看到于澜以后，弯腰行了一礼。

    “奴才给娘娘请安。”

    听见声音，于澜抬眸看了一眼。

    看到他,于澜开口打招呼,“纪公公免礼。”

    走出御书房，纪温伸出手做了了个请的手势。

    “娘娘，皇上有请。”

    于澜一愣，点头。

    “好，本宫这就进去。”

    说起来，到了这皇宫里，这些个称呼，让于澜有点不适应，不过总要习惯。

    低头看了一眼，手里的碗，于澜转身走进了那敞开着的房门。

    见于澜进去以后，纪温走上伸手从外面给拉上了房门。之后，就安静的站在了门口。

    御书房是很大的,殿内，各种摆设精致大气，低调且奢华。雕花盘龙的柱子,房梁之上，垂落而下的是明黄色的流苏式挂珠。

    软榻,屏风,摆放的花瓶，桌椅，那是一样不少。殿内右手边靠近墙的位置，是一排排雕花精美的书架。那上是摆放着整齐的各类书籍。还有书架旁边不远处是长长的书案。

    文房四宝，笔墨纸砚，书案后是，案桌靠后的位置，摆放了屏风，上面是一副字，屏风上绣着龙纹图腾，看着很是庄严肃然。

    这会儿，案桌前正坐了一人。

    视线里那人身影挺拔，坐的端正。一袭月白色的锦袍，玉龙簪束发。那衣服上，绣着金色的龙纹，栩栩如生。上好的绸缎，看着就很柔软丝滑。

    俊美的脸，高挺的鼻梁，斜飞入鬓的剑眉，深邃犀利的眼睛如一汪深潭。此刻他薄唇紧抿，微微蹙眉,那禁欲高冷的如山间明月高不可攀。

    这就叫外表冷，内心温柔。这样的反差，要是不熟悉他的人，还真是很难知道。

    真是好看。

    “来了。”

    耳边是男人低沉磁性的声音，那声音很好听。

    淡淡一笑，于澜往他那边走了过去。直到站到了他右手边的位置，这才把手里的银耳莲子汤放到了他旁边的案桌上。

    “臣妾给皇上请安。”

    “怎么来了？”

    随手放下手里的笔，赵承稷伸出手，“过来些。”

    于澜抬眸看了她一眼，那是一脸的矜持，“这，不好吧！会不会打扰到你。”

    “你觉得呢？”

    嘿嘿，让矜持见鬼去，她心疼他，也想亲近他的。

    于澜轻笑一声，走到他身侧，手放到了他手心里。

    伸手把人拉到自己腿上坐下，赵承稷伸手把人圈在怀里抱着。

    微微低头，赵承稷凑近她一些，脸贴在了她脸颊处。

    “想朕了没有。”

    微热的气息，吹拂在脸颊处，热热的。

    这男人。

    又在撩拨她。

    爷，这和你的高冷形象，不符合。

    “想了……”

    赵承稷没想到她能回答的如此直接，倒是愣了一下。

    侧过身抬头看着他，视线里，他离自己很近。于澜手轻搭在他肩膀处，手指轻抚那柔软丝滑的衣服。别说这衣服，摸着还挺舒服的。

    手指抬起轻在他脸上戳了一下，“想了，所以就来了。”

    有时候，最简单的一句，想了，才是最让人动心的。就像现在，被这姑娘如此来了一句，赵承稷感觉自己心下不自觉漏跳了一拍。

    手圈在他腰上，赵承稷倾身额头抵在了她额处，“所以，爱妃，这是投怀送抱来了。”

    于澜脸红，瞪了他一眼。

    “不，我没有。”

    “绝对不是……”

    赵承稷手从她后背往上，轻扣在她脖颈处，声音暗哑道：“嗯，那就是朕想要你投怀送抱了。”

    于澜一愣，心跳加速，脸热的，那是低下头。

    话都到这份上了，那就亲亲他好了。

    于澜仰头主动吻在他唇上，伸手环住了他的脖颈。

    很奇怪的感觉，就想抱着他，想要亲近他，感觉亲吻都不够。有些事，情到深处，顺其自然。是克制不住的。

    见她难得主动，赵承稷手轻收紧了一些，自然是被动为主动。

    于澜觉得自己就是一团飘着的棉花，飘飘忽忽，软绵绵的，那是使不上一点力气。

    好热。

    想……

    看着怀里的人，赵承稷微微眯起了眼睛。

    娇媚动人，也就是如此了。看她那羞怯的模样，让人想要撕了那一身碍眼的衣服。

    “倒是长胆子了。”

    暗哑的声音，低沉的语气，听着有点撩拨人的心弦。

    男人。

    呵……

    明明，就喜欢的很，还给我装。

    作为帝王，他一向冷静自持的，也是理智的。可，在她这里，感觉那些冷静理智都去见了鬼。

    若不是顾及她肚子里的孩子，他一定把自己学的那些体统给喂了狗。靠在他怀里，闻着他身上清新的气息，于澜手搭在他手腕处，手指戳着他的袖子。

    有点咯。

    身子挪了一些，想要从他怀里起来，不过，被他抱很紧。

    “咳……”

    “冰镇过的银耳莲子汤……”

    解乏，也消火。

    适合现在他喝。

    于澜说着手指了指旁边案桌上。

    言下之意，很明显。

    看着那冰镇过的莲子汤，赵承稷淡淡道：“你做的？”

    于澜点头，“嗯，见你忙了一天了，给你弄些解解乏，淡淡的甜味，不腻的，你尝尝看。”

    赵承稷点头，“好，朕尝尝。”

    伸手把碗往自己面前这边轻移了一些。

    看着冰冰凉凉的，看着确实是不错。

    “好了，你喝一些，我给你按按肩膀。”于澜说着从他怀里起身，来到他身后，活动了一下手腕，开始给他捏肩膀。

    赵承稷垂下眼眸。

    他现在，确实是该降降火。

    伸手端起碗，拿起勺子舀了一勺喝了，微微的甜味，清凉可口。

    不错。

    见他开始吃了，于澜开口提醒，“冰镇过的，有点凉，你少喝一点。”

    赵承稷点头应了一声。

    “嗯……”

    (本章完)

