    第681章 对战夜阑！   

    夜千灯也被陈阳身上的气势给吓着了，虽然他知道陈阳有点本事，但却也没想到竟然能强到这种地步！   

    “未央殿主，你说，今天陈阳有没有可能，将夜阑斩杀与此！？”

    夜千灯忽的燃起了一抹期望，竟然生出了这样的念头！   

    夜未央没有接夜千灯的话，虽然担心陈阳，但面色却依旧无比清冷，很显然，在她内心依旧是在信任着陈阳的！   

    凰魂剑和彩凤剑双双包裹起了灵气，爆炸能量之下，上面泛起的能量波动几乎足以让任何一个假丹境武者为之战栗！   

    “难怪你能杀掉我二弟，果然有几分本事，不过...”   

    夜阑说着，脸色骤然变冷，一挥手，一个闪烁着黑色光芒的爪子便套在了手上，“不过，你终究要死在我的爪下！”

    

    “陈阳，小心他的爪刺，那是一把下等天阶兵器，名叫忘川山河，里面拥有器灵地狱车裂魂，给他的武器赋予了撕裂和腐蚀的效果，千万别被他蹭上，否则会很麻烦！”

    

    场外提醒不算违规，在夜阑的武器刚一出现的时候，就立马出声提醒陈阳！   

    “哦！？

    有器灵！？”

    

    陈阳在《神兵鉴》里面了解过武器的级别，知道兵器有凡阶、地阶和天阶之分，每一个阶段都有上中下三个等级，其中天阶兵器还能吸收器灵，为武器增加额外的效果！   

    陈阳一直想给凰魂剑添加器灵，但却遭到了陈灵丹的反对，所以一直到现在，他的凰魂剑也空背负了一个上等天阶兵器的名号！   

    忘川山河，这还是陈阳遇到的第一个拥有器灵的武器，难怪上次在跟夜阑交手的时候，他拍出的毒爪威力那么大，合着是器灵的作用！   

    看来，这器灵还真是个好东西啊！   

    腐蚀，撕裂，好似跟沈佩茹的毒属性有些匹配啊！   

    陈阳舔了舔嘴唇，居然贪婪的看向了夜阑手里的爪子，琢磨起了该把它送给谁！   

    “哼，知道了我这爪子的效果又如何！？

    难不成还指望你能躲开！？”

    

    夜阑伸出舌头舔了舔他手中的爪子，脸上满是血腥！   

    “真正决定胜负的可从来都不是武器！”

    陈阳微微一笑，压根就没将这差距放在眼里！   

    “陈阳，他领悟的道韵是阴柔，这种道韵威力不大，但跟腐蚀和撕裂配合起来就有些麻烦了，会极大程度的增加腐蚀和撕裂带来的效果，你可一定要当心啊！”

    

    而就在这是，场外的夜千灯再次喊了起来！   

    “千灯兄，你的好意我心领了，不过这是我和他之间的战斗，你还是在一旁安心观看吧，也省的他死的时候咽不下这口气！”

    陈阳微微一笑，语气之中满是胜利者的姿态！   

    “你尽可以继续大言不惭，不过如果你的逼装完了，那是不是可以动手了！？”

    

    夜阑嘲讽的笑了一声，已然将陈阳当成了笑话，一抬手，便是一道漆黑的鬼爪被他抓了出去！   

    陈阳冷笑一声，一道爆炸能量凝聚而出的凰魂斩猛的挥了出去！   

    火鸟鸣叫，黑爪呼啸！   

    “轰！”

    

    一道能量风暴以波纹形式迅速朝着四周蔓延！   

    “轰！”

    

    又是一声巨响，强大的波纹瞬间撞击在擂台四周的阵法壁上，但好在擂台四周的针法足够强大，仅仅一瞬间就将那些能量抵消而去！   

    夜未央在外围看着，脸上第一次露出了异样的表情！   

    刚才那道爆炸波纹，恐怕就连一般的假丹境武者都接不下来！   

    这陈阳，竟然有这样的实力！   

    一时间，夜未央不由得想到了以半步金丹实力进入祖地的夜东河，虽然陈阳从来没有提在祖地三层发生的事情，但也不难想象，陈阳干掉刚刚踏入金丹境的夜东河的画面！   

    “嗖！”

    

    “嗖！”

    

    爆炸的烟波逐渐消散，两道人影齐齐朝着对方奔袭而去，乌黑的阴气和绿色的灵气开始在擂台上以一个不可思议的速度碰撞了起来，一道道能量波纹不断的撞击着擂台边的阵壁，不断发出噗噗的响声！   

    “嗤嗤嗤...”   

    一连串鬼爪带起的能量刃朝着陈阳飞过去，但全都被他以凰血剑的猩红小剑给挡了下来！   

    “地印决！”

    

    陈阳心中一声呐喊，凰魂剑猛然一闪化作纹身，几乎同一时间，陈阳的右手当中便出现了一个如玉的掌印，猛地朝着对方拍了过去！   

    “哼，我还以为你有什么本事呢！”

    

    疾驰当中的夜阑一声嘲讽，忘川山河带着幽幽黑气划出一道弧线，猛然间，一个鬼爪模样的能量波便朝着陈阳的掌印飞了过去！   

    “轰！”

    

    两相抵消，陈阳看着前方化作游离灵气的掌印，微微怔了一下，似乎是没想到自己最厉害的武学之一，竟然这么轻易就被人给破了！   

    “你一个连道韵都没领悟的小子，如何能明白金丹武者的强大！”

    

    就在陈阳一愣神的功夫，夜阑的身影便来到了陈阳身侧，猛地一爪抓向了陈阳的胸口！   

    看着面前狰狞的面孔，陈阳心底不由得一沉，急忙利用爆炸能量运转游凰步，朝着身后退去！   

    然而，他的速度还是慢了半拍，那漆黑色的利爪唰的一声，便撕裂了陈阳的肩膀，露出了一道深可见骨的黑色伤口！   

    陈阳没去管那伤口，依旧在不断后退，一边退一边感叹，这夜阑不愧是踏入金丹境几年的强大武者，实力竟然比夜东河强那么多！   

    “嘿嘿嘿，小子，这回你怎么不狂了！？”

    

    夜阑没有急着追击，反而是不咸不淡的看起了陈阳的热闹！   

    他的攻击，在阴柔道韵的加持下，忘川山河上携带的腐蚀和撕裂效果将会得到极强的加持，要是陈阳不管那伤口，用不了多久，上面携带的力量就会将他整个肩膀都腐蚀干净！   

    陈阳扫了一眼受伤的肩膀，并没有太过在意！   

    上一次在这里被他刮到一下，自己可是费了九牛二虎之力才将那抹伤痕给修复如初！   

    但这次，陈阳却明显的感觉到，这伤根本就对他造不成什么影响！   

    且不说自己领悟了不死道韵，就单是森罗锻体涎给他带来的强大效果，就能硬抗夜阑的腐蚀而不死！   

    神魂之力仔细的感受了一下那伤痕给他带来的影响，也不着急立马修复，只是调动极少量的灵气让修复速度跟伤痕的腐蚀速度保持一致！   

    他还不想过早的暴露不死道韵，有的东西，藏得深一点才会起到意想不到的效果！   

    两人再次碰撞到了一起，但夜阑就好似凶猛的野兽一般，时不时的就在陈阳身上留下一道口子！   

    “看样子，你也就这点本事了！”

    

    打来打去，夜阑发现陈阳总是那么几个招式，根本就没资格伤到他！   

    “吃我一招吧，幽冥锐爪！”

    

    说到这，夜阑的嘴角稍稍勾起了那么一丝不屑，抬手就挥出了四道巨大的抓痕！   

    这四道抓痕分布的十分有效，几乎封死了陈阳能够躲避的任何一条路线，看到这，陈阳不由得嘁了一声，紧跟着便双手结印，一个跟之前有些类似，但气息上却占据着绝对优势的玉色掌印，再次出现在了他的手上！   

    “天印决，给我破！”

    

    陈阳一咬牙，将经脉当中所有爆炸能量全部集中在了这一掌当中！   

    天印决强大的气息瞬间蔓延而出，朝着那四道抓痕便拍击而去！   

    看着这一式武学，场外的夜千灯和夜未央已经看傻眼了！   

    他们合唱能想到，陈阳居然能施展如此强大的武学！   

    要知道，那四道幽冥锐爪可是夜阑的成名技啊，哪怕是他夜千灯，都不敢硬碰硬的接下来！   

    然而，就在他惊讶不已的时候，陈阳的天印决已经到了！   

    “轰！”

    

    一掌四爪碰撞到一起，连点声音都没发出来，几乎尽数湮灭，让人惊骇不已！   

    能出现相互湮灭的情况只有一种，那就是两种武学的威力相差不大！   

    相差不大啊！   

    夜阑只感觉自己被陈阳打了脸，自己可是金丹武者啊，打出的武学竟然跟一个假丹境极限的小子相差不大！？

    

    “拿点真本事出来吧，如果你只有这点水平，那你迟早也要跟你二弟一样，成为我手下的孤魂！”

    陈阳冷冷的说了一声！   

    “哼，牙尖嘴利，我看你等会还拿什么跟我装！”

    

    夜阑也是光棍，一被陈阳激怒，身上立马就泛起了浓郁的阴气，一股强烈的腐蚀感瞬间蔓延在整个擂台之上！   

    “腐蚀迷雾！”

    

    夜阑低吼一声，一片灰蒙蒙的雾气便将整个阵法都笼罩了起来！   

    “这是...状态加持类的武学！？”

    

    陈阳眉头微微一皱，明显的感觉到雾气具有强烈的腐蚀效果和削弱效果，这武学，为什么跟自己给沈佩茹到的那本《冲天毒阵》如此相似！？

    

    心头嘀咕一声，陈阳再也不敢隐藏实力了，继续将体内的尸气和灵气注入经脉！   

    然而就在此时，那抹毒雾已经飘到了陈阳身前，沾身之下，自己经脉内爆炸灵气的运转速度都不顺畅了！   

    “好霸道的阵法！”

    

    

    

