    【叮—恭喜宿主激活隐藏任务：舔狗的逆袭。

    任务描述：这是一个经历过大风大浪的男人，这是一个为了爱情，已经卑微到了极点的男人，请让田枸主动放弃结婚。

    任务难度：S级！

    任务奖励：S级抽奖机会*1，青云市兰苑楼盘10栋楼，打工值*1000。】

    果然，不出夏凉的意料，系统成功的发布了任务，而这次任务奖励，也是让夏凉内心狂跳不止。

    十栋楼直接无视了。

    丫的1000打工值！卧槽！还有那个s级抽奖，一听就牛大发了。

    我特么的！可是一想到任务难度，如同系统描述的一样，这种经历了大风大浪的男人，自己要用什么方法让他走出来呢？

    弹幕上，密密麻麻都是在吐槽田枸。

    【兄弟！求求你了分手吧！我把我表妹介绍给你！咱们不受这个气！】

    【作为一个男人！我光是听这些已经受不了的，更加别说亲身经历了。】

    【我已经无力吐槽了，主播求求你，把他骂醒吧！】

    【主播，我第一次这么希望你能够拆散别人！】

    【虽说宁拆十座庙，不毁一桩婚，可是！这孩子傻呀！你救救他吧！】

    【千万别让那渣女得逞！要不然有的吹嘘了，到时候更多老实人要遭殃了！】

    …………

    然而看到这些弹幕，作为主角的田枸非但没有不好意思，还有些沾沾自喜。

    “哼，你们这是嫉妒！你们嫉妒我追到了女神，还要和她结婚！一群没追求的家伙！你就看着你们喜欢的人和别人结婚吧！”

    这一番言论，气的众人是七窍生烟，好心好意的劝你，结果还这样！

    夏凉也皱起了眉头，其实田枸都懂，你永远叫不醒一个装睡的人，走到这一步，田枸同样用的是执念，不过他的执念可比之前的强烈太多了，可以说田枸已经没有什么能在失去的了。

    在这里面里，他丢失了自己的尊严，无视朋友劝告，甚至为了他所谓的女神几句挑拨和兄弟们反目，各种疼痛已经让他麻木，好不容易能够修成正果，虽然不能够得到她的心，可是得到她的人就够了，所以田枸是不可能放弃的。

    不过为了任务，为了唤醒一个男人的尊严，夏凉觉得自己应该努力一下。

    想到这里夏凉看着屏幕中洋洋得意的田枸。

    “诶。”

    叹了一口气的夏凉立马吸引的众人的注意。

    【主播叹什么气呀！快把他拉回正轨！】

    【思想偏离这么远了拉不回来了。】

    【主播已经叹气，看来已经无药可救了。】

    【作为一个女人，我都为这种男人感到悲哀。】

    【放弃吧，主播！】

    【是呀，放弃吧！】

    ………

    看到弹幕上，每个人都叫自己放弃，夏凉想了想。

    “我还是试试吧。”

    说完夏，看着屏幕中的，田枸，很显然，这番言论也让他一愣，他也没想到都这种时候了，夏凉还会来劝他。

    他之前说是夏凉的铁杆粉并非是假的，如同夏凉说的一样，他自己都知道的，可是他已经失去太多了，已经无所谓了，他倒是想看看，夏凉到底要怎么劝他。

    只见夏凉看着他，声音甚至还有起伏。

    “大家永远叫不醒一个装睡的人，还有找我请你不要感动自己恶心他人，也不要不要跪着把自己感动哭了，一切都只是他以为而已，你以为是你感动了她吗？不不不，只是她累了，玩累了，想找个老实人嫁了而已，他还以为是自己的真心打动了她，你们看他可把自己感动坏了！”

    此言一出，田枸脸上立马就挂不住了，脸色有些难看。

    “你懂什么？什么可把自己感动坏了！是她感动了！才会答应嫁给我的，你知道我为她付出的多少吗？你知道吗？”

    田枸身体开始剧烈的起伏，原本他以为自己已经百毒不侵了，可是夏凉的一句话惹怒了他，你可以说我没尊严，但是你不能质疑我对她的爱！

    “呵！你们知道我对她多言听计从吗？零下10多度，我可以为了他的一句想喝奶茶了，坐一个小时的车去给他买一杯奶茶！就因为她的一句玩笑话，我能在下雨天跑去她家楼下等了她一下午！纵使最后她也没有出来，说自己在玩真心话大冒险我也原谅她！你可以说我没有尊严！但是你不能质疑，就是因为这些！她最后才会选择我，而不是别人！”

    看着咆哮的田枸，直播间的数十万观众五一不沉默了，可怜之人必有可恨之处。

    【罢了～随便吧，反正我已经放弃治疗了。】

    【加一，这个人十条牛都已经拉不回来了。】

    【主播，算了别说这，这样越说下去，我越觉得内心沉重。】

    【取消连麦吧，让他自己去结婚！】

    …………

    “哼！”

    看着这些弹幕，田枸冷哼一声，目光冰冷的看着夏凉，想听他怎么说，哪知道夏凉却突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！可给爷乐死了！啪啪啪！”

    笑着夏凉突然鼓掌起来。

    “你笑什么？”

    田枸只觉得有些莫名其妙，夏凉也不卖关子。

    “我笑你死不承认！她是因为被你感动了？真会在自己脸上贴金，你配吗？我问你配吗？”

    说到这里，夏凉的甚至也是高昂了起来，田枸闻言脸色一白，手死死的捏住拳头。

    “你以为你做的这些感动了她？不不不，她只当你是个玩具而已，想玩的时候玩一会，不想玩的就把你甩到一边，之所以选择你只不过是比较听话而已，当她对其他人再次提起兴趣的时候，还是会毫不犹豫的一脚踢开你。”

    而原本直播间的观众都以为田枸会暴跳如雷，可是他没有，反而快速平复了心情。

    “那又怎么样？我可以继续等她回心转意”

    “怎么样？”

    夏凉嘴角扯出了一丝笑容。

    “是呀，你可以继续等她，但是拜托你不要说她是因为感动才选择了你！你不过是她的一个玩具！你要认清楚自己的定位！”

