    M花藤咬着牙说道：“有没有查到，唯信早上增加了多少下载用户？”

    立即下面就有人递上了一份资料，是贪玩页游平台的截图图片，上面很清楚地写着：“恭喜唯信今日新增一千万人，普天同庆……”

     M花藤看到这个图片，顿时眼睛发黑，差点就晕过去了。

    一天增加一千万人？而且还只是华夏的新增下载用户人数？

     M花藤咬着牙清醒过来, 看向下面的众人说道：“你们来说说，现在怎么办？”

    下面鸦雀无声，M花藤感觉自己的脑子都不够用了，而自己的手下都这么蠢，为什么企鹅公司的规模这么大，还有企鹅这个大杀器, 竟然干不过一个新创公司？

    就在M花藤出离愤怒的时候，干佳伟给电话王明儒了，在电话里说道：“王总, 明天深镇大学那边，有一个签约仪式，深镇大学邀请您去参加，您看怎么回复？”

    这事王明儒知道，之前柳院长也给他打过电话了。

    深镇大学和盛世互联网公司这边已经谈好了，盛世互联网公司捐款一千万，成立盛世奖学金，专门用于奖励那些学习优秀，家庭困难的学生。

    而深镇大学也承诺，以后每年会为盛世互联网公司，召开一次专场招聘会，学院和老师也会优先推荐优秀毕业生，来盛世互联网公司就业，也包括盛世集团。

    盛世互联网公司出钱，深镇大学出人才，这比王明儒预想中的无私奉献要好。

    现在能和深镇大学达成共识，也是王明儒乐于见到的。如果真的能够找来一批有用的生力军, 那是最好不过的。

    不过出席签约仪式就免了，王明儒想了想说道：“你就说我最近忙，你去就行了。”

    这个签约仪式可是要出风头的，到时候不单单学院会派人参加，学校校长甚至教育部门那边都会有人出席。

    要是光这些人也就算了，还有不少学生代表也会出席仪式。

    王明儒现在不想出这个风头，没必要弄的太张扬。

    第二天的签约仪式，王明儒没有参加。不过王明儒还是去了永南大学一趟，因为柳院长约他见面。

    这次王明儒进柳院长的院长办公室，柳院长简直热情的过分。

    柳院长越是热情，王明儒越是警惕，这家伙不会还想打他主意吧。

    没想到柳院长根本没谈钱的事，寒睻了几句就说道：“王总，学院这次的文艺晚会，同时也算是迎新会吧。你看你能不能抽空上台讲几句？

    王明儒没想到柳院长说的居然是这个，他连签约仪式都不愿意去，更别说晚会了。

    等柳院说完，王明儒连忙说道：“院长, 这事还是算了，我都不懂上台讲什么的。”

    柳院长笑着说道：“你看，你还谦虛上了, 你可是我们社会上的名人啊，你弄出来的唯信，在年轻人当中，可是非常有名的。你要是上台讲几句，对那些在校的大学生们，肯定会有非常好的一个学习榜样的。

    王明儒翻了个白眼，不管柳院长怎么说，王明儒就是死活不肯答应。

    王明儒死活不肯答应，柳院长也没办法，最后只好苦笑着说道：“你就不像个年轻人，这种机会别人抢都抢不到，弄的跟我逼你上战场似的。”

    王明儒笑了笑没接话。柳院长见状又笑着说道：“那行，既然你不同意我也不逼你，不过接下来这件事，你可得给我个面子。”

    王明儒瞥了他一眼，柳院长今天是醉翁之意不在酒吧。

    他也没说答不答应，笑着说道：“柳院长，先说说什么事？”

    柳院长也知道王明儒这种人没那么好忽悠，王明儒要是真想都不想就答应了，那柳院长就得寻思一下，王明儒还能风光多久了。

    将这些心思抛下，柳院长当即正色道：其实也不算什么大事，不过有朋友求到我头上了，所以我就腆着脸跟你说一声。”

    “您说。”王明儒说道。

    “是这样的，我那个朋友家的孩子，现在弄了一个网页小游戏……”

    柳院长一说完，王明儒就说道：“这不是什么大事，回头我就找人去谈，只要产品符合我们的要求，那就没问题，说不定游戏大卖，到时候我还得感谢院长呢。”

    柳院长说的事的确不算什么大事。

    就是他朋友家的孩子，现在弄了个页游，想在贪玩页游上架。

    这种合作的事，王明儒是很乐意见到的。如果真的能够捡到宝，王明儒还巴不得柳院长，有多几个这样的朋友孩子呢。

    贪玩页游现在的势头的确很好，但是三个工作室的产品，实在是太少和太单一了，现在也在联系其他的页游，但是暂时还没有太多的头绪，要是柳院长这个朋友的孩子带来的产品可以，王明儒真的愿意尝试。

    听王明儒这么说，柳院长先是松了口气。谈成了这事，柳院长的目的也达成了。

    接下来两人又聊了几句，王明儒见有人来找柳院长，便先闪人了。

    柳院长一直送王明儒出了门口，这才招呼门口站着的，有些发愣的老师进来。

    王明儒一走，柳院长脸上的笑容就消失不见了，满脸严肃地跟对面的老师交谈，完全没有了之前的和颜悦色。

    王明儒出了教师楼，刚准备回去公司的时候，却看到了谭笑笑，在和一个妇人在执。

    王明儒顿时皱了皱眉头，走了过去，仔细一看，这个妇人竟然和谭笑笑有六七分相似。

    “王明儒！”

    谭笑笑很快就看到王明儒走过来了，顿时脸色一白，刚才和她争执的妇人看到王明儒，顿时眼睛一亮，笑着开口说道：“你就是笑笑的男朋友是吧？”

    王明儒皱了皱眉头说道：“这位阿姨是……？”

    “我就是笑笑她亲妈，你叫我付阿姨就行了，我找笑笑好几次了，一直想和你谈一下，都没有找到机会，现在总算是有机会了。”

    谭笑笑立即拉住她妈说道：“妈！”

    王明儒听谭笑笑说过的，她现在的妈妈并不是她亲妈，但对她如她爸却很好，她亲妈和她爸很早能离婚了的，平时很少来往，她妈妈也不怎么找谭笑笑的，现在出现在这里，是什么意思？

    “阿姨，这里谈话不方便，去粤海楼慢慢聊吧。”王明儒看了一眼谭笑笑，然后才对付阿姨说道。

    付阿姨点了点头说道：“行。”

    到了粤海楼的包厢里，王明儒先让付阿姨和谭笑笑点菜，等点菜完了，服务员离开之后，王明儒才关心的问道：“笑笑，怎么了？”

    付阿姨咳嗷一声说道：“小王，是这样的，现在笑笑她小舅在外面欠了钱，人家都找上门来淋红油了，阿姨我斗胆问一下你，借钱帮笑笑她小舅还债，毕竟笑笑她小舅也是笑笑她小舅对吧。”

    谭笑笑顿时脸色憋得通红，立即打断了她妈妈的话说道：“不借！小舅赌博欠债都是几十年的事情了，要不是你要做扶弟魔，我爸又怎么会跟你分开！你败了我们家的钱还不够，现在来问王明儒拿钱，你以为王明儒的钱，是大风刮来的吗？”

    付阿姨顿时瞪了一眼谭笑笑说道：“你懂不懂礼貌，这样说你小舅？他怎么也是你小舅，看着你长大的，你就忍心了吗？”

    “小王，你说对不对，再怎么说也是笑笑她小舅啊，钱也不多，也就是二十万而已。”

    “20万？20万都够给一套房的首付，甚至是可以买一套小房子了，你自己想帮付斌还债，那你就自己掏钱啊，问王明儒掏钱干什么？”

    付阿姨目瞪口呆，没想到谭笑笑竟然这样帮助王明儒讲话，顿时大怒，要伸手打谭笑笑了。

    “我打死你这个没良心的，当年知道这样就把你给掐死算了，生个烧饼都好过生你！”

    然而王明儒站了起来，一下就走到了谭笑笑的面前，抓住了付阿姨的手，一下就把付阿姨推回到座位上。

    “付阿姨，你不要激动。”王明儒淡淡地看着付阿姨说道。

    王明儒看到付阿姨这样的做派，就知道付阿姨是完全为了自己有钱而来的，至于自己女儿怎么样，恐怕是正如谭笑笑所说的，根本就不会在意，否则的话，为什么一言不合就要打自己女儿呢。

    谭笑笑眼睛发红地拉着王明儒说道：“王明儒，我们走，不要理她。”

    王明儒点了点头说道：“嗯，付阿姨，我们先走了，这桌饭我买单了，你可以叫笑笑她小舅过来吃顿饭，毕竟被人追债，应该很多天没有吃过一顿好饭了，至于借钱的事情，就然笑笑这样说，我也不会管的。”

    说完，王明儒也不顾脸色难看的付阿姨，拉着谭笑笑走了出去。

    上了车，王明儒才拍了拍谭笑笑的肩膀说道：“笑笑，你不要生气了。”

    谭笑笑听到王明儒这话，顿时眼泪哗啦啦地流了下来，王明儒被吓得手忙脚乱的。

    谭笑笑擦着眼泪想道：“心里真的很害怕，自己这个小舅就是个赌鬼，从年轻时代一直赌到现在，整个人都废掉了，自己妈妈一直都帮小舅还钱，现在还因为自己跟王明儒的这层关系，来问王明儒借钱，谭笑笑实在是看不过眼了。”

    王明儒安慰着谭笑笑说道：“笑笑，其实帮你小舅还二十万，也不是什么大不小的事情的……”

    话未说完，谭笑笑就打断了王明儒的话说道：“老公，不是这样的，也许你没有碰到过丧心病狂的赌徒，小舅他也不是第一天赌了，有钱就赌，有钱就赌，你还了钱，他赌得更厉害。”

