    一发破一城的威力，不说高丽人，连大唐人自己都吓坏了。

    李世民虽然自认自己是个很开明，很能接受新鲜事物的人，可是期待中的樱桃变成了一个石榴，还是会让人措手不及的。

    “父皇的命名很贴切啊，儿臣觉得很好！”

    不能说不好，闲得蛋疼找皇帝老爹的不自在？

    李世民满意的点点头，指指屏风对李涧说：“烧掉吧，朕用不上这块屏风了。”

    李涧低着头拆解开屏风，将带字的屏芯卷起来就带出了大殿。

    都到第二个屏风前面，李世民想了很长时间，才在屏风上写下了“于泰”的名字，回头说：“今天朕叫你过来，就是问问你于泰的去留，朕有意将他调到草原任职。说起来也算是朕亏欠他的，虽然他替朕鞍前马后的，可是怎奈朕登基以前他的功绩不显，朕没法直接封赏他，否则会落人口实。如今有高丽边城这样的功绩在，朕有意正式提拔他，如果留在你东宫的话，恐怕他要到晚年才能捞到个爵位。”

    要调走于泰啊....

    李承乾自然答应了下来：“于泰的去留，父皇您做主就好，儿臣没有道理阻拦属下晋升。只是，亲率大将军的任命，可否允许儿臣提点意见？”

    “这个自然可以，说说，你准备让谁当这个大将军？”

    “您应该也不陌生，就是亲率机动队大队长窜天猴，颉利到便桥时在桥下等着拆桥的那个。虽然他出身只是平民，可是不管是颉利南下、草原一战，还是高丽一战，都立下了不小的战功，所以儿臣有意提拔他上来。”

    李世民哈哈大笑，拿笔指着李承乾说：“你倒是好想法，想从自己的兵里扯出个人来当大将军，可是，你是不是把亲率大将军这个职位想得太简单了？这可是相当于定远将军的职位，正五品上啊！不过也罢，既然你开口了，朕允了就是！”

    在于泰的名字后面加上了“宣威将军”后，又写上了窜天猴的名字，在后面加上了“亲率大将军”。

    看到于泰的升迁，李承乾就知道这家伙在皇帝老爹的心里从来也没丢了位置。

    好家伙? 从四品上的宣威将军啊！这是一跃就进入了军方高级将领的行列了。

    不过到底是跟自己混了好几年的? 如今他要调走了，李承乾觉得自己还是要欢送一下的。于泰本身就受皇帝的青睐? 再加上他熟悉亲率的训练方法? 又精通火药武器的使用，不得不说? 这时真的是他打入军方队伍的最佳时机。

    一方面担心牵扯太多会被怀疑，另一方面又眼馋火药武器的将军们? 绝对不会反对于泰进入高级将领的行列? 一定能第一时间混到一起。

    “还留在这里干什么？你现在没有政务可忙，就帮朕做一些别的事情。克明现在在孙道长那而调养身体，朕没有时间，你代替朕去看望一下。”

    “儿臣领命！”

    拱拱手后离开百福殿? 走在回东宫的路上? 李承乾都忍不住感叹皇帝老爹的成功不是没有原由的。

    纵观史书，成名者一般都擅长笼络人心，刘备给诸葛亮编草鞋，到了皇帝老爹这里，张公瑾辞世之前亲自到病房探访? 杜如晦调养身体，都要关心一下。

    代替皇帝探望重臣嘛? 这可是正式的礼仪，不能松懈了? 怎么也得在学院留个三五天的。

    在东宫都要憋疯了的李承乾，立刻下令让典设局出动正式太子的仪仗。

    太子的仪仗出动? 虽然赶不上皇帝的招摇? 但是行走在长安街道上还是有清街效果的。

    浩浩荡荡的队伍离开了长安城? 不过两个时辰就赶到了学院。

    现在是下午的时间，不适合拜访，所以李承乾就下令明日再拜访，自己则脱掉了太子的袍服，换上学院弟子制式的服装，只带着常何和张赟两个人，就混进了学院。

    现在的学院，基本上可以说是长安周边除了皇宫以外最安全的地方了。

    且不说工学院已经展现了他们的用处，就是去火药作坊、火药武器工坊，都要经过这条路。

    五千全副武装的左武卫士兵，就囤积在道路各处的要害岗口，等亲率两千人回来以后，也会并入这个防御体系。这是朝堂上所有人都一致通过的，没人觉得皇帝这样的安排事小题大做。

    第一期的毕业生，现在已经返回了一部分，正奔走在宿舍食堂和自习室之间，绞尽脑汁的写自己的毕业论文。

    这也是他搞出来的东西，自己在后世的时候没有机会尝试一下论文带来的酸甜苦辣，让唐朝的学子们体验一下也不错。

    毕业论文的出现，让学院的老先生们赞赏不已。因为这是比考试更能直观的得知一个学子都有什么收获的方法。

    才进学院，就碰到了熟人——冯智戴。

    冯盎回了岭南镇压僚族，冯智戴却依旧留了下来。虽然是次子，可是他依旧被冯盎寄予厚望。

    冯智戴揉了两遍眼睛才认清太子的身份，赶紧拱手：“冯智戴见过殿下。”

    看了看冯智戴握着的草稿纸，李承乾笑道：“怎么，你也想写毕业论文？”

    冯智戴正色道：“智戴添为学院学子一员，自然不能错过这样的机会。刚开始还觉得这论文没什么，但是真正动笔以后才发现整理自己的所学并加以升华，是多么的艰难。等论文获得先生们的肯定后，微臣就要回岭南了。离家这么多年，实在是思念家母。”

    “毕业了也不要急着走，还是等等朝廷的大考吧，虽然你有官位在身，可是不经历一次，你的学习生涯是不完整的。而且，跟你同期有你的一个同僚，要跟你一起南下，接管海港和造船厂的事宜。孤还要拜托你多多照顾他呢。”

    冯智戴也知道航海这件事是父亲和太子的大计，当即应承下来。

    “好了，回去继续写论文吧，跟你透个底，孤准备让论文的审核官，由朝中的大臣担任，这样一来，他们本身对学院弟子就有了清晰的认识。”

    说完这句话，李承乾就转过头吹着口哨离开了，一副自己没说过这样话的样子。

    冯智戴挠挠头，顿时了解了太子殿下的意思。

    这是一个机会！

    朝廷的大考，考试的范畴都是固定的，仅凭卷面上的分数，根本没法代表一个人。太子殿下这么做，是提前给学院弟子一个表现自我的机会。这样一来，有才能的人，就能第一时间引起朝堂的关注。

    这样的机会对他而言没什么用处，但是对别的学子而言，可以说是喜从天降了。

    抱着论文稿纸，冯智戴一路小跑的回了宿舍。他要赶快把这个消息，通知给同期的学生。

    围着教学楼逛了一圈，围着食堂又逛了一圈儿，就像一个巡查学校的傻冒校领导一样。

    不过，这里不是后世，没有玩手机的学生，也没有早恋的小情侣，不管走到哪里，只要看到学生，就都是在用功的。

    穿过已经快变成垃圾场的史学分院，李承乾就对姚思廉充满了怨念。

    地方小就不知道交一份报告书，把地方扩大一点？如今他老人家动用八方友谊收集来的古物堆满了史学分院，就这样，他和他的学生们还想抚摸情人胸口一样，痴醉的围着古物做研究，生怕下手重了会损坏到它们。

    再往前走就是医学院了。

    现在的医学院与其说是医学院，倒不如说是医院，孙思邈的名声实在是太大了，直接的影响就是长安的医生们都没了饭碗，只能厚着脸皮到医学院来，请求收留。

    人的名，树的影，孙思邈定居下来以后，哪怕是寻常百姓，得病了都要跑到医学院来开药。

    后世开车都要一个多小时的车程，在唐人的眼里不过是走多长时间而已，毫不在意。

    没去病房，而是穿过几个学生看守的大门，直接进了孙思邈个人的小院子。这里不许外人靠近，就算坦荡如孙思邈，也不希望自己房间里的几具骸骨暴露人前。

    才进院子就看到了老道，须发飘飘的老帅哥此时正在喂兔子，都是李承乾命亲率士兵从山里捉来的野兔。

    不止一次的看到孙思邈实验药性把自己药得浑身青紫后，李承乾就狠狠的训斥了他一顿，实验药性啊，找几只老鼠兔子鸡什么的不好吗？就算体型不够，大不了就捉一只老虎用来试药，反正现在的老虎不是保护动物，弄死一两头还算是为民除害呢。

    “来了也不提前知会一声，老道喂兔子也能让你看的入迷了？”

    听到老孙这有严重背背山意味的话，李承乾赶紧说：“我只是在佩服您对医术的执着而已，您这几年实验的药方，恐怕比几个大夫毕生熟悉的药方都多了吧。”

    将手里的菜一股脑全丢到兔子笼里，拍拍手上的土，孙思邈才开口道：“辛苦一点不算事，只要能剔除前人的糟粕，留下精华，让后人多受一份恩泽，少受一份牵累，就是功德无量的事情。你今天来的正好，老夫这里的高丽参不够了，你有没有办法多搞来一些？”

    陪着孙思邈往里走，边走边说：“您放心，用不了多长时间，就会有人上杆子来送的。边军的一次重拳出击，估计把高建武吓坏了，这家伙看起来挺英明的，实际上却是一个胆小鬼。惹恼了大唐，他首先要做的就是尽可能的放低姿态，奉上礼物，换取原谅。高丽参每年都会朝贡很多，在太医署堆的都失去了药效，送到您这儿来，正好物尽其用。”

    孙思邈摆摆手说：“朝堂里的事情你不要讲给老道听，说说霉菌吧，上次你受伤休养的时候说过这个东西，当时老道还觉得用物体腐败的产物治病，特别是消炎是天方夜谭，但是想到以毒攻毒后，就试了试。你别说，还真有用，只是把绿毛摸到发炎的伤口上，很快就能起到消炎的效果，比起一些金疮药来还要快。”

    听孙思邈这么说，李承乾焦急道：“您可别又是拿自己做实验，我也就是随口一说，您要知道，霉变的东西可不只会产生有用的霉菌，有些可是有毒的，一个操持不好会要人命！”

    孙思邈无奈道：“那次老道被你训斥一顿后，不是已经改正了嘛。放心，老道做实验用的是野兔。”

    走到门口，推开门，孙思邈示意李承乾先进去，继续说：“不过你真的得想想办法，我总感觉起作用的不是绿毛，而是其中蕴含的某种东西，需要提纯以后才能用。”

    用不着招待，李承乾就找了个椅子坐下来。

    只是很短的对话，他已经被孙思邈震惊的体无完肤。自己不过是随口一说，谁成想孙思邈还真的实验了。幸好老道没有用自己试验啊。青霉素既然被称作是消炎史上里程碑式的发现，怎么可能这么容易的就生产出来？

    要知道青霉素从发现到生产，哪怕是工业实力已经很雄厚的那段时间，也是一波三折才最终生产出来。

    在大唐，在贞观六年想要提取出青霉素？梦应该在晚上做。

    “老孙，你别沉迷在青霉里面了，不用想，咱们现在没有提取那东西的能力，估计过个百十年都很艰难。不过，相对应的，我建议你试试大蒜，据我所知，大蒜里也含有差不多的东西，而且凭咱们现在的手段就能制作出来。只要制作的过程足够严谨，用于临床，哦，就是用于治疗还是没问题的，怎么也比你拿着绿毛抹伤口有效。”

    “哦？大蒜能消炎老道还是知道的，你说说，这东西怎么制作？”

    “很简单，大蒜浸泡在酒精里面消毒以后，捣碎静置，然后用最纯酒精，就是用石灰给酒精再提纯一下后的酒精，浸泡，最终就能弄出大蒜素和酒精的溶液来。然后将混合物稀释一下，用于治伤效果绝对不错....”

    见太子和孙神医交谈甚欢，张赟和常何对视一眼，就一前一后的开始围着房间绕圈子。

    聪慧如妖的太子跟孙神医在一起鼓捣的东西，哪怕比火药武器更可怕，他们也不会觉得意外。这么重要的事情，还是提防一下外人比较好。

    痛痛快快的讲到天黑后，李承乾才跟孙思邈告辞，话说他在自己的院子准备了好吃的，来招待李泰李恪，回去晚了....

    估计没得剩了。

    至于大蒜素，说来惭愧，虽然这玩意儿后世广泛用于兽药，但是放到大唐，也足以被称呼为神药了。

    “你忙自己的事情吧，这个大蒜素，老道会想办法制作出来的。哦，对了，这包药材给魏王拿去。”

    接过孙思邈递来的一大包药材，李承乾迷惑的看着他。

    谁？青雀要的药材？这家伙得病了吗？

    “青雀病了？”

    “不是，这是老道无意间发现的药材配伍，这几种药材掺和在一起，在锅里热炒散发出来的味道，会熏得人喘不上气来，还泪流满面的。这本来是老道的防身手段之一，身在深山生活，防野兽就靠这个了。魏王得知后，说是有用，就学了过去。”

    李承乾点点头，看样子大夫还真的不好惹，就算是老中医孙思邈，也能丢你一发催泪瓦斯。按照这个描述来看，这分明就是催泪瓦斯的效果嘛！

    不过，青雀要这玩意儿有啥用？

    带着疑惑，李承乾让张赟扛着药材，回了院子。

    屋子里的宴席已经摆好了，李泰和李恪早就开动了。

    只要离开皇宫，这两个家伙就有发展成贱人的趋势，连等人都不等了。

    “该死的，你们两个就不知道等等我？”

    做到椅子上，李承乾毫不犹豫的把筷子伸进了水煮鱼锅里。大冷天不吃点辣的东西实在是对不起自己。

    李泰撇撇嘴说：“我让侍卫长去找您了，张赟和常何守在门外，说是您和孙道长有事商量。侍卫长才想往前走几步叩门，常何的刀子就递过来了，您说，怎么叫您？”

    吃了一大块鱼肉以后，李承乾长舒一口气，指指张赟扛进屋子的药材说：“你要这些东西干啥？这是孙道长自保的手段。你又不缺防卫。”

    李泰正拎着一个猪蹄子厮杀，猛得嚼了几口后才说：“您听说了？不过我也准备告诉您呢，您想想，那几样药材在热锅里炒会散发让人喘不上气、流眼泪的气味，如果塞在手雷里面，不让它爆炸，让火药燃烧它，会是什么样的？虽然没有直接的杀伤力，可是也能算是军备的一种吧！”

    啪....

    李承乾的筷子掉到了地上，这....好像还真他娘的可行啊！

    虽然没有杀伤力，可是制作出来以后，还是妙用无穷啊！

    这青雀，脑子是怎么长的！

    “估计可行，既然你有想法，那就去火药武器工坊做实验呗！虽然那里现在是父皇的人管了，可是你进去还不是问题的。”

