    汉斯看了看秦然，又看了看无法无天，脸上突然露出了一个苦笑。∷頂∷点∷小∷说，..

    “记得抓捕我的人吗？”

    他这样的问道。

    “斯特格纳，默克大公的剑术长。”

    “也是默克大公三位儿子的剑术老师。”

    “你是说，他就是面具人？”

    秦然回忆着汉斯提到过的斯特格纳这个人，眉头紧皱。

    因为，当时汉斯远远不止提到这些。

    默克公国剑术第一，默克大公麾下的最强战将等，才是对方名字的前缀。

    “嗯！”

    “我猜他应该就是面具人，他之前经过我身边时的那种感觉，与我进记忆中对方给我的感觉是一样的！”

    汉斯点了点头，脸上的苦笑，越发的苦涩了。

    “而且，当时我进入大公藏宝室的过程实在是太顺利了！”

    “顺利到完全就是事先安排的程度！”

    “尤其是，当初藏宝室的消息，也是我无意中听来的……”

    “现在看来，这些都是陷阱！”

    “对方早有预谋，都是为了这次叛乱而准备！”

    “我愿意以契约保证，我所说的一切都是真的！”

    说到这，汉斯深吸了口气。

    似乎想要将沸腾的心绪全部的压下去。

    但是，他的神情，却远没有平静下来。

    显然，有些无法接受被原住民算计的事实。

    一旁的无法无天拍了拍汉斯的肩膀，以示安慰。

    同时，目光看向了秦然。

    秦然紧皱的眉头，并没有随着汉斯的解释而舒展开来。

    相反，他皱的越紧了。

    因为，他联想到了更多的事情。

    “那些叛军是斯特格纳以‘抓捕’你的名义带入城堡的？”

    “就算斯特格纳以‘抓捕’你的名义，也无法带这么多的人进入城堡！”

    “必须有人帮忙才行！”

    说话间，秦然就抛出了一个名字。

    “勒格兰德，不要忘记了默克大公的这位次子，对方也带着相同的面具！”

    “还有，默克大公的幼子，那位可怜的里德雷尔，被自己的侍卫所杀！”

    “将这些都联系在一起后，我有了一个想法！”

    秦然深吸了口气，缓缓地说道。

    “那位大公次子，不甘心自己的兄长接过大公的爵位，所以，发动了这次叛乱，并且顺势解决掉另一个竞争对手——自己的弟弟！”

    “不可能！”

    “就算大公次子叛乱成功，以默克大公长子的功勋，和受到所有人爱戴的事实，大公次子也不可能获得大公爵位！”

    “甚至，只会适得其反！”

    汉斯摇了摇头，不赞成秦然的观点。

    “那么，我们换个思路！”

    “假如是大公次子镇压了这次叛乱，并且找回了丢失的‘传承之物’呢？”

    “不要忘记礼堂的屠杀！”

    “我一直想不通为什么面具人会干掉自己人，可要是建立在‘平叛成功’的基础上，礼堂屠杀就解释的通了！”

    “他们只需要一个数量恰到好处的‘叛军’，而不是占有优势的‘叛军’！”

    秦然一边笑着，一边看向了汉斯。

    顿时，汉斯的脸色一变。

    “如果真是这样的话……”

    汉斯的话语没有说完。

    但结果，却是不言而喻了。

    “可现在，大公次子却死在了我们手中……”

    无法无天叹息了一声。

    “因此，我们面对的绝对是不死不休的追杀！”

    秦然同样叹了口气。

    换位思考，如果他的一个这样重要的计划，被人破坏了。

    他会怎么对付破坏者？

    一定是不死不休了。

    一想到斯特格纳表现出的实力，秦然就是一阵头皮发麻。

    “我们必须要尽快的恢复伤势，才能够有一拼之力！”

    无法无天说道。

    这样的意见秦然、汉斯都不会反对。

    “我现在担心的是，那家伙会带多少人来？”

    秦然想到礼堂的一幕，他就明白，他所面对的对手绝对不是一个讲究什么骑士道德的家伙。

    能够一拥而上，肯定不会正面单挑。

    “不管多少，我们至少有两到三天的缓冲！”

    “城堡叛乱的事情，足够对方忙一阵子了！”

    “除非对方发现勒格兰德的尸体后，不管不顾的就冲来找我们！”

    无法无天说着抬起头看着秦然和汉斯。

    两人的神情都不要好看。

    “这是不太可能的事吧？”

    “放心！放心！”

    “只是一个假设！”

    无法无天笑着，以轻松的语气安慰着秦然、汉斯。

    但是秦然的心底却是升起了不太妙的预感。

    这让秦然在接下来的休息时间中，都变得精神紧张。

    因为，在秦然看来，坏的预感，总是会成真。

    不过，一直到他们再次出发，什么都没有发生。

    呼！

    骑在马背上的秦然，心底不由松了口气。

    然后，这才发现不知道什么时候，支线任务【突如其来】已经标注了完成。

    【突如其来（完成）】

    【击杀叛军17人，判定‘良好’】

    ……

    良好的评价，只能说是一个不错的结果。

    算不上太好，但也不太坏。

    事实上，秦然击杀的敌人，绝对不止17人这么少，这个数字绝对需要翻一番，才是真实的结果。

    可惜的是，城堡守军并不算在这个范畴内。

    “我们现在需要横穿整个巡礼森林，单单靠着这些装备、物资可不行！”

    “至少，我们需要更多的、好吃的食物！”

    “而在绿森和繁木镇，都不缺少我们需要的东西！”

    骑马走在最前边的汉斯说道。

    “同意！”

    无法无天立刻点了点头。

    “没意见！”

    秦然一耸肩。

    有更多的食物，这是秦然巴不得的事情，他自然不会反对。

    不过，秦然想得更多的则是这次的主线任务。

    “我的主线任务是【逃离默克公国】，无法无天是【逃离默克公国的追杀】，汉斯则是【在两周内逃离默克公国的追杀】！”

    “三个主线任务因为副本次数不同而不同，汉斯因为是开启者和主要被惩罚者，所以最难！”

    “可我们三人同时行动，看似不同的主线任务，实质上就是完全相同的！”

    “而且，汉斯主线任务中的时间限制……”

    坐在马鞍上的秦然，默默的思考着。

    他并不认为，这个时间是无用的。

    必然代表着某种含义。

    “代表着什么呢？”

    “难道是……”

    猛地，秦然想到了一个可能。

    但还没有等秦然将这个猜测告知无法无天和汉斯，一阵马蹄声就在他们身后响起。

    仅仅听那马蹄声，就是不少于百人的队伍。

    而秦然凭借着卓越的实力，几秒后就确认了来人的身份。

    城堡守军！

    ps第二更~

    下暴雨，房顶漏了，趁着雨停的时候，补屋顶来着！

    所以，这章晚了！

    颓废抱歉的说！

    求订阅~求月票~(未完待续。)