    “听到什么？”

    张昌宗一时有些猜不透上官婉儿的意思，继续装糊涂。上官婉儿瞟张昌宗一眼，定定地望了他片刻，眼眸突然一红，红红地眼眶，真是我见犹怜，悲切道：“连你也要骗我？”

    卧槽！

    张昌宗心里有些犯嘀咕，看上官婉儿平日也不是那么容易激动的人啊，太平公主也说她心智坚定，怎么就哭上了？莫不是在诈他？但是，为什么呢？

    张昌宗从来不敢小看女人，更不敢小看这些在历史上留下偌大名声的女人，就像他从不认为卖个萌就能让这些女人对他另眼相看一样。张昌宗不动声色的装傻，迷茫的眨眨眼，不解道：“昌宗不懂上官师傅在说什么？”

    上官婉儿望着他，眼神颇有些压迫力，张昌宗作为伪正太，自然不是一个眼神能唬住的，朝上官婉儿腼腆的笑笑，一副“我真不知道上官师傅为什么生气，但我心里其实是愧疚”的样子。

    上官婉儿直视着他，样子看着还是斯斯文文地，但那眼神却十分的具有压迫力，就那么看着张昌宗，不言不语。

    若是真正太，在这样的眼神之下，不说吓尿了，只怕也吓哭了，奈何某人他就是个伪正太，不止没吓到，还笑得一脸纯良的望着上官婉儿，就差没把“乖”字写在脸上。

    上官婉儿嗤笑一声，前一刻还威严强势中带着悲戚的神情突然一散，意味深长的看张昌宗一眼，一脸平常低头拉了拉被撕破的衣袖，仿佛先前满脸悲戚吓人的那个根本不是她一般。

    这神情变幻自如的比表情包还快。

    吐槽归吐槽，张昌宗心里咯噔一下，知道BUG出在哪里了--

    袖子啊袖子！他无视被撕破袖子的反应实在太大意了！

    往日张昌宗待上官婉儿颇为尊敬，虽然没有师徒之名，却有师徒之实，张昌宗待她若师长般尊敬。若是往日张昌宗看到她袖子破了，早就提醒她去更衣了，而不是如今日一般，心里顾忌上官婉儿的自尊心和面子故意视而不见。

    难怪她送客回来也没去换衣服，就穿着袖子被撕破的衣服在他面前晃来晃去……人精什么的最讨厌了！

    张昌宗心里哀叹，都被发现了，亡羊补牢也来不及了，也只能硬撑到底了。心里MMP，脸上还只能继续笑眯眯。

    上官婉儿饶有趣味的看他一眼，上下打量他几眼，看他还能笑眯眯地卖乖，明明眼眶还红着，脸上却“噗嗤”一笑，意味深长的道：“太后夸令堂会教子，依我看，这不是会教子，而是胆子大，什么都敢教与你，若有机会我倒想请教请教，令堂是凭什么认定教与你不会害了你。”

    韦氏她是无辜的！

    张昌宗的笑容有点快维持不下去了，自己自动脑补了上官婉儿的未尽之语--

    她就喊了一句“周国公请自重”，然后张昌宗就闯了进来，还对她被撕破的衣袖视而不见。显然，张昌宗是懂其中的奥妙的。若张昌宗是个少年，那懂便懂了，也没人会说什么，也不会有人觉得奇怪，问题，他现在才四岁。一个四岁的小豆丁就懂了……事情大条了！

    这锅不能给韦氏背！

    跟家人一起的时候，张昌宗还有所收敛，但他常来往于太平公主府与宫里，有时候有些话他一个豆丁说出来太过违反常理，他便假托韦氏之口。

    导致的后果就是，如今韦氏在宫中的武氏眼里，那就是个敞亮、明理，持家有道的爽利妇人，总是用质朴的道理教导孩子们做人。形象不说伟光正，但也是个好母亲的形象，所以，武氏才一再的赏赐她。这口黑锅要是让韦氏背了……且不说以前的铺垫和用心都白费了，皮肉之苦更是无论如何都少不掉！

    这些都是小事！最重要的是，张昌宗要如何解释他怎么懂的？难道推给莫须有的老神仙--

    这种老不正经的东西，也能称神仙！

    几乎是用脚趾头想都能想到韦氏的暴怒和一连串的严重后果！张昌宗简直心比黄连苦，不过是一点儿细微的破绽，就被上官婉儿敏锐的抓住，作为曾经以成年人存活于世的人，无论如何伪装，总会有自己也发现不了的心理盲区。

    张昌宗默默地看看从容优雅的上官婉儿，仿佛先前被逼得娇叱自重的人根本就不是她，迅速恢复气定神闲的样子……只能说不愧是掖庭出来的女人！

    “上官师傅！”

    “如何？”

    上官婉儿注视着张昌宗，若仔细看，甚至还能隐隐看出几分期待来。张昌宗摸不准她的想法，干脆按照自己的想法来：“昌宗不才，先前方才解您于难，连片刻功夫也不曾有便过河拆桥……我还这么小，您这般作为……岂不是让我对人生悲观，对人性失望，还如何充满朝气的展望未来？还如何健康活泼的长成栋梁之才？一个孩子的希望就系之于您手，您也忍心？”

    “哈哈哈哈哈！”

    上官婉儿顿了片刻，直接长笑出声，笑得腰肢都弯了，直接趴在凭几上，最过分的是，笑得眼泪都出来了。

    女人心，海底针！像薛崇秀那种经历简单的女人，张昌宗搞不懂；上官婉儿这种自幼长于掖庭，十四岁便开始跟着未来的女皇帝武则天女士混迹后宫，耳濡目染前朝政事的女人，张昌宗就更搞不懂了！

    上官婉儿伏案大笑，张昌宗还只能可怜巴巴的看着，不是装的，而是他真的感觉自己十分的可怜。这到底是和解还是继续开干的意思？若要开干那就爽快点，也要死得痛快些；若要和解……要不先拍马屁试试？

    大概是张昌宗可怜巴巴的样子又戳到上官婉儿的萌点，眼看着要笑完了，看张昌宗一眼，忍不住又笑出来，笑得张昌宗更加的无语了，很是担心她笑太多口干，干脆自己哼哧哼哧的拎来水壶，给她倒了一杯水，体贴的劝道：“上官师傅请喝水，润润喉再笑。”

    上官婉儿大概是笑够了，接过水看着斯文其实非常快速的一口就把水给干完了，干完了放下碗，动作优雅的拉过帕子擦擦嘴，慢条斯理的打量着张昌宗，道：“四岁余的年纪，开蒙不足一年便能熟读《孝经》、《论语》、《诗经》、《尔雅》等经，天资出众，勤奋刻苦，这般孩童世间鲜矣，便是我也是比之不上的。”

    怎么突然夸上了？

    张昌宗心里暗骂“妖女”，觉得这上官妖女肯定不懂我党坦白从宽的政策，耐着性子听她的下文。就听上官婉儿继续道：“小小年纪常行走于贵人之间，不见为出身窘迫自卑，进退有度，应对得当，谈笑自若，机灵逗趣，这等心性，我不如也！”

    又被夸了一句！张昌宗试探着问：“所以，上官师傅的意思是，我这么聪明可爱，这么勤奋刻苦，有些事便揭过不提，大家喝杯水就忘了吧？”

