    第457章 天色降临，琳恩小姐出现（1更）

    “这一次从远古遗迹中获得的奖励，确实不错。”

    陈兵王不由感叹起来。

    虽然四个黄金祭坛到底有没有神秘力量还没得到证实，但无论是从艺术层面，还是黄金本身的价值……

    对蓝星而言，都是独特的瑰宝。

    并且……

    禁地神秘莫测。

    陈兵王个人观点，也比较倾向于黄金祭坛具有神秘力量的说法。

    “特别是这虚空共生体，大大强化了夏伊选手的身体力量。”

    “按照禁地等级来看，现在的夏伊选手，说不定已经达到了S级。”

    又一个S级选手问世！

    “陈兵王说的不错啊，现在的许凡选手，夏伊选手，可以说是包揽了这禁地的第一，第二。”

    一旁的张局长附声道。

    “我刚才看到公屏上，有不少弹幕在紧张，在惊恐，担心夏伊选手会有生命危险。”

    “其实各位完全大可不必。”

    “倒不是说，我们应该过分相信选手。”

    “而是大家可能都忘了，许凡选手从宝箱里获得的奖励了。”

    经过张局长的提醒。

    众人这才反应过来。

    主持人小莹和嘉宾强哥互相看向了彼此。

    “对，对了，许凡小哥哥刚才从SS级宝箱里面，抽到了不死图腾！”

    小莹惊呼一声，“可以帮禁地选手抵挡一次致命伤害，并将其传送到安全地区。”

    “哎呀，我刚才都把这件事给忘了。”

    “呃……”嘉宾强哥的脸色浮现出一丝尴尬，“其实我也……”

    无论怎么说，刚才那种情况，都远远超出了他们的意料。

    万般惊惶的情况下，会想不起来一些细节，也是很正常的事情。

    而且当时谩骂夏伊的观众，以及冷嘲热讽的观众弹幕量极为恐怖。

    虽然也有人提醒着不死图腾这件事，但很快就会被淹没。

    根本没什么人注意到。

    现在大家的思绪都冷静下来了。

    才渐渐回想起这件事。

    并且……

    大家这才意识到，不死图腾的重要性。

    陈兵王嘴角微微上扬，说道，“虽然许凡选手的实力确实堪称无敌，但这禁地，远比我们想象中的复杂。”

    “就拿夏伊刚才的情况来说，如果她没有控制住虚空共生体的力量。”

    “从而遭到这虚空生物的反噬。”

    “那不死图腾，就能抵挡住虚空共生体的致命一击，让夏伊存活下来。”

    “从某种程度上来说，这不死图腾的奖励，远比我们想象中的，还要有用。”

    陈兵王掷地有声。

    “当然了，最关键的还是夏伊选手的意志力。”

    不过有一点，是陈兵王没有想到的。

    他本以为，跟虚空共生体融合的夏伊。

    不说打败许凡，也至少能和许凡有来有回吧？

    可谁知道，整个战斗过程，许凡顶多是微微皱眉。

    而皱眉的原因，还是担心自己的力量，会误伤到夏伊。

    并不是觉得夏伊的力量有多棘手。

    “单论虚空共生体的威力，性能，绝对是目前所有禁地选手里，奖励最好，最出色的一个。”

    “然而即便如此，也和许凡之间，存在着巨大的差距。”

    不得不说。

    现在的许凡，才是真正的大恐怖。

    让陈兵王不免觉得……

    禁地原住民和原住生物里，恐怕是没有能够威胁到许凡的存在了。

    也就只有那些异次元生物。

    有资格和许凡一较高下了。

    随着陈兵王一番感慨。

    直播间里的观众，再一次掀起了欢呼声。

    虽然得到那些神秘力量的人不是他们，但看着与自己国家绑定的选手越来越强。

    又怎么会不群情激奋呢？

    与此同时。

    远古遗迹中。

    该拿的奖励如今已经全部拿到。

    只要再十几个消失，一行人就可以离开了这里。

    于是许凡跟夏伊，分别从纳戒中取出了简易帐篷，搭在了黄金祭坛旁边。

    并开始了烤肉。

    舒展一直紧绷的神经。

    “食物有的是，你们可以放心吃。”许凡将一块烤好的肉分给希尔薇。

    让她和萨乌坦不必客气。

    虽然他们这些人看上去没有携带任何的物资，但是储存在纳戒里的食物。

    足够他们这些人，坚持半个多月的。

    “谢，谢谢。”

    希尔薇一边道谢，一边好奇起来许凡等人的出身。

    不仅实力强大，还拥有纳戒这种稀有品。

    “这种纳戒，连我们家的人，都没几个人拥有……”

    “这些人，真的只是普通的冒险家吗。”

    希尔薇心里犯起了嘀咕。

    可无论怎么说，她现在都不可能跑到玛尔公国去验证许凡等人的身份。

    “这份恩情，俺不会忘记的，他日若是有什么需要帮助的地方，可以到兽人部落来找俺。”

    萨乌坦向着许凡低头示意。

    目光忍不住多瞥了一眼夏伊。

    当然……

    吸引萨乌坦的东西，并非是夏伊曼妙的身材。

    而是她身上的虚空战衣。

    可不管怎样，一码归一码。

    萨乌坦确实很想得到虚空战衣，获得更加强大的力量。

    但他同样心心念念许凡救下自己的恩情。

    这一份恩情，他是一定要偿还的。

    “兽人部落吗？有机会一定会去拜访。”许凡微笑着说，然后将一大块烤肉送进自己的嘴里。

    开始咀嚼起来。

    众人其乐融融。

    享受这大战之后的宁静。

    不过……

    希尔薇并没有放弃。

    “许凡先生。”

    她向着许凡的身边凑了凑，神情严肃，认真。

    声音铿锵有力。

    不难看出，她的决心。

    许凡的目光也迎上她的视线。

    不等希尔薇开口，便猜到了她要说什么。

    按理来说，他们这些选手是过来寻找珍贵资源，努力变强的。

    无论是往东走，还是往西走，区别并不是很大。

    只是……

    先不说希尔薇口中的太阳宝藏是否存在。

    她的那一块地图，连个方向都没办法确认。

    就这样冒然答应，让她加入到队伍里来。

    显然是弊大于利的事情。

    毕竟有很多事情，许凡并不想禁地原住民知道。

    “如果是太阳宝藏的事情，还是别说了。”

    许凡微微摇头，“连最基本的方向都没有办法确认。”

    “我们到底需要去什么地方找呢？”

    “这个……”希尔薇不由一怔。

    有关这个问题，她确实不知道该如何回答。

    然而就在这个时候……

    寄宿在卡洛塔体内的琳恩小姐，从她的背后，浮现出了轮廓。

    (本章完)

