    虚幻文字持续了3分钟。

    3分钟后，洛奇能动了，感官接触到的信息也如潮水般涌入大脑。

    烛火不算明亮的光芒晃动，夜风时而吹拂而过，却吹不散空气中的药味。

    身下是柔软舒适的天鹅绒床垫，旁边有轻微且平缓的呼吸声。

    侧过头，他看到了许久不见的笨蛋魔法师，埃米莉。

    此刻这笨蛋魔法师正趴在床边酣睡，嘴角流出一条亮晶晶的唾液。

    在她身后的桌上，整齐叠放着自己穿戴在身上的装备。

    结合空气的药味，洛奇很快便推测出目前的情况。

    自己之前应该是昏迷了，埃米莉在床边守着自己。

    但自己在这个副本的身份再怎么说也是守护骑士，不应该由仆人来守夜么？

    为什么是这个笨蛋魔法师来守着自己？

    正当他有些疑惑时，外面传来了轻微的脚步声。

    片刻后，一个披着斗篷的女人推开门走进来。

    看到趴在床边睡着的埃米莉，这女人不忿的碎碎念道：

    “这死丫头，整天说自己能治好彼得，其实就是想凑在彼得身边。”

    说话间，她解开斗篷，披在埃米莉的身上，而后走到大床的另一侧。

    自然而然的掀开被子，正准备钻进被窝时，发现洛奇正安静的看着她。

    爱丽尔公主愣了愣，随即尖叫出声，把趴在床边睡着的埃米莉吓醒。

    她拿起压在小腹和大腿之间的漆木短杖，一脸疑惑的抬起头道：“怎么了怎么了？”

    看到爱丽尔公主后，她有些不满的道：

    “你怎么又来钻彼得的被窝了，他还没醒，抵抗力很低，你这样会令他病得更严重的。”

    爱丽尔公主指着被窝里的洛奇，结结巴巴的道：“他，他醒了！”

    说完，她雀跃的欢呼一声，钻进被子搂着洛奇，像个撒娇的小孩讨要奖赏一样：

    “彼得，你总算醒了，你知不知道，这段时间我每天晚上都来给你暖身子，就怕你病得更严重，都怪父亲大人，明知道你现在还承受不住，还强行把祖先的守护放到你身上。”

    洛奇‘礼貌’的推开公主，翻身坐起道：

    “这不能怪国王陛下，是我自己要求的，另外我睡了多久？”

    爱丽尔公主没得到夸赞虽然有点不满，但还是老老实实的回答：

    “一个月哦，我每天晚上都有来帮你暖身子哦。”

    “谢谢您爱丽尔公主，但这样的行为不符合您的身份，传出去对您不好，请不要再靠过来。”

    洛奇义正言辞的挡住了爱丽尔，掀开被子起身道：“黑龙还安分吗？”

    爱丽尔太平了，完全没有露娜那种丰满的温软感，所以他并不留恋。

    此时埃米莉才反应过来，看着突然变高大了许多的洛奇道：

    “它在你昏迷的第七天就飞走了，你怎么···突然长高了这么多？”

    “或许是亚瑟王的守护改造了我的身体。”

    洛奇敷衍的应了声，下床到桌旁拿起装备开始穿戴。

    而被推开的爱丽尔公主丝毫不觉有什么不对，认为洛奇还在谨守骑士的准则：

    “彼得，你不用担心，待会我就去请求父亲大人，让他为我们举办婚礼！”

    埃米莉眨了眨眼，立即反对道：

    “爱丽尔，现在艾尼王国正在全面进攻边境，国王陛下正为此烦扰，我觉得你还是不要为了这种事去打扰他比较好。”

    爱丽尔闻言皱了皱眉，看着埃米莉不满道：

    “哼，别以为我不知道你在打什么注意，我告诉你，彼得是我的守护骑士，之前他没醒就算了，但现在醒了，他以后肯定都要待在我的身边，不需要你了。”

    洛奇没理这两个塑料姐妹，确认身上的装备没有遗失后，走向门口道：

    “艾尼王国全面进攻，我要去见国王陛下。”

    埃米莉反应很快，立即拿着漆木短杖跟上来：“我也去。”

    爱丽尔跺了跺脚，拿起之前给埃米莉披上的斗篷，系好后小跑着追上去：“等等我。”

    虽然已经是深夜，但国王也还没有睡。

    他正拿着边境传回的战报发愁，为寻找援兵的事焦虑。

    听到守卫的通传后，他焦躁的思绪缓了缓，并让守卫放洛奇三人进来。

    一见面，他便惊奇的看着洛奇道：

    “噢，彼得你的变化可真大，你以前可没这么高大。”

    洛奇微微低头致意，没有浪费时间客套，直奔主题的道：

    “陛下，我听说艾尼王国发起了全面进攻，形式如何？”

    刚好国王也没有心情客套，当即严肃的道：

    “非常严峻，艾尼王国不仅派出了传奇战士诺萨尔，还另外请了一位传奇刺客进攻瑞林要塞，要塞守军伤亡惨重，调派过去的将领刚到任就被刺杀，完全无法形成有效指挥。”

    “如果不是要塞占据地利，传奇刺客也无法杀完全部守军，要塞此刻已经失守了，但就算是这样，如果再不解决那两位传奇，失守也就是这两天的事了。”

    洛奇闻言点了下头，继续开口道：

    “那陛下您打算怎么做？”

    国王挑了挑眉，他觉得洛奇作为守护骑士，问这种事有点越界了。

    但考虑到洛奇曾力挽狂澜救下他们，未来又肯定是爱丽尔的丈夫后，他朝爱丽尔公主和埃米莉挥了挥手：

    “你们先出去，我和彼得单独谈谈。”

    爱丽尔公主嘟了嘟嘴，老老实实的点了下头，和埃米莉一起走出房间。

    待房门关上，国王才压低音量道：

    “我准备放弃瑞林要塞，退守维多利亚城，并趁这段时间，请来传奇强者前去支援边境。”

    顿了顿后，他有些无奈的道：

    “这是没办法的事，就算我现在请到传奇强者，传奇强者也不可能在两天内赶到瑞林要塞，毕竟传奇也不会飞，只能希望艾尼王国的人占领瑞林要塞后，不会进行屠城。”

    洛奇眨了眨眼，嘴角微勾的道：“陛下，有一位传奇强者可以。”

    国王愣了愣，没在意洛奇卖关子，而是期待的问道：“谁？”

    洛奇：“莫迪姆斯，我的坐骑，曾经守护国库的那条黑龙。”

    国王皱了皱眉，有些不解的道：

    “它？它不是还没成年吗？只是幼龙的话，对上传奇强者也只有逃命的份，而且它已经飞走了。”

    洛奇：“经过亚瑟王守护光环的洗礼，我现在也已经是传奇了，有我和它配合，就算打不过，也能暂时的挡住那两个传奇强者。”

    国王短暂的愣了愣神，而后惊喜道：

    “这是真的吗彼得？你已经踏入传奇了？”

    洛奇肯定的点点头：

    “是的。所以现在当务之急，是找回黑龙。陛下，您应该有让人留意它的行踪吧？只要有它在，我就能在两天内赶到瑞林要塞，支撑到救援的到来。”

    国王笑着连连点头：

    “是的，它虽然已经被你降服，但你毕竟昏迷了，为了避免出现意外，我有专门派人记录它的飞行路线，它现在就在约克南山脉里。”

    顿了顿后，国王认真的道：

    “彼得，我给你备配最好的战马，我要你在一天内赶到约克南山脉，找到黑龙，和它一起前往瑞林要塞，支援守军！”

    【触发新的支线任务——寻回黑龙前去支援守军】

    【目前进度：0/1】

    ······

    很好，得了个本来就要去做的任务，没浪费口舌。

    本着做戏做全套的想法，洛奇单手抚胸，弯腰做了个骑士礼：

    “您的意志，即是我的使命！”

    ······

    从国王那离开，洛奇得了一份手书，以及一个勋章。

    这能证明他的身份，用在即将前往的瑞林要塞上。

    而爱丽尔公主和埃米莉得知洛奇要上战场后，一个满脸不舍，嘟囔着要去求她父亲收回王命，另一个则欣喜的跟上来道：“我和你一起去。”

    洛奇想都不想便开口拒绝。

    埃米莉的实力不强，到了战场上能发挥的效果不大。

    唯一对战争能起到作用的，就只有那个大泥沼术。

    但以自己目前的实力，用战争践踏的话，效果不比她的大泥沼术差。

    被拒绝的埃米莉皱了皱鼻子，不过她也不着急，而是轻哼一声道：

    “这段时间我找老师学了新魔法，威力很大，而且你是守护骑士，我是宫廷魔法师，你可没权利管我，你不带我去我就自己去，反正老师也说我要多锻炼才能晋升高级魔法师。”

    闻言，洛奇没有再劝，来到王宫门外，国王让人准备的战马已经牵过来。

    战马的头上戴着个照明用的魔法装置，浅蓝色光芒照亮了前方五米的位置。

    翻身上马，牵着马匹的仆人立即递上一份羊皮卷和一份行囊道：

    “彼得大人，这是地图，上面已经描绘好前往约克南山脉最近的路线，还有瑞林要塞的位置，至于这些，是宫廷餐厅临时赶制的糕点。”

    洛奇接过羊皮卷和行囊，边打开地图边道：“谢谢。”

    羊皮卷地图的工艺虽然粗糙，但地点位置标注得很详细。

    收起羊皮卷，背好行囊，洛奇看向跟过来的埃米莉道：“走了。”

    埃米莉点点头，伸出手道：

    “拉我上去，我学会了轻风咒，能加快马匹的速度。”

    洛奇皱了皱眉，但也没浪费时间，伸手把她拉到马背上，坐在自己的前面。

    埃米莉嘻笑一声，屁股在马鞍上蹭了蹭，找到舒服的位置后，念了串繁亢的咒语。

    夜风袭来，缠绕在两人一马身上，带起“呼呼”的风声，战马不太适应的打了个响鼻。

    洛奇眼前则浮现出虚幻文字：

    【获得埃米莉的‘轻风咒’加持，移动速度+35，持续时间30分钟】

    夹了夹马腹，并用马鞭轻轻抽了下马屁股。

    战马嘶律律的叫唤，带着洛奇和埃米莉蹿了出去，快得有些不可思议。

    “嘻嘻，很快吧？上次去救公主的路上，我就在想如果我学会了轻风咒，那速度肯定能快很多，所以回来我就去找老师学习了这个魔法。”

    埃米莉得意的偏过头，想要看看洛奇的表情。

    但洛奇已经长到1米9的个头，她偏过头也只能看到一面宽厚的胸膛。

    “确实不错，除了之前就会的，你还学了什么魔法？”

    洛奇没有否认，因为这个‘轻风咒’的效果，比专家级‘格斗·腿’加的移速还多。

    埃米莉战斗能力或许不行，但如果当做辅助来使用，效果或许不会太差。

    得到肯定的埃米莉得意的偷笑道：

    “我还学了连环闪电，威力比落雷术强，被攻击者会陷入麻痹状态，不过闪电的跳动不受控制，可能会伤到自己人，而且我的魔力只够释放一次。”

    “另外就是，火球术的增强版，爆炎火球，威力也比落雷术强，我能用三次。”

    洛奇点了下头，继续追问道：“还有吗？”

    埃米莉摇摇头，有些不满的道：

    “没了，一个月学会三个新魔法，我已经很厉害了好吗？”

    “嗯，也对，很厉害。”

    洛奇应了声，想着‘法外狂徒’的称号能让自己免疫SSS+阶级的控制效果。

    关键时刻，让她甩个连环闪电出来，应该能起到决定性的效果。

    不过以自己目前的实力，说不定她咒语还没念完，自己就解决战斗了。

    咧嘴笑笑，洛奇拉了拉缰绳，让马匹拐向城门。

    城门的守卫早已收到消息，见战马奔来，立即打开城门放行。

    出了城，马匹在主道上一路狂奔，前往约克南山脉。

    每隔30分钟，埃米莉给马匹加持一次‘轻风咒’，加强马匹的持久力。

    一直跑到天亮，马匹的喘息声已经大如风箱，洛奇便让它停在河边休息，顺便喝点水。

    从行囊里取出糕点，顺手递给埃米莉一份，他则边吃边看地图。

    一晚上的时间，他们已经跑了过半的距离，如果保持这样的速度，最多中午时分，他们就能抵达约克南山脉。

    收起地图，洛奇看向小口小口吃着糕点的埃米莉道：

    “我记得你说过，你的老师以前是传奇强者？”

    埃米莉点点头：“是的，不过他因为研究禁咒失败遭到反噬，跌回了大魔法师的阶级。”

    洛奇：“那他应该认识不少传奇强者吧？”

    埃米莉看了洛奇一眼，从魔法戒指里拿出水囊喝了口道：

    “我知道你想问什么，老师也和我说过，国王想通过他的关系，找传奇强者来帮忙。”

    拧好水囊，她继续道：

    “但艾尼王国那边已经请了一位传奇刺客，很多传奇强者不想对上一位传奇刺客，因为如果不能当场杀死这位传奇刺客，事后会非常麻烦，所以，他们都拒绝了老师的邀请。”

    担心传奇刺客的报复么？

    洛奇若有所思的点点头：

    “其实我想问的是，你老师认识艾尼王国的那两个传奇强者吗？知道他们有什么招数吗？”

    猜错了。

    会错意的埃米莉有些羞赫：“老师没和我说过那个请来的传奇刺客，传奇战士倒是提到过几句。”

    ······

    PS：求推荐~

