    影刺现身，神使的呼救声也吸引了其他玩家的注意。

    “新主教教徒！小心！”神使身前的玩家立刻反应过来，一道道单体技能和箭矢已经朝着她飞了过来。

    可面对攻击，这名影刺并没有逃开，反而想要继续补刀，将这名神使直接斩杀。

    云萌萌和韩羽站在最后一排，也是最先反应过来，可韩羽现在共享的时候魔龙天赋，只能凭自己的经验拉弓。

    云萌萌则法杖直指受伤的神使：“圣盾加持！”一道白色的光罩在神使身边升起，隔绝了所有的攻击。

    算是暂时保护了受伤神使，但还没来得及松口气。

    “魂化。”一道黑光从韩羽身旁飞过，落到了那名影刺身上。

    影刺的身体瞬间虚化，穿过圣盾，匕首再次刺中了受伤神使的心脏。

    “契魂师！队伍中还有其他新主教教徒！”

    连续两次致命攻击，那名神使的血量只剩下十分之一不到，但这个时候，神使的身体瞬间凝滞，隔绝了所有伤害。

    不止韩羽知道准备保命装备，每个有能力的玩家，都会准备一两件保命装。毕竟生命只有一次，即便是高价买消耗品，也照样得花钱。

    突然发生的变故，让众人的注意力从战场上转回，那里本来站的是一名神使，现在却展露了堕化形态，施展起了契魂师的技能。

    刚刚战斗中，她一直和其他神使一起释放辅助技能，没有一个人察觉。

    这就是堕化职业的恶心之处，在展露堕化形态之前，依然可以释放本来普通职业的技能。

    就如同韩羽的神化转职，除了多了个天赋词条，依然学习的是普通唤月技能，不过堕化职业相当于两套职业技能，正常一套，堕化一套。

    另一边的影刺看到刺杀彻底失败，匕首后抛，身体再次虚化，再次出现的时候，已经是匕首落地的位置了。

    契魂师在展露堕化形态之后，身边幽魂缠绕，然后迅速离体，朝着玩家阵营冲去，暂时阻止了玩家对她的进攻。

    而她自己也开始迅速后退，根本没想继续杀人。

    “M的，渣滓，别让他们跑了！”看到他们要逃跑，立刻有人想要追上去。

    可在所有玩家的注意力被吸引的时候，前方的一名龙骑士发出一声惨叫，其腰部中了一剑。

    攻击者正是站在其身后的一名魔剑士——或者说是堕化的鬼剑士。

    随着一道十字斩挥出，他也开始展露堕化形态，手臂开始膨胀，将身前的一名龙骑士瞬间击倒

    这攻击并不能击杀龙骑士，可是却把玩家阵营撕开了一道口子。

    一直被玩家控制磨血的暗影毒蛛终于有了突破口，猛扑进来，一口咬住受伤的龙骑士。

    “先救人！别追！”

    防线被撕破，但还好有山海的人反应过来，重新组织起防御，将龙骑士救了下来。

    再转身的时候，鬼剑士也朝着还没有被怪物撞碎的大楼冲去，一击之后就不再停留。

    他们本来也没想击杀，只是要阻止玩家清理怪物，让其他玩家丧失战斗力就够了。

    “几十人的团队，就有三名新主教徒，这群阴魂不散的渣滓。”孔宇荫面露恨色，暗骂了一句。

    他本来也想追出去，却被符子实给拦住了。

    “不会有这么多，这刺客和契魂师明显是后来过来的，应该是看到这边怪物等级高，能给我们制造麻烦才过来的。”符子实说出了自己的猜测。

    “而且你要是追出去，就正中他们下怀了。”

    韩羽看着三人快速离开的方向，将拟形面具戴上，再次变成假面，在云萌萌耳边说了些什么。

    “这，不行的，你去了就会被认出来的，新主教有……”云萌萌难以置信的看着韩羽。

    “相信我就行了。”韩羽说话的时候已经掏出了幽水刀，一刀刺向了云萌萌腰间。

    他现在还共享的是元素魔龙的天赋，幽水刀在他手上也只是普通短刀，发挥不了任何特质。

    可一刀刺出，云萌萌腰间还是渗出了鲜血。

    “额！啊！还有新主教教徒！”云萌萌发出一声惨叫，捂着腰部的伤口，连连后退！

    “萌萌！”孔宇荫破声大喊，四五道冰锥朝着韩羽射了过去，可又在空中停滞。

    “那里不是韩羽本来的位置吗？现在怎么变成了另外一个人，可脸变了，装备还没变啊？”

    但孔宇荫攻击停下了，其他人的攻击却照样砸了过来。

    韩羽一次攻击之后，迅速后退，却依然被几道单体火球加冰锥砸中，身体前倾，快速朝着远方跑去。

    但他现在魔抗极高，索性就硬吃了这些攻击，也不躲避，追着刚刚新主教成员的方向跑去。

    可藏在法师攻击中的，还有两支凌厉箭矢，除了法师，山海队伍中还有猎人。

    其中一箭准确射中韩羽的肩膀，鲜血立刻流了出来，韩羽只能跌跌撞撞逃跑。

    “他受伤了，快追了！”

    看着韩羽狼狈逃走的样子，立刻有人喊道。

    “回来！先解决掉这些怪物。”山海的队长看着队伍要散，赶紧发令。

    追上去可能就会被新主教在城市中绕圈子，不如先把这些怪物清理掉。

    看到他们没有追上来，韩羽才松了一口气，要是几十名玩家非要追上来追自己，那自己的计划也没什么用了。

    这就是他刚刚和云萌萌说的，自己假扮成新主教成员，跟着前面的堕化职业者。

    他们给普通玩家制造麻烦，那自己就给他们制造一点麻烦。

    而云萌萌说的会被认出来，主要原因就是印记新主，可韩羽的金色印记还没消除呢。

    不过他也没跟云萌萌解释，直接一刀刺了上去，让云萌萌不得不帮自己演戏。

    随着韩羽跑远，孔宇荫立刻扶起云萌萌。

    “没事吧萌萌，那个人怎么就突然摸到我们身边来了，我完全没有注意到。”

    “咳咳…”云萌萌发出虚弱的咳嗽声，看着赶过来的符子实：“宇荫，我可能不行了……”

    “队长，这么多天的实训，感谢你对我们的照顾，我…我……其实一直有句话想对你说。”

    孔宇荫扶着云萌萌，总觉得有点不对劲。

    比如说，云萌萌的反应太夸张了

    “萌萌，你好像没有这么严重吧，旁边那个被刺客偷袭要害的也还活着呢，我看他好像攻击的是你腰，难道捅到腰子了？”

    “要你管啊！”云萌萌看到韩羽已经跑远，应该是看不到这里，才给自己加了一个治疗术，站了起来。

    “算了，我没事了，继续战斗吧。”似乎因为演得太过用力，云萌萌脸上红扑扑的，站起来整理了一下衣服。

    刚刚韩羽可没有留手，让云萌萌真的受了轻伤。

    不过他共享的魔龙天赋，力量并不突出，也触发不了武器特质，流血也只是破皮而已。

    “刚刚那个是？”孔宇荫看到云萌萌没事，才彻底放下心来。他还以为刚刚那一刀，多了什么堕化职业的阴招呢。

    “嘘，不可说，不可说。”

    “是韩羽对吧，他连衣服都没换。”

    “好吧，是的，他说他可以不被认出来，要潜伏进去，找新主教的麻烦。”

    “这，他难道不知道新主教印记的事情吗？即便是不看转职，也会瞬间暴露的吧。”孔宇荫皱着眉头。

    毕竟低等级玩家对堕化职业了解并不多，要是韩羽不知道的印记的事情，他们也不会觉得奇怪。

    “我刚想跟他说的，他就拔刀了，我只能跟他一起把戏演下去了。”刚刚云萌萌也想特意解释一下。

    可惜韩羽没给她机会啊，那时候新主教的成员刚刚逃跑，说不定还有人在看着呢。

    “唉，还是太年轻啊，希望他没事。”孔宇荫感叹了一句。

    “放心，你有事，他也没事。”一直没说话符子实回了一句，他刚刚也觉得很奇怪，在云萌萌解释之后才搞明白。

    “难道那几个人能打得过韩羽？普通的三十级玩家，根本不是他的对手。”

    “也确实，不过这也不是潜伏啊，更像是进去开无双。”

    之前面对狼王的战斗，让他们对韩羽高看了好几眼，以至于对韩羽的实力有种盲目的自信。

    “那边的神使，需要到后面去休息吗。”

    山海队长重新组织起防线之后，开始询问云云萌萌的伤势。

    “没事的队长，我还可以战斗！”云萌萌立刻回道。

    三人也不再多聊，既然韩羽有信心混过去，自己三人也不用担心。

    在另一边，韩羽终于跑到了一栋楼房墙角处，肩膀还在不断流血，口中正拿着一瓶红色药剂灌下。

    在其身上，还有着各种法术轰击的印记，看起来狼狈不堪。

    当然，这是他故意展现给新主教成员看的，刚刚的攻击并没有对他造成多大伤害。

    看到新主教成员出现的时候，他心中就有了计划。

    反正团战中也不缺他一个，不如来找找新主教的麻烦。

    喝完恢复药剂之后，韩羽装作闭目养神，竖着耳朵仔细听着周围的动静。

    在墙根下坐了两分钟，韩羽的伤势都好的差不多了，就在他准备放弃，想要起身离开时候，一道黑影落在了他身前。

    “谁！”韩羽像是被吓到了，猛然后退一步，做出防御姿态。

    “呦，还是个弟弟呢。那个小队的成员？”黑影抬头看向韩羽，在斗篷之下，是一张白到过分的脸。

    “你是谁？”韩羽没有回到他的问题，反而用幽水指着来人，一副警惕的样子。

    “我？”女人轻笑一声：“新主教血玫小队队长。”

    “你也是教内成员？”韩羽眼中露出兴奋和激动，但又很快黯淡下去。“我怎么知道你说的是真是假？让我看看你的印记！”

    “还挺谨慎的。”女人朝着韩羽靠近一步，露出了自己的手臂。

    一道黑线在控制下浮现，果然是新主的印记。

    “该让我看看你的了吧。”

    韩羽看到印记长舒了一口气：“终于找到自己人了。”

    说着也露出了自己的手臂，金色印记浮现。

    “神选？你是哪个小队的成员。”女人惊讶的问了一句，虽然紫苍市各个小队之间几乎没有联系，但她也没听说过，哪个小队中有神选成员啊。

    “我不是小队成员，我是跟着司牧来紫苍市历练的。”韩羽除了血杉小队和战旗小队就不知道别的，说了反而会暴露。

    索性说自己是跟司牧来的，反正他们都未必知道司牧到底来没来紫苍市。

    “果然是从总教来的……”

