    第1344章杨老二的生猛

    他心中有怨，但是不想让这个怨落在侄女的头上，他一个人承受就好了。

    从秦家嫁出去，比从他这里嫁出去身份要高贵许多。

    秦风雅想让侄女从秦家走。“要不去秦家吧。”

    从秦家走，秦笑笑的身份谁想议论还要掂量掂量。

    秦笑笑却觉得小叔叔有些自卑，“不行，我想去你那里。我们才是一家人，才不要去别人家。我有亲叔，不想去大爷爷家。”

    秦风雅深呼吸，他哄着侄女说：“他对你还不错，别当白眼狼。我结婚没告诉他已经伤了他的心。你提亲若是不走他那一边，他估计会气出病。听叔的话，提亲那天我也到场。最终的决定权在叔手中，行不行？”

    “叔，没啥决定的，反正你们不同意我也会嫁。”

    秦风雅扎心，“侄女别总是倒贴，廉价。”

    “习惯了。”

    “就这样决定，去秦家，你们日子定在了什么时候，那天我带着颜颜一起去秦家。”

    秦笑笑还有些不想去，她说：“小叔叔，如果我爸妈爷爷知道这件事会不会在地府生我气呀？”

    “不会。”秦风雅安慰小侄女说：“你爸妈会理解你，你爷爷也会支持你。”

    秦笑笑不明白秦风雅的意思，但是在他的劝说下，秦笑笑答应了去秦家老宅提亲，恰好杨妈做好了饭菜喊秦笑笑下楼吃，两人这才挂了电话。

    五百平的大平层目前屋子里只住了一对新婚夫妻。欢颜说：“你不在家的时候，我一个人挺害怕的。”

    秦风雅伸开胳膊搂着欢颜，“颜颜，你觉得我让麦穗从秦家走对么？”

    “不知道，但是麦穗应该挺想从我们家走的。但是秦家爷爷对她确实不错，小时候，他还经常去学校给麦穗送好吃的我也跟着沾光。其实，麦穗也在纠结。”

    秦风雅说：“我也不舍得让麦穗去秦家。”

    他侄女，明明有亲叔亲家人，却要走堂族的亲戚。但是不这样做，麦穗和秦家的关系可就彻底的断了。嫁入杨家，杨悦虽不会介意麦穗的一切，但是杨悦有父母，能让侄女靠着秦家傍身，以后在家里不至于被公婆轻看。

    上一辈的恩怨，不要让下一辈的人受影响，从他这里结束就好。

    欢颜拍拍他肩膀，“别难过了，不管麦穗去哪儿，你都是她最亲爱的叔叔。麦穗之前给杨悦写了一封信，字里行间除了杨悦还有一个你，你是她最挂念的亲人，所以你不要觉得自己失去了麦穗。我们就当是哄秦家爷爷开心？”

    “叫错辈分了，过几天和他见面的时候，要叫他大伯父。”

    欢颜：“……怎么办，我这些年都是叫爷爷的，我怕见面改不过来口。”

    秦风雅辈分太高，让欢颜之前许多称呼都需要转变。更甚至，自己都已经当“奶奶”了。

    说起“小孙子”胤儿，欢颜问：“如果我们上门的话，需要给胤儿初次见面钱么？”

    “给个吧，第一次见孩子，准备着。”

    杨悦身在杨家客厅，杨家人已经知道他和秦笑笑在一起了，还没几天，杨爷爷还打算让杨悦带着秦笑笑起回来见见面。

    今日被忽然告知，“提亲的东西我都准备好了，你和我爸妈看看还有什么要准备的。等麦穗那边定下地方，尽快去提亲吧。”

    杨老爷子：“孙子，你这么猛么？”

    刚谈恋爱才几天，他们还没从谈恋爱的震惊中蹦出来就被告知要提亲！

    杨悦：“我和麦穗情况特殊，谈恋爱比较古怪，我们想尽早稳定，我们也不在想这上边的事情了。”

    杨老爷子问：“你说定位置是？”

    “等着看麦穗决定提亲的地方是去秦家还是去秦风雅处，听那边的安排。今晚回来是告诉你一声，我爸妈已经在回来的飞机上了。明天就可以到家。”

    “最后，你还是和麦穗在一起了，早知如此何必当初呢。”

    整了个金治熙这玩意让麦穗心里添堵。

    杨悦道：“早点不知今日，若是知道自然早下手了。”

    他将包中的纸张打开放在桌子上，“这是我暂拟的聘礼，你看看你有什么需要补充的，等我爸妈回来后，我会直接把他们送过来，如果有想添加的直接联系我。”

    杨爷爷点头，“里边都太庸俗，我再加一些古玩瓷器，我看就差不多了。”

    杨悦点头，他从沙发上起身，“那我先走了，麦穗还在家里，明天下午我下班后再过来。”

    杨悦离开杨家的宅子，身后的管家在杨老先生的耳侧说：“老爷，你猜错了吧。”

    “嗯，没想到我孙子这次是真的对麦穗动心了。唉，错了就错了，能把麦穗娶到屋里这也是一件好事情。”

    曾经杨悦公布朋友圈的时候，他都当成是杨悦为了让麦穗回家而故意骗她的，杨老先生还和管家打赌，没想到自己真是老了，亲孙子都不懂了。

    回到家后，秦笑笑正在吃饭，她指了指位置处对杨悦说：“回来这么早一定没吃饭，过来吃饭吧。”

    杨悦去洗了洗手坐在餐桌处，“麦穗，我和爷爷说过了，你想去那里？”

    “嗯……吃过饭我去书房告诉你吧。”

    杨悦嗯了一声，拿起筷子陪着少女一起用餐。

    杨妈对两人之间的哑谜不知道，也不在乎，她一门心思想吃过饭快点看电视剧，“麦穗，你能帮杨妈搞到戴翔的签名么？我最近特别喜欢戴翔，他演的帮主太帅了。对了，上次你帮我要聘儿的签名我还没谢谢你呢。”

    秦笑笑吃着饭，她问：“戴翔是江左影视的戴翔吧？”

    “嗯嗯，是他。特别帅，还有礼貌的小伙子。对了，她结婚了没啊？”

    秦笑笑说：“结不结婚你也没机会了呀。”

    “杨妈就是身为追星族得问问，我的本命现在换成戴翔了。如果聘儿没结婚，我觉得和戴翔搭配刚好。”

    秦笑笑喝了口甜汤冲喉咙，她怕被杨妈的话吓噎到。“你也不怕谭岳把戴翔给封杀了，让人家浩翔地产老板娘和江左影视的一哥凑一起，你这拉郎配也太瞎了。”

