    杨北现在真的被惊到了，无论如何，他也没想到，高芒这小小的身躯里，居然藏着这么大的想法。

    改变华国文娱行业的风向！

    说着很轻松，但做起来比登天还难！

    看着高芒认真的模样，想想她过去的努力，杨北觉得她一点也不像在开玩笑。

    “你觉得我在开玩笑？”

    “你是认真的？”

    两个人同时开口。

    杨北苦笑，如果说创办一个顶级娱乐公司，虽然希望极为渺小，但终究也是有希望的，但想要改变文娱这个行业，可不仅仅是创立娱乐公司这么简单了。

    最起码，这个公司不能和天祺娱乐、众诚娱乐平齐，必须要远超过才行！

    没有这种影响力和实力，何谈改变。

    杨北舔了舔嘴唇，有些苦涩的味道，他觉得不论是这一世还是让他引以为傲的上一世，似乎都不如高芒。

    前世努力了十年，他的目标也就是能走到娱乐圈的金字塔顶端，至于这种要改变娱乐圈风向的大志向，他从来想都没想过。

    手里的竹签子吧嗒一声掉在桌上，杨北回过神来，看着高芒，道：“你总不会一开始就有这种目标了吧？”

    杨北觉得如果娱乐圈真有那么一个背叛高芒的前男友，有高芒这么一个堪称坚毅到变态的敌人在，即使那人是一个超一线巨星，恐怕也会坐卧不安吧。

    高芒沉默着。

    看高芒不说话，杨北挑了挑眉，继续问道:“怎么了？不好回答吗？和感情问题有关？“

    高芒摇了摇头，喝了一口饮料，放下杯子，道:“和我爸有关。“

    杨北一愣，租了高家的房子，已经几乎一个月了，可杨北却一直没见到过包租公，只不过有些事情或许是人家的隐私，他不方便打听，也没必要。

    只不过他自己心里也有着猜测，高父或许是去世了，或许是外地工作了，或许是……富二代上演了一出私生女大案？

    可现在听到高芒进入娱乐圈，做经纪人这一行，居然和高父有关？难道这是娱乐圈某个大佬？

    看着杨北一脸的好奇，高芒苦涩一笑，把自己的事情慢慢说了出来。

    杨北起初还满是好奇，但随着叙述，再看着面前像是在说其他人的故事的高芒，杨北脸色变了。

    高芒慢慢的把自己的经历都讲出来，杨北也终于明白了，高芒为何会这么拼。

    高芒本来也有一个美满的家庭，她的父亲是一位教师，常常对学生沉迷追星而郁闷，尤其是那几年正是“韩流“爆发的时候，校园里随处可见大家在讨论某某韩星，甚至为了去听演唱会，而故意逃课。

    杨北了解到的情况是，现在仍旧有“韩流“存在，只不过因为太普遍了，反而没有前些年那么被重视了。

    现在的华国，可不只是有韩流存在啊。

    高芒继续说着，杨北却听的阵阵发寒。

    不知不觉中，华国的青少年，确实受到了许多外来文化的影响。主要是这些文化，都不是什么正能量的东西。

    高芒把自己父亲的遭遇和杨北说了一遍，“那个学生，我不会原谅他，但我也不再那么怪他，让我特仇恨并且愤怒的，是这个圈子的风气。”

    “其实在我那个年纪的时候，对娱乐圈没有什么太多的想法，也没想过会有这么多交际，乃至真正跨进这个圈子。”

    “但是，就让我这么放下，我不甘心的，我不是那种认命的人。”

    听着高芒述说，杨北叹了口气，难怪高芒有这种想法，换个角度看，这就是杀父之仇嘛。

    高芒道：“公司里有人知道我父亲已经去世了，但去世的原因我没告诉过她们，到目前为止，我的这个很不切实际的目标，也只是告诉了你一个人而已。”

    杨北微微一愣，抬头看向高芒，一时间，不知道自己是不是要说些什么，他觉得应该说些什么的，但又不知道从哪里说起。

    高芒的这个目标，只跟他一个人说过吗？

    杨北心情有些复杂。

    一时间，两个人谁都没有说话。

    高芒可能也是察觉到说的有些多了，笑道：“我就说不告诉你的，你非要逼我说，是不是和你想的不一样？没什么意思？”

    杨北摇了摇头，道：“这么些年，你一直都是奔着改变华国文娱行业去的？”

    高芒想了一下，道：“也不是，对现在的我来说，这太远了，毕竟路要一步一步走。”

    杨北嗯了一声，说实话，今天晚上听了高芒的经历之后，他对高芒还真的有些敬佩起来了。

    以前高芒给他的印象，就是工作上的女强人，但现在形象立刻就有了很大的拔高。

    杨北道：“是啊，一口吃不成胖子，一步一个脚印的往上走，走的踏实了，以后的路子才能更广。”

    顿了一下，杨北继续道：“正光娱乐，虽然这些年发展的不错，但平台还是太小了。”

    杨北说的很深沉，这一刻他代入了自己前世的身份。

    但听在高芒耳中，却是很有“意思”，业内一流的大型娱乐公司，也就天祺娱乐和众诚娱乐，而正光娱乐在二流娱乐公司中，也是能排进前列的大公司了。

    包括天祺和众诚这两个巨无霸在内，正光娱乐都是能在整个娱乐圈排进前十的公司，而且发展的势头还一直不错，被业内人士看好。

    可现在，杨北一个三线艺人，却说正光娱乐这个平台太小了，让高芒有种错愕感，忍不住想笑。

    杨北看着对面表情有些怪异的高芒，皱眉道：“怎么了？”

    高芒笑着摇了摇头，道：“没什么，你说得对。”

    轻吸一口气，高芒道：“其实，我也一直有想要单飞的想法，不过现在火候还不够，我打算，等我成为知名经纪人之后，再想的更多一些。”

    杨北想了一下，这个平行世界和地球上对经纪人的划分大同小异，和艺人的等级分明不同，经纪人的区分，则是一种潜-规则的默认。

    比如，如果你资格够了，而且还亲自带出一位一线艺人，那就基本能算是知名经纪人了。

    听起来很容易，但实际上，圈里的知名经纪人并不多，而且还很少。

    文化总局官网上高高挂着呢，一线艺人就拿几十位，而且有的一个知名经纪人，还带着好几个一线。

    那么高芒现在，资格肯定是够了，好像...就差带出一个一线艺人了。

    高芒看杨北一直不说话，道：“想什么呢？”

    杨北摇了摇头。

    或许是这个话题颇为沉重，接下来高芒就换了一个话题，聊起了今天网上关于他的新闻。

    可以看得出，高芒确实挺高兴，说起《美好的生活》出乎意料高的收视率，谈起杨北在三线艺人榜单上的突飞猛进，都是眉飞色舞。

    吃饭的时候，高芒又特意查了一下杨北在斗音“最佳网红”星耀值打榜上的排名，看完之后，高芒笑的合不拢嘴，直呼应该当浮一大白！

    只不过，她开车来的，只能以茶代酒了。

    最近这些天，网上关于杨北的热度有升有降，但总的来说，都是挺高的，许多人也被引流到了斗音上，杨北在斗音星耀榜上的排名，一直是稳步提升的。

    而昨天《美好的生活》新一期的播放，杨北凭借在其中的精彩表现，斩获了一大批的粉丝，以及更多的路人缘。

    而杨北，在斗音‘最佳网红’星耀值打榜上的排名也随之大涨了一番。

    在这一期的《美好的生活》还没有播出之前，杨北星耀值的排名大概已经攀升到了第二十三名，而到了今天晚上，杨北的星耀值排名已经升到了第十一位。

    一旦进入前十，凭借斗音庞大的用户体量，绝对又是一次极高的热度冲刷。

    今晚这顿饭，两个人吃的是悲悲喜喜。

    晚上九点多的时候，高秀芬打来电话，问高芒什么时候回家，挂了电话之后，高芒就和杨北离开了。

    回到家，躺在床上，杨北消化着今天晚上接收到的消息。

    开始的时候，听到高芒讲她的故事，杨北心里也很怜悯，一直没想好该怎么安慰她。

    到了后半段，两个人聊起了今天的高兴事儿，看着高芒开心，杨北自己觉得也挺乐呵。

    最后，杨北把自己和高芒暗戳戳的进行了一番比较，他顿时发现，高芒简直有些吊打他啊，如果不是他脑海里有着一个大宝库，他以后和高芒互怼，可能还真没有那么强的底气了。

    不过，相比高芒的遭遇，这一世的他，还是要更幸运的，起码他还有一个完整的家庭，而高芒可以说是每一天都在背负着仇恨生活。

    盘腿坐了起来，杨北拿起手机，想了想，给高芒编辑消息：“我有什么能帮到你的吗？”

    编辑完之后，杨北犹豫了一下，又把刚刚编辑的文字挨个删掉了，他又不傻，知道自己这么发过去，肯定又是换来高芒的大大白眼。

    脑后中浮现出高芒轻蔑的表情，似乎在说：“你但凡能上进点，就是对我最大的帮助了。”

    晃了晃脑袋，杨北苦笑连连，看来自己这段时间是真的太咸鱼了，以至于自己脑海里，都潜移默化的默认了自己没什么上进心。

    就这么坐了约莫十多分钟，杨北才深吸一口气，然后重重的吐出去。

    按照他和公司当时签订的合约，一共是签了五年的时间，距离合同到期还有两年左右。

    杨北砸了咂嘴，反正还有两年的时间，跑是跑不了了，要不要试试帮帮高芒？也不枉她帮自己这几次了。

    或许，用不了两年，他就能挣到赔付违约金的钱了。

    想到这里，杨北身子向后一仰，看着天花板，心里做着思想斗争。

    做。

    不做。

    做，

    不做。

    做不。

    做。

    “好，那就做！”

    杨北说完，就闭上眼，开始睡觉了，他怕再等会儿，决定就要变了。

