    出了船长室，纳兰特就直接前往了船舱。

    船舱的梯子就在船长室的下方，虽然没有火把，但借助着那几个船体破洞，纳兰特还是勉强能看到船舱内的模样。

    船舱内也是一片狼藉，不少木桶和箱子散落在地。

    “什么东西这么臭，这味道和前世臭豆腐有的一拼啊！”才走到船舱底部，纳兰特鼻腔瞬间冲入一股怪味。

    这让他不由捂住了鼻子。

    顺着臭味传来的方向仔细打量，纳兰特终于在船舱中部有了发现。

    在船舱中部，那里堆放着不少木箱子，其中好些箱子已经散落在地面，盖子也已经被打开。

    而这箱子内部竟然装着泥土，泥土之上还长着不少杂草。

    “不会吧！千万别告诉我这些杂草就是新物种！”看到这些长在木箱泥土上的草，纳兰特心中有着一股不详的预感。

    这些草并不是翠绿色的，而是带着隐隐的紫色，纳兰特可以肯定没见过这紫色的‘杂草’，所以……

    纳兰特也当即上前查看，发现了一个让他更加绝望的事实，那就是这船舱内难闻的怪味竟是这紫色的草所散发出来的。

    “难道是我任务完成地太快了，所以系统你的奖励就如此敷衍了？”

    纳兰特有着淡淡的忧伤，当然嘴上虽是这么说，可这草究竟有没有用处，现在还不能下结论的。

    “那么，还有另外一种新物种呢？不会都在这船舱里吧！”

    纳兰特觉得，以系统的尿性，这是非常有可能的，当下继续朝着船舱更深处走去。

    “咦！”果然，当他走到船舱的更深，又见到了几个打翻在地的木箱，而这些木木箱中正是第二种新植物。

    不过，这个新植物的出现却是让纳兰特面上一喜。

    因为他认识这玩意儿……

    “竟然红薯！”

    红薯也叫地瓜，这东西只要是华国人没有不知道的，而且这东西不但顶包还美味。

    无论是烤着吃，煮着吃还是生吃，那都是可以的。

    当然，这些还不算最重要，最重要的是红薯的产量高啊。

    “哈哈！这下不亏啊！系统果然给力，这样一来领地发展的最大限制就灰飞烟灭了！”

    纳兰特对待系统的态度那就是个十足的渣男。

    系统给点好处他就将人家当成心肝宝贝。

    要是系统一但表现得不如意，那他可是要骂娘的。

    此时见到红薯的出现，他已经忘记了前几秒因为那紫色杂草而对系统的怨念。

    “这运气也是真的好，如果不是船体上破了几个大洞，有着阳光映射进来，就算木箱内有泥土存在，那恐怕这红薯和那紫色草也早就腐烂了吧!”

    此时纳兰特眼前几个木箱中，好些红薯已经长起了藤蔓，虽然个头小了些，应该是营养不良，可这表明它们还存活着。

    确定了船舱内只有两样新物种，并没有其他的发现后，纳兰特就直接捂着鼻子走出了船舱。

    “大人，那大船上有什么东西呀？”

    纳兰特才上岸，雪莉就满怀期待地上前询问，薇薇安和凯瑟琳也是好奇等待着。

    “船上除了杂物，并没有多少东西，不过，大人我倒是发现了两种新的植物，其中一种好像还可以当成粮食吃的!”

    “哇，当成粮食吃的？大人，那……那这个粮食好吃么？”

    “肯定好吃，不过，现在数量太少，想要吃还是需要等以后!”纳兰特已经习惯了雪莉这清奇的脑回路。

    说完，他也不耽搁，直接命令肯比·牛粪去幸运村召集村民，让村民们将以前那些砍伐后储存的滚木搬运到海边，而且还特地交代需要进行剥皮。

    另外，他又让一名卫兵返回城堡，将所有能用的麻绳都带来海岸，

    他今天是准备把这艘船拖上岸来的，否则里面的货物根本就不好卸下来。

    另外，别看这艘海船破了几个大洞，可船舱内并没有进水，而那几个洞都在船体上方，所以，只要修补修补，那也是一条能横行近海的海船。

    这对于纳兰特来说绝对是一笔不小的财富，可不能放在海中，万一改天被洋流卷走了。

    等圆木和绳索都准备完毕，纳兰特准备再次登上海船。

    “大人，您是准备将这艘大船拉上沙滩？”肯比·牛粪瞪大双眼，这样的庞然大物怎么可能拉上沙滩，别说是他了，就连一旁的薇薇安，凯瑟琳等人也感觉不可能，那毕竟是三十多米长的庞然大物。

    “是的，肯比·牛粪，你有什么意见！”众人的疑惑纳兰特也见到了，不过，他这领主大人自然有着把握才干这样的事情。

    他觉得这又是一个彰显自己领主大人威武的一个好时机，所以，正好可以拿肯比·牛粪作为绿叶衬托，当下一脸严肃开口质问。

    “大人，小的没有意见，小的不敢！！”肯比·牛粪脑袋一缩，自然是不敢说这么大的船，想要在沙地上拉动，就算再来一百个野蛮人也不可能办到。

    “不敢就好，现在跟大人去再去一趟海船！”

    随后，纳兰特再次登上了海船，将十多根粗大的麻绳分别绑在了船头的各处。

    做好一切，纳兰特才召集起雷蒙等野蛮人。

    “雷蒙，开始！”

    等到野蛮人们分成十组握住麻绳，纳兰特一声令下。

    “拉！”

    雷蒙等野蛮人瞬间发力，随后海船就在一众野蛮人的拉扯下动了起来。

    虽然海船已经搁浅了在了岸边，可海水毕竟还能提供些许浮力，所以这在海中一段的拉扯并不难。

    不过，当海船接近海滩以后，拉扯的速度却是慢了下来，野蛮人们也变得越来越吃力。

    而肯比·牛粪见到这一幕后不由低着个头，因为他担心拉船失败，等会儿领主大人会不会因为自己刚刚的质疑，然后将怒火倾泻在自己身上。

    “停！”纳兰特自然也发现了状况，当即叫停了野蛮人。

    “肯比·牛粪”叫停野蛮人后，纳兰特看向了当鸵鸟的肯比。

    “大人，小的在！”肯比脸色一白。

    “去让村民们将滚木全部搬过来！”

    “是……是，大人！”肯比牛粪如蒙大赦，飞快地跑去办了。

    很快，一根根滚木就被送来了沙滩，在纳兰特的吩咐下滚木全部铺在了沙滩上。

    “雷蒙，继续开始拉”

    “是，大人！”

    “喝！”

    雷蒙等野蛮人再次发力，原本已经停滞的海船竟然又动了起来，而且速度竟然比在海水里还快。

    “这……”肯比牛粪惊呆了，一旁的三女也是露出惊讶神色。

    “肯比·牛粪，这就是智慧的用处，海船底部长期泡在水中会变得湿滑，而圆木剥皮以后也会变得光滑，这样就算是拉上了岸，也不会比海中难多少！”

    “作为幸运村的村长，我希望你以后学会多多思考！”

    纳兰特漫不经心的送上教诲！

    “是，领主大人威武，领主大人睿智，小的肯比学到了！”肯比·牛粪立即献上了马匹屁。

    而一旁的三女看向纳兰特的眼神也满是崇拜。

    “去吧，让村民把后方露出来的滚木搬到最前方，海船我们需要拉到灌木丛旁边才保险！”

    感受到三女的崇拜，纳兰特心满意足，这才点点头满是领主大人威严的对肯比下令。

