    “宁凡，好久不见。”

    “还行吧，这才过去多少天就好久不见了。”宁凡无语的说。

    唐飞扬道：“哎，曾教练出事了，所以现在我们很着急。”

    “怎么回事？”

    “明天中午我们就要去帝京参加接下来的比赛，可曾教练昨天出了车祸，哎。”

    宁凡问道：“教练在哪里？现在有生命危险吗？”

    “经过抢救已经没事了，但我们这一次的比赛恐怕曾教练不能亲自带我们去。”

    “能带球队是帝京参加比赛是曾教练的心愿，可惜......”几人叹息。

    “带我去看看教练的情况。”

    “嗯！”

    几人来到曾教练的病房中，他已经醒了，但是身上多处骨折和受伤。

    现在只能僵硬的躺在病床上面，一见几人进来后，曾教练声音很轻的说：“你们来这干什么？赶紧回去训练！”

    “教练，我们是来看看你的。”杜磊说。

    “哎，我没事，你们回去抓紧时间训练，明天下午新的教练会带你们去帝京完成比赛。”

    曾教练说到比赛，眼中满是不甘心，努力了这么久就是为了能带领队伍站在四强决赛的赛场上。

    结果比赛前夕出了车祸，只能待在床上，这怎么可能甘心呢？

    “教练，我知道您一直想要重新回到赛场上面，说实话没有你坐镇的话，我们也没有信心继续打比赛。”唐飞扬说。

    现在他们是一个团体，缺少一个都不行，尤其还是教练。

    场上瞬息万变，只有教练的声音可以让他们迅速反应过来，才能更好的打好比赛。

    曾教练无奈的说：“我现在这个样子是去不了了，没事，你们已经很优秀了，我相信你们能打好比赛，我也在这里等着你们凯旋归来，带着荣耀回来。”

    “教练，我们没有你不行的，没有信心。”

    “混账，我训练你们这么久，是为了让你们自己能在未来的道路打出一片天地的，你们将我当做信心支柱干嘛，都回去训练，明天准时出发。”曾教练有点激动起来。

    宁凡对几人说：“先出去吧，我和教练谈谈。”

    “嗯！”

    几人无奈的走出去，他们倒不是真的想要教练带着病带他们去比赛。

    这明明是曾教练的愿望之一，他们自己去的话自己的愿望是完成了，但教练却要遗憾终生。

    曾教练这么大的岁数，带完他们这一届就要退休了，身体已经不允许了。

    宁凡将门关上，走回来笑着说：“教练啊，你就好好休息吧，恐怕你真的去不了了。”

    “哎，这是命啊，今早我醒过来知道情况之后，就已经知道自己无法带他们去比赛了，能活下来就不错了。”

    “不会的，您的检查报告我看了，说实话很严重，不尽尽快手术治疗，你很有可能下半身瘫痪，往后的时间都要在轮椅上面度过。”

    一听到这话，曾教练根本就不甘心，他是一个喜欢运动的人，要他还没死就坐在轮椅上，那还不如去死呢。

    “不过呢，您也别着急，你的手术会成功的，后天就做手术。”宁凡说道。

    手术不是很难，宁凡只要跟主治医生聊一会就好，可以大大的提高康复的可能性。

    怎么说曾教练也是自己的导师之一，不忍心看着他坐在轮椅上，余生生活不能自理。

    “哎！”

    增教练叹息，说：“宁凡同学，答应我一件事吧？”

    “您说。”

