    

    我叫赵子瑜，一个面临毕业就是失业的大学毕业生，今天是我找工作的第七天，如果今天还没有找到工作的话，那么我只能够回到老家，去继承爷爷的留给我的家业了，一家已经荒废了许多年的扎纸店。

    扎纸店从事的行业顾名思义，就是给那些前去往生世界的人陪衬一些纸人，纸马之类的扎纸品，一个好的扎纸匠所扎出来的纸人惟妙惟俏，甚至能够给人一种活人的感觉，这在我们行业里面叫做好货，我爷爷就是一个在老家能够扎出好货的扎纸匠，只不过也正是因为他能够扎出来惟妙惟俏的好货，才会遇到那样的意外，而我也差一点跟着爷爷死在那场意外当中。

    后来爷爷为了救我，不得不动用了一些禁忌的东西，所以，我活了下来，但是也因为禁忌的关系，不得不跟一个号称是胡三太爷最喜爱的孙女签订了一系列不平等条约，于是我成为了在东北唯一一个没有自己堂口，不会出马的马家弟子，也就是最近在网络上传的神乎其神的出马先生。

    而我爷爷也死在了那场意外中，我亲眼看到了爷爷自己扎的纸人活了过来，最后杀死了爷爷。

    所以就算是过去了很多年，我依旧一直抗拒我体内的那个每天不是胡言乱语，就是胡言乱语的小胡仙，并同时，不知道什么原因，我渐渐忘记了因为那场爷爷死去意外的真正原因，而我本身就是一个乐观向上的人，自然也不想给自己找一些不痛快，所以对于丢失的那部分记忆，我也懒得去想，毕竟我已经遭受了改变我一生的意外，不想让那种失去至亲之人的痛苦，永远的留在我心中。

    “小瑜子，我现在太虚弱了，不得不沉睡一段时间，没有我的日子里，你自己一定要多加小心，千万不要被那些在冬天里也露着大白腿的女妖精给勾引了。”心中一阵少女声音传来，突然把我的思绪打断。

    “神特么女妖精，你才是女妖精好不好。”

    “你说什么？”

    “没，没说什么。”我果断转移话题说道，“胡姐，您老好好休息，放心，我对于我自己的安全一定比你看的还要重，一定不会作死的半夜翻围墙出去找冰淇淋吃。”

    说到最后，我都快把自己的牙咬的吱吱作响了，就在今天凌晨两点多，这姑奶奶也不知道怎么想的，竟然想要吃冰淇淋，我被她吵的实在睡不着，只能够翻墙出去，跑了至少两公里，找到一家还在营业的超市，买了一根冰淇淋，这姑奶奶才算是放过我。

    “叫奶奶，胡姐是你叫的？你也不怕折了自己的寿。”

    “是是是，姑奶奶，是小的说错话了，您老别往心里去。”

    也不是我怂，实在是这姑奶奶想要整我的办法多了去了，我要不老实一点，就光凭这姑奶奶一张嘴，就能够愉快的送走我。

    “哎，当初就不该答应你出关，在东北待着多好，继承你爷爷的扎纸店，自己当一个小老板，平淡的过完这一生，我也能够快点解脱，回山里面继续修行，而且我还不用每天死死支撑，维持了自己体内能量的平衡。”

    仙不出关这句话并不是随便说说，传说当年东北仙家统领，胡三太爷，胡三太奶，曾经跟关内的某位领导人签订了一个协议，在这个协议没有作废之前，只要是在东北仙家长白洞里面挂了牌的仙家，出了关就要遭受体内灵能不断消耗的情况，这是契约的约束，也是天地规则的体现。

    “拜托，姑奶奶，我寒窗苦读十年，就为了考上一所好大学，光宗耀祖，给爹妈养老送宗，您还不让我出来读书，想我一个人留在东北，这种恶毒的想法，怎么可能是从您这样可爱的人嘴中说出来的？”

    “所以你就上了一个三流本科？毕业之后不光不给你分配工作，连毕业证是不是真的都不好说。”

    “这也是没有办法，如果不是遇到那件事，我也不可能只打这么点分的。”

    “再多加上二十分对于你的高考成绩有什么用？”

    “我可以找一个比这个学校好一点的三流本科。”

    “就算你真多加二十分，找到一个比现在这个学校好一点的三流本科，毕业之后不也是跟现在一样，找不到工作吗？”

    “姑奶奶，拜托你的嘴能不能别这么损？我再怎么说也是您的弟子，你多少给我留点面子。”

    “面子有什么用？姑奶奶这是打算鞭策你，没有我这三年的鞭策，你现在可能就死在网吧里面了。”

    “你还好意思说，也不知道是谁想要去网吧看电视剧，现在还对我倒打一耙。”

    “那不还是因为你不求上进，拿不到奖学金，买不起电脑，你让我这么大岁数一个人天天跟着你在宿舍里面躺着？早晚你就得把你四肢都趟退化了。”

    “姑奶奶，您就别数落我了，我还要打算去应聘去呢，你再给我数落的没精神，今天这面试又得泡汤。”

    “你现在都打算去面试自己的老本行了，还这么没自信？”心底的声音终于变的温柔了起来，“要我说，小瑜子，咱们还是回去东北算了，你书也读完了，现在回去怎么着也算是衣锦还乡了，当一个小老板不是挺好？”

    “要回去你回去，我妈说了，我要是不带个儿媳妇回去给她看看，就别回去了。我可不想回去之后，被两个女人天天在自己耳朵边上墨迹来墨迹去的，有你一个就算了。”

    “不听老人言，吃亏在眼前，爱回去不回去，姑奶奶睡觉去了，这段时间就算是你想要听我说话都听不见了。”

    “以为谁喜欢听你说话一样。”

    过了十秒钟，胡子栀的声音没有从心底想起，我又尝试了一遍，“姑奶奶，您睡了嘛？”

    还是没有回声，我不由的吸了口气，整个人直接从椅子上面跳了起来，欢呼道，“太好了，这姑奶奶终于肯睡觉去了。”

    这一刻我的眼泪差点没流出来，大学整整三年时间，有多少个不懂世事的小姑娘曾经跟我眉来眼去，最后都被这个该死的胡子栀以一句她没相中这个女妖精给我糊弄过去了，导致我都大学毕业了，还是一枚标准的处男，这段时间一定要趁着胡子栀沉睡，找个女朋友，不然我都快被胡子栀给熬的快出家当和尚了。

    不过现在的当务之急，就是拿着自己的简历，去电脑屏幕上的地址面试，一定要在毕业之前，找到工作，理所当然的留在云城，不然真回到了东北老家，不被胡子栀烦死，也被老妈天天给念叨死。

    望着原本热闹，现在已经变得空荡荡的寝室，我毅然的拿起桌子上面的简历，走出了寝室，除了寝室楼我才想起来，老四的电脑还没跟人家关上，这才又重新折返回寝室，关上了老四的电脑。

    我们寝室一共四个人，我排行老二，由此获得了一个忠义无双，天下无敌的二哥称号，由于将要毕业，大家都面临着毕业就是失业的问题，只不过老大跟老三两个人已经想好了毕业就回老家，也没有打算在云城当地找一份体面的工作。

    但也不是说两个人并没有什么事情，这个时候才是他们人生中最艰难抉择的时候，两个人已经好几天没有回到宿舍了，原因就是出去找女朋友去了，想要跟女朋友过完这最后的一段时光，至于他们女朋友会不会跟他们回自己的老家，这件事情我就不清楚了。

    而老四，这个云城本地的公子哥，根本就没拿工作的事情当一回事，每天还是吊儿郎当的样子，本来老四这几天是在宿舍里面陪着我的，但今天早上接到他爸一个电话之后，人家火急火燎的跑了出去，也不知道是什么事情，不过我估计，就算老四自己不在乎工作，但是他那个看样子就是土豪的老爹，一定是在想办法正在给他找工作。

    至于我，这几天已经面试了不下十份工作，不是因为学历问题，就是口音问题，被友好的拒绝了，我实在搞不清楚，为什么不是本地人，连找一个工作都这么困难，这是严重的排外行为。

    带好简历，走出校门，对于自己的光明未来，我也没有什么可幻想的了，因为那些幻想都已经被现实打败了。

    最简单的一个事情就能够体现出来，从我们学校到面试的地址，打车只需要起步价十三块钱，而我还是果断的选择扫了一辆共享单车，毕竟这种便宜的健身项目在当今社会已经不是那么多了。

    今天我选择的工作是一家叫作白烛的扎纸店，店里面招聘扎纸学徒，好吧，我承认我最后还是选择了一个我最不想干的工作，因为一看到纸人，我就会想起来那个恐怖的场景，但在恐怖跟温饱面前，我还是选择了温饱，毕竟恐怖能够吓退我，可是温饱却能够饿死我，在死亡这种大恐怖面前，没有什么恐怖是比得上的。

    而且最关键的是，扎纸匠学徒这个工作跟我本人的专业也有些对口，因为我本身就是学平面设计的。

    好吧，我承认这是我选择扎纸匠学徒的一个借口，相信如果此时胡子栀还醒着的话，一定会对我无休止的吐槽吧。        

