 “你是什么人，谁让你闯进来的？你——”两名审讯的军官，见状顿时厉喝了起来。陈

    飞没理会他们，直接推开他们，来到孙曦身边，一把将她抱住，拍着小姑娘的后背，安慰了起来。“

    举起手来！马上！”审讯的女军官，此刻摸出手枪，厉喝了起来。

    陈飞看到对方动枪，顿时眼神一冷，身上气息爆发，就要动手了。幸

    亏在此时，和陈飞一起的中尉男子冲了进来，连忙对女子喊道：“柳上尉，不要开枪，千万不要。那是陈飞陈先生！”

    听到呼声，这名柳上尉目光微微一变。

    而陈飞目光一遍，对那中尉喝道：“你们将孙曦也抓来了？”中

    尉男子有些尴尬的笑了笑，随即解释道：“陈先生，这，我们只是请孙小姐来协助调查的，协助调查！”“

    这就是你们所谓的协助调查？”陈飞目光扫向那柳上尉。“

    这，可能是个误会，误——”中尉还在尽力解释。

    但那柳上尉，却傲气出声道：“你和孙曦涉嫌谋害项中尉，抓你们回来调查，这是理所当然的事情。”

    “滚！”陈飞冷哼一声，眼神一瞪，一股气劲直接爆发出去，直接击在这柳上尉肚子上，将她轰到在地。柳

    上尉没想到陈飞敢动手，惊讶之后，随即大呼小叫了起来，“袭击军人，开枪，快开枪！”

    “找死！”陈飞眼神冰冷无比，身上的气息带着一股杀意。幸

    亏在这关键时刻，黄连长冲了进来，急忙喊道：“陈先生，冷静一点，不要动手。”在

    黄连长身后，还有一名魁梧的中年男子，虽然没有挂肩章，但看周围人恭敬的态度，也知道他身份不俗。特

    别是被陈飞击倒的柳上尉，面带痛苦之色的从地上爬起来，凑到这中年男子身边，一副告状的语气，“爸，他动手打我，你一定要——”

    不等柳上尉的话说完，陈飞就对这男子开口了，“是你下令抓人的？”

    男子见状，皱了皱眉，露出一抹不满之色，随即出声道：“陈先生，我们只是要求协助调查而已。”“

    协助调查？那我现在可以告诉你们，当时的事情，就是黄连长报告上去的样子。我们协助完了，现在，我们要离开了。”陈飞冷声道，随即带着孙曦就要离开。柳

    上尉见状，眉毛倒立，带人就要拦住陈飞。

    中年男子也沉声道：“陈先生，人命关天的事情，我希望你能配合我们的工作。”

    “人命关天的事情？”陈飞冷笑一声，“是二代的性命关天吧？若死的人不是项东，不是东海项家少爷，你们会这么关心吗？”“

    陈先生，项东是我们军队的军人，他的死，我们必须重视，和他的家族身份无关。任何一名军人的性命，我们都会重视。”中年男子郑重道。

    陈飞冷笑，“话倒是说得好听。那我问你，那些因为项东贪功冒进，胡乱下令而送命的军人，那些逃亡途中，被项东命令当挡箭牌的军人。他们的性命，你们重视了吗？你们又如何重视？”

    中年男子闻言，不由得狠狠皱了皱眉，无声的叹了口气，沉默了片刻，然后看向陈飞，出声道：“这些事情，我们自会处理，就不劳陈先生费心了。现在，我们要查的是项中尉死亡之事。”“

    好，你们要查项东的死。那我就配合你们查，我告诉你，项东是被二龙村中的黑袍恶徒的手下所杀，当时上百人都看到了这一幕，这就是事实。”陈飞盯着中年男子道。说

    完之后，他冷哼一声道，“你们要我配合调查，我配合了。现在，我要离开了。”说

    着，陈飞带着孙曦，就要踏步离开。

    中年男子见此，不由得一阵皱眉，瞪向陈飞，出声道：“陈先生，我们了解到的事情真相，似乎不是这样的。”柳

    上尉激动无比的在一旁喊道：“有当时在现场的人说，是你故意不出手相救，所以才导致项东被敌人杀死。项东的死，就是你造成的。”闻

    言，陈飞的眼神顿时冷了下来，看向柳上尉，声音冷厉而愤怒，“是我造成的？”“

    你的意思是，我没救项东，我就有罪了？还是说，我就不应该出手击杀敌人，不该救下那些无辜的军人？”“

    或者说，就因为项东身份不俗，我就应该放弃那些普通的军人，只去救他项东的性命？你告诉我，我应该怎么做？”“

    我，我——”柳上尉一下被怼得无言以对。一

    旁的中年男子按住了女儿，对她摇了摇头，然后看向陈飞，沉声道：“陈先生不用如此激动，我们也没有否认陈先生救人的功劳。只是，当时的情况是，陈先生你完全有余力可以救下项中尉，但却没有出手，我们想知道这是为何？”“

    谁说我有余力了？”陈飞瞪眼看过去，随即反问道，“我当时力战数敌，已经身受内伤，无力再出手。难道，我不拼着自己的性命去救项东，我就有罪了？”“

    退一步来讲，就算我仍有余力，谁规定了我一定要去救他项东了？或者说，我不救，这就是犯罪了？”中

    年男子闻言一阵沉默，随即看向陈飞，看着他的眼睛，沉然出声道：“陈先生，我并没有否认你的意思，也不是想给你定罪。我只是想告诉你，项东的死，影响不小，项家必定会追究下去的。到时候，恐怕事情不会善了。”

    “那又如何？我问心无愧。”陈飞坦荡无比，随即声调一冷，“谁敢对我和身边的人出手，我可以保证，他必死无疑。”

    陈飞说这话的时候，语气冰冷无比。还特意看了柳上尉一眼，带着警告之意。丢

    下这句话之后，陈飞随即带着孙曦，直接迈步走出办公室。柳

    上尉见状，顿时面露愤怒之色，还想呼喊派兵阻拦。但还没开口，就被身边的父亲按住肩膀，给拦了下来。众

    人没有任何动作，看着陈飞和孙曦离开了军营。 