    渭南村落。

    趁着士兵们四散去收集物资的当口，马谡花费一点稳健值，再次对接下来的战局进行了模拟。

    【稳健点：18】

    【梦幻模拟，有我无敌！】

    视线一暗一明，马谡刚看清周围场景，周围便响起一阵嘈杂的声音。

    “丞相，末将愿领精兵回救汉中！”

    “丞相，末将亦愿领兵前往！”

    “丞相，末将愿往！”

    “丞相，我我我，我也愿往！”马谡忙不迭表了个态，抬眼打量起身前三人。

    第一个请战的是前汉中太守魏延，神态很是急切。

    诸葛亮开始北伐后，就把魏延调入了自己的直辖部队，任命后者都督前部，领丞相司马，凉州刺史。另派官员担任汉中太守。

    这一手漂亮的明升暗降，收回了魏延作为汉中太守的实权，使其成为蜀汉大军先锋，并且还是以丞相府官员的身份。

    从坐镇一方的大员到帐下将军，权力落差不可谓不大。

    至于那个凉州刺史的职务，只是个虚官衔，因为凉州一直都掌握在曹魏手中。

    想来，魏延如此急需表现，大概是想赢得战功，籍此获得权力地位上的提升。

    第二个请战的人是老将赵云、第三个请战的是姜维。

    马谡是第四个。

    四人也是蜀军中除诸葛亮外，仅有的能够独立长期统兵作战的将领。

    诸葛亮环顾四人，目光首先落在魏延身上。

    ‘此人脑后有反骨，不可重用，即使重用也得是在本相眼皮底下。’

    诸葛亮面无表情移动目光，掠过魏延，望向老将赵云。

    ‘赵老将军……太老了啊！’诸葛亮暗叹一声，目光转向姜维。

    ‘伯约文武双全，属实是个俊才，只是过于年轻了些，尚需打磨。且新降我不久，不可立即付之于兵权……’

    如是想着，诸葛亮的目光最终落在了马谡身上，缓缓递出令牌。

    矬子里拔将军，就他吧。

    “马谡，本相命你率两万人马驰援汉中，务必将张郃挡在阳平关下，令其不得寸进！”

    马谡拱手道：“丞相，谡仅需一万人马足以，用不到那么多！”

    “哦？那张郃可是有五六万兵马。”诸葛亮神色凝重地说出心中担忧：“不可大意，前番你能以少胜多，连挫张郃两阵，实属运气相助，此番更需谨慎啊。”

    运气，不会一直眷顾某一个人。

    两万兵马，其实已经很少了。

    马谡自然听懂了诸葛亮言下之意，当即拱手道：“丞相，一万兵马足以，我愿立军令状。”

    马谡也很为难。

    不是他不想要更多兵马，属实是他现在威望太低，带不了那么多兵马。

    带多了，会出乱子的。

    现在的他，可称之为“马一万”。

    “军令状”一出，诸葛亮便知道，马谡此去把握很大。毕竟，后者此前悄悄摸摸准备了好几天物资、棉衣。

    虽然他不太确定马谡准备棉衣有什么用场。

    但总比没有准备要好。

    思及此，诸葛亮摆了摆手，示意马谡赶紧走，救急如救火，路上莫耽搁。

    马谡欣然领命，统兵顺着陈仓道往回赶。

    临行前，没忘将收集来的五千套大夹袄带上。

    行到大散关，马谡便亲率五千兵士，轻装简行而去，将另外五千士兵留在关上，令他们五日后再携带粮草辎重，赶赴阳平关与自己汇合。

    路上非止一日，

    很快，陈仓道南出口在望。

    马谡抬手止住军势，令兵士们将背在背上的夹袄夹裤穿上。

    众兵士抬头望了眼天上火辣辣的日头，抹了把额头上沁出的汗水，你看我、我看你。

    都没动。

    最后还是在偏将张休、李盛、黄袭三人的敦促下，不情不愿穿上厚衣。

    穿上厚衣后，大军继续前行。

    很快便如期来到了伏击地点。

    “杀啊！”

    “杀光蜀兵，夺下汉中！”

    漫山遍野的魏兵呐喊着，凶神恶煞般挥舞着兵器冲了过来。

    像极了猎人看到猎物的样子。

    一个时辰后。

    两万魏兵全军覆没，尽皆冻成梆硬一坨，那些没被冻死的，也都被蜀兵悉数补了尾刀。

    魏将戴凌拄着长枪，矗立在冰天雪粒子覆盖下的山坳中，眼睛瞪的老大。

    而被他视做猎物的蜀军，安然无恙，几无死伤。

    戴凌死不瞑目的神态，仿佛在质疑老天：

    疯狂的是我？还是这个世界？

    前有兽潮，后有冰雹……

    还能不能好好玩了？

    老天爷你是不是偏心？是不是玩不起？

    马谡令人扎下营寨，打扫战场，收集战利品。并与随后率军赶来支援的张郃大军，僵持于陈仓道南出口。

    双方立即开始了一场“你攻我守，我是马谡”、“能当乌龟，绝不出头”的实战演练。

    时间持续数日。

    期间，张郃数次前来夺营，奈何蜀军扼守要道，营寨极为坚固，急不能下。

    张郃无奈，只好率军悻悻退去。

    马谡巍然伫立在营寨之中，对蠢蠢欲动的三位部将摆了摆手，否决了他们想去追击魏军的请求。

    张郃…现在还不能动。

    留着有大用！

    ……

    渭南村落，返回现实的马谡睁开眼，曲臂握拳，直呼奈斯！

    以极小的代价反歼戴凌两万埋伏人马，还熬退了张郃的攻势。

    这一次模拟，他给自己打一百分。

    已经非常优秀了！

    虽然距离满分一千分还差的远，但他已是超常发挥了。

    视线之内，只有他能看到的光屏闪动着，系统语音娓娓道来。

    【梦幻模拟，有我无敌。】

    【本次模拟结束。】

    【你在当前模拟人生中领悟到“不战而斩人之将”的初级武将要义，并获得“基建狂魔”三级属性（满级为十级），可发动五千兵士，在三天内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟了“天地万物，皆可为我所用”的三级统帅要义（满级为十级）。】

    【你威望+1。】

    【你武力+1。】

    【你智力+1。】

    【你稳健点+10……】

    【评价：你在此次行军过程中小心谨慎，稳如老狗。曹仁见了流泪、郝昭见了惭愧、诸葛亮、司马懿见了心生敬佩。】

    【你，堪称这个时代第一稳健君。】

    【你稳健点+10……】

    【今日所得属性及稳健点，已添加至你的“个人属性”，点击“个人属性”即可查看最新数值。】

    迎着西斜红日，马谡屏气凝神，点开“个人属性”。

    那个帅气的古装帅哥大头贴下，各种属性已经发生了变化。

    姓名：马谡。

    武力：28（武力暂为蜀汉阵营文官第一）。

    智力：66（智力暂为蜀汉阵营武将第三）。

    威望：21（可勉强统领一万人马，多必生乱。注：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高）。

    稳健值：38（穷困潦倒）。

    ……

