    “各位可有感悟？”

    唐槐院的树荫下，左梦庚主持了一场特殊的会议。

    在这里，山东从事科学研究的人汇聚一堂，可谓是群星闪耀。

    而他们在此谈论的东西，正是伽利略刚刚完成的学问总结。

    在这其中，左梦庚特意将伽利略的哲学思想提取了出来，用以和大家研讨。

    东西方在科学的发展上, 虽然有着巨大的差距，但是在左梦庚看来，东方的科学发展最缺的，其实是理论基础。

    尤其是山东这边，如今各种科学研究如火如荼，并不缺少实际动手的人。

    最缺的是将各门科学分门别类归纳总结的方法。

    而这种方法就是哲学体系。

    东方原有的哲学体系形而上学, 更集中于思想领域, 缺少实际研究。

    要说伽利略带来的学识当中，最重要的是什么？

    那肯定是西方的哲学观。

    “伽利雷先生, 两点之间最短的距离，为何不是直线？”

    物理学院院长王徴提出了一个疑问。

    伽利略的观点中有这样一条。

    他认为，两点之间最短的距离不一定是直线。

    但关于这个理论，物理学院已经进行了研究。大家全都确定，两点之间最短的距离就是直线。

    既然观点发生了冲突，王徴当然要进行探讨。

    而说起这个，伽利略不仅笑了出来。

    “王先生，这个观点其实非我所愿。当初在欧罗巴，我被教会逼迫，不得不放弃了日心说，这个观点也是为了应付教会的无奈选择。”

    王徴点点头，心有所悟。

    “那么也就是说，伽利雷先生也认为两点之间最短的距离是直线了？”

    伽利略点头不止。

    “当然！这是毫无疑问的。”

    眼见着东西方的科学大能统一了意见，左梦庚却站了出来。

    “各位，两点之间最短的距离，也许真的不是直线。”

    众人错愕，对他的说法十分重视。

    “统帅, 你如何证明你的观点？”

    既然是科学探讨，大家并不在意左梦庚的地位，而是平等对待。

    左梦庚这么说，当然是有后世的科学进步作为支撑，但是他自己却不能给出最贴切的解释。

    他只得道：“两点之间直线最短这个理论，在一维、二维和三维空间中正确无比。而一旦空间的维度增加，那么这个理论可能就会被打破。”

    众人陷入思考。

    有些人渐渐开始明悟，而有些人始终稀里糊涂。

    左梦庚也没有奢求现如今的科学工作者能够解开这么深奥的问题。

    他只是提出一个理论，算是为当前的科学研究做一些增补。

    伽利略带来的哲学思想，对山东的科学工作者们提供了很大的帮助。

    “我们也认为事物的客观性是存在的，并且不以人的意志和思想为转移。”

    从事具体工作的黄宗羲也在伽利略的哲学思想中，找到了自己需要的东西。

    不过在说这番话的时候，他的目光小心的看向了刘宗周。

    因为刘宗周是心学大师，这个说法难免是对心学的质疑。

    刘宗周却没有任何不满。

    在学术讨论方面，他一直都很宽容，也能够接受不同的意见。

    “中恒曾经说过，存在即合理。这未尝不是一种客观性的解释。”

    “善。”

    孙奇逢赞道，对刘宗周的解答钦佩不已。

    心学的观点对与不对并不重要。

    最起码在曾经的历史上, 心学曾经辉煌过。

    这便是客观存在的。

    刘宗周用左梦庚的话对此做了解释，同时也承认了事物的客观性。

    左羡梅躲在一旁, 眼见着各位大能讨论的热火朝天，也不仅心生雀跃。

    “事物的客观性必然是正确无比的，就比如一加一等于二，同样也是客观性的表现。”

    左梦庚听到这个，突然想到了一道数学难题。

    “一加一可未必等于二。”

    左羡梅瞠目结舌，就算是自己的哥哥，她也不能容忍。

    “一加一等于二，此乃至理。”

    左梦庚摆摆手指头，说出了一番话。

    “在数学当中，可以做这样一个设想。任一大于2的整数都可以写成三个质数之和，你们可以论证一下。”

    左梦庚所说的，自然是大名鼎鼎的哥德巴赫猜想。

    当然了这个猜想和一加一等于二并没有什么关系。

    这纯属后世的谣传。

    左梦庚在此时提出来，只不过是为了完善数学体系。

    至于如何证明哥德巴赫猜想，他可没有那个本事。

    就交给从事数学研究的人去为之疯狂吧。

    果然，当他提出这个设想之后，左羡梅、侯方域、张令锡等人全都抓耳挠腮，当场就演算起来。

    学术的讨论总是那么令人激情澎湃，也让人不愿意停止。

    甚至左梦庚这个外行，也从中获益匪浅。

    只可惜他的时间有限，没有办法将精力全部投入其中。

    他来到这里，召集所有科学研究人员汇聚一堂，这也是有目的的。

    “各位，如今我们山东的科学研究和学术研究已经进入了新的阶段，正在成为我们山东发展的助力。有鉴于此，我提议对我们的科学和学术进行更进一步的规划，以便发挥出更大的作用和能量来。”

    众人仔细听着，纷纷点头，都知道这个很有必要。

    不过具体该怎么做，只有左梦庚能够拿出实际而有效的办法。

    “我提议，从即日起，成立社会科学院和工业科学院。分别从事社会人文、思想哲学、伦理道德、历史变迁和数学、物理、化学、机械、工业、天文、材料、经济等所有学科的深入研究。”

    左梦庚第一次对科学进行了分类，分为社科和工科两个部分。

    这个分类办法简单明了，大家一听就明白了。

    像刘宗周、鹿善继、孙奇逢、黄宗羲等人，从事的就是社会科学研究。

    而伽利略、王徴、陈双金、左羡梅等人研究的，就是工业科学。

    两个方向并非泾渭分明，而是相辅相成、互相成就。

    不过这样的分类有助于科学研究的细化分类，各自建立完整的体系。

    其中的好处大家自然明白，简单讨论之后全都认可。

    至此，社科院和工科院的建立，开始进入程序。

