    ······

    强者的直觉有时候是很灵的。

    不过，有句话叫做，来都来了。

    不看一眼，他们不甘心啊，而且，他们现在足足有十多人，天王有，顶级合道也有，如此队伍，看一眼应该没什么问题吧？

    闪灵侯等人如此想着。

    不过，闪灵侯一行人还是放慢了速度，并且做好了随时撤退的准备。

    果然，人还是怕死的。

    “月昊叔叔，要出手吗？看他们的样子，好像要跑了。”

    一处隐秘的山洞中，雨曦轻声问道。

    月昊微微摇头，“不急，他们这不是还没跑吗？等他们再靠近一些。”

    月昊心里想的是，要么不出手，一出手，就要把闪灵侯他们统统留下，如此，才能体现出他们圣族的强大，也能狠狠的威慑万族一番。

    如今上界只有他们和万族两方势力，倒也不用顾忌太多。

    如果有第三方，那就另说了，不过，目前看来，应该没有，起码，他们没有发现，万族那边也没有发现。

    既然都没人发现，那就只剩下两种情况，第一，第三方实力很强，隐藏的很好，第二，根本就没有第三方。

    现在，他们更偏向后者。

    原因无他，他们想不出还有谁能够作为隐藏的第三方，下界人族根本不在他们的考虑范围内，在他们看来，下界人族现在还在下面苦苦挣扎呢。

    当然，没有了原著苏宇他们的冒充、陷害，狱王一脉也没有想太多，要不然他们肯定会往人族身上想，但现在……根本没人想起这茬。

    他们现在满脑子就是出世，然后向世人展露他们的强大，锦衣夜行了这么多年，是时候该……装逼了！

    月昊看向队伍后方的老妪，说道：“月琴，一会你先不要出手，你绕个圈，绕到闪灵侯他们身后，切断他们的退路，一旦他们想跑，你再出手拦截。”

    老妪，也就是月昊口中的月琴点点头，没有反对，她虽然也是天尊级实力，但这里目前是月昊做主，月昊是主要负责人，所以，月昊的命令，她得听。

    紧接着，月琴的身影消失在山洞中。

    月琴离开后，月昊看向雨曦他们几个，认真道：“一会儿出手，不需要保留什么，全力出手，争取在最短的时间内解决战斗。”

    他让月琴去包抄闪灵侯一行人的后路，仅仅只是为了以防万一，真正出手的还是他们，准确的说，是雨曦他们几个，包括另外的十位合道，四位准王加十位五等以上的合道出手，完全足够了。

    况且，还有他和月琴在一旁看着，关键时刻，他们也可以出手。

    “是！”

    几人连忙应和。

    雨曦看起来颇为淡然，倒是斗柯，情绪十分激动，以往他们只能在混沌深处和古**手、厮杀，现在终于有机会对其他人出手了，他很兴奋。

    雨曦没管斗柯，她看了一眼紫水和幽镇，说道：“大阵准备好，交手的瞬间先封锁他们的退路，别让他们跑了，这是我们的第一战，众多老祖看着，我们要打的漂亮，干脆利落的解决敌人。”

    雨曦也是心高气傲之人，不到万不得已，她是不希望月昊、月琴他们出手的，况且，有他们四位准王出手，完全就是碾压局，如果这还需要月昊他们出手的话，那岂不是显得他们太废物？

    紫水几人也明白雨曦的意思，他们没有接话，但都默默做好了准备。

    外界。

    仙战侯突然有些胆战心惊，他惊疑的看了一眼四周，最后看向闪灵侯，道：“还要继续深入吗？我感觉……我们好像被人盯上了。”

    闪灵侯面色凝重，他同样有这样的感觉，并且越来越强烈。

    沉默了几秒，他缓缓道：“先撤吧，不能再继续深入了，必须从长计议。”

    闪灵侯的话，得到了仙战侯的高度赞同，“好，那就撤……”

    退字还没说出口，就听到有人暴喝一声：“动手！”

    轰！

    前方的一个山洞陡然炸开，咻咻咻，一下子飞出十四位强者，为首的四人正是雨曦她们。

    “杀！”

    一瞬间，短兵相接，没有任何多余的废话。

    肌肉大汉斗柯最是心急，他直接找上了闪灵侯，对他来说，要战，那就战最强的。

    紫水和幽镇两人则是联手布下大阵，阻断他们的后路。

    雨曦倒是没有挑剔，直接迎战仙战侯。

    “该死！”

    闪灵侯怒骂一声，那伙人真的存在！

    他们就藏身在混沌山中！

    一出手就是四位准王，可怕！

    而且，当年坑害百战的那个女人，他们还没有看见，也就是说，还有，现在他们看到的这只是一部分，可光是这一部分，就已经足够恐怖了。

    轰轰轰！

    斗柯手脚并用，对闪灵侯发起猛烈攻击，他的肉身比一般的肉身道强者还要强上一截，所以他干脆放弃了防御，一拳一脚尽是杀招。

    “人族，你们居然是人族！！”

    闪灵侯惊惧，经过短暂的交手，他终于发现了斗柯他们的身份，人族！

    斗柯狰狞一笑，“人族？不不不，我们早就不是了，我们是圣族！”

    “圣族？”

    闪灵侯一怔，什么圣族，分明就是人族，不，或许是真的，大概率是脱离了人族，然后自立一族，可谁有如此魄力和实力？

    不过，现在他根本没有时间去思考，对面四位准王，一旦另外两位准王布阵完毕，腾出手来，那等待他们的只有溃败，以及死亡，因此，不能再这么下去了！

    “神族，速速前来助战！”

    闪灵侯一声长啸，声音不断向外震荡，很快传遍了上界，这一刻，无数强者纷纷苏醒。

    另一边，仙战侯的反应也不慢，同样一声高喝：“仙族，速速来援！”

    “其他各族，一起出手！对方是人族！该死的！”

    仙战侯满脸涨红，一边咳血，一边高喝。

    雨曦太过强悍，哪怕在准王中，也属于顶尖的那一批，他自己不过才顶级合道，根本不是雨曦的对手，也就他比较擅战，要不然他现在就不只是咳血那么简单了。

    “冥乐、冥土，你们还在看戏吗？没看出来吗？你们冥族距离混沌山最近，这些人要出来，你们冥族首当其冲！再不出手，等死吧你们！”

    仙战侯此时喊的是冥族的两位准王，目前，冥族也只有这两位准王，外加一位正在道源之地沉睡的冥天尊，这三位就是冥族的顶尖战力了。

    混沌山外。

    冥乐和冥土对视一眼后，脸色凝重的对身后十多位合道说道：“你们在这里等着，等万族大部队到来，我们俩先去支援。”

    说完，冥乐两人直接消失在原地。

    看到这一幕，仙战侯看向雨曦，嘴角流淌着鲜血，但他却是笑了，“等着吧，不管你们藏的多厉害，不管你们的实力有多强，你们必然不是我们的对手！”

    雨曦冷冷的看着他，清冷的声音响起：“是吗？可惜，你怕是看不到那一天了！”

    她的话音刚落，紫水突然出现在仙战侯的身后，仙战侯脸色狂变，不好！

    被两位准王前后夹击，仙战侯此时正面临生死危机。

    他现在来不及考虑为什么对方会支援那么快，但对方来支援了，那就说明，大阵已经布下了，他们的退路断了，不，或者说，他们的退路从一开始就断了。

    “爆！”

    关键时刻，仙战侯直接将他的成道之兵，战龙棒给自爆了。

    仙战侯当年无论是是证道还是合道，走的都是融兵法，此时他的成道之兵自爆，威力可想而知，猝不及防之下，饶是雨曦、紫水二人，都被瞬间炸飞了出去，血洒虚空。

    不过相比她们，自爆了成道之兵的仙战侯更加凄惨，他的气息快速滑落，一眨眼的功夫，就从接近天王的顶级合道，变成了五等合道，而且还有进一步下跌的迹象，他此时悬浮在空中，摇摇欲坠。

    “仙战侯！”雨曦厉声道：“自爆了道兵的你，还是难逃一死，何必呢？”

    仙战侯脸色阴沉，他当然知道，可刚才如果不自爆，他现在恐怕就已经死了，虽说早死晚死都是死，但试问，谁不想多挣扎一下？

    仙战侯将口中的鲜血又咽了回去，他看着雨曦两人，冷冷道：“杀了我，仙族必会和你们不死不休！”

    看着向自己包围过来的雨曦二人，仙战侯只能采取威胁大·法了，要不然他现在根本没有还手的余地。

    但是他也清楚，威胁没用，眼前这些人不会怕，要不然她们也不可能出手，但是，这能够拖延时间啊，冥乐他们就要到了！

    ······

    PS：

    嘤嘤嘤，月底最后一天，求打赏，求月票，求全订！

