    孙悟空终于知道害怕了。

    他已经完全酒醒，所以也感受到了恐惧。

    “师父，我们把这个兜率宫里的仙丹都给吃了，等太上老君回来，恐怕饶不了你我。”

    孙悟空眼神之中充满了震撼和一丝丝恐惧。

    虽然说他天不怕地不怕，但是不代表他无脑，他还是知道大小王的。

    虽然说太上老君只是圣人的一个分身，但是实力通天彻地，法力无边，神通广大。

    他的实力虽然也足够强，但是跟太上老君比起来还是自愧不如的。

    如今他吞服大量的仙丹神药，虽然只有一部分转化为法力道行，却也增加了他几万年的修为。

    然而即使再增加几万年的法力修为，跟太上老君也是完全没有可比性的。

    孙悟空就是知道这一点，所以才害怕了。

    李珏神色淡定，虽然他也内心打鼓，不过却也觉得此事最差不过就是被天庭镇压，若是好一点的话，也许有机会逆风翻盘。

    孙悟空既然已经酒醒，而且他们也吞服足够多的神丹，没有必要继续祸害剩下的这些仙丹妙药。

    除了这些仙丹妙药对他们无用之外，也是因为孙悟空既然已经没有胆量继续吃了，他也不好继续下口。

    因为他总觉得这些仙丹是为孙悟空准备的，他只是跟着获得了一场造化而已。

    不过就算这些仙丹是为孙悟空准备的，以孙悟空此时的肉身，也是根本吃不完的。

    李珏也只是吃他多出来的那一部分而已。

    最多就有一个真龙道仙丹，比较特殊，也许这一枚仙丹也是为孙悟空准备的，但是不管原本的轨迹还是现在的悟空，同样都没有服用这一枚仙丹。

    或者太上老君准备真龙道仙丹另有他用，也没有想过，孙悟空会在茫茫仙丹之中，选中这么一颗不起眼的仙丹。

    实际上，孙悟空确实如同太上老君所猜测的那般，并没有看中真龙道仙丹，而是一股脑的吃九转金丹。

    如果不是看到李珏在吞服其他仙丹妙药的话，恐怕孙悟空也不会想到换换口味。

    反正阴差阳错之下，李珏服下了真龙道仙丹，还有其他一些特殊能力的仙丹。

    使得李珏吞服这些仙丹，能够得到最大化；悟空也因为中途吃了一些其他增加肉身之力的仙丹，所以他也能够服用更多的九转金丹。

    可以说两个人吞服仙丹，超乎了太上老君的预料，而将相当转化成为法力修为，同样出乎意料。

    悟空有些害怕了，打算拉着李珏就离开。

    但是李珏却神色平淡，左顾右盼，笑了笑，“如果我们就此离开，就真的变成偷吃的了。”

    悟空莫名其妙道：“我们留下来难道就不是偷吃仙丹了么？而且继续在此逗留，可给人抓个正着，俺老孙也是要脸皮的，可丢不起这个人。”

    李珏哈哈一笑道：“正常来说，如果你就此离去的话，也许就会变成偷吃仙丹的贼人，天庭一定会下令追杀你，将你捉拿上天。”

    悟空道：“难道我们留下来，就能够改变不成？”

    李珏道：“能不能改变，就看让我们吃仙丹的人，是怎么想的了。”

    悟空也不是蠢人，同样是左顾右盼，同时眼神之中闪过一丝震惊和错愕。

    “师父难道是说有人知道我们偷吃了仙丹，而且是兜率宫里的人？”

    李珏并没有回答，而是朝四下里抱了抱拳，“敢问是青牛大神，还是金银两位童子先生？又或者就是太上老君圣人？”

    并没有任何的回答。

    悟空则是皱起了眉头，随后目光所及，开始横扫整个兜率宫。

    然而即使是以他的破妄法眼，也依旧看不出任何的虚实。

    甚至还觉得是不是李珏搞错了，想要拉着李珏赶紧离开。

    但是李珏却十分笃定，继续笑道：“如果我所料不差的话，不管是青牛大神还是金银童子，都没有胆量看着我们偷吃仙丹而坐视不管。”

    “那么应该就是太上老君圣人了，既然老君圣人在此，想要秋后算账还是就此别过，还请出来说个清楚，可别让我们担惊受怕。”

    悟空道：“师父，是不是你搞错了？”

    李珏其实内心也打鼓，会不会是自己自作多情了。

    不过，下一刻，他耳朵之中就听到了一丝异样的响动，随后内心彻底的笃定。

    他朝声音发出响动的方向，抱了抱拳，也没有说话就是面带微笑，一脸的从容淡定。

    “本座还从未见过如此厚颜无耻之人，偷吃了本座的仙丹，竟然还搞得好像本座欠了你一样。”

    未见其人，先闻其声，随后一道苍老的身影从货架后方走了出来。

    一道苍老而身穿道袍，头戴紫金冠的白发苍苍老道，孓世而独立。

    这个老道正是太上老君。

    孙悟空眼睛瞪大，有些心虚害怕，不过此时体内充沛的法力，也让他多了一丝信心。

    也许真的打起来，他未必就比太上老君差了一些。

    李珏只是微微一笑，抱拳道：“晚辈李珏，拜见太上老君，恭祝圣人重获传人。”

    太上老君的眼神有些复杂，开始翻看这些货架之上，被吃空的仙丹葫芦。

    也不理会李珏话里的意思，而是有些心疼道：“你们趁着喝醉酒耍酒疯，偷偷潜入本座的府邸，偷吃了这么多仙丹，竟然还敢在此逗留，实在是欺人太甚。”

    李珏笑道：“若是圣人不给进，就算我与悟空实力再强百倍，也进不来兜率宫半步。”

    悟空也愣了一下，随后才反应过来。

    似乎还真的是如此呢。

    他虽然骄傲自负，但是却并不认为，以他的实力，能够突破圣人的府邸防御。

    毕竟。

    整个圣人府邸，空无一人，也实在是太过匪夷所思。

    若是如此还不设防，就实在可笑。

    太上老君在扫李珏一眼，眼神之中充满了复杂，“难道就不允许是本座一时疏忽？”

    李珏笑道：“是人都可以疏忽，唯独圣人不行。”

    太上老君沉默了。

    虽然李珏这么说有些霸道，但是他说的也在理。

    不管他此时是一具分身，到底有没有圣人的实力，他至少也是个炼丹的宗师。

    对于炼丹上面都要吹毛求疵，严苛无比，是不可能丢三落四，更加不可能如此疏忽。

    更何况太上老君视仙丹如命，他炼制了小半辈子的仙丹妙药，都在兜率宫里，怎么可能不设防就去瑶池讲道。

    悟空也是疑惑道，“可是他为什么要给我们进来？”

    太上老君也是道：“对呀，本座与你们往日无亲，近日无缘，凭什么就让你们进入兜率宫，还让你们吃了本座炼了小半辈子的仙丹？”

    李珏指了指悟空，道：“因为孙悟空！”

    孙悟空懵了。

    太上老君面无表情道：“这个猴头胆敢偷吃本座的仙丹，我杀了他都不足惜，又怎么会为他打开宫门？”

    说到这里，他作势欲打。

    悟空也不爽了，道，“臭老道，不要以为俺老孙吃了你几粒仙丹，就可以吹鼻子瞪眼。”

    太上老君还没有说话，李珏便是瞪眼道：“悟空不得无礼，怎么说你也是吃了别人的仙丹，该有的礼貌还是要有的。”

    悟空这才作罢。

    李珏笑着继续道：“多年前，无极道人曾经为花果山补天石讲道几万年。”

    说着，又仔细看着太上老君的脸色。

    可惜，他古井无波。

    他拍了拍孙悟空，道：“这就是那块补天石，无极道人为他讲道之后，他才诞生了灵智，后来又过了千年万年才从石头里蹦出来。”

    太上老君欲言又止。

    李珏继续道：“后来无极道人不知因何缘由，离开了花果山，就来了一个准提圣人，同样是为补天石讲佛几千年，而后补天时开始吸收日月之精华，最后诞生肉体，凡胎从石头里蹦了出来。”

    太上老君道：“先不说，我并不认识你所说的无极道人，就算认识的话，按照你所说，准提圣人似乎才算是这个猴头的引路人。”

    李珏道：“准提圣人最多也就是半路截胡而已，人生来有生身父母，与后天养育之父母。”

    “大多数人都是亲生父母也有养育之恩，但是悟空却有所不同，因为无极道人让他诞生了灵智，属于他的生生父母；后有准提，圣人为他讲佛，让他诞生了血肉之躯，从石头里蹦了出来，算是他的养育之父母。”

    悟空听得一头雾水，难不成他还有两个父母不成？

    李珏则是知道，太上老君肯定知道他说的是什么。

    又继续道：“所以老君圣人，你相当于悟空的生身父母，只是我不明白，为何当初你要离开花果山，将悟空让给准提圣人。”

