    真的，如果不是老天师在这，王升都有点怀疑施千张是不是被人夺舍了。

    这家伙，看到自家师祖的一瞬间，就挣脱原本有些‘便宜’且‘放纵’的状态，迅速变成了彬彬有礼、举止有度、双目有神、尊老爱幼、温声细语的儒雅青年，忙前忙后的搬凳子、擦桌子，一副将‘龙虎山的外在形象视为自己生命’的优良表现。

    施千张向前奉茶时，也演示了下正确的奉茶动作：

    鞠躬六十五度，后背拱起，双手捧着托盘，托盘举过头顶，在茶几旁跪坐下来，静静地等四位大佬拿取。

    直把心理承受能力不弱的王升都看愣了……

    “去去，少在这丢人现眼，”老天师黑着脸骂了句，“现如今修道界谁还不知道你这家伙的德行！旁边角落老实呆着！”

    “遵！师祖令！”

    施千张高呼一声，还真跑去了墙角，面对着墙角而站，身体绷紧，似乎还偷偷松了口气。

    一旁王小妙和柳云志都有些忍俊不禁，倒是王道长对老天师多了几分‘敬重’；毕竟能将施千张吓成这样，这位老天师肯定是龙虎山辣度最强的那块老姜无疑了。

    为了避免这几个白发苍苍的‘小辈’尴尬，兮莲已经拉着王小妙去二楼玩耍，全程没什么交流。

    三位道爷在茶几后端坐，青言子在旁作陪，顺便把王升和牧绾萱喊到了身边。

    王升坐在了师父身旁，青言子为他切脉查看内伤；

    师姐乖巧地坐在了王升身后，目光有些紧张的等着师父的诊断结果。

    “稍后好好休息一下，别急着修行，”青言子道，“你这次透支的并非法力、心神那般，而是伤了本源……你做了什么？”

    王升笑着摇摇头，“没做什么，对方攻势太猛，师父您别担心。”

    青言子皱眉道：“为师就你们两个弟子，如何能不担心？”

    随后他又细细查看王升的状态，眉头越皱越深，“你可是曾将元婴外放？直接引动元气，强行催发元婴之力？”

    王升讪笑着点点头，没想到师父连这都能发现。

    青言子叹了口气，“难为你了，我们赶去的还是太慢了些。”

    “师父，这本来就是徒儿铤而走险，小瞧了那些黑暗阵营的修行者，”王升主动承认错误，将自己曾用过的仙鹤宝囊拽了出来，放到了茶几上。

    圆朴真人、老天师、清龙道人的目光都汇聚到了这仙鹤宝囊上。

    老天师问道：“此为何物？”

    王升简单的答了一句：“黑暗阵营的第二颗核弹。”

    他话音刚落，几张符箓瞬间出现在茶几上方，将这仙鹤宝囊直接封了。

    “这东西可了不得，”老天师道，“怪不得我等搜寻了许久没找到这东西的下落，原来早已经被你收走了。”

    王升也是心底一乐，以前总觉得老天师作为大华国修道界第一人，应该是清冷高冷的那般，没想到竟然也是如此‘平易近人’。

    将仙鹤宝囊交托给师父处理，青言子言说会将这枚核弹拿去给官方，兴许大米帝国的技术有可借鉴之处。

    一旁柳云志在厨房中对牧绾萱打了个手势，牧绾萱会意走了过去，很快就端着一盘水果拼盘，一盘瓜子，供到了几位大佬面前。

    随后，几位修道界的大佬嗑着瓜子，开始聊起了修道界近况。

    他们几位都是修道界的泰山北斗，平日里若是要碰个头，自然会引起各方关注；这次借着一同来慰问刚立了大功的王升，这才有机会当面商议一些事宜。

    这几位商议的，自然都是事关整个修道界的大事。

    先说外患，几位道爷都点名了樱岛国修行界，始终没对樱岛国的那些隐者放下戒心；

    而后他们又研究了下，该如何敲掉躲入大米帝国的那些黑暗阵营余孽，顺便敲打下大米帝国的那些野心家；

    大米帝国毕竟科技和现代军事能力强大，不宜全面开战，但也不能任由对方频频出手，而己方不去报复。

    “前几年外忧引内患，局势当真有失控的趋势，”老天师感慨了声，“当时，咱们都在等一个能破局的机会，没想到竟等来了非语破封而出，横空出世，快剑斩乱麻……哈哈哈，此时想来，当真让人欣慰。”

    见王升有些纳闷，一旁青言子笑道：“你还记得，为师那次在飞机上跟你说的吗？”

    “记得，”王升立刻点头，心底却开始思索当时师父说了些什么。

    青言子缓声道：“大概四年前，西方爆发了一次大规模的修行者冲突，也就是那次，血族三名古亲王被确认确实存在，而且表面实力相当于我们脱胎境的修士，这让官方和咱们修道界一时间蒙受了巨大压力。

    现在我们知道，那三个古亲王只是花架子，他们只是表面实力，真正的战力也就相当于元婴境修士。

    但当时，很多人悲观的以为，咱们和西方修行界的平衡已经被打破，因为己方还未有元婴境的修士……”

    “不错，”老天师叹了口气，“官方当时压力巨大，因为修道界与修行界的战争很可能随时爆发。”

    圆朴真人看着王升，言道：“非语，你可知，你做的哪件事，最让修道界群情振奋？”

    “还请师爷指点。”

    “是你在刚比公国的海域，斩了那名血族古亲王，”圆朴真人叹道，“消息通过调查组传遍修道界，我们这些老骨头齐齐松了口气，当时就想着一起冲出来，会会那些黑暗阵营所谓的巨头人物。

    只是未曾想，我们还没开始行动，他们就开始劫掠人质、四处杀戮……当真死不足惜！”

    王升面露恍然，此时倒也有些理解，为什么黑暗阵营那么急着要除掉他了。

    其根源，就在于自己在正面对决中斩杀血族第二古亲王，戳破了黑暗阵营高端战力‘无敌’的虚象。

    魔刀也只是一个引子罢了。

    老天师笑道：“这几年，压力最大的时候，我也曾想过，是否要依靠那十五位各家道承的太上长老。

    但此例一起，必然会引发更多忧患；当时举棋不定，当真让老道我多了不少褶子。”

    王升皱眉问了句：“晚辈斗胆，那十五位太上长老莫非真有问题？”

    “常言道，知人知面不知心，他们当年冲入了小地府中，谁能保证其中就没心性不正之人？”圆朴真人皱眉道，“谁又能知道，当年搜查他们神魂时，是否有人已经恢复了意识，刻意的隐瞒了诸多事？”

    青言子也道：“这几年，其实有些蛛丝马迹，证明此事有些反常。”

    “不错，”清龙道人也道，“原本，修道界大多都称这些太上长老为‘古罪修’，这几年如此称呼的也少了。

    特事组的那位秦组长频频提议，要让各位太上长老去平定外敌，这也有些反常。”

    青言子道：“据我所知，在这件事情上，官方决策层也曾有过犹豫，但决策层权衡各个可能性之后，否决掉了秦组长的提议。

    内子也曾说过，秦一深的动机其实没问题，但做事略有些偏激。

    还有这次，我刚赶到基地，还没上飞机的时候，就听人说秦一深反对我们提前赶过去支援。”

    王升在旁一阵皱眉，“如此说来，这位秦组长，已经算是跟弟子结怨了。”

    “你不必多掺和这些事，”青言子道，“如今外患已安，内忧自解，修道界有诸位前辈把握大方向，假以时日，等当代修士有脱胎境高手时，所谓内忧也将荡然无存。”

    “不错，”老天师笑眯眯的看着王升，“此时看来，这重任还是要落在非语你身上了。”

    王升略有些尴尬的笑了笑，不知道该如何回答。

    这时候，自谦显得虚伪，直接应下就显得自己太膨胀，装傻不说话才是正途。

    清龙道长在旁为王升解围，也点出了几人忽略的‘要害’。

    这位剑宗掌门缓声道：“咱们时刻都不能忘了，这十五位太上长老乃是古人；

    古时，有帝王治理天下，自称天子，当时修道界对凡俗王朝大多是不屑、不满，又不去干预的态度。

    他们对大华国并没有归属感，也不理解现在是什么时代，如果真的让他们开始插手修道界之事，后果当真难料啊。”

    “这就是老道我此前一直担心的问题，”老天师叹了口气，几位道长各自都有些感慨。

    但好在，现如今暂时不必再担心这些。

    几位道长商谈中，柳云志已经在旁悄然招呼了一声，王升和牧绾萱赶过去帮忙，三个年轻一辈开始端菜斟酒。

    王升和施千张、柳云志喝了个前半场，青言子和三位道爷又接上了后半场，今晚的别墅中，也是难得热闹。

    等这三位道长一同告辞离去，已是凌晨四五点；青言子嘱咐王升好生休养，也赶着去处理后续事务，并未在此地逗留。

    稍后会爆发的‘樱岛国隐者袭击大米帝国军方’事件，不言道长可是领头人，不能缺席战前动员。

    当王升和牧绾萱送走几位道长，柳云志和施千张也要告辞离开时，兮莲大姐在二楼围栏处露个头，对着几人打了个招呼。

    “见者有份，过来分赃了！”

    几人顿时精神一震，柳云志还想着伙伴，小声问了句：“怀惊呢？”

    “少一个人，咱们不就多分点了？”施千张嘿嘿一笑，老天师一走就立刻原形毕露，搓着大手冲了上去。

    王升也问了句：“怀惊去哪了？”

    “应该回天龙寺了吧，”柳云志如此应了句，王道长也没太过担心。

    毕竟怀惊这么大的人了，总不能把自己搞丢才是。

    ……

    大华国西北，戈壁滩中的第二十八号战备组基地，一处角落中佛光弥漫。

    有位年轻的禅师盘腿而坐，口中诵读佛经，周遭莲花飘落，惹来不少战备组战士驻足观赏。

    当然，大家看的都是盘腿坐年轻禅师面前，那位美到自带柔光滤镜的外国妹子……

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。

    受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    怀惊拈花而笑，看着黛儿轻声问道：“女施主，你可悟得了什么？”