    “为何？”陆小天道。

    “魔族另有异动，巽阴魔章部族已经与散落在外面的魔族可能联络上了，他们正在筹谋冲出魔渊一事，星野鬼原的鬼族比起想象中的还要更为棘手。狂叔那边已经碰到了能跟他半得旗鼓相当的鬼王。魔族，鬼族不会放任人族顺利入主灵墟。”项倾城道。

    “也就是说会再次掀起一场人，鬼，魔几族混战了。”陆小天双眼一眯，当初亲身经历了望月的人鬼大战，只是入侵望月的只是鬼族一部，恐怕现在快要爆发的，才是真正的旷世浩劫。

    “也许罢，是否要成为元老院的客卿长老你要考虑清楚，外姓长老被当成炮灰的比比皆是。”项倾城眼神向陆小天一瞟恐吓道。

    “让我炼丹尚可，与人斗法却并非我所长，项室皇族能传承至今，一定会知人善用，将我安排在合适的位置上。”陆小天一本正禁地道。

    “你这话骗鬼去吧。”项倾城忍不住哧地一笑，不过陆小天作为一个炼丹宗师，要是愿意入得元老院，地位定然不会低。也确实不至于会被委派到与鬼族，亦或是魔族交战的第一线去。

    项倾城随同陆小天一起前往湖畔，不用再在元老院面对那些心怀各异的老怪物，心里畅快了不少。

    严小玉随着陆小天，项倾城一同前往，谨小慎微的站到一侧。

    “你那两个兄长可有联系上？”陆小天问道。

    “凛前辈，晚辈的两个兄长去了皇族控制下的一处灵石矿脉当监工，已经去了十几年了。”严小玉道。

    “你们倒是小心，你的白玉王蛛日后对我可能有用，你那两个兄长，我会把承诺的东西给你，到时候你想办法让人给他们送去。或者通知他们来取也可以。当然，给你的也不会少。”陆小天道。

    “多谢前辈厚赐，不过晚辈斗胆，还请前辈能为两位兄长安排一处去处，毕竟在矿洞内当监工多少会影响修为，便是有前辈所赐之物，怕也难有证道元婴的一天。以前辈的能量，想必安排两个人应该不难。“严小玉面色一喜，然后又面有难色地道，“萧家权势滔天，前辈不惧，晚辈两位兄长眼下也不过才金丹期，一旦被萧家察觉，便是死路一条。还请前辈能施以援手。”

    “这样，我倒是没什么根基，倾城，你给那两兄弟给安排个差事吧。”陆小天看向项倾城道。

    “改名换姓，到紫鼎军中去做个中层军官吧。”项倾城尚未卸任紫鼎军统领一职，安排两个人进去是再容易不过的事了。

    “多谢前辈。”严小玉接过陆小天抛来的丹瓶，里面正是三颗结婴丹无疑，再听到项倾城的话，顿时那颗原本悬着的心落回了肚子里，紫鼎军乃是项国最为精锐的七色军之一，护卫项都外围。对方一句话便可将她两位兄长安插进紫鼎军之内，项都十美中的玉心公主，皇族贵胄，不仅有着倾城之姿，修炼上的天赋亦是惊才绝艳。进了紫鼎军，萧家再想查进去，可就不是那么容易了。而自己因为白玉王蛛被这外界称之为东方老祖的银发修士带在身边。兄妹三人都得到了结婴丹，也算是一种莫大的造化，至少从眼前来看，眼前这银发东方还是比较靠得住的，要是换了与他同行的项一航，恐怕她早已经被当成弃子死了不知道多少回了。

    “咯咯，倾城妹妹，恭喜恭喜，成为大修士之后，姐姐可是又被你反超过去了。”才抵达湖畔不远处，陆无双便笑嘻嘻地迎了上来。

    “你不在的这段时间，小弟弟可是大逞威风，咱们这些人都不是他的对手。既然你来了就不要走了，咱们姐妹二人联手，收拾小弟弟还不是轻而易举。‘

    严小玉听到陆无双这般称呼陆小天，心里不由感到一阵怪异，有几分想笑，不过自然是不敢在这些元婴老祖面前表现出来。

    “我跟他斗的时候，才不要你帮忙。我先去熟悉一下功法。”项倾城偏过头看向陆小天道。

    陆小天点头，让于雅带项倾城与严小玉分别去安置的地方。

    远处鱼小乔与项华两人朝这边飞来，陆小天一眼看去。两人身上都多了一些以前没有的杀气，显然这段时日有些经历。

    鱼小乔看向陆小天神情有几分忸怩，“胡子叔，我知道错了。”

    “声音太小，我听不见。”陆小天道。

    “听不见就算了。”鱼小乔也并不怕陆小天，知道陆小天并未真的生气，吐了吐舌头，做了个鬼脸道。

    “看上去你们这段时日有些收获。”陆小天看向项华道。

    “徒儿与师妹去了项都的红河谷试炼，击杀了一些妖兽，略有所获。”项华点头道。

    红河谷乃是项都地域的一处灵地，里面有不少妖兽，项都留出来的这种灵地有不少，专门供给项都附近的低阶修士试炼之用。毕竟项都低阶修士不可能万里迢迢去黑天山脉那种地方。各大州城，甚至郡城附近，这些的灵地都有不少。虽然说这些灵地修士之间的杀伐不如黑天山脉中血腥，可修士之间为了争夺灵物，彼此勾心斗角的也不在少数，多历练一番，以后的修仙之路走得也会相对平顺一些。

    “修炼，历练，两者缺一不可。切勿因为有点进步便沾沾自喜。”陆小天告诫道。

    “是，师傅。”鱼小乔又恢复了往日的刁蛮，而项华则是一板一眼地行礼。

    “这些丹药我看着还行，以后你们应该有机会能用上，拿去分了吧，给在在夏吉夫妇也留一点。”陆小天将从东阳丹坊买的禹甲灵丹往项华抛去。

    项华接过灵丹点头称是时，陆小天已经摆了摆手，让两人演示了一下最近的领悟。项华与鱼小乔各自演练了一遍，都有所长劲，项华的进步趋于平稳一些，而鱼小乔的则是进步明显。毕竟以前底子不如项华扎实。

    鱼小乔上次挨了陆小天的训，这次瞥足了力气，将自己的剑法跟陆小天演练了一遍之后香汗淋淳。指望着陆小天指教一二。

