    光芒闪过，强烈的异常精神波动向着四周激荡而去，甚至带起了现实中的狂风。

    李凡转头向周围看去，就见自己已经出现在了不知何处的一个大殿之中。

    不过从周围的寺庙风格和各种纹饰、雕塑，以及透过窗户看到的远方曼城天际线，能够判断出，自己仍然处于报德善寺之中。

    外面的玻璃映出牌匾，隐然写着“明德殿”三个字。

    显然，这是报德善寺的一座偏殿，应该远离了刚才的正殿。

    地面上铺设的砖石之上是密密麻麻的花纹，隐约还有几分之前在巫神洞天之中看到的那种气息。

    有些凹槽之中还显露出一些暗红色，隐隐有腥甜的气息，混杂在香烛的香味之中，轻易难以察觉。

    显然这里早就已经布下了法阵，连通报德善寺的正殿，自己就是被这股力量传送到这里来的。

    可以说这其中蕴含的精神能量已经极为惊人，简直就是人类梦寐以求的空间传送了。

    显然沙马在报德善寺也已经有了长时间的布局和筹谋。

    “我这传送阵怎么样？李局长？”大殿的对面，沙马似笑非笑的看着李凡问道。

    随后调了调眉毛，说道：

    “对了，既然这里只有你我二人，那我还是称呼你在协会中的称号，收藏家大人……又或者是，操偶师？”

    李凡一脸诚恳地点头说道：

    “没想到沙马局长竟然是清洁协会的成员，这么说，你是从总部而来？到底是谁派你来的？大牧首？还是会长？又或者，那个从总部而来的人，一直都没有现身？”

    沙马此时神色谨慎而忌惮，继续朝李凡问道：

    “这么说，你承认了自己冒充收藏家大人的事实？”

    李凡点点头，坦诚说道：

    “不错，我的确不是收藏家，真正的收藏家应该已经死了。”

    在李凡说出这话的瞬间，眼前的沙马明显放松了不少，轻轻拍了拍手，说道：

    “出来吧。”

    说话间，整个大殿周围阴森的墙壁上，那些斑驳的影子猛然颤动，现出密密麻麻的人影。

    足足有数百人之多！

    这些人，正是隶属于皇家驱魔局指挥部特战大队的队员们。

    他们的真实身份，其实都是清洁协会的成员，听命于沙马。

    此时这些人看向李凡的眼神之中，大都带着谨慎和戏谑。

    还有少部分人仍然显出一些惊恐的神色，似乎对曾经的收藏家记忆犹新。

    没办法，作为清洁协会的成员，最令他们恐惧的不是其他的异常处理机构或者是觉醒者犯罪组织，而是清洁协会的收藏家。

    一直以来，收藏家都是以自身的血腥残暴喜怒无常和最强战力而闻名，据说当初因为触怒收藏家而被随手处理掉的清洁协会成员足足有上千人。

    这些人绝大部分都被收藏家弄去做活体实验了，很多人被活活摘下头颅，还保持了很长时间不死，最终才在极度的痛苦之中死去。

    据说收藏家的控颅术能力当初是分阶段觉醒的，这些被做了活体实验的人，就是收藏家变强道路上的垫脚石。

    最让人屈辱的是，他们全都没能成为收藏家的藏品。

    因为不够强。

    也正因此，虽然之前沙马一再保证，他们将面对的是收藏家的冒充者，这些清洁协会的成员们也都是小心翼翼。

    直到刚才李凡亲口承认自己不是收藏家，收藏家已经死去，他们才敢现身。

    看到这么多人现身，李凡不由面露欣慰之色。

    待会儿把这些人全杀了，绝对能和清洁协会决裂了。

    这下子再也不用回头，不用担心自己再成为什么劳什子大牧首会长之类的。

    异常局那边，因为得罪了那些暹罗权贵，算是干涉了人家的内政，回去绝对也会喝一壶，起码什么西南局副局长是很难保住了。

    周围的清洁协会成员慢慢围上来，其中足足有十多人散发出强烈的精神辐射，显然都是觉醒者。

    沙马作为皇家驱魔局的局长，虽然仅仅掌握了特战大队，调查部都被伦威掌控，现在看来自身的势力却绝对不弱于伦威。

    伦威手下也顶多只有不到十个觉醒者而已。

    而特战大队之中的其他人，也都是精神抗性高于普通人的精英警员，此时纷纷手持一些怪异的枪械和设备，对准了眼前的李凡。

    这些设备之中同样有精神力波动传来，明显是专门对付异常用的。

    能够对付异常，也就能够对付觉醒者。

    为了对抗李凡这个收藏家的冒充者，清洁协会显然也是下了大力气的。

    毕竟对方虽然不是收藏家，而且收藏家也是因为降临会的生咒而死，和这个冒充者没什么关系，但这个冒充者一直以来的表现，也让人心生忌惮。

    沙马悄悄使了个眼色，周围一些手持银白色金属柱的人猛然将手中的金属柱插在了地板上的某些节点之上，紧接着一股澎湃的精神力涌动，这些金属柱迅速融化变形，竟然变成了数十个模样怪异如同蜘蛛的金属怪物，将李凡围在其中。

    与此同时那些清洁协会的成员们纷纷双手合十，大殿周围的墙壁之上，本来放着数百具古旧的藤甲，此时这些藤甲如同活了过来一样，直接附着在众人身上，让他们瞬间拥有了不亚于觉醒者的力量。

    他们的气息此时变得如同草木藤蔓，仿佛根本不存在一般。

    一时间，围杀李凡的阵容变得空前强大！

    眼看这围杀之势已成，沙马似乎彻底放松下来，笑着说道：

    “操偶师先生，说实在的，你的行为实在是让我疑惑，既然你早就已经察觉了协会在调查你，为什么还不隐姓埋名赶快逃跑，反而还走入了为你准备的杀阵之中？”

    李凡坦诚说道：

    “当然是为了能见到大家啊，异国他乡，能一次性见到这么多同事可不容易的……都在这里了吗？是不是还有谁没来？待会儿我请大家喝咖啡，一个都不能少哈。”

    听到李凡的话，沙马微微摇摇头说道：

    “真不知道你到底是自大到疯狂，还是真的疯了……我还有个疑惑，刚才你为什么突然反对伦威搞的那个什么灵童续命？难道你真的将自己当成了什么异常局的副局长？”

    李凡诚恳说道：

    “我就是想要恶心他们，让他们去异常局告状，也没别的想法，等到咱们这边打完了，估计他们也结束了，回头喜气洋洋去异常局告我的状，真的是想想都开心。”

    沙马冷哼一声：

    “就算你胡言乱语也没有什么，这些也并不重要，因为你很快就要为自己的狂妄自大付出代价……操起你的玩偶吧，操偶师！”

    “好嘞！”李凡随手将背包丢在地上，背包拉链拉开，一群早就等候多时的小熊玩偶立刻拉开拉链从里面爬出来。

    之前巴颂他们早就已经在背包里面听得明明白白，知道外面这些人是清洁协会的人，之所以围杀主人是因为主人冒充了收藏家。

    他们此时知道这个魔头远比真正的收藏家强大无数倍，明白这是一个讨魔头欢心的好机会，早就已经在背包里窃窃私语，等候多时。

    此时刚一出来，巴颂立刻冷笑一声，双爪掐诀，森然道：

    “不敬主人的狂徒们，你们应该后悔自己选定了报德善寺作为战场！”

    说话间，一道道降灵术落向周围的那些塑像。

    紧接着这些塑像如同活物一般开始活动身躯，从背后杀向清洁协会众人。

    沙马眼睛一眯，说道：

    “深渊之主在上，为了协会，清除罪者！”

    话音刚落，周围的金属蜘蛛和藤甲人立刻迎上那些塑像，而觉醒者们则朝着李凡冲了上去！

    小熊玩偶们连忙和这些觉醒者战成一团。

    他们明白，无论敌人是谁，他们必须要赢，否则的话，就失去了存在的意义！

    ……

    报德善寺的正殿之中，满墙的佛龛中，一个个孩童塑像转动着眼珠。

    随着莲花大师的诵经声再次响起，这些孩童塑像猛然破碎，从里面钻出一个个青烟一般的虚影，隐约能够看出这是一个个面容痛苦狰狞的婴孩。

    全都是异常精神体！

    这些异常精神体瞬间从四面八方的佛龛中落下，飞向在场的众人！

    伦威张开双臂喊道：

    “诸位，打开你们的心扉，接受灵童的到来吧！拥有了他们，你们也就拥有了无限的生命！”

    在场的权贵们本来还有些害怕，此时听到伦威的声音，眼神中立刻露出了贪婪之色，纷纷张开双臂闭上眼睛，任由那些灵童落到自己的身上，钻进他们的体内。

    很快，在场的这些权贵全都被那些灵童附体，少则一两个，多则三五个，他们也感受到了灵童的存在，能够彻底看清这些灵童的面容。

    有些是婴儿的模样，有些已经是两三岁的孩童。

    这正殿之中和外面院子里的足足上千名暹罗权贵，全都已经得到了自己的灵童。

    权贵们此时也感受到了和原来不一样的地方，他们的精神似乎比之前好了很多，而且能够看到那些“不干净”的东西，自然说明他们获得了新的力量。

    伦威说的都是真的！

    就连外面的阮文，此时也是机缘巧合之下获得了一个灵童，心里美得冒泡。

    整个正殿之中，此时到处都是孩童哭喊欢笑的声音，随着莲花大师的诵经声，显得极为诡异。

    伦威面露得意之色，大声说道：

    “诸位，你们已经获得了灵童，从此之后灵童永远不会与你们分离，而你们也会获得更加漫长的生命，当然，这里有一个小小的前提，就是……奉我为暹罗之王，随我踏平整个中南半岛！”

    原本沉浸在灵童附体的感受中的众人不由一愣，一个年轻的议员皱眉说道：

    “伦威，你疯了吗？让你做八年总统就已经可以了，竟然想做什么暹罗之王，怎么可能？”

    “就是，你虽然是亲王出身，却不是本家，当今王上可是还在呢。”

    “什么中南半岛之王更是笑话，你在做梦吗？我们这是公平交易，你不要有什么非分之想。”

    听到这话，伦威面色一冷，说道：

    “不许质疑你的王。”

    随手一挥，原本在那年轻议员体内的灵童立刻神情变得凄厉凶狠，猛然张口咬住宿主的眼睛，将他的眼球撕扯出来！！

