    谢明曦十分体贴，立刻说道：“皇姐和母后定有些知心话要说，我们暂且便退下吧！”

    萧语晗等人自无异议，纷纷点头。

    盛鸿走到床榻边，殷切地说道：“母后凤体不适，不宜疲累。和皇姐说会儿话，便好生歇着。儿臣晚上再来看母后。”

    天子每日来福临宫三回，亲自捧药至床榻边，堪称孝子典范。

    俞太后每见盛鸿那张俊脸一回，心里便气血翻涌一回，连做戏的心情都没了，冷哼一声：“不必了。哀家没那么大的福气，承受不起皇上的‘孝心’。”

    讥讽十足的话语，被断断续续地吐出口，没了力道，倒显出了几分滑稽可笑。

    盛鸿心中颇觉快意，也不计较俞太后的态度恶劣，恭敬告退。

    谢明曦等人也相继退下。

    寝室里只留下芷兰玉乔两人伺候。

    昌平公主在床榻边狠狠哭了一场。

    俞太后接连遭受重挫，心志再坚韧，也有颓然之感。对着别人不肯示弱，在女儿面前，无需再强撑，也落了一回泪。

    不过，俞太后不是自怨自艾之人，也未因这样的重击彻底失去斗志。张口道：“昌平，你替哀家擦了眼泪。”

    昌平公主红着眼眶应了，拿出手帕，为俞太后擦拭眼泪。一边低声道：“母后，盛鸿和谢明曦都不是善茬，和母后也不是一条心。”

    “都到这等地步了，母后就别再和他们较劲了。母后是太后，只要肯稍微退让一步，他们为了孝道二字，也得恭恭敬敬地对母后……”

    一肚子的话没来得及全部出口，就被俞太后眼中腾然冒出的怒火逼了回去。

    “混账！”俞太后咬牙怒骂：“你这是要哀家低头退让，摇尾乞怜，求着那一对狡诈阴狠的夫妻手下留情？”

    “绝无可能！”

    昌平公主没有被怒骂的悲愤，只有无奈和悲凉：“母后，你还认不清形势吗？”

    “盛鸿坐了龙椅，是大齐天子。谢明曦拿回凤印，名正言顺地执掌六宫。他们夫妻齐心，母后如何是他们对手？”

    更不用说，俞太后病重，连下榻的力气都没有。俞家也彻底放弃了俞太后……

    当然，最后这一句戳心窝的话，昌平公主万万说不出口就是了。

    饶是如此，俞太后也已怒不可遏，脸孔涌过异样的红潮：“不，哀家还有杀手锏！哀家没输！”

    杀手锏？

    昌平公主一愣，低声追问：“母后还有何对付帝后之策？”

    俞太后闭口不语。

    谢明曦服下绝孕药之事，是她和谢明曦之间的隐秘。绝不能让任何人知晓。谢明曦绝不敢将此事告诉盛鸿。她也不会让任何人知道此事。

    一朝太后，逼中宫皇后服下绝孕药。这等事一旦传开，她这个太后会声名扫地，也会落得万人唾弃的恶名。

    便是对着女儿，也不能说。

    俞太后不肯说，昌平公主也没法子，只得好言宽慰安抚。心里就此埋下了一个疑惑。

    ……

    从这一日起，昌平公主在福临殿里住了下来。

    小郡主顾舒瑾，也一并留了下来。

    有昌平公主在侧，萧语晗赵长卿尹潇潇三人便是来伺疾，也靠不近床榻边。谢明曦每日照例来探望三回，风雨无阻。

    俞太后在宫中经营数十载，耳目众多。

    谢明曦暗中窥伺半年多，已将俞太后的心腹摸了个七七八八。借着初掌宫务之势，雷厉风行的夺了几个女官的职务，另外提拔任用一批。私下嚼舌的宫女内侍，逮住后便是一顿板子。

    短短数日，后宫便“清爽”多了。

    只这样，当然还远远不够。

    谢明曦执掌凤印后，下了第一道施恩的凤旨。宫女年过三旬者，皆可自请出宫。或归家，或婚配嫁人。

    这一道凤旨，在后宫里掀起了无数风浪。

    大齐后宫，从未有过放三旬宫女出宫归家或嫁人的先例。宫女们年少时进宫，要么病死，要么犯错被打死，要么老死宫中。如今施恩令一下，想出宫的宫女们绝不在少数。

    如此一来，宫中原本的格局也被彻底打破。

    当然，也有不愿出宫的大龄宫女。譬如芷兰玉乔，譬如湘蕙琴瑟等等。这些都是伺候主子多年的宫女，在宫中亦有体面，并不愿出宫嫁人。

    谢明曦听之任之，并不勉强。

    自请出宫的宫女，达到三分之一还要多。谢明曦命湘蕙等人一一审查过问，每个宫女赏了笔丰厚的银子，便放出了宫。

    福临宫里的宫女，走了约有四分之一。

    这一道凤旨，也令谢明曦的贤后之名散播开来。

    这一桩事，耗费了月余功夫。

    宫女们走了不少，谢明曦并未急着选宫女入宫。

    天子后宫空悬，只她这个皇后而已。加上李太皇太后俞太后和一众太妃，正经的主子并不多。伺候的宫女内侍却有近千人，一次性放了百余个宫女出宫，宫中各处也能支应。

    这百余个宫女，多是俞太后的人。如此一来，俞太后在宫中的耳目被除掉了大半。

    接下来，谢明曦又下了一道凤旨，令所有年迈体弱的内侍出宫。

    内侍和宫女又自不同。宫女出宫可以归家，可以嫁人。内侍都是净过身的男人，身体残缺，家中也大多无人了。这样放出宫，和驱逐无异。

    再者，年迈体弱以何为标准？

    多少岁算年迈？什么样算体弱？

    一众内侍心中惶惶。

    首当其冲的，便是卢公公。

    论年龄，宫中几乎找不出比卢公公更大的。内侍是一个高危的职业，或因犯错被罚或被迁怒挨罚或是被利用不得善终……总之，能安然终老的少之又少。

    身为三朝元老的卢公公，便成了宫中最年迈的内侍。

    至于体弱，身为内侍，没几个体格强健的。照此标准，宫中内侍得去了大半。

    内侍们人心浮动，惶惶难安。私底下拐弯抹角地搭上魏公公，不惜送重礼，只求魏公公在皇上和皇后面前美言几句，收回成命。

    魏公公一律未应。

    卢公公成了第一个离宫的内侍。