    大山之中层林叠翠，一眼望过去是看不到尽头的绿色。

    时不时会有一阵清风吹过来，让人感觉极为的畅快。

    不过此时的林凡却没有这个心境，他在蔚蓝的天空之下飞速的逃离着，在他的身后，则是一个圣胎期巅峰的修士在追杀他。

    那个人就是方家老祖，在林凡刚获得最强剑客的时候，方家老祖终于找到他的痕迹。

    圣胎期巅峰的修士还是很有面子的，万剑宗不会保林凡，因为他们两个人是仇杀。

    更何况他们没有必要得罪方家这个千年大家族，虽然看上去已经日暮西山了，但是瘦死的骆驼比马大。

    平白无故的去招惹一个强大的家族，是非常愚蠢的做法。

    于是林凡就开始了逃亡之路，他在从万剑宗逃出来的时候，荒子就安排他的仆从阻拦了方家老祖一下。

    本来方家老祖想狠狠教训一下荒子的，但是得知了他的身份之后，变成了愤怒的作罢。

    大荒灵域未来的主人，他是绝对惹不起的。

    而且在大荒灵域之中，有这几个化神期的存在。

    如果他敢动手的话，方家绝对是死路一条。

    林凡记住了荒子对他的这个情分，在得到了一定的逃跑时间之后，并全力催动自身的速度，朝着天边冲过去。

    但是此时的林凡处境绝对算不上好，他已经全力催动了自身的速度，后方的方家老祖还在不紧不慢的追着。

    因为对面心中已经打定了主意，林凡是绝对逃不脱自己手掌心的。

    所以在他临死之前，好好的戏弄他一番，才是发泄心中仇恨的最好方法。

    如果直接动手斩杀了他，未免太过于便宜青衣小子这个家伙了。

    林凡的灵力疯狂的澎湃运转，他感觉自己的眼前都有些发黑，如此高强度的负荷，连他的肉体也有一些经受不住了。

    他不知道自己往哪一个方向飞，但是飞到一半的时候，他突然看到了一个很熟悉的地方。

    那是过去的莫家，自己竟然飞到了这里。

    于是林凡打定了主意，就直接朝着云梦雾区的方向飞过去。

    因为在那里，修士的神识会受到大大的影响。

    方家老祖也会受到影响，自然无法捕捉到他的痕迹在哪里。

    在打定了主意之后，他再一次爆发了全身的灵力，提升速度往那边飞去。

    原本追击林凡的方家老祖，看见他又提升了速度，顿时兴致就起来了。

    他也相应的提升了自身的飞行速度，他就是想好好的玩弄一下林凡，然后在他体力不支的时候再杀死他。

    他想到了自家可怜的后辈，也是被林凡这般欺骗，然后杀死的。

    可是到了临近云梦雾区的时候，方家老祖终于发现不对劲了。

    怎么来到了这个地方？

    他意识到原来林凡是有计划逃亡到这里的。

    该死的小子！    一股无名怒火从他心中升腾了起来，原本以为是猫抓老鼠的游戏，没想到对面这时候还有算计。

    方家老祖有些恼羞成怒了，他想着赶紧解一场闹剧，替自己的后辈报仇。

    于是他身形暴闪，飞行速度高速提升着，眼看着就要临近林凡的身体。

    “青玉琉璃体！”

    林凡一声怒喝，施展出了自己的锻体身法。

    然后再次全力催动自身的速度，朝着雾气中飞了过去。

    “噗。”

    林凡一头扎进了蒙蒙的大雾当中，而后方的方家老祖也是不依不饶的冲了进来，他施展出神识想要捕捉林凡的位置，却发现没有那么简单。

    不过并没有关系，他又直接朝着附近的范围进行一顿乱轰。

    因为林凡的速度肯定没他飞的快，在进行了一阵乱轰之后，他还是彻底没有找到林凡的声音，只能够气愤的在原地怒吼。

    “该死的青衣小子，我一定要将你碎尸万段！”

    怨毒的声音在原地回想着，让许多地下的野兽都瑟瑟发抖。

    林凡此时的处境并没有想象中的那么好，刚才在方家老祖的无范围攻击当中，他可是受了几下伤害。

    原本他的身体状况就非常的不堪了，被这样打了之后，都是直接吐出了鲜血，整个人身体无力倒了下去。

    云梦雾区非常诡异的一个地方，想当年林凡就在这里碰到了一只巨大的蜘蛛，而且差点还着了它的道。

    现在林凡的身体状况非常的差，他在地面盘坐了起来。

    就当他的鲜血接触到地面的时候，整个地面突然发生了剧烈的抖动。

    林凡看着周围变化的一切，想要赶紧作出反应，但是他的身体不允许。

    突然出现了一股强大的吸力，把周围的物体都给吸了过来。

    林凡想要挣扎出这个地方，但是他此时的气力完全支撑不了他做这一点。

    一个巨大的通道浮现了出来，林凡看到这个通道，想到了进入七星海域化神洞府的那个入口。

    两者之间看上去很相似，必然有某种联系。

    突然之间，林凡感觉自己的脑袋有些昏昏胀胀的。

    他看到自己的身体似乎在移动，而且是往通道入口的方向吸了过去。

    “到底是怎么一回事？”

    林凡也不知道此地发生了什么变化，突如其来的一场震动，就将这里完全大变样。

    方家老祖看到了某地的雾气突然急剧的减少，就立刻急速往那边冲了过去。

    绝对是那个青衣小子在作怪，抓到他之后一定要杀了他！    通道入口的吸力再一次加强，林凡身体移动的速度已经快到了一个临界值。

    他感觉自己的肉身与空气发生剧烈的摩擦，身体都在微微的发热。

    他强振精神睁开眼睛一看，自己竟然是在往下坠。

    不仅如此，下方是一个深不可见的洞口。

    方家老祖来到了那个入口的方向，可是就在此时，入口突然凭空的消失了。

    他在原地捕捉到了林凡的气息，又看到了那个消失的入口，整个人气的朝着旁边直接攻击了起来。

    漫天的雾气被炸得四散，周围树木与石头的碎裂之声不绝于耳。

    让林凡这样逃掉了，他心中也太不甘了。

    

