    

    “老规矩，娜娜率先发动控制，焱近身牵制，我发动致命一击！”三人早已配合多年，呼吸间便制定好了战术。

    邪月说完之后，才想起还有陆冷在场，“陆冷，你就保护好自己就行了。”

    娜娜既然不愿意陆冷帮忙，他也不好多说什么。

    陆冷无所谓，让他当吃瓜群众，他就认真地当好这个吃瓜群众，直接从戒指里拿出一个老板椅和一个西瓜。

    “好的，你们加油。”

    三人：“……”

    邪月苦笑着摇头，没想到这个陆冷倒真听话。

    心神收回，三人悄悄靠近粉色桃狐，在距离三十米的时候，粉色桃狐敏锐的发现了三人的存在。

    “就是现在！”

    邪月大吼一声，焱瞬间冲了上去，身体岩石状态附身。与此同时，胡列娜发动了控制。

    “狐魅！”

    一声轻喝，胡列娜妖狐附体，长出两个毛茸茸的狐狸耳朵，同时身上升起一股淡淡的粉色光晕。指尖轻点红唇，眼中粉色旖旎，远在三十米外的粉色桃狐顿时身体一怔，像是呆住了一般一动不动。

    “乖乖，真诱惑~”陆冷喉结滚动，不自觉吞了一口西瓜汁，赶紧转过脸去。“这才第二魂技就这么妖媚了，那要是成为了封号斗罗，岂不是一眼就让人爆体而亡？”

    这一边，一切都在邪月的掌控之中，三十米的距离，焱两秒不到就冲了上去。

    邪月手中月刃出现，一左一右提着，也冲了上去，和焱形成加击之势。

    “花岗之岩！”

    “火岩拳！”

    焱的拳头呼啸而至，第一魂技，第二魂技同时发动，准备一招就将这只狐狸解决掉。同样的，月刃在邪月手中也泛着寒光。

    这只粉面桃狐属于控制性极强的魂兽，攻击力不怎么强，邪月三人还是非常有把握的。他们只需要注意粉面桃狐的控制，那么就可以轻易取胜。

    可就在这时，异变突起，呆滞的粉色桃狐突然神色清明，再看向胡列娜的眼中，似乎有一丝嘲笑。

    “不好，这只狐狸在戏耍我！”胡列娜的控制被破除，她第一时间意识到不妙。能够如此轻易破除她的狐魅，这只粉色桃狐绝对不止一千多年，肯定是两千年以上！

    “小心！”

    胡列娜紧急提醒，但显然为时已晚，只见粉色桃狐身体发出粉红色的光，她的尾巴展开，一双摄人的眸子顿时穿透了三人。

    焱手上的动作猛地一停，眼神迷乱，手上动作转而朝着邪月砸去。邪月同样如此，不甘示弱，抡起月刃还击，顿时两人扭打在一起。

    与此同时，在粉色桃狐身后，突然窜出来一只红色狐狸。

    红色狐狸速度飞快，目标精准，不管邪月和焱两人，直接朝着胡列娜袭来。

    一爪挥出，带着血色腥气，胡列娜向后弯腰，锋利的爪子从她的鼻尖贴着而过，惊险躲过。但她还没来得及庆幸，紧接着就被接踵而来的尾巴扫中，身体倒飞出去。

    胡列娜直接发出一声闷哼，软在地上，这一击竟然直接将她打的爬不起来。

    “嗜血赤狐！”

    看清楚红色狐狸的模样，胡列娜眼中惊恐失神。

    “还是三千年的！！”

    胡列娜的心更是一跳，两千年的粉面桃狐就够他们受的了，现在又突然冒出来一只三千年的嗜血赤狐！

    嗜血赤狐不像粉色桃狐，它攻击性强，且十分残忍，最喜欢的就是生吃魂师。胡列娜眼中神伤，她是万万没有想到，这两只狐狸隐藏的这么深。

    突然，胡列娜明白了，这粉色狐狸就是故意出来的，是专门引诱他们上当的。而这只嗜血赤狐和粉色桃狐是一起的，看这样还是夫妻关系。

    一个负责引诱，一个负责突袭。

    好深的算计！

    “哥，焱，你们快醒醒！”

    胡列娜自知不是嗜血赤狐的对手，现在的希望都在邪月和焱身上，只要他们能醒过来，还是有机会反击的。

    但邪月和焱早已经被控制住，哪里还听得到她的话。

    邪月的攻击强大，但焱防御强，一个是三十级魂尊，一个是二十九级大魂师。差距明显，但武魂相互有些克制，两人一时间竟打的不相伯仲，但身上都受了重伤。

    胡列娜看在眼里，心里焦急万分，不知所措。若是继续这样下去，不出一分钟，他们都得死在这里。

    嗜血赤狐目露残忍，它的脚一步一顿，缓缓走向胡列娜，给她带来精神上的震慑。它的眸子狡猾，嘴角裂开，竟然是在嘲笑。

    见到这一幕，胡列娜心中突然升起一丝绝望，真没想到，堂堂武魂殿教皇冕下的弟子，竟然被一只魂兽给耍了。

    胡列娜脸上无助之色浓烈。

    “啊！”

    就在这时，邪月和焱同时发出一声惨叫。胡列娜闻声看过去，发现两人都已经解除了武魂，但两人浑身是伤，鲜血直流，躺在地上已然不知死活。

    “哥！”

    胡列娜痛苦呼喊，看到这副惨样，她的心猛然揪心的痛。一股深深的后悔之潮涌上心头，她紧咬着嘴唇，脸上清泪直流。

    她拍打着地面，她真的好后悔，后悔自己不听老师的话，非要出来自己猎杀魂兽。后悔自己是偷偷跑出来的，没有告诉菊月关，请他帮忙暗中保护。

    都怪自己，要不是自己嫉妒陆冷被老师宠爱，自己也不会出城。要不是自私出城，也就不会害得哥哥和焱这副模样。

    她真的后悔了。

    “陆冷，你快跑，替我对老师说一声对不起。”胡列娜知道自己是跑不掉了，现在她只希望陆冷能逃出去。

    毕竟，陆冷是武魂殿的希望。以老师对陆冷的态度，若是自己和陆冷之间选一个，老师肯定是希望陆冷活下去的。

    嗜血赤狐已经靠近了她，举起利爪朝着她的脖子划去。

    胡列娜绝望的闭上了眼。

    但就在这时，一道冰冷的声音陡然出现在她的耳边。

    “拔-刀-斩。”

    胡列娜听到声音，猛地睁开了眼，只见的一道身影从她头上飞过，她仰起脸，正好看到陆冷的脸，以及那双冰冷的眸子。        

