    风仁父子坐在疾驰的马车之内。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车轱辘震动的响声混杂着热闹的喧嚣传进车厢，却始终无法打破两人之间诡异的静默。

    良久之后，风仁先叹气出声，不轻不重地道了一句，“手还疼？”

    风瑾始终正襟危坐，脸色透着不正常的苍白，薄唇隐隐青，他右臂伤口已经让医官止血包扎，血液渗透大半衣袖和手臂，至今还未干涸，浓郁的气息染满整个车厢，瞧着颇为狼狈。

    “已经没有那么疼了……”风瑾垂眉低目地回答，末了迟疑地问了一声，“父亲，官家……”

    风仁打断他的话，道，“官家如今恐怕是铁了心要与北疆三族联姻，以姻亲关系稳定双方边境战局……这等天真的算计，黄口小儿都不屑使用，偏偏官家却……终究是扶不上墙！”

    风瑾没有错过父亲说的每一个字，越听他越是紧张，似乎有一面小鼓在心头密集地敲打。

    他父亲这话的意思是……预备放弃无药可救的东庆皇室？

    “你今日略显鲁莽，若不是柳仲卿家的小子武艺强，你可不是伤一条胳膊那么简单了。”

    风仁声音多了几分怜惜和愤懑，毕竟受伤的是他儿子，伤在儿身，痛在父心。

    风瑾低敛眼睑，默默听着风仁的斥责。

    他不喜欢出头，但今天却与北疆悍士生冲突，甚至被他们所伤，自然也是有他的考量。

    若是他上前，顶多受伤，若是让北疆悍士将矛头对准镇北侯府的世子，怕是要出人命。

    谁都知道，东庆有饿狼垂涎，镇北侯府是东庆在北面最后的壁垒，要是镇北侯府世子在今天出事，谁知道那些有心人会如何借题挥？北疆三族又该如何嚣张桀骜？

    也许是家风影响，风瑾跟风仁一般都不在意谁是皇帝。

    可风瑾终究年少，还有满腔热血，他不能眼睁睁看着今日的事情成为镇北侯府彻底没落的导火索，届时北疆三族再无阻拦，便能挥兵南下，长驱直入，冲入东庆腹地，致使生灵涂炭！

    所以，风瑾拦下镇北侯府世子，自己上前迎接那些北疆悍士的挑衅，不敌被伤。

    要不是他灵机一动，搬来姜芃姬这个救兵，估计就不是伤一条胳膊那么简单了。

    想到姜芃姬，风瑾容色稍稍柔和了一些，多了几分暖意。

    这会儿，他倒是有些理解市井话本中游侠因为兄弟义气，为对方两肋插刀是什么感觉了。

    风仁画风一转，有些生气地道。

    “只是，你有没有想过若是那小子武艺不行，因你而受牵连又该如何？”

    风瑾听后哑然，他正要说姜芃姬武艺好着呢，风仁丝毫不给他开口的机会。

    “罢了，这次算是欠了他柳仲卿的人情，以后找个机会还了便是。”

    一时间，车厢内又恢复了寂静。

    风仁闭着眼睛，不由得开始谋算之后的路该怎么走。

    如今的东庆皇室俨然是扶不上墙的烂泥，为了收回世家手中的权柄，那个男人更是昏招频出，暗中扶持外戚势力，纵容宦官势力，试图搅浑这一趟水，好浑水摸鱼，渔翁得利。

    结果呢？

    世家、宦官集体还有愈来愈强的外戚势力斗争愈演愈烈，当今天子空有雄图大志却没有御下的手段，原本只是世家权大的问题，现在却变成了席卷整个朝堂、整个东庆的隐患。

    风氏传承千余年，什么样的大风大浪没有见过？

    东庆俨然是一艘漏水的大船，随时有沉没的危险。

    如今，也是时候急流勇退，暂时蛰伏静待天下大势。

    不过须臾，风仁心中已然有了打算，而在他身旁的风瑾仍旧心忧。

    马车径直驶向上阳宫，巍峨的宫殿宛若趴在地上的巨兽，虽然已是深夜，但宫灯彻夜不灭，若从高处俯视，灯火通明的上阳宫好似一颗镶嵌在大地之上的绚烂明珠。

    皇帝想要坐山观虎斗，每日的日常就是和宫娥妃嫔嬉戏打闹，极尽奢华，偶尔想要偷腥了，不是到大臣家中微服私访，银辱臣妻，便是强抢民女，锁入行宫，弄得上京官员敢怒不敢言。

    风仁早年对这位皇帝还有期盼，敢言敢怒，结果自然不受这位皇帝待见。

    若非他是风氏族长，皇帝不敢动他，恐怕早就官位不保，家中老少也跟着遭殃了。

    “中书令大人，您今儿个这是怎么了？如今这个时辰，陛下早早就睡下了……”

    风仁冷冷一笑，目光似乎渗着冰冷的刀子，强硬的态度与平时的好人形象截然不同。

    风仁愤然挥袖，“早早睡下？刘常侍，这话偏偏三岁顽童尚可，拿来应付风某，可还不够。陛下是个什么德行，你我心知肚明。今日若是见不到陛下，风某，可就不走了。”

    宫殿之内早已传出靡靡之音，空气中飘散着奢靡至极的味道，跟他说皇帝已经就寝了？

    当真以为他风显德是三岁小孩儿？

    刘常侍自小失了根子，声音异常尖细，模样也是不男不女，但能在上阳宫这样的修罗场爬到中常侍的位子，成为被天子信任的宦官近臣，察言观色的本事自然不弱。

    他为难地笑了笑，“中书令大人深夜进宫，小人按理说应该第一时间通禀。只是，陛下近日为北疆之事劳心劳力，动辄龙颜震怒，小人也很难办啊。要不，中书令大人先悄悄告知小人，您进宫禀报的事情，若真的关系重大，小人便是拼着被陛下惩罚的风险，也给您报上去。”

    若是平时，风仁被刘常侍这样为难，肯定会气得拂袖离开，懒得跟一个宦官计较。

    只是今天，他反而冷笑着回答，“辞官。”

    刘常侍脸色巨变，哎呦哎呦地道，“这是生了什么事情，怎么惹得中书令大人如此震怒？辞官致仕非同小可，这话一旦说出口，可就覆水难收了……您怎么……”

    风仁冷着脸道，“看样子，陛下当真是睡下了，风某也不便搅扰，明日便上书陛下……”

    刘常侍也不敢拦了，连忙说进去通禀。

    他再傻也知道，这个时候风仁致仕辞官，无异于是火上浇油。

    风瑾暗暗瞧着奢靡精致的上阳宫，再看那位趾高气昂的刘常侍，一片寒意在内心蔓延。

    风仁皮笑肉不笑地冷冷道，“那便有劳刘常侍了。”

    刘常侍头皮暗暗麻，虽然他是手握一定权利、作威作福习惯了的宦官，但碰见风仁这样正经八百的士族之人，依旧有种抑制不住地卑微和心虚感，好似天边的云与地上的泥。