    听到唐春燕这话，唐霜忍不住朝她看了过去，正想问些什么时，那个老大的视线冷冷的扫到了这边。

    唐春燕原本正惊讶着，等看到那冰冷的目光时，吓得立刻噤声，忙低下头去。

    等唐霜她们被赶上一辆货车后，车子立刻启动，朝着远方而去。

    黑黢黢的货箱里，六个女孩子都被关在这里，唐雪和唐春燕全都紧紧的靠在唐霜身边，脸上全是惶恐和惊惧，“姐姐，我们……是不是逃不掉了，那些人是不是要把我们卖到山里去。”

    听到唐雪这话，唐春燕更怕了。

    “呜呜呜……我听人说，那些人贩子最喜欢把小姑娘卖到山里去了，然后那些被卖的再也回不来家了，我们很快也会被卖了。”说到最后，她的哭声越来越大，连带着其他三个女孩子也再次哭了起来。

    唐霜却是扯了唐春燕一把，问道：“刚刚你看到这伙人的老大时，说了一句’是他’，难不成你以前见过那个男人？”

    听到唐霜的问话，唐春燕这才停止哭泣，她点了点头，道：“我还真见过那人，我之前不是和你们说过，我是跟着二赖子和柳寡妇去的镇上吗，我记得当时柳寡妇去买东西了，二赖子等在一边，那时候他身边刚好有人经过，就是刚刚我看到的那个男人。”

    唐霜闻言挑了挑眉。

    “这样你就记住了，看来记性不错。”

    唐春燕凑到唐霜耳边悄声说道：“当然不止，不然我肯定记不住，因为我看到二赖子给那个男人悄悄的递了张纸条，两人之间肯定认识，所以我就记住这个长相普通的男人了。”

    “这么说来，二赖子认识这个男人。”

    唐春燕肯定的点了点头，道：“对，肯定认识。”

    “所以……你当时就被他们发现了。”

    唐春燕忙摇了摇头，道：“不可能，我很小心的。”

    “不然你以为你为什么会被抓。”

    唐霜想到了事情的关键，绝对是因为唐春燕看见了那个男人，所以才会被抓，而她们绝对是被唐春燕给连累了，不然那些人也不会注意到她们姐妹俩。

    “什么……”

    唐春燕满脸不敢置信的愣在当场，仔细回想了一遍之前的事情后，她终于觉察到了不对劲之处，“好像那个男人的确往我藏的地方看了一眼，但他很快又收回了视线，我还以为他只是到处看看而已，并不是发现了我，所以……我那时候就被盯上了。”

    想到这儿，唐春燕也想到了唐雪被抓的事，她满脸愧疚的看向唐霜和唐雪，“对不起，好像是我连累了你们，我今天就不该多管闲事，跟着二赖子和柳寡妇去镇上，我……我当时怎么就跟着去了呢。”

    说到最后，唐春燕呜呜的哭了起来。

    到底只是十五六岁的小姑娘，不仅自己被抓，还连累唐霜和唐雪被抓，最后等着她们的又是被卖的命运，她是真的愧疚和绝望了。

    唐雪心情复杂的看了唐春燕一眼。

    原来她和姐姐被抓，是被唐春燕给连累的。

    但她也知道对方不是有意的，更何况当时还是她看到了唐春燕，最后也是她们主动上前打招呼，所以还真不能怪唐春燕，“二姐，这件事也不能怪你，都是那些人的错。”

    听到唐雪这话，唐春燕哭的更加伤心了。

    “都怪我，都怪我。”

    “好了，节省点体力，别再哭了。”

    看到唐霜冷肃的模样，唐春燕下意识的停止哭泣，怔愣的看向她，喃喃问道：“唐霜……姐，我们现在怎么办。”

    “先好好坐着。”

    唐霜坐下后，手腕活动了两下，直接挣开了手上的束缚，之后她又帮唐雪和唐春燕解开绳子，“我们先吃点东西，别到时候逃跑的时候没力气。”

    “可是……我们没有什么东西可以吃。”

    “我有。”

    唐霜从包里拿出了几个面包，一人分了一个。

    好在她今天带了一个包出来，所以拿出面包也不会引人怀疑，别人只会以为她是从包里拿出来的。

    对面三个女孩看到她们都吃上面包了，也顾不得伤心感怀，而是满脸怔愣的看着她们，不明白事情怎么成这样了，现在不是应该害怕恐惧吗，她们居然都吃上了。

    看到对面三双直勾勾的眼睛，唐霜沉默了一瞬后，慢慢凑了过去。

    “不要说话，不要乱喊，乖乖听从我们的指挥，能做到吗？”

    其中一个长相清秀的女孩子，最先开口说道：“能。”

    另外两人也跟着点了点头，“能。”

    “那好，现在我先帮你们解开，不过待会儿得重新绑回去。”说话间，唐霜解开了对面三人的绳子，同样给了她们一人一个小面包，“先吃点东西垫垫肚子，别到时候饿的四肢发软。”

    “谢谢……”

    看着手里的小面包，那三人全都小声感谢了一番。

    等几人吃完之后，又将绳子绑了回去，不过这一次她们都绑的很松，而且唐霜简单明了的教了一下，其他人也终于学会如何挣脱绳子了。

    “姐，我们接下来怎么办？”

    唐雪到底还是有些担心，脸上满是着急，“而且妈妈发现我们不见了，该多着急了。”

    听到这话，唐霜也知道贺兰肯定会急，但这也是没办法的事。

    而此刻的贺兰，培训结束后直接兴冲冲的到了外边，却不见两个女儿等在那儿，她满是着急的去外头找了一圈，依然没能发现姐妹俩的踪迹。

    “难不成先回去了？”

    但很快，贺兰又否定了。

    两个女儿都说会在这儿等她，那肯定不会先走，所以她们绝对还在镇上，因此贺兰赶紧去镇上其他地方找人，但她像无头苍蝇那般，跑了那么久，也没见到两个女儿的身影。

    “霜儿，小雪，你们到底在哪里？”

    贺兰的脸色变得煞白，第一次对自己产生了怀疑。

    她是不是不应该来参加这个培训，这样的话，两个女儿也不会不见了。

    不过很快，贺兰又振作起来，现在不是自怨自艾的时候，她再去找找，说不定两个女儿只是贪玩，在什么地方玩呢。

    想到这儿，贺兰又重新打起精神继续找了起来，不过她凌乱的脚步和焦急的神色，无不彰显她的慌乱，就在她跑向街对面的时候，一道刺耳的刹车声传了过来。

    “啊……”

