    庭院内，一块紫黑色的大石头横陈在地，放在大湖旁边，与这里秀雅的风景显得格格不入。

    这是一块紫鳞岩，表面光滑如镜，泛着淡淡的紫色光晕，但硬度却是极高，是一种炼器材料，一般用来打造盔甲，防御力十分不错。

    而这一块未经打磨的岩石，正是众人的箭靶……

    因为对于这里的人来说，普通的箭靶实在是太过低级，轻轻一箭就能击碎。

    事实上，这一块紫鳞岩，是雪寒飞私自掏出来的，据说这岩石是他从吹雪城坊市中购买得到的，本来是要用它打造一副战盔。

    但现在苦于没有现成的箭靶，只能以此来代替。

    “你想怎么比啊？”东方雄大大咧咧，站到大湖边，遥遥看着远方的紫鳞岩。

    “很简单，刚才我观察过，紫鳞岩中心有一个小凹坑，以那个坑为靶心，我做了好几圈记号，谁射得最准，谁就能赢。”

    雪寒飞负起双手，神色温和，但目光中却带着无比的自信。

    事实上，他无论是听曲、送礼还是表演，都没怎么出风头，所以现在，他想要在楚心瑶面前好好表现一下。

    他有这个信心，赢得这场比斗。

    “喂，光是射箭有什么好玩啊，应该要添点彩头。”楚云语带笑意，翘起双手说道，想要向这帮少年天才敲竹杠。

    他也有极大的信心能赢，因为有秘密武器。

    “呵呵？这有意思！”

    东方雄勾起一丝笑意，瞄了凉亭一眼，而后就在众目睽睽之中，取出了一枚硕大的结晶，傲然道：“你们应该认得出这是什么吧？”

    众人闻言，往东方雄手里看去，可这一看，顿时惊得倒吸了一口凉气。

    “空……空间灵晶？！”

    “而且还是这么大的一块！天啊！这得值多少钱啊？！”

    所有人都捂住嘴巴，惊叹连连，都深知空间晶石的珍贵，而且这一块灵晶的色泽和通透度，都是属于极为上乘的品质，价值绝对不菲。

    “怎么样？”东方雄得意洋洋，道：“我够意思，够大方了吧？”

    很多人不由自主地点头，而后又转念一想，既然这东方雄有胆子出这种彩头，那他对赢得比试肯定有绝对的把握。

    不然，白白将这么一大块灵晶送出去，就算是豪门世家也都会肉疼。

    “呵呵，既然东方公子都豁出去了，那么我身为吹雪城的少城主，自然是不能落后的。”

    说着，雪寒飞也取出了一个玉瓶，瓶口霞光湛湛，有淡淡的瑞气在溢出，烟雾缭绕，这一看就知道，里面肯定是一种珍稀的灵丹妙药。

    “这里是三粒聚元返生丹，只要将它吞服，海元境之下，所有真气都能瞬间补满。”

    “什么？！竟然是这种丹药？！”

    众人惊异不定，这聚元返生丹的价值，真的是不可估量，对于海元境的武修来说极为珍贵。

    要知道，武者交战，最忌讳真气枯竭，若是其中一方拥有一粒能够瞬间补满真气的丹药，那么对战局的影响可是毁灭性的。

    这个时候，很多人都不敢参与这场赌斗了，他们不是不贪，而是因为有两名真正的天才在此，赢面实在是不大。

    尤其是对方还抛出了这么贵重的彩头，自然是胸有成竹了。

    雪寒飞和东方雄，压根儿不认为他们会输。

    “你呢？”东方雄不屑地笑了一声，向楚云道：“你这么一个野人，又能拿出什么东西来做赌注？要不要让小爷我借给你一点，不然你没法玩啊。”

    众人也不禁莞尔，这野人小子的实力虽然高深莫测，但他就连送给楚心瑶的礼物，都只是一张价值三枚灵石的烂琴，又怎么会拿出好东西？

    而此时，楚云也在思考，该用什么作赌注呢？

    “云公子，我戒指里还有一些宝物，若是你不嫌弃的话，我可以帮你押注。”见楚云沉默不语，雪如烟还以为他难堪，于是走了过来提议道。

    “不用劳烦雪小姐你了，我自己搞得定。”楚云出言拒绝，露出思考的神色，让雪如烟轻轻皱了皱秀眉。

    而后，在众人目光的注视下，楚云很是认真地问道：“其实我想问，一些花花草草，能不能做赌注啊？”

    “哈哈哈哈！”

    “花花草草？”

    所有人听到这句话，都被逗乐了，笑得前仰后合，仪态尽失。

    人家都拿空间灵晶和珍贵丹药出来了，这野人居然还说要用花草做赌注，这不是在闹一个大笑话吗？

    “野人就是野人，果然寄情于种花种草，真是有闲情逸致啊！”有人调侃道。

    “云公子，你还是听雪小姐的话，让她帮你押注吧，呵呵。”一些女子掩嘴娇笑，这野人的实力确实是神秘，但也未免太无脑了。

    花花草草，能与空间灵晶和聚元返生丹相比吗？

    “小野人，你不比也没人怪你的，就别让人笑掉大牙了好吧？”东方雄双手叉腰，笑得前俯后仰，觉得这野人，终于要在那美人面前丢脸了。

    只不过，远处的楚心瑶见到这一幕，却是俏脸含怒，捏紧粉拳，非常的着急。

    可恶！这帮人，竟敢欺负她的云儿？这不能忍！

    楚心瑶想要尽姐姐的本分，保护这位心爱的“弟弟”，只可惜，她那些礼物都被楚镇南给全部拿走了，要不然，她一定要为楚云出头。

    “云少侠，要不这样吧，我们就不收你的赌注了，毕竟你是野人，我们很应该照顾一下你的。”雪寒飞温和笑道，让其他人都暗暗赞叹，这吹雪公子真是大量。

    只不过，这话听在楚云耳中，就有些刺耳了。

    这雪寒飞的话虽然听上去很大方，但楚云听得出，他的意思是：“我们是上等人，你是下等人，那么就施舍一下你吧。”

    终于，楚云被激怒了，他冷哼一声，从空间戒指里取出一大袋东西，直接丢在地上，让众人一愣，以为他要发牢骚。

    “我的赌注就用这些花花草草，你们看看吧。”楚云翘起双手，直接转身，丝毫没有理会其他人鄙夷的目光，径直走到大湖边。

    “这是什么东西啊？”有名女修士壮着胆子，打开了布袋。

    而她刚一解开绳索，一股浓郁的药材香味便是洋溢而出，就连空气中都凝聚出一道道薄雾青烟，让众人刹那间怔住了。

    这可想而知，袋子里面的药材种类是有多么丰富，数量是有多么惊人！

    “芝心火芽？！还是一堆？！我长这么大，都没见过那么多啊！”

    “我的妈呀！这小子暴殄天物啊！居然将一束幽魂花与数株圣心兰绑在一起，不知道它们的药性是会互相侵蚀的吗？！”

    “飞凰牡丹，冰魂龙晶草……我晕了……”

    这一刻，所有人都感到脑袋发颤，这小子是故意耍他们的吗？根本没想到他口中所说的花花草草，竟然是这些珍稀的药材。

    虽然，这里单单数株药材，价值是比不过纯净的空间灵晶和三粒聚元返生丹的。

    但是一大袋就不同了，合起来做赌注却是足够的。

    此刻，很多人望向楚云的眼神，都变得截然不同了，这野人究竟是什么来头？

    而后，再想到楚云是雪如烟的客人，那这就有些耐人寻味了。

    “云公子，小女子喜好种植，要不，你送点花花草草给我啊？”一名女修士追上楚云，暗送秋波，笑意盈盈，娇声道。

    “云公子，我这里也有几株花草，要不咱们来交换吧？”又有几名女修士缠了上来，围着楚云转来转去，那笑容可谓非常的假。

    然而，楚云只是冷哼一声，直接无视，丢给众人一个背影，让这些女子大感失望，兴致缺缺。

    “要从我身上拿好处？想都别想！”楚云腹诽，这帮人真当他是傻子？

    他摆明就是在坑人下注，自己又怎么会拱手将好东西送走？太小看他了。

    最后，雪寒飞和东方雄对视了一眼，也默许了这个赌注，走到大湖旁边。

    而剩下的人之中，也有相当一部分人不怕死，想要虎口夺食，纷纷拿出珍贵的灵物、灵石，统统放到一张木桌上。

    这一刻，只见那木桌上的物品堆得像小山一般高，而数量最多的自然就是灵石，足足有十多万枚。

    但众人都知道，在这些赌注里面，价值最高的反而是空间灵晶、聚元返生丹还有那袋药材。

    可就在这箭术赌局将要开始的时候，一个意料之外的人物却是掺和进来了。

    楚心瑶柔目灵动，语气轻柔，开口道：“既然大家兴致勃勃，那我也来加入吧，不过我并不懂射箭，所以，我就加入一个赌注吧。”

    “若是谁赢得比试，我就与这个人在湖心亭中单独见面，并为他弹奏一首曲子。”

    楚心瑶的声音很小，也很快就说完了，但所有人都听得非常清楚！

    单独赴会？单独见面？！

    若是有此机会，那还不是近水楼台先得月吗？！这是天赐良机啊！

    于是乎，那些犹犹豫豫的男修士，都脸红耳赤了，一拥而上，纷纷将灵石丢向那张桌子，数量足足多了数十万。

    这参与赌局的人，又多了很多。

    然而，众人没有注意到的是，刚才楚心瑶在帘幕里，悄悄地跟楚云交换了一个眼神。

    “云儿，你一定要赢哦……”

    “相信我，我一定会赢！”

    楚云轻轻点头，而后注视着那块紫鳞岩，眸光闪动。

    终于，这箭术赌局开始了####PS：天天爆更啊！

