    <!--go-->    魔都一家高档的酒店内。

    苏允卿正和楚菁坐在阳台的椅子上看夜色。

    窗外灯火阑珊，白雪掩映在楼市与高台之间。

    两人身前的桌子上摆了一些切好的水果。

    见学妹看着手机，脸上露出笑容，楚菁幽幽打趣了一句。

    “又和小男友聊天呢？”

    闻言苏允卿顿时露出一抹羞涩，她看了一眼楚菁，道：“嘿嘿，他来魔都了，等一会估计就到了。”

    “啧啧啧～”

    “一谈到你男朋友，整个人都眉飞色舞起来。”

    摇了摇头，楚菁站起身来：“那我就不当灯泡了，你和你男朋友腻歪吧。”

    “别啊菁姐。”

    苏允卿忙一把拉住她：“他还没到呢，你再陪我聊一会嘛。”

    当我是陪聊的了？

    男朋友不在就需要我了？

    无奈的笑了笑，楚菁坐回椅子上，目光平和了看了一眼窗外，继而叹道。

    “允卿，过几天魔都剧院演出之后我就得返回燕京了。”

    “等到来年开春，你直接去燕京找我就行，顺便到时候我给你递上一封推荐信，如果考核通过，你也可以正式的加入燕京舞蹈团了。”

    “真的吗菁姐？”

    听了这话，苏允卿惊喜无比，美眸中的喜悦简直要溢了出来。

    她的梦想便是登上国家大剧院，从未更改。

    而登上国家大剧院的首要前提就是能够加入燕京舞蹈团。

    只有在燕京舞蹈团挂了名才有资格接触国家大剧院。

    这几乎是每一个舞蹈生的终极梦想了。

    珠海，魔都，亦或是昆明，这些本地的剧院同样显贵，可是相对而言，燕京那快地方才是金字招牌，毕竟天子脚下。

    “当然是真的了。”

    瞥见学妹脸上那发自肺腑的笑容，楚菁的面颊不由也爬上了两弯浅浅的梨涡。

    “你的舞蹈功底我看在眼里，跟那些成名的舞蹈演员相比也不差什么了。”

    “而这半年的剧院之旅也让你积累了很多的演出经验，履历已经够了。”

    顿了顿，楚菁又道。

    “不过允卿，你要是加入了燕京舞蹈团，后面可能就要留在燕京发展了。”

    此话一出，苏允卿脸上刚浮现出的笑容又渐渐的隐淡了下去。

    这种情况她当然知道。

    进了剧团，可就不是自由身了，起码不可能自己想去哪就去哪，隔三差五便会有任务，而燕京和苏州相隔甚远，也不可能经常两边跑。

    这岂不是意味着她又要和箫逸分开了？

    这半年来他们本就聚少离多，满腔的相思一直积淀在心头。

    还有一点，苏允卿心里很是担心。

    网上都说，异地恋是很不靠谱的一件事，两个人经常不见面，久而久之感情就会变淡。

    虽然苏允卿知道自己不会更改对他的爱意，可是箫逸呢？

    他本身就那么出色，自己不在身边，学校里那么多浪蹄子必然对着他虎视眈眈。

    保不齐就被乱花迷住了眼。

    可要让箫逸陪着自己前往燕京那更加不现实了。

    他如今才大二，距离毕业还有两年多的时间。

    就算等到他毕业了，真的就愿意前去燕京陪自己么？

    悠悠一叹，楚菁看着沉默下去的苏允卿心中也有些不是滋味。

    梦想与现实往往不能兼顾。

    得到一些的同时必然要舍弃一些，她一直单身至今，自然没有这方面的苦恼，可是苏允卿不一样。

    学妹这半年来都和她在一起，她的基本情况楚菁也是知根知底。

    若是她成功的加入了燕京舞蹈团，两人之间的距离必然成为最现实的问题。

    强打起一丝精神，苏允卿笑道。

    “菁姐，说这些还早呢。”

    “还不知道能不能通过考核呢？燕京舞蹈团的考核条件可严格了，不然苏大这么多年，也不会才有菁姐一个人加入了。”

    心中长吁一声，楚菁没有回话，而这时房门突然被人轻轻敲响。

    “看来是箫逸来了，我就不打扰你们了。”

    微微一笑，楚菁站起身来。

    ………

    夜色朦胧。

    在纸醉金迷之间，魔都的夜空越发变的深邃。

    橘黄色的灯光弥漫了整个屋子。

    苏允卿依在箫逸的怀里，看着心上人认真的看着自己的手稿，心中没来由的涌起一丝慌乱，各种复杂情绪在心头交织。

    那久别重逢的喜悦也冲淡了不少。

    “箫逸～”

    “嗯？”

    偏过头来，看着小女友那愁苦的脸色，箫逸关切道。

    “怎么了？身体不舒服么？”

    “没有。”

    摇了摇头，苏允卿又用力的搂紧了一分，将俏脸贴在箫逸的胸口，嘴上喃喃道。

    “我年后要去燕京了，菁姐说我有很大的机会加入燕京舞蹈团。”

    “这不是好事，你一直梦想的事么？咋还一幅不高兴的样子？”

    揉了揉她的小脑袋，箫逸狐疑道。

    “可是箫逸……”

    “我要是加入了燕京舞蹈团就更加没有时间和你见面了啊。”

    “谁知道，时间久了，你会不会忘了我。”

    面色变幻一阵，箫逸心中想笑。

    就因为这事所以才不开心啊？

    伸出手刮了一下她的小鼻梁，箫逸认真道。

    “说什么胡话呢？我就是忘了我自己也不可能忘了你啊。”

    “现在交通这么发达，年后差不多我也快大三了，那个时候估计课程也会少很多。”

    “苏州距离燕京，坐飞机也就两个小时而已。”

    “倒是你，燕京那么多青年才俊，你又这么好看，追求者肯定把燕京剧院的门槛都给踏破了，别到时候把我忘了才是。”

    “才不会！”

    “我才不要什么追求者呢，我就要你！”

    苏允卿忙捂住他的小嘴不让箫逸说下去，恨恨的瞪了他一眼，接着话儿又软了下去。

    “可是我就是想和你在一起嘛，恨不得每天都能看到你，而不是这样，好久才能见一面。”

    女朋友难过了，箫逸自然得好好哄着。

    哄了好一阵，各种软磨硬泡，花言巧语，苏允卿这才稍稍心情好了一些，只不过那时不时幽怨的眼神依旧看的箫逸心尖儿一阵乱颤。

    不知不觉中，时间已经来到了夜里十点。

    箫逸也将小女友的小说全部看完。

    不得不说，这小妮子最近的剧情越来越吸引人了，男主周旋在女一女二之间，各种糖刀结合，看的观众是欲罢不能，文笔也相对一开始的稚嫩变的流畅许多。

    最直观的体现，就是小说的成绩越来越好，俨然已经有成为爆款的趋势。

    盯着小说的界面，箫逸心思活络了起来。

    若是把这部小说改编成电视剧，拍他个七八十集，有没有搞头？

    起码在箫逸看来，这剧情比如今市面上那种烂俗的肥皂偶像剧要有意思多了。

    当然，此事乃是后话，等小说正式完结的时候，再问一下苏允卿的意见。

    心中正想着，一双雪足蹭了蹭他的腿弯。

    苏允卿将身子缩在被窝里，只冒出一个小脑袋出来来紧紧的看着他。

    “箫逸，该取材了～”

    这句话仿佛某种信号，一瞬间点燃了箫逸心中的火气。

    熄灭台灯，合上笔记本，箫逸一个翻身而上。

    夜更深了。

    窗外的霓虹闪烁之中，雪光与万家灯火交相呼应，魔都那精彩纷呈的夜生活才刚刚开始。

    ——————

    后面的几日箫逸一直陪在苏允卿的身边。

    想要将这段时间未尽的男友义务给补上。

    白天你侬我侬，夜晚耳鬓厮磨，可谓是把楚菁吃撑了。

    直到苏允卿在魔都的最后一场演出结束，箫逸这才启程准备返回锡城。

    如今年关将至，距离春节已经不剩多少时日了。

    在外务工的民工也开始相继从魔都离开，各大高校早早已经放了假。

    哔啦哔啦在张静曼三巨头的照看下有条不紊的发展着，也不需要箫逸怎么出面。

    只需要第一届创作者大赛即将结束之际，他这个幕后boss才需要出现在颁奖典礼之上。

    虹桥机场。

    与楚菁挥手告别之后，苏允卿拢了拢呢大衣，哈出一口热气，随即又调皮的将冰凉的小手伸进箫逸的脖子里。

    此举顿时迎来箫逸那龇牙咧嘴的狼嚎。

    苏允卿则是张着小嘴直乐。

    打闹了一会，看着从虹桥机场离开划破天际飞往燕京的客机苏允卿这才开口道。

    “箫逸，我们回去吧。”

    “嗯，是该回去了。”

    一路返回苏州有惊无险，主要是魔都的交通真的是一言难尽。

    本就拥堵不堪，再加上大雪积久，年关临近，离开的行人车辆增多。

    那个路堵的直教人闹心。

    直到晌午之后，箫逸才冲破道路的堵塞一路往苏州疾驰而去。

    ………

    车子停在别墅区的大门前。

    苏允卿拉着箫逸一脸不舍。

    “箫逸，今年春节我可能没法陪你一起过了，我爸年前回来，到时候肯定不会让我去锡城过年的。”

    “不过，年初三走完亲戚之后我就能去锡城找你了。”

    捏了捏那白嫩的小脸，箫逸将她搂在怀里笑道。

    “没关系啊，等你来锡城住几天，到时候我再陪你回来，春节了，我这个未来的女婿怎么也得带点礼物去看看丈母娘啊。”

    话刚说完，苏允卿的面颊不由泛上了一抹红晕。

    她嘟着小嘴嘟囔着。

    “我，我可还没同意要嫁给你呢～”

    哈哈一笑，箫逸吻上了那双近在咫尺的樱唇。

    ………

    回到锡城的公寓已经是傍晚时分。

    清漪和小小正在大棚里一边制作花瓣茶一边聊着天。

    仿佛时光一下子倒流到了半年前。

    见箫逸回来，小小忙奔了过去：“哥，你回来啦？”

    说着，一双大眼睛直勾勾的往箫逸的手上瞅去，见他手上没有提着任何袋子，小丫头的脸色一下子又拉了下来。

    “哥，说好的礼物呢？”

    “就知道你惦记着你那礼物！”

    伸手弹了弹她的脑门，箫逸没好气道。

    “都在后备箱呢，自己拿去。”

    欢呼雀跃一声，小丫头兴冲冲的跑去拿礼物了。

    箫逸则是走到姜清漪身边，接过她手中装着花瓣的篮子。

    “回来了？”

    姜清漪温声说了一句，眼波泛着柔和。

    “嗯，回来了。”

    ………

    华灯初上，夜色迷人。

    一家三口吃完饭后坐在客厅的沙发上看起了电视。

    小小穿着可爱的睡衣，小手紧紧的抱着清漪姐的胳膊，脸上的表情随着电视剧情的跌宕起伏而变化着。

    姜清漪秀发盘起，一双水润的眸子平和的盯着电视屏幕，偶尔又拿起茶几上的苹果拿在手中认真的削着，随后切成三瓣，一人手中分了一块。

    咬了一口苹果，感受着甘甜的汁水在口腔中化开，箫逸忽然道。

    “清漪，小小，今年过年去外婆家吧？”

    “啊？”

    闻言，姜清漪和小小皆是呆住了。

    小丫头还不知道自己啥时候多了个外婆，对于箫逸这话有些懵，而姜清漪则是玉容缱绻之中，唇角缓缓勾起了一缕笑意。

    “好～”

    ——————

    飞燕离开江苏已有数日。

    在除夕之夜席卷至了川渝一带。

    整个川渝地区大雪纷飞。

    不仅是小小第一次来到川渝，便是箫逸也是头一次看见天府之国的全貌。

    影响最深刻的便是那层层叠叠的群山。

    小小看着满眼的青山被白雪遮盖，一路上口中的惊呼就没停下过。

    箫逸也不是没有想过开车过去。

    不过后来一想，本来就路途遥远，开车途中风险太高，而且也不知道会不会遇到堵车。

    再加上学姐说外婆家比较偏僻，又恰逢大雪，车子还真不一定开的进去。

    索性，箫逸就带着小小和学姐乘坐飞机，飞机在成都停靠，后中途又转乘大巴，到了地方又坐上了三轮车，最后选择步行。

    “咯吱，咯吱，咯吱。”

    脚步踩在积雪上，声音回荡在幽静寂寥的山谷之中。

    “清漪姐，还要多久啊？我快走不动啦。”

    叉着腰，小小喘着气，这一路上走的她确实是腰酸背痛。

    “快了。”

    姜清漪还没回话，箫逸倒是先一步开口了。

    “哥，你怎么知道？你以前来过？”

    小小很奇怪。

    “狗叫声都能逆风传三里了，很明显我们已经快到了一个僻壤的小山村了。”

    箫逸话音刚落。

    伴随着炊烟了了，三人的眼前出现了一片火光。

    再走几分钟。

    眼前出现了一棵老槐树。

    老树年岁已久，如今只剩下一棵光秃秃的树干在风中挺立。

    而在那树下，正站着一个打伞的老人。

    老太太一手提着灯笼，一手撑着伞，眼睛浑浊却慈祥，当看到姜清漪后，那饱经风霜的脸上突然绽开一丛欣慰的笑容。

    （这一章节奏有点快。）

    （主要是想快速度过一些不必要的画面，早一点进入姜清漪的高潮剧情。）

    （估计大家也不想看那些废话。）

    （最后，顺便求票啦。）

    <!--over-->

