
第二天早上。

钟母没有马上带着女儿钟楚虹去报名，而是为女儿打扮了起来。

钟楚虹以前从来没有认真打扮过，一是化妆品太贵浪费钱，用不起；二是她长得本来就漂亮，再打扮起来只会吸引来二流子混混，不安全。

现在不一样，她要去参加选美比赛。虽然现在只是报名，但昨晚亚视节目上可是说了，报名必须本人参加，且会有第一道筛选，但凡样貌达不到要求的将无法通过报名。

虽然亚洲小姐会有初赛之类的比赛进行筛选，但在初赛之前，也要进行把关才行，歪瓜裂枣绝对不能让她参加比赛，以免影响到亚洲小姐这块招牌。

所以，在去报名之前，钟母才让女儿以更好的姿态前去。

钟楚虹天生丽质，钟母也没有为她化太多妆，只是画了眉，抹了口红。至于粉底、香水之类的化妆品，钟家也没有，因为用不到，单单为了报名也没必要专门去购买。

亚洲小姐的报名处就在亚洲电视台附近，电视台专门租了个场地用来做临时的报名地点。

当钟母和钟楚虹两人打车来到报名现场的时候，发现这里已经来了很多人，好在有亚视的工作人员和保安维持秩序，因此倒是不用担心发生混乱。

“请报名参赛的选手来A点这里领取报名表，然后到B点去填写报名表，填写完之后到C点去排队，等待工作人员的检验。还请大家配合我们的工作，有序的完成流程。”

一个中年男人拿着个喇叭在喊着，A点B点C点之类的地方都有用大张的纸贴着，因此大家倒是不用担心不知道往哪走。

“红女，走，我们去拿报名表。”

钟母带着钟楚虹去A点领取报名表。

“这个长得真不错，不过没有红女好看；这个不行，这个还可以，这个有点威胁...”

钟母暗暗打量着去拿报名表的参赛者，以及不远处那边在排队的女孩，将她们和自家女儿进行比较，这一比心中立马多出了一些信心，因为她发现自家的女儿最漂亮了。

当然了，在父母的眼中，自家女儿肯定会比别的女孩要漂亮一些，除非两者的相貌差距太多。

亚洲小姐的报名不收取任何费用，就连报名表也不用花钱，反正昨晚的电视节目上已经说了参加者全程不用花费一分一毫。

母女两人领取了报名表后，到B点去填写。这里已经有五个人在填写了，还有不少人在等着，因此她们也需要等待。

“还是亚视大气，要是我女儿这次能够得奖就好了，最少也有1万港币啊。”“可不是，香江小姐什么奖金都没有，就算得奖也可能一无所获。”

“与其说亚视大气，还不如说是林生大气，《谁能成为百万富翁》的冠军奖金可是100万港币啊。”“这个奖金是多，但不是我们这些普通人能够得到的，要懂很多知识才行。”“没错，而且现在答题最多的是14题，冠军都还没出现。”

“一次性获得几万港币的奖金，对我们这些普通人来说，已经不少了，好几年的收入。”“是啊，要是能够拿到一次奖励，那全家的生活都会改变。”“林生以后要是多举办一些类似的活动就好了。”“可不是，有机会总比没机会要来得强。”

“我说你们，与其期待这些，还不如想些别的。要是你们的女儿能够和林生拍拖的话，以他的身家财富，那作为亲家的你们，可就要发了。”“这倒是，林生那么年轻，却身家亿万，谁家的女儿要是能嫁给他，绝对是个好归宿。”“就怕林生看不上普通人家的女儿，喜欢那些豪门小姐。”......

在等候的时候，钟母往旁边不远处聚集在一起的家长们那边走去，听到这些人谈话的她，心中不由一动，不过马上就摇头否决了。

钟母虽然希望女儿钟楚虹能够多赚点钱改善家里的条件，但她却没有卖女儿的想法，所以女儿要是真的和林佰诚林生自由恋爱拍拖，那她肯定高兴。不过要是女儿不喜欢，她绝对不会强迫女儿去倒追林佰诚，那和卖女儿有什么差别，这种事她是绝对不会做的。

钟楚虹在等了一会后，填写了报名表，然后拿着报名表去C点排队等候。在这里，只有参赛选手能够进去，陪同来的家人只能在外面等着。

这里只是报名处而已，并不是要具体的为参赛佳丽评分，只要长得不错都能过关，达不到要求的直接无法通过报名，因此速度很快。

所以，虽然排队等候的人不少，但很快就轮到了钟楚虹。

负责筛选的工作人员一共有三个，两男一女，他们在看到进来的钟楚虹后，当即就让钟楚虹通过。

和绝大部分女孩被要求去D点不同，钟楚虹被通知前往S点，更里面的一个房间。

S点房间这里只有亚视的一个女员工，不过却有五六个女孩在，她们和钟楚虹一样都是报名参赛的佳丽，且一个个都长得相当不错。

亚视的女员工告诉钟楚虹等人，所有这里的女孩都被列为种子选手，亚视不会为她们开后门内定名次，但会对她们进行一些基础的培训，例如服装搭配，如何走舞台，如何展示自己等等。

这里的漂亮女孩都是优质选手，因此亚视专门为她们开小灶，就是希望她们能够走得更远，甚至是进入决赛阶段。

今天是报名的第一天，亚视没有对钟楚虹她们进行培训，只是告诉她们有培训这件事，要不要参加随便她们，但要参加的人明天必须要前往亚洲电视台那边，到时会有专人对她们进行培训。

从里面出来后，钟楚虹会合钟母，两人离开报名点这里。

回去的路上，钟楚虹将培训的事告诉给钟母知道，钟母当即决定让钟楚虹明天去参加培训，工作只能暂时辞掉，以参加比赛为主。

一边是每月350港币工资的工作，一边是有可能获得至少一万港币的比赛，孰轻孰重钟母还是分得清的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68225505"  chaptername="第两百二十二章  报名参赛">加入书签</a>
</div>
