
    如果说，圣者境修道者是天上神龙，那么逍遥境修道者，则是水中蟒蛇，而化神境修道者，便只是地上的爬虫。

    天谕门门主等人，面对地球上的人，是高高在上的神明。

    然而在林辰面前，便都只是一个笑话，林辰一念便能让他们化作飞烟。

    在龙渊星上，别说是化神境修道者，就是逍遥境修道者，以及诸多圣者境修道者，都是将林辰视作一个神话。

    如今，区区天谕门门主等人，竟然要杀林辰，要是被龙渊星上的强者知晓，怕是要笑掉大牙，而天谕门门主等人化作飞烟，在龙渊星的人看来，也是理所当然的。

    不过，地球上的人，以及那些外来者们，却是不知道林辰实力有多么的强，此刻，都被这场景惊得瞠目结舌，许多人牙齿都在打颤。

    看到天谕门门主等人，身上燃起黑色火焰，灰飞烟灭，他们仿佛白日见鬼一般！

    龙组总部，一片寂静。

    江老以及龙组的一众人，眼睛滚圆盯着屏幕。

    “嘶——”有人狠狠倒抽了口凉气，随即眼神狂热盯着屏幕上脸色冷漠的林辰，声音颤抖道“好强！龙牙大人他竟然强大到这种地步，天谕门门主等人在他面前不堪一击，看样子，

    他已经踏入逍遥境不成？”“对！哈哈哈！龙牙大人绝对已经踏入逍遥境，那天谕门门主可是化神境九阶，离着逍遥境只有一步之遥，若非逍遥境，怎么可能这么轻松就将天谕门门主等人都杀了？只

    是，龙牙大人这到底是什么手段，这也太不可思议了！”

    “哈哈！不愧是我的偶像，是我们华夏的战神！”

    ……

    其余人反应过来，满脸狂热的开口，激动得身体都在发抖，实在是压抑太久了，此刻，林辰狠狠帮他们出了一口气！

    而且，这是他们龙组的龙牙大人啊！

    他们与有荣焉！

    “哈哈哈！好！好小子！杀得好啊！杀得好！哈哈哈——”

    江老癫狂大笑，老泪纵横，龙组的人被杀，外来强者在华夏草菅人命，他不恨吗？

    他恨！

    他想报仇！

    可因为实力不够，他不得不忍！

    现在，终于报仇雪恨，这几年来，他从来没有像现在这么痛快过。

    “叮铃铃……”

    江老的手机铃声响了起来，他看了一眼，是从官方中枢办公室那边打过来的，他脸上浮现笑容，连忙接通电话。

    远在欧洲的狼堡之主阿道夫，以及他的女儿奥黛丽，此刻看着直播屏幕上的画面，满脸的震撼，旋即便是狂喜。之前，狼堡投靠林辰，为圣魔集团和龙组办事，不过，后来天外强者到来，冷东流带着众女离去，圣魔集团烟消云散，龙组也被打压得抬不起头来，狼堡的日子自然不好

    过。

    被许多和外来宗门有关的新兴势力打压，如今狼堡在欧洲早就没有往日的地位。

    “林辰他回来了！而且，他竟然这么强，这得是什么实力？”奥黛丽玉手捂着红唇，惊讶说道。“龙牙大人回来了！哈哈哈！我们狼堡终于要苦尽甘来，龙牙大人他绝对不会让我们失望的！奥黛丽，走，立马跟我前往华夏，拜见龙牙大人！”阿道夫激动得一张脸涨红

    。

    有人高兴，也有人因为林辰的归来而惊恐不已。

    一座有些阴暗的古堡中，暗教廷的一众核心人物齐聚于此，新一任暗教廷教皇和红衣大主教、主教等人，都是脸色不安。

    要知道，上一任的暗教廷教皇，就是死在林辰的手中。

    而如今，暗教廷死性不改，又是投靠了天外来的势力，帮着做了不知道多少伤天害理的事情，眼见众多天外强者死在林辰手上，他们如何能不怕？“出现了！这该死的家伙竟然又出现了！”一个主教，脸色惊怒的骂道，“他怎么会这么强，竟然连那天谕门的门主，都顷刻间死在他手上？撒旦在上，谁来告诉我，这一切

    不是真的！”

    暗教皇脸色阴冷，沉声道“慌什么？天谕门、万灵宗、震雷宫等，都不过是来自三等xiūliàn星球的宗门，根本无法和苍焰宫、蟠龙城、琉光教等二等xiūliàn星球顶级宗门相提并论。，难道你们还不清楚

    ，那些天外到来的人中，有些人，到底强到什么层次吗？龙牙他的确强，估计已经踏入逍遥境，但绝非众多外来宗门的对手！”他身旁的红衣大主教点头，赞同道，“教皇大人说得没错。那些外来的强者，本身相当于一个集体，而这一次，龙牙竟然同时对天谕门、万灵宗、震雷宫、奇星堡的所有人

    出手，依我看，他绝对会激怒那些外来的势力，必然会有逍遥境的强者出来收拾他！”

    “接下来，我们只要负责看好戏就行！等着吧，这龙牙活不了多久！”暗教廷嘴角勾起，露出阴冷的笑容。

    其余人冷静下来，也都是点头，脸上露出笑容，实在是刚才被三年多前的龙牙给吓怕了，竟然忘记，如今整个世界大局已定，根本不是这龙牙改变得了的。

    他还没那本事。

    全世界，无数的势力，都因为广阳市那惊心动魄的一幕，或惊喜，或惶恐。无数地球人议论着，很快的分成了两派，有的人认为，龙牙将再次为地球人创造奇迹，能将那些外来者驱逐，不过，更多的人则是认为，龙牙的确非常的强，但要以一己

    之力，对抗所有外来者，那是不可能的！特别是，某些对赤霄小星域，以及到来的天外强者有所了解的人，透露了一些信息，让人们知道前来地球的强者，集结了6颗二等xiūliàn星球，和83颗三等xiūliàn星球的风云人

    物后，基本上，看好林辰的已经不剩多少了。

    以一己之力，对抗一个小星域的所有强者，这根本无法想象。

    ………

    “啊啊啊！大叔，你太棒了！你太棒了！”

    唐果在擂台下，目瞪口呆看完了台上的那一幕，随即直接冲到台上，乳燕投林般扑在林辰身上，抱着他激动的大喊大叫。

    叶伊人和苏夕然等人，也都是纷纷上台，站到了林辰的身旁，顿时，台下的人们眼中充斥着惊艳的神采，这么多绝色美人同时出现，实在太震撼人心了。

    而且，看样子，这些女人，明显和台上的林辰关系匪浅。

    不过，这一刻倒是所有人都认为，林辰有资格坐享这等惊天的艳福。

    “几年前，我仰望着他，我以为，现在他需要仰望我了，原来，是我连仰望他的资格都已经没有！搞了半天，我原来不过是自以为是的井底之蛙！”

    台下的王怡芳，看着林辰和众女，满脸苦笑。

    “小辰，我们先离开这边吗？”叶伊人看了眼台下无数的观众，问林辰道。

    “不急。”林辰摇了摇头，看向天际，脸上露出一丝冷笑，“又有人赶着来送死了。逍遥境？他以为自己和刚才那些蠢货有什么不同吗？”
