
　　他们每年赚来的钱，基本都进了祝家的口袋，这是任何人都不能接受的。

　　以前是因为势单力薄，敢怒不敢言，所以没人跳出来，大家就这么耗着。

　　陈江海这次给他们带来的是足够的利益，同样也扛住来自于祝家的压力，他们没有不动心的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海这样说，郭品超也就放心了。

　　作为台省商人，郭品超自然是不怕祝家对他怎么样的。

　　况且，现在有陈江海出面，他就更不怕了。

　　再说了，既然是陈江海要求的，他无论如何也要卖这个面子。

　　精明的他已经猜测道，祝家指不定是因为什么得罪了陈江海，才会遭受到如此全面的报复。

　　这种情况之下，他必须得好好表现一番才成，绝不能掉链子。

　　“陈总，只要你能说服他们，我这边一点问题都没有。”郭品超立马保证道。

　　这事对于苹果康来说，绝对不是坏事。

　　整个佛水的代工订单可不少，苹果康能够全部吃下来的话，整体的规模又能上升不少。

　　同时也能获得陈江海的好感。

　　可以说是一举两得。

　　郭品超根本就没有拒绝的理由。

　　况且佛水毗邻深城，苹果康想要在内地做大做强，迟早要辐射佛水的。

　　这一点郭品超原本就有清晰的认识。

　　只是一直没有找到合适的契机。

　　实在是祝家的实力不小，苹果康贸贸然进入，即便是有政府的支持，也肯定会受到来自于祝家的各种压力。

　　所以在没有绝对的把握之下，郭品超不愿意轻易涉足佛水。

　　现在陈江海主动出手，这样大好的机会，郭品超肯定不会放过。

　　现在苹果康的手上，只拿到了秋海百分之三十左右的订单。

　　按照陈江海的说法，还有百分之五十的订单在等着郭品超。

　　相信通过这件事，陈江海对他会更加的满意，那订单的事情也就更加稳了。

　　早点把秋海百分之八十的订单拿到手，对于郭品超和他的代工厂而言，绝对是个天大的蛋糕。

　　眼下再加上一个东方通讯，一时之间郭品超如同打了鸡血，兴奋的不行，巴不得马上就动手。

　　“陈总，那我们什么时候过去洽谈呢？”

　　“郭总，等我的消息吧！”

　　说完，陈江海便把电话给挂掉了。

　　……

　　第二天，段勇平便告诉陈江海，佛水相关企业的负责人，都被他请了过来。

　　他们一听是陈江海请他们吃饭，二话没说便直接答应了。

　　由此也能看出来，如今陈江海在商界里面的地位和影响力，还是很大的。

　　陈江海在去赴约的时候，吴刚已经将花钱收集到的一些东西，通通上交给了相关部门。

　　关于这些信息，主要是祝家名下的一些产业，或多或少的违法行为。

　　此外，还查到祝家的几个公子哥，做了不少欺男霸女的龌龊事。

　　不过祝家势力庞大，又舍得花钱，最终被压了下去。

　　吴刚也没有想到，他就随便花了点钱，就查出这么多东西来了。

　　窥一斑可见全豹。

　　由此可见，祝家在佛水有多横，可谓是民愤不小。

　　吴刚相信，祝家肯定还有更多见不得人的东西，只是因为时间太短，又或者隐藏太深，没能查出来而已。

　　当然，以祝家现如今的地位，想要把这些东西全部挖出来，也不是件容易的事情。

　　不过眼下有这些东西，已经足够了。

　　昨天陈江海吩咐的很清楚，这些东西全部上交给司法部门。

　　目的很简单，那就是让祝家的关注点，放在这些事情上面。

　　至于陈江海这边，他还不想让祝家知道他具体的行动。

　　收到这些信息后，执法部门当天便开始行动了。

　　实际上祝家这些年做的事情，当地的执法部门早就已经盯上了。

　　也一直在收集相关资料。

　　可是缺乏一个契机。

　　现在有人举报这么多的材料，当然要有所心动。

　　他们立即组织大量的人力对相关场所，进行了突击检查。

　　基本上每个地方，都出现了违法行为。

　　祝家很快就收到了消息。

　　他们没想到原本一直经营得好好的那些娱乐行业，突然就被人给端了。

　　这个时候的他们，还不知道是谁想对付祝家。

　　毕竟这些年祝家得罪的人不少。

　　而且这些东西都不是祝家的核心事务，自然也没有立即就往陈江海身上去想。

　　毕竟陈江海的身份摆在那里，就算真的要出手，也不应该是这些事。

　　祝家几个三代子弟还被叫到局子去问话了。

　　一时之间，整个祝家可以说是人心惶惶的。

　　有不少人都认为有可能是上面盯上了祝家，才会统一行动。

　　毕竟这种事情在祝家的历史上是前所未有的。

　　与此同时，段勇平也在东方通信召开了记者会。

　　整个记者会的内容也很简单，那就是要终止和祝家的合作关系。

　　听到这个消息的祝天生，当场就把自己心爱的紫砂壶给摔了。

　　他没想到陈江海做事会这么绝，竟然还把记者给招过去了。

　　这种情况下，对于祝家的打击是巨大的。

　　再加上祝家那些灰色产业的损失，祝天生现在的脸色难看到了极点。

　　他隐隐觉得，这一系列的事，并非都是巧合。

　　应该多多少少跟陈江海有关系。

　　祝天生真的很想亲自去质问陈江海，到底想干什么。

　　“赶快去给我疏通关系，该丢掉的东西赶紧给我丢掉。绝对不能让这些事情继续发酵下去，否则会出大麻烦的。”

　　祝天生把家里的人都叫了过来，吩咐他们必须不惜代价，立马把这些事摆平。

　　眼下这种情况，祝天生首先要做的，就是稳定人心。

　　整个祝家的人都知道，他们得罪了陈江海。

　　现在又出了这么一档子事，很多人心里已经开始发慌了。

　　祝天生要做的，就是不要让家族内部乱起来。

　　否则，绝对是一场灾难。

　　他觉得陈江海肯定还有后手。

　　如果家族内部都乱了，到时候又拿什么来应对？

　　此时的陈江海，已经跟佛水需要代工的企业老板吃上了饭。

　　众人此时还不知道陈江海的目的，单纯的以为只是陈江海请他们吃饭，以方便东方通讯未来在佛水的运营。

　　毕竟他们这些人都算是佛水这边叫得上名号的企业家，加起来能量也不小。

　　饭吃到一半，陈江海便把自己的目的说了出来。

　　众人听后，都十分的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十九章 窥一斑可见全豹免费阅读。https://xs.23sk.com 