    吴翎拿到的烤鸭时，已经是一只无腿鸭，她好气又好笑，最后戳了下女儿的额头：“怎么回事啊？”

    沈熹指向沈建国：“他先吃的。”然后快速跑进屋，跑去去找爷爷了。

    沈爷爷在厨房忙活呢，厨房里除了爷爷，还有正在阻止他帮忙的小月：“沈爷爷，我求你了，您就出去吧，我知道这汤怎么炖！”

    沈爷爷哼哼两声：“小月呀，你不要骗我老人家，你明明不会还说会，一点也不诚实。”

    小月痛苦地摇摇头，然后转过头，哎呀一声：“阿熹，你到家啦！”

    阿熹？沈爷爷转过身，托了托鼻梁的老花镜，满脸皱纹都笑成了花。

    沈熹靠在推门上，看着自家爷爷问小月：“小月，这位老帅哥是谁啊？”

    小月一边从烤箱里拿出食物，一边回答：“我也不认识。”

    沈爷爷气着了，也直戳沈熹脑门：“怎么，连爷爷都不认识了！？”

    “认识认识，我们家的沈大爷嘛！”沈熹挽上爷爷的胳膊，扶着他老人家走出厨房，说了一大堆好听的话。

    沈爷爷满意点点头。

    沈熹最喜欢跟爷爷聊天，回到客厅里，和爷爷眉飞色舞地说起了大学生活。

    沈建国也坐在旁边听着，感觉自己女儿都有心眼了，说了一大堆也没说到那个“在河之洲”。

    沈熹还真不敢跟家人说何之洲，她尽量说点开心的琐事，以及自己想勤工俭学、打暑假工的想法。

    沈爷爷听得满意：“好好好，不愧是我们沈家的娃娃。”

    爷爷好像会同意的样子呢！沈熹眨眨眼，如果爷爷能同意她暑假去S市打工，沈建国和吴翎失去说话权啦。所以她不顾沈建国的冷眼，开心地坐到爷爷身边：“我室友在S市找到一份好工作，教孩子们跳舞，一个小时五十块呢。”

    “是么是么。”沈爷爷抓着沈熹的手，得意洋洋地开口说，“我这里有一份更好的工作。”

    沈熹狐疑，心中有不好的预感：“什么？”

    爷爷笑哈哈地看她：“给爷爷捶背啊，一个小时100块，你说这个暑假工怎么样呀！”

    沈熹扯了两下嘴巴，站起来：“我回房间看看。”

    沈熹上楼，沈建国立马凑到自己老爹身边，严肃又认真地说：“沈熹有男朋友了，等会吃饭，您帮我盘问盘问，不过别说我告诉您的，知道吗？”

    沈爷爷“啊”了一声，同样严肃又认真地点点头，答应了下来。

    沈熹刚上楼，就收到了何之洲发来的短信——“到家了？”

    沈熹站在楼梯转角给何之洲回复短信，她嘴角弯了弯，发短信时还发出一阵嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

    真是甜蜜又令人心醉的笑容啊。

    客厅沈建国的眼神就跟刀子似的，他自己瞧见了，还让爹跟着一块儿看，轻声轻气又郑重其事地说：“瞧瞧，你瞧瞧。”

    沈爷爷歪着头看了眼，然后用力轻咳一声，沈熹回头，莫名其妙回房间。

    沈熹在楼上跟何之洲用短信的方式甜蜜了一会会，就被沈建国叫下来吃饭。满满一桌子菜，有吴翎做的，小月的，还有爷爷最拿手的湘菜。

    沈熹很捧场，每人的菜都吃了几口，然后说：“还是家里好啊，食堂的菜都让我吃瘦了。”

    “我看你没瘦。”吴翎毫不留情地说，然后放下筷子问，“我听你爸爸说，你还不乐意回家呢？”

    沈熹低头吃饭：“哪有，别听他胡说。”

    吴翎败下阵来，沈建国看向自己爹，不停地眨眼。沈爷爷收到讯号，装糊涂了。沈建国又是一阵眨眼，沈爷爷终于慢悠悠开口：“阿熹，你爸爸告诉我你在学校谈了个男朋友，真的吗？”

    沈建国吐血。不是说好不透露是他告诉他们吗？

    不管如何，沈熹被盘问了。

    被众人逼急的少女跺着脚上楼了：“好，好，好。不让我谈恋爱对吧，我这就分手去！以后我成了剩女你们可别说我，是你们今时今**我的！”

    好狠的话，沈爷爷追了几步：“我们哪有不让你谈啊，我们这不是关心你，还有就是有点好奇嘛！”

    沈熹转过头，妥协说：“这样吧，晚上我跟他视频，允许你们参观一下。”

    “好好好。”沈爷爷和吴翎都点头。只有沈建国十分不屑：一个逗比有什么好看的，长得再帅也是逗比！

    ——

    沈熹一溜儿回到房间，心情不错地躺在床上，她给何之洲发短信——“在干吗呢？”

    很快，短信得到回复——“在考试。”

    卧槽！在考试还能回复她短信，她男朋友怎么那么牛逼呢！沈熹又发了一个短信过去，小心翼翼地问：“你在考试，不怕被监考老师看到啊？”

    ——“因为我就是老师呀，你男朋友手机在我手里。”

    沈熹赶紧回复：“老师再见。”

    S大，最无聊的监考老师放下何之洲的手机，对台下的学生一声吼：“平时不努力，现在给我浑水摸鱼，如果让我再看到一眼，零分处理！还有那个踢椅凳的同学，你已经踢了半个小时了，前面同学都没有理你，你可以放弃了么？”

    壮汉悻悻地收回脚。没错，就是他踢的椅子，他足足踢了半小时椅子，没想到林煜堂这小妖精够绝情的！

    ……

    沈熹下楼跟沈建国要新衣服。

    沈建国不想给，“女大不中留”这个事实让他处于强烈的悲伤之中，无奈沈熹给他捏肩又捶背，他挥挥手打发说：“你妈已经把它挂在你的房间里了。”

    “谢谢粑粑。”沈熹感动不已，快速跑回了房间，打开衣橱，果然看到那件向往已久的漂亮裙子。她伸手触摸裙子，眼里满满都是欢喜，心里握握拳：她要立马洗个澡，然后穿上它。

    沈熹换下衣服进卫生间，刚进去一会又出来，把床上的手机一块儿捎上。何之洲考试完一定会打电话给她，她怕洗澡的时候接听不到电话。

    有人说，女人谈恋爱就变成了神经病，她现在就是一只快乐的神经病。

    沈熹躺在浴缸泡澡，然后还逛起了微博。五分钟前，“风中的雄狮”刚发了一条这样的微博——“我把女儿从学校带回来了，却没有带回她的心，我该怎么办？”

    沈熹用小号点了个赞，并回复：“可以看出你女儿是一个热爱学习的好闺女，我建议你放你女儿回学校，让她身心合一。”

    楼下的雄狮先生暴躁了，这是什么人啊，拖黑拖黑拖黑！

    沈熹主要还是在等何之洲电话，一边等一边蹬腿，瞪了累了就趴在浴缸思考，才分开几个小时，她已经这副样子了，她要怎么熬过剩下的两个多月啊。

    这时，铃声响起，何之洲来电。她立马接听电话，不过开头先问了一句：“是本人吗？”

    何之洲第一个走出考场：“本人。”

    沈熹哼哼唧唧起来。

    何之洲问：“你在做什么？”

    沈熹躺在浴缸抬起一条腿：“洗澡。”

    何之洲假装正经，淡淡来一句：“你手机防水功能不错。”

    沈熹知道何之洲想错了，为了证明答案，对着手机“咔嚓”一声，直接拍了一张照片传过去。

    何之洲收到照片，深吸一口气，也觉得这两个月没办法熬下去了。

