    安定郡，美阳城。

    城池上挂着“汉”字旌旗，到处都是持矛甲兵，面色肃然。城中兵荒马乱，颇多汉民，惊魂未定。

    匈奴入侵安定郡，诸县城相继被攻破。这部分民众是各县城逃出来的。

    本来在张绣的治理下，安定郡是非常繁荣的。

    这一次的事情，对于安定郡是一个巨大的打击。

    不过对于这种事情，安定郡的百姓表示非常平常。自从汉室衰弱之后，匈奴人、乌丸人、羌人陆续作乱。

    匈奴人入侵安定郡，也不是一两次了，只是这一次规模特别浩大罢了。

    城中刺史府，大厅内。

    凉州刺史闵纯端坐在主位上，气势端正，不怒自威。其下乃是安定郡守杨秋，以及城中的文武。

    闵纯脸上露出少许笑容，环视了一眼众人，说道：“匈奴骑兵虽然多，但是只有轻骑，没有攻城器械。城中有五千精兵，训练充足，装备精良。我又派人去长安求援。守住城池，却是稳妥。”

    “嗯。”杨秋与大部分文武都是点了点头，表情都比较放松。

    但是有一名年轻男子，却站了起来，严肃对闵纯说道：“刺史大人，我们奉命镇守安定郡，却让匈奴人攻破了大部分县城。如今只剩下美阳城。我深感耻辱。而目前朝廷大政，是攻讨马腾、韩遂。匈奴人南侵，乃是给大司马增添烦恼。”

    闵纯与杨秋等人顿时露出了敛容正色，轻轻点头。

    虽然敌强我弱，敌众我寡。但是让匈奴人攻入安定郡，确实很不光彩，没什么好轻松的。

    闵纯还听出了对方的言下之意，不由说道：“吴主簿可有退敌之策？”

    此人姓吴名鸯，乃是郡守主簿。

    “没有。”吴鸯昂起头来，理直气壮道。闵纯、杨秋等人不由表情惊愕。而吴鸯随即站起，说道：“唯有一颗胆，有碗口那么粗大。下官愿意出城去与左贤王于罗桑交涉。希望能凭口舌退敌。”

    闵纯、杨秋等人不由肃然起敬，不管吴鸯能不能行，但确实是忠义之士，且胆大如斗。

    闵纯不由爱惜吴鸯，劝说道：“主簿忠义。只是那匈奴人是蛮夷，恐怕会害了主簿。”

    “我不过是区区一人而已，被匈奴人杀了也就杀了。如果能退敌，保全安定郡，让大司马明公与朝廷解了烦恼，真是一本万利。”

    说罢了，吴鸯豁然站起，朝着闵纯躬身一礼，便转身离去了。

    闵纯张了张嘴，终究没有说出话来。

    有什么理由，可以阻挡一个忠义之士，做自己认定了的事情呢？

    “哎。匈奴人残暴，主簿恐怕有去无回也。”杨秋看着自己的主簿慷慨而去，不由叹息了一声。

    “哎。”

    在座众人，也都是齐齐叹息。

    ..........

    另一边，吴鸯一腔热血骑马出了城门，单枪匹马去见匈奴人。

    那些匈奴骑兵倒也没有为难吴鸯，将吴鸯带去大帐内，见左贤王于罗桑。

    于罗桑坐在主位上，身上披着皮衣裳，头上带着皮帽子，腰间挂着一柄弯刀，面相凶恶。

    四周坐落着许多匈奴贵族。

    中央位置，炭火烤着一只金灿灿的烤全羊。

    “吴主簿。你来见我，是城中的闵纯等人决定开城投降了吗？”于罗桑抬起头来，笑着说道。

    匈奴人久在河套地区，与汉人杂处，不管贵族、平民都有很多能说汉话的。

    “恰恰相反。我来见足下（阁下），是想劝阁下知难而退。”吴鸯朝着于罗桑不卑不亢的行礼道。

    “哈哈哈。”于罗桑与在座的匈奴贵族仿佛是听到了天大的笑话一般，哈哈大笑不止。

    但是笑声之后，于罗桑却是森然道：“我轻骑十万，你城中兵马只有五千人，你让我知难而退？我必然攻破美阳城，将城中男女老幼掳掠为奴婢，收尽城中金银财帛。”

    “我可是知道。你们汉人最近锻造的钢材十分出色。得了美阳城的军需物质，我便可以大肆南下，攻打并州了。”

    吴鸯一脸恍然，在如今南匈奴之中也分鹰派与鸽派。这位左贤王于罗桑南下攻打美阳城，原来是为了军需物质，继而攻占并州，真是好大的野心。

    既然如此，好言相劝是不可能了。吴鸯一脸冷笑道：“明人不说暗话。整个匈奴骑兵加起来也没有十万人。你自称是十万，我看只有二万骑兵。而我城中尚有五千步军，粮食充足。据守城池一年半载，绝不是问题。”

    说到这里，吴鸯朝着南方一拱手，说道：“我大司马明公手握数十万大军，只需要派遣一上将率领精骑万人来此，便可以击破你们。”

    “若是你们识趣，早早的放掉被你们掳掠的安定郡百姓，退出安定郡。否则别人不好说，在座的你于罗桑以及诸位，多半是要身首异处的。”

    说完之后，吴鸯负手而立，一脸的冷笑。

    在座的贵族之中，有人露出了忧虑之色。大司马张绣，天下无敌，哪怕是在匈奴之中，也是威名卓著的。

    “来人。割掉他的耳鼻，砍下头来，送去给闵纯。”于罗桑勃然大怒，豁然站起，下令道。

    “哈哈哈哈。”吴鸯闻言哈哈大笑，面不改色。

    “死就死吧。还怕被割掉耳鼻吗？于罗桑，我等你与我一起，共赴黄泉。”

    随即，两名匈奴勇士走了进来，将吴鸯带走，割掉耳鼻，砍下头颅，送去了美阳城。

    “这个家伙说的，你们都听到了。张绣这个家伙，确实是不好对付。我们是冒着巨大风险来的。明天全力攻城，带走了军需物质、人口、财富，在张绣援兵到达之前，我们返回北方。”

    于罗桑虽然杀了吴鸯，但是对对方的威胁，却还是有很清楚认识的，严肃说道。

    “是。”

    匈奴贵族们心中也是凛然，齐齐应声道。

    ...............

    刺史府大厅内。堂中放着一个染血的木头匣子，匣子打开过，现在盖着。

    包括闵纯、杨秋在内的所有人，都露出了怒容、悲哀。

    “吴主簿，真是忠义之士。”闵纯站了起来，对着木头匣子弯腰鞠躬，然后命人说道：“来人。让工匠用好木，为吴主簿刻制身躯。装入棺椁内，先安置在城中。待战争结束，再葬回故乡。”

    “诺。”

    一名小吏从外走了进来，抱走了这个木头匣子。

    闵纯随即冷笑了一声，说道：“将那个有胆子将木头匣子送回的匈奴人，割掉耳鼻，让他自己滚回去。”

    “诺。”又一名小吏应诺了一声，转身走了出去。

    “命全军缟素（带白），我们在这美阳城下与匈奴人决一死战。”闵纯随即露出森然之色，大喝道。

    “诺。”

    众文武轰然应诺了一声，各自下去了。

    当日没有什么事情。第二天一大早，匈奴人便鼓吹起了号角，率众攻城。

    闵纯、杨秋得知了消息之后，一起披甲上马，前来城北观看情况，却大吃一惊。

    “匈奴人真是残暴！！！”闵纯咬牙切齿，一脸愤怒道。

    “可恶啊！！！”连杨秋这个积年老贼，也是头皮发麻，大骂道。

    却是匈奴人不是自己攻城，而是让汉人老弱在前作为肉盾， 驱驰百姓攻打城池。

    城下尽是老弱的哭泣之声，城上的士卒则是露出悲哀、犹豫之色。

    闵纯脸上露出了叹息之色，随即他跪下来对城外的百姓一个深鞠躬，随即直起腰杆，豁然对四周的甲兵说道：“城外的百姓，确实是很可怜。但是城中尚有数万百姓。为了保卫城池，我们便也只能“心狠手辣”一回了。诸位。不可心慈手软，一切以保住惩处为主。”

    “待朝廷大军前来，我们定要杀了于罗桑，为城外百姓报仇。”

    说到最后，闵纯露出了咬牙切齿之色，说道。

    “杀！！！”

    城上的甲兵、士卒在沉默了一会儿之后，神色激动的爆发出了震天的怒吼。

    所有人都明白这个道理。

    匈奴人是凶残、残暴的，至少匈奴左贤王于罗桑是这种人。他连使臣都杀了，更能驱使汉人百姓攻城。

    一旦城破，所有人都是家破人亡。

    就算战斗至一兵一卒，流血干净。城内的青壮、老人、妇孺，只要能上城墙的，都一定要顶上来。

    除非城中人都死光了，否则就不允许匈奴人踏入城中一步。

    不久后，前方汉人老弱百姓，已经到达了城下。尽管他们很可怜，尽管城上的甲兵纷纷悲哀、不忍，却也毅然的弯弓搭箭，朝着城下落下了箭雨。

    不过士卒们还是不忍，这弓箭尽量瞄准匈奴人。但就算如此，哪里没有误伤？一时间城下的百姓与匈奴人，都是损失惨重。

    “哎！！”闵纯虽然一句“心狠手辣”，但是内心十分柔软，叹息了一声，不敢再看这惨状，用袖子遮掩面容，去了城门楼内休息。

    匈奴人连续攻城，汉军士卒以及匈奴骑兵还有汉人百姓，全部死伤惨重。

    但是美阳城宛如一座永不堕落的要塞，顽强的屹立着。别说被匈奴人攻破了，就算动摇也没有。

    坚如磐石。

