    夏桑榆和李氏上山，很快住下来，这是夏桑榆上山采药时候有时候用来歇歇的。

    这里不远处还住着一对父子，那少年名叫林渊，这个上一世在金国唯一帮助过她的人！也是之前她上山采药早已经认识的人。

    她在金国那几年，她身体不好，坐不住胎，屡次流产，是林渊的医术拯救了她。但是还是被曹银霜下毒给害了！她连一个自己的孩子都没保住。

    她要主动去见见林渊，早早拉拢，让林渊成为她的得力助手。

    当然也有更重要的事情，那就是有更多的银子在手。

    夏桑榆想挣更多的银子，这样的想法不是一天两天了，她日后到宫里若是没有银子，肯定是步履维艰。

    她要去深山寻找灵芝，寻找昂贵的药材，趁着时间还早越多挣些银两。

    第二天天都没亮，偷偷摸摸瞒着李氏，进了深林。

    这山叫苍龙山，挺拔陡峭，绵延数千里。

    这四周的人都靠这座福山养家糊口，至少养活了数以万计的人贫民百姓。在山的北头就是金国，瞧着近，但是也得走上好几百里，一路迷雾叠嶂，危险重重。

    李氏到晌午才开始着急，这个时候夏桑榆该回来的，但是却还没见人影。

    她迫不得已到了林家的小房子里来寻，林渊知道怕是夏桑榆进了深山。

    再说那里野兽出没，一不小心就会命丧黄泉。

    夏桑榆的确进了深林，她不知道爬了多少座山，也没看到一只灵芝的影子。瘦小的她背着一些果子干粮，做好过夜的准备！她想李氏若是找不到她，肯定会去林家问的，林渊那个小子肯定会帮她的。

    眼看着太阳快要落山的时候，她竟然发现了血迹，还有人的脚印，脚印凌乱，看着像是男子的。

    她知道天快黑了，至少得寻个安全的地方，可是这些脚印，引起了她极大的兴趣！

    她跟着脚印走了好久，眼前一个山洞，难道人进了这山洞，按照书上所描述的，这儿该是熊的洞穴，狗熊喜欢住在树洞里。

    夏桑榆犹豫了，此人怕是凶多吉少，说不准都已经被熊吃了呢！

    然而一声呵斥把夏桑榆吓的够呛，“你是谁？你想干什么？”

    她猛然转头，也是吃了一惊，竟然是金国太子慕北铭的贴身侍卫——-扒木海，他浑身血迹腰上挂着宽刀。

    夏桑榆反应很快，便问，“你又是谁？你躲在这深林里干什么？瞧你浑身是血，难道是碰到了野兽？”

    扒木海一顿，“是，我们遇上了野兽，我的主人也受了重伤，还劳烦姑娘给我们一些吃食！”

    夏桑榆鼓起勇气，说道：“你应该知道这方圆百里的人都是卖药草为生的，我爹是个郎中，我正好学了些医术，我可以瞧瞧你家主人！”

    扒沐海又是一顿，还是同意了，“那你跟我进来看看！”

    进了山洞，果然是熊洞，狗熊应该去觅食还没回来，夏桑榆赶紧说道；“先抱着人出来，这是狗熊洞穴，等狗熊觅食回来，我们凶多吉少！”

    扒沐海信了，“那可怎么办？附近可有栖身之所，我们迷路了！”

    “先出去再说！”夏桑榆没想到重生一回，连运气都变好了，竟然在这儿能遇到金国太子！

    这金国太子上一世被她和慕北令弄死，但这一世一定要让他活着，膈应死慕北令，让他慕北令再也没有机会做太子，做皇帝！

    出来，太阳已经在西山头上，夏桑榆蹲下，扒开慕北铭遮在脸上的头发，确定是其人之后，说道，“他伤的很重，跟我走，我们家就住在那边的山头上，他要是命大，应该能活上几个时辰！”

    扒沐海又问，“姑娘的水可否能给我家主子喝点？”

    夏桑榆取下身上的水囊，递给已经嘴皮干裂的忠心侍卫，他记得不错的话，这个忠心耿耿的侍卫当年为护太子死无全尸。

    他率先给慕北铭喂了几口，自己依旧舍不得喝，夏桑榆没有忍心:“你也喝上几口吧，要不然你都没命了，怎么救你的朋友？”她知道二人是主仆关系，所以

    扒沐海想了想，扬起脖子，水囊也不挨嘴，猛灌几口，长舒一口气：“感谢姑娘大恩，等我家主子醒了，自会有重谢！”

    夏桑榆觉得这个时候得有乡野人的淳朴，“这都是小事，我娘说了与人为善，没有坏处。”

    灵芝没有采到，却救了金国太子，也是收获不错。

    慕北铭至少得给些银两答谢她吧。

    但是为什么慕北铭会到这深山来，才是最古怪的！

    就算离金国近，但是堂堂太子跑到这儿来干什么？难不成是来视察地形的？

    走了一个时辰，天已经擦黑，夏桑榆摸出一个果子来，吃了起来，看了一眼一声不吭的扒木海，“你要不要吃一个果子，补充些体力，背着一个人也挺累的！”

    “天都黑了，野兽都会出没，还是抓紧时间吧！”

    “休息一阵吧，至少还得走一个时辰才能回去？话说你们怎么跑到这儿来了？夏桑榆开始刺探地问。

    一个时辰挺长，扒沐海的确累了，他已经两天没吃东西了，金国现如今夺嫡激烈，太子本来带着一队人马来视察地形，只为攻打大夏做准备，没想到却被几个皇子的人围攻，他带着太子逃命，却不想逃到这苍龙山来。眼前的小姑娘，粗布烂衣，肯定也看不出他的身份来，所以他才没有杀人。

    “小姑娘，奉劝你一句，知道的越少，活的越长！只管救人就是！”扒木海警告，

    夏桑榆也知道问不出什么来，看着浑身都是血迹的慕北铭，想起白首乌能消炎止血，镇痛，她起身四周找了一找，真还找到二株，她立即拔下来。

    “剥开你家主子的衣服，露出伤口来，他已经痛到昏厥，这白首乌真好可以止血镇痛！”

    “我家主子伤口上已经撒过上好的金疮药，里面就含着白首乌，不牢姑娘费心！”

    夏桑榆不信，这是扒木海不信她的表现。她取了一截挤出一些白色乳汁来，还解释：“白首乌，因为全株含白色乳汁，因此得名，这样你可信！你看它已经结果，菱形一样的角果，也就只有果实里面的那点毛才能止血，用不用就看你了！这漫山遍野长的都是药草没错，但是有价值的可真不多。”

    扒木海还是信了，小心翼翼撕开慕北铭的衣服，腹部上的血洞豁然映入眼前，夏桑榆一阵恶心，她强忍着取出那白首乌果实里毛，揉在手里，按压在那腹部的血洞上!出血很快改善！

    扒木海说道：“身上还有几处伤口，怎么办？”

    “先只能把这最严重的地方制止住流血，其他地方只能到回去再说！”夏桑榆的确无能为力！

    扒木海扯下身上一块布，为慕北铭包扎好伤口，整理了一下衣服，“姑娘，上路吧，再过一阵就不看清路了！”

    夏桑榆点头。

