    ：[]
/

    
即使经历再多打击，也风吹不倒雨淋不灭。

    
他们一起拉钩约定，要长成参天大树，好高好高的参天大树。

    
甚至还可以为别人遮风挡雨的参天大树！

    
往事涌上心头，让凌夜小小的心脏猛地一缩。

    
痛意，顷刻传遍了全身。

    
那时候的他，真得有很坚定拉钩和月牙约定。

    
因为那时，即使全世界都笑话他，即使全世界都不要他，可他还有爸爸妈妈啊。

    
还有爱他的爸爸妈妈啊。

    
所以他要坚强，要茁长成长。

    
要长成参天大树，以后要保护他的爸爸妈妈。

    
可现在.......

记住网址

    
凌夜忽然低下了头。

    
他看到前方种植着绿油油的小草。

    
数秒后，凌夜忽然走了过去。

    
他轻轻抬起了他的假肢，踩了下去。

    
小草瞬间被踩得稀巴烂。

    
凌夜将脚移开。

    
他盯着稀巴烂的小草看了很久，再次离去。

    
月牙在身后呼喊着凌夜的名字，也没有用。

    
凌横生同事见状急了。

    
他还以为将凌夜这个小时候的好朋友带来，能够给凌夜带来些许安慰。

    
却没想到，连这个旧识的朋友，凌夜都不理了！

    
看来凌横生的离去，真得给凌夜带来了很大的打击！

    
同事跑过去拦住了凌夜。

    
他对凌夜说道：“凌夜！你连你最好的朋友都不要理了吗！月牙！她是你最好的朋友！你难道连她都不要理了吗！”

    
凌夜抬头看着凌横生同事。

    
他没有回答同事的问题，却是说了一句：“叔叔，其实你们所有人都嫌弃我对吗？包括叔叔你也对吗？”

    
同事愣住了。

    
他没想到，凌夜会突兀问他这样的问题。

    
这让同事一时呆住，半天说不出一个字来。

    
这倒不是因为心虚。

    
他并没有嫌弃凌夜这孩子。

    
他几乎是看着凌夜长大的。

    
这孩子聪明，早熟而又让人同情。

    
他怎么会嫌弃。

    
一时无法回答，是因为他被凌夜问话时的眼神震住了。

    
他从来没有见过这样的眼神！

    
哪怕在一个成年人的脸上，他都从未看过这样的眼神。

    
这种眼神，几乎无法用语言来形容！

    
就好像一个人忽然来到了一片宽广的沙漠，走不出去，四周都是看不到尽头的绵延。

    
让人感觉到绝望，更让人听到从内心深处发出的最痛苦的悲戚和哀嚎！

    
而就在同事怔住之时，凌夜走了。

    
几乎是转眼之间，就走得无影无踪。

    
同事着急不已，倒是月牙安慰凌横生同事。

    
她说道：“叔叔你不要着急，我会打电话给我夏珠阿姨，夏珠阿姨会愿意抚养凌夜的，夏珠阿姨是这个世界上最好的人，如果夏珠阿姨抚养了凌夜，凌夜一定会变得好起来的。”

    
........

    
回到帝城后，月牙就找到了管家。

    
她让管家打电话给夏珠。

    
管家开始还不愿意。

    
因为席寒城特地嘱咐了，他们此行凶险，若没有大事，不要轻易打电话过来。

    
但架不住月牙再三恳求，最后甚至急得眼泪都要掉了下来，管家这才答应了。

