    第4290章 交手 下

    “这怎么可能！”

    善天圣人口中喷着鲜血，满脸震撼的盯着王仙。

    他竟然败了。

    仅仅对抗一招，便高下立判！

    他可是大道级别的强者，在整个正义联盟，也是鼎鼎有名的存在。

    然而面对着这个陌生的天元造化强者，竟然完全不是对手。

    什么时候大道级别的强者，随处可见了？

    他之所以敢如此出手，就是因为自己有把握！

    总不能自己非常倒霉遇到一个非常恐怖的存在吧？

    但他怎么也都没有想到，还真让他遇到了！

    “什么？”

    “不好！”

    两旁的位置，另外三名天元造化强者看到他们教祖被一击倒飞出去，口吐鲜血，脸色巨变！

    “一个刚刚踏入大道级别的强者，也敢对我率先动手？”

    王仙脸上充满了冷冽的神色，他身形一动，径直的朝着他冲过去。

    善天圣人看到王仙朝着他冲过来，脸色巨变！

    “过来，到我后方进行联手！”

    善天圣人脸色微变，连忙的进行躲避，朝着自己的三名手下吼道！

    “是教祖！”

    三名天元造化强者没有丝毫的犹豫，连忙的朝着善天圣人那里飞去！

    “嗡！”

    善天圣人一边躲避，一股能量注入到占卜之灯内。

    紧随着，占卜之灯闪烁着光泽。

    上面显示着一个信息！

    “接近两名大道级别强者的实力？”

    善天圣人感应着占卜之灯上面的信息，低吼一声，瞪大眼睛脸色难堪的盯着王仙！

    “想从我手中夺走星域碎片，正好，我也想要从你手中获得！”

    王仙目光扫过那占卜之灯，露出一丝意外之色。

    紧随着他身形一动，直接化为神龙身躯！

    “嗡嗡嗡！”

    一股雾气将他们彻底的笼罩，整片虚空被雾气笼罩!

    “占卜，问天！”

    善天圣人看到周围被浓郁的雾气笼罩，脸色微微一变！

    一股能量涌入到占卜之灯上面，紧随着一个信息传入到他的脑海中！

    “攻击！”

    善天圣人大吼一声，直接朝着右方袭击而去！

    “嗯？”

    而在同一个瞬间，王仙身躯一震，朝着他的右方瞬移而去。

    在他刚刚完成瞬移的瞬间，便感应到恐怖的能量朝着他袭击而来。

    这令他微微一惊！

    身上龙鳞绽放出光泽，直接硬抗他们的攻击！

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞声响起，一道道攻击落在他的龙鳞上，被艰难的抵挡住。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，上空的位置，一股恐怖的龙首直接朝着他们袭击而去！

    “抵挡！”

    善天圣人继续大声的吼道。

    飞到他身后的三名手下，完全按照他的命令进行攻击！

    恐怖的能量冲天而起，迎上那从天而降的龙首。

    “不要保留！”

    善天圣人看到碰撞的结果，脸色微微一变。

    占卜之灯灯芯绽放出一道光芒，迎接而去！

    善天圣人他们联手，距离王仙还有着两名初入天元造化之境的差距。

    这个差距不大。

    但是，他们与王仙对战，休想要占据上风！

    “这位朋友，你的实力很强，但是我们联手与你的差距也不是很大，我们有话好好说！”

    善天圣人脸色大变，朝着王仙大声的喝道！

    “呵呵，不是我的对手，现在知道求和了，如若我不是你们的对手，岂不是要被你们杀了？”

    王仙脸上充满了冷冽的神色：“杀不了你们，也能够杀你们的弟子！”

    他口中说着，目光一凝，朝着善天圣人他们后方的位置看去！

    刚才的时候，王仙也看到他们从那里过来的。

    那一个个高塔建筑，正在吸收着混乱区域中心内的能量。

    上方的一颗颗元素之神碎片，显然也是价值不菲！

    在高塔的下方，他能够感应到一名名主宰之境弟子的气息！

    王仙话音落下的瞬间，直接朝着前方飞去！

    “糟糕！”

    善天圣人看到王仙竟然将目标放在他们高塔的位置，脸色巨变！

    “住手，有什么事情我们可以好好谈，星域碎片你我手中一人有一半，如若你想要获得另一半的话，如若想要令其完整的话，我们需要好好谈！”

    “否则的话，哪怕我们不是你的对手，你也别想要获得我手中的星域碎片！”

    善天圣人脸色巨变，朝着王仙大声喝道！

    王仙的实力善天圣人已经彻底的了解。

    他想要从其手中拿走星域碎片，显然是不可能。

    但对方想要从他手中夺走，也是不可能的。

    但是，其恐怖的实力，如若他对付他们善天界的星界塔，对方在这里的弟子，善天圣人同样组织不了！

    “轰！”

    王仙听到他的话，没有丝毫的理会，摇曳着庞大的身躯，直接朝着高塔的方向冲去！

    “善天界所以弟子立刻逃走，我们阻止他！”

    善天圣人看到王仙完全不理会他，脸色巨变，立刻朝着后方的弟子大声吼道！

    “嗯？什么？”

    “我们教祖他们竟然不是那个强者的对手，快快，快逃！”

    后方的位置，善天界的一众弟子们，在他们教祖与王仙战斗的时候，他们便感应到，一直看着。

    现在听到他们教祖的声音，脸色巨变。

    一众主宰巅峰之境的强者没有丝毫犹豫，立刻带领所有弟子踏入到传送阵内！

    这里是他们教祖打造的一处修炼宝地。

    但是为了防止中心位置发生混沌石能量暴动，他们做好了逃亡的准备！

    所以，一众弟子直接进入到传送阵内，离开这里！

    “想要阻挡我，你们挡得住吗？”

    王仙看到善天圣人他们在前方阻挡自己，眼中充满了冰冷的神色。

    他身上十种能量凝聚，在周围萦绕着。

    整个宛若混沌中的灭世神龙一般，直接朝着前方冲去！

    善天圣人他们运转体内能量，不断的朝着王仙轰击。

    但是，面对着王仙的横冲，依旧有些抵挡不了多久。

    仅仅十秒钟，王仙便直接突破他们的防御！

    他目光盯着前方。

    善天界的弟子已经全部通过传送阵逃走。

    但是那八个高塔上的元素之神，依旧悬浮在上空的位置。

    这些元素之神，可是巨大的宝物，价值不菲！

    (本章完)

