    云黛冷笑：“所以这就是你受伤的原因？”

    明纬苦笑道：“说实话，如果对面是我亲儿子，我绝不手软。可是，小二和明诚，俩都是我亲外甥，我真是……下不去手。”

    “所以，你就更不适合呆在这里。小二呢，就让他亲爹来收拾。”

    赵元璟道：“至于明诚，黛儿说要留着他的命，送他回去。所以，你也不必担心。”

    明纬叹了口气：“我倒不是担心那小子。只是觉得萱萱可怜。她还好吗？”

    “不好。”

    这种事，云黛也没必要瞒着。

    明萱原就因为明诚而抑郁，因为她的任性出走，亲爹也没了。

    她一度消沉了下去。

    云黛离开京都的时候，她还窝在自己的小院中，借酒浇愁。

    整个人憔悴的不行。

    明纬深深叹息。

    自己亲妹妹，如何不心疼。

    “再加上你重伤的消息传回去，侯府众人更是担心，二表嫂表面坚强，夜里怕也是以泪洗面。你啊，就安安心心的回去吧。在这里驻扎了两年，一次家都没回，多次身受重伤，你也够对得起大周了。”

    明纬道：“你再让我考虑考虑。”

    他不是不想家，只是放心不下这两年自己亲手带的二十多万将士们。

    云黛也同意他再想想。

    不过想归想，交接工作还是要正常进行的。

    大周的将士连续吃了两场败仗，有些颓然。

    这个时候，他这个主帅走，担心军心涣散。

    军心一散，这仗就不必打了。

    虽然赵元璟领兵肯定比他强，但问题是，赵元璟又不能暴露自己的真实身份。

    将士们能服他吗？

    别再闹出什么乱子来。

    明纬辗转反侧了两天，十分焦虑。

    到了第三天，赵元璟要正式与将士们见面，明纬也要宣布更换主帅这件事了。

    一大早，他穿着盔甲，领着赵元璟和云黛，幼儿——

    幼儿穿男装，看着像是赵元璟的随从，至于云黛，穿着十分利落的一袭胡服，并没有做男装。

    不少将士都认出她来。

    太后竟亲自来了。

    众将士都有些沸腾，齐齐跪下行礼，口呼太后千岁。

    士气大振。

    这是出乎明纬意料的。

    没想到云黛的出现，令一度低迷的士气变的振奋了起来。

    他心中增添几分信心，但还是忐忑，说了自己要回大周养伤，由赵将军代替他做大将军的位置。

    众将士果然面面相觑。

    他们看向戴着银色面具的赵元璟。

    虽然看不见他的面容，但从他挺拔如松的身材，以及露在外面的凌冽双眸和下巴轮廓来看，这是个极为年轻的男人。

    他能行吗？

    众人心里不免怀疑，是不是朝廷放弃他们了，把明将军叫回去，换了个毛头小子来。

    赵元璟上前一步，单手扶腰间长剑，披风在风中猎猎，银色面具闪烁着寒光，露出来的一双凤眸，冷静，甚至有些冷漠。

    他双眸扫向众人，说道：“我叫赵尊，虽然名不见经传，但我幼年时便跟随秦王殿下习武，学习排兵布阵，也曾数读跟随秦王出入战场，九死一生。”

