    “哈！”更木剑八大手一挥，斩魄刀对着刘皓一斩，一道无形的劲气撕裂出去，将更木剑八面前的大地直接切开，对着刘皓一路延伸过去。

    “厉害！”刘皓心里一惊，果然厉害，虽然不会始解，不会卍解，但是这一股灵压却是胜过很多队长级的人物了，而且这一股灵压好像随着更木剑八疯狂的战斗不断的提升着，如果再过个百多年天知道这一股灵压会提升到什么地步。

    “爆发之剑！”刘皓左脚微微向后一踏，右手紧握爆发之剑，对着迎面而来的劲气狠狠的劈了下去，砰的一声巨大的爆炸直接淹没整个擂台，整个擂台在爆炸下被炸飞起来分裂成十多块巨大的石头，四周烟尘滚滚，狂风大作看不清里面的情况。

    “喂，这下子谁会赢啊？”凤桥楼十郎好奇地问道，更木剑八的实力他们是知道的，虽然不想承认，但是就目前来看的确是优胜过还没掌握卍解的他们。

    “不清楚，如果刘皓掌握卍解的话他赢的几率大很多，如果没有的话可能败的几率较高。”六车拳西和刘皓战斗过，因此他说得出来的话可信度还是较高的。

    “好大的威力，可惜还不够啊。”浑身沐浴在黄色的光芒之下的更木剑八冲了出来，脚踩大地，直接将本来就破碎不堪的大地踩出两个大坑，借着反作用力再次冲上刘皓。

    “果然耐打，只好这样了。”刘皓暗道一声麻烦，心念一动一阵蓝光涌现而出橙色的爆发之剑立刻化作了音速之剑，随着刘皓身体向前一倾，他本人已经出现在更木剑八后面，一道道的残影落下，嗤啦一声更木剑八的后背已经溅射出一道血箭了。

    “是刚才那一招！”六车拳西瞳孔收缩到极致，就是这一招，他就是败在这一下手里的。

    “差点切掉我的脑袋啊，你还能更快吗？”更木剑八在千钧一发之间脑袋一侧躲开了音速之剑的斩击。

    “应该能吧。”刘皓说话的同时再次消失在原地，一下子更木剑八的周身被六个刘皓围绕起来，狂风暴雨般的斩击不断的轰击过去。

    顷刻之间更木剑八的身上已经出现了无数到伤痕，可是他的脸上却毫无半点痛苦之色，反而充满了享受，快感，好像他不是在被砍，而是在享受一件极为舒服的事情。

    “好，再来！”更木剑八大笑声狂吼一声，周身灵压变得更加的实质化，变得更加的黏稠，一股实质化的压迫感让刘皓都觉得不舒服。

    “卍解！”刘皓知道音速之剑的速度是够快，但是在威力上还是有所不足，要打败这一头不知疲倦的怪兽还是不够。

    “来了！”刘皓的声音虽然很轻，但是在场哪一个是弱者，都是听得清清楚楚，卍解两个字犹如炸雷一般深深的刻在了他们的脑海之中。

    轰隆

    一声巨响，绚丽多彩堪称五光十色的光芒一下子将刘皓不，还有更木剑八覆盖起来，让外人无法看到里面发生什么事情。

    就在蓝染忽右介，浦原喜助等人以为光芒很快散去可以看到里面的情形，能一睹刘皓的卍解究竟是如何的时候却发现一声咔嚓声自光芒之中爆响而出。

    砰的一声一股无形的气流直接将光芒之中绽放出来席卷全场直接将光芒震散落开来，露出了里面两人的战斗情况。

    “怎么一回事？”在场的人都是一头雾水，入目的不是激战的情形，反而是刘皓手中的斩魄刀已经收起来了，而更木剑八却是躺在地上，胸口印着两道深可见骨的剑痕，奇怪的是这两道剑痕好像不是同一把武器或者说是不是同一种绝招造成的。

    因为左边的伤痕明显带有烧伤的痕迹，而右边的伤痕却是明显带着冰霜，冻结的痕迹，不过这一切对更木剑八来说都是无所谓，因为他的双目之中却是充斥着满意，畅快之色，显然是对这一场战斗十分的满意。

    “刚才那一招叫什么？”更木剑八轻轻的说道，好像没力气似的。

    “双龙之剑！”刘皓走到了更木剑八的面前，在他的身上释放了一个简单的治疗系鬼道将伤口的血止住之后在他的耳边吐出了四个字。

    “好名字，看来做了这个队长也不是那么的没趣，以后可以尽情厮杀了。”更木剑八伤成这样还有心情想这些事情，让刘皓都不得不佩服这才是天生的战斗狂吧。

    “队长！”这个时候跟在更木剑八后面而来的绫濑川弓亲和斑目一角却是姗姗来迟了，看到他们的队长居然倒在地上纷纷惊讶不已，在他们两人的心中他们的队长是不败不死的存在才对啊。

    “小光头，你们的队长就交给你了，真是累死我了。”前面几人的战斗刘皓还能显得较为轻松，但是面对更木剑八就有点头疼了。

    当然也仅仅只是现在罢了，随着时间的推移刘皓的实力不断提升，解放的程度不断提升，到时候哪怕不解放斩魄刀自身的实力都是极为惊人的。

    “是这个人打败了队长？”斑目一角眼神一凝，这个看起来有点消瘦的人居然有如此实力？真的假的，可是看更木剑八盯着刘皓看的眼神之中的战意不是作假的，能让更木剑八露出这种表情的只有值得一战的对手才有这个资格。

    “不来了吗？”平子真子显然是看出了刘皓不想继续了，于是跳出来问道，果然人无耻到了这种地步的确难以招架，难怪连蓝染在平子真子面前都难以隐藏自己，一样被发现自己的秘密。

    “真子，以前看不出来这么无耻的。”志波空鹤沉默半响才憋出了这么一句话，而平子真子非但没有觉得不好意思，反而引以为荣。

    “还是那句话以后有的是机会，我先回去了，各位！”刘皓挥了挥手施展瞬步离开了这里。

    “散了吧！”平子真子等人也觉得呆在这里没什么意思了，毕竟要看的，要聚的都完成了，纷纷离开了。

    “刘皓吗？你还是如此的有意思，就是不知道你有没有这个资格做我的对手。”蓝染忽右介一边离开一边想道。

    ..

