    “太美了，实在是太美了！”埃里克的目光死死的黏着乔诗蔓，脸上露出贪婪又变态的表情：“你简直比阿芙萝黛缇本尊还要美！这五年来，我无数次在睡梦中幻想你的模样，可你的美貌，完全超出了我的幻想！”

    埃里克大步上前，想伸手搂住乔诗蔓盈盈一握的细腰：“我对你很满意！阿芙萝黛缇！做我的女人吧！只有你才配给我生下孩子，我有最强的体魄，你有最美的外貌的，我们的孩子，一定能震惊世人！”

    乔诗蔓反手打飞了埃里克伸过来企图抱她的手，冰冷着调子道：“我拒绝！”

    生你妹的孩子，你配吗？！

    姑奶奶才不跟未开化的大猩猩生孩子！

    一声“我拒绝”，再次引起台下一片哗然。

    “妈的，这狐狸精以为自己是谁啊？居然敢拒绝埃里克大师？！”

    “就是！埃里克大师看上她那是她的荣幸！就她这种千人骑，万人上的破鞋，也配拒绝埃里克大师？”

    “这女人真是蠢，他们这场比赛可是签了生死状的，比赛结束后，乔诗蔓命都是埃里克大师的！埃里克大师现在示爱，估计也只是在给乔诗蔓台阶下，好让她一会儿输得不那么难看，可这不知好歹的蠢货居然拒绝了！”

    “埃里克大师，不要手下留情！好好教训教训这个不知好歹的女人！”

    “没错！狠狠揍她！这种女人，就是欠收拾！狠揍一顿，她就老实了！”

    ……

    台下一阵呼喊，埃里克的粉丝群情激奋，一个个的甚至恨不得自己脱了衣服去给埃里克当小老婆！

    埃里克也有些生气：他可是堂堂格斗王，格斗界的天花板！

    这女人居然敢当众拒绝他，真是不知好歹！

    但当着粉丝的面，他不好发作，只能强行挤出一抹笑来，大声道：“不愧是我看上的女人，果然够野！既然你不答应我的示爱，那我知道在擂台上打败你，让你变成我的奴隶了！”

    这声霸道的宣言，立刻引起台下粉丝的高声附和。

    “好样的！埃里克！给这个臭婆娘一点儿厉害瞧瞧！”

    “这种不知好歹的蠢货，根本不配做你的女人！她也就配当个奴隶，跪下来伺候你！”

    “埃里克！好好教训教训这些不守妇道的女人！华国需要你！”

    “没错，华国女人都上天了！就需要你的铁拳教育！”

    ……

    粉丝们高声大喊着，埃里克得意极了，他张开双臂，对着粉丝比出一个“1”的手势，然后大声道：“放心吧，我一定会赢的！”

    这一喊，又引起猥琐男们的一阵追捧。

    刚才乔诗蔓只是给她的粉丝们比了个赞，就被各种扭曲歪解，可现在埃里克直接说自己会赢，他的粉丝们却一个个在哪儿喊帅喊爷们儿，简直双标得可以。

    乔诗蔓懒得理这群智障，她只想早点儿打完早点儿回家，晚上她还要乘飞机去L国找她的师兄厉霆深呢！

    两位主角都到了，工作人员带来生死状，分别递给了乔诗蔓和埃里克。

    乔诗蔓瞥了那生死状一眼，柳眉微颦：“生死状？之前没说要签吧？”

    秦如霜有些心虚，但却强撑着表示：“虽然没说过，但是个人都知道，要跟埃里克大师比赛，就要签生死状，这是默认的条件！”

    埃里克也不怀好意的笑：“怎么了阿芙萝黛缇？你害怕了？”

    “害怕了的话那就直接认输吧，其实我也不想跟你打，你这么漂亮，打花你的脸，我会很心疼的。”

    埃里克深情款款的望向乔诗蔓，直接把乔诗蔓恶心吐了。

    “我是和平主义者，本来我不太想签生死状，但现在，我想签了。”乔诗蔓拿起钢笔，龙飞凤舞的一挥，在生死状上写下了自己的名字：“因为你太恶心了，不打残你，我都觉得对不起我自己。”

    埃里克的脸瞬间阴了下来：这个死女人居然说他恶心？

    他可是世界格斗王！所有女人的梦中情人，多少女人排着队想嫁给他，他都不屑一顾！

    可乔诗蔓她居然敢说他恶心？

    愤怒吞噬了埃里克的理智，他也不管周围全是谁像偷了，直接原形毕露：“臭婊子，老子不过随便奉承你两句，你还真把自己当回事儿了？你这种破鞋，老子还不愿意要呢！”

    “本来你输了，看在你美貌的份儿上，我还能让你当我的小老婆，但我现在也改变主意了，你这令人作呕的女人，只配当个奴隶！我要把你关狗笼子里，让你好好认清楚自己的身份！”

    这番惊人的言论，被摄像机全部捕捉，同步直播到了网上。

    网友们都震惊了！

    这个埃里克也太垃圾了吧？居然当众说出这种话？！

    “妈的，本来我只是来看我女神的盛世美艳的，但现在我生气了，这个埃里克是什么狗东西？还想让我女神做他老婆？他配吗？！”

    “这狗东西是不是把华国也当K国了？华国可不是男尊女卑的国家！这么侮辱女性，我看他是不想活了。”

    “虽然我知道这是不可能的，但我现在好像让女神赢啊！”

    “我也是！埃里克这个狗东西真是气死我了！我想让女神打爆他！”

    “信女愿一生荤素搭配，只求老天爷能给一个奇迹，让女神打爆埃里克这个狗东西！”

    “楼上你太不诚恳了，如果奇迹能降临的话，我真的愿意一年吃素！”

    ……

    网上，大家都在骂埃里克，越来越多的人，希望乔诗蔓能赢。

    而擂台上，乔诗蔓和埃里克都签下了生死状，比赛即将开始。

    这场比赛，全球直播，不仅华国人在看，国外的格斗迷们也在看，观看人数甚至破百亿了！场外还设有赌局，乔诗蔓对埃里克，参与赌局的人也有十几亿！

    大部分人都买了埃里克赢。

    一个在格斗界没有任何名气的女人，对世界级的格斗王，结局显而易见。

    大家都想捞一笔快钱，所以很多对格斗不感兴趣的人也在关注这场比赛。

    比赛的评委，也都是格斗界大师级别的评论家，比赛声势浩大，万众瞩目！

    主持人上场，说了一些活跃气氛的话，然后介绍了下比赛规则。

    比赛规则很简单，被打下擂台，或者倒地后十秒没有起来，算输。

    比赛过程中不可以使用任何武器，除此之外，不再有任何规则。

    擂台上，把对手打残，打死都没有任何关系！

    签了生死状，即便在擂台上把对手打死，也不违法。

    “比赛规则介绍完毕，现在我们把擂台交给裁判和格斗手们吧！”主持人声音激昂道。

    乔诗蔓和埃里克分别从擂台的两边上场，乔诗蔓脱下外套，里面穿的是白色的练功服，而埃里克一上擂台，就把自己的上衣撕扯掉了，露出魁梧又结实的上半身。

    “啊啊啊啊——”

    这撕衣服的动作，又引起台下一篇惊呼。

    乔诗蔓拿眼尾冷冷的扫了埃里克一眼，忍不住在心里嗤笑：衣服都不穿，果然是没开化的大猩猩！

    擂台上，埃里克虎视眈眈，乔诗蔓眉目冷清。

    裁判站在他们两个中间数数：“三，二，一！比赛开始！”

    哨子一吹，裁判快速躲开，万众瞩目下，比赛终于开始了！

