    难道是沈栀发给了他们什么东西？

    蒋颖心头一紧，连忙解释：“师傅，你们别相信沈栀！她现在对我有误解，肯定会发一些对我不利的消息，但是我真的没有！”

    杨部长和一众高层看着她的目光越发的失望，到现在了，还在狡辩？

    她知不知道，她现在的样子，有多恶心？

    “到现在还不悔改！你自己看看，这是什么！这上面的人，不是你吗！”

    杨部长又失望又愤怒，说完，将手机丢给蒋颖。

    蒋颖拿起手机一看，上面是一段视频。

    当看清楚内容之后，蒋颖眼前一黑，脑子“轰”的一下炸开！

    拿着手机的手，剧烈的抖动起来！

    这上面，是她打开沈栀的柜子，把电子手表塞到她包里的画面。

    谁拍的？

    什么时候拍的！

    蒋颖的心都要跳出来了！

    如果刚才沈栀拿出的证据是这个，她会被锤得死都不能再死！

    “你出去。”杨部长看也不想看她。

    “师傅——”

    “滚出去！”

    杨部长从不说脏话，今天已经一连说了两个脏话，可见是真的气狠了。

    蒋颖咬着唇，羞愤的转身出去。

    外面走廊上的人很多，看到她，都是一脸微妙。

    没想到，蒋颖师姐竟然真的会做出这种事情……

    蒋颖一直在想杨部长他们会怎么处置她，因此心不在焉的，好一会儿才发现他们的表情不对劲，心里一个咯噔，难道他们也知道了？

    她抓住一个女生询问，女生和她平日的关系还不错，一言难尽的将手机递给她。

    看着熟悉的视频，蒋颖脑子里又是“轰”的一下！

    “现在国家医学部的人全部都知道了，你……”女生表情一言难尽。

    蒋颖拿着手机的手，剧烈的颤抖起来。

    都、都知道了？

    她连忙把手机还给女生，又从包里掏出自己的手机。

    登上微博一看。

    一片平静。

    没有人讨论她。

    所以，沈栀没有把视频发到网上，只是发给了国家医学部的人？

    她到底想干什么！

    她颤抖着手，拨通白岑心的电话。

    依旧没有人接。

    她又打给小卢。

    还是没有人接。

    她崩溃的尖叫，狠狠把手机砸在地上！

    ……

    夜，擦黑。

    酒店顶层。

    白岑心已经洗完澡，换好了真丝睡衣。

    小卢正在帮她吹头发。

    “贱人！”

    白岑心一想到白天的事情，怒火就直往脑袋顶上冒，气得拿起桌上的水乳瓶子，狠狠砸在地上。

    小卢吓了一跳，连忙安慰道：“小姐，您别生气，为了一个沈栀气坏了身子不值得，而且……”

    话还没说完，敲门声突然响起。

    小卢连忙去开门。

    门刚打开一条缝，她便看到门外站着的霍雨，她一惊，下意识想要重新合上门。

    可已经晚了！

    “嘭”的一声！

    霍雨一脚将门踢开！

    他大步走进来，身侧是霍风，身后还有一群穿着黑衣黑裤的男人，随着他们的进入，气氛都变得紧张！

    “你们干什么！”

    白岑心站起身，阴沉沉的盯着他们。

    带着这么多人闯进她房间里，是要翻天不成？

    这个霍雨，对她最不敬，总有一天，她会要他好看。

    她继续沉声低吼道：“你们算是什么东西，敢闯进我的房间，现在，给我滚出去！”

    回应她的是一室沉默，他们越不说话，白岑心越心慌，但又觉得，霍谨言不会为了一个沈栀，就真的派人来对她下手，因此，还算是有底气。

    “再不滚，我就叫人了！”

    白岑心说出这句话就愣住了，等等……

    她的人如果还在，霍雨他们也就进不来了！

    所以她的人，全部被他们处理了？

    想到这里，她越发心慌。

    而霍雨也终于动了。

    他抬了下手，身后的一众人，一窝蜂的涌进房间里，一把摁住了白岑心和小卢！

    同时，拿出绳子，捆住她们的双脚。

    用力的把她们拖拽到窗台。

    底下，是二十多层高空。

    一眼望下去，深不见底的黑暗，犹如黑洞。

    “你们快放了我们！”小卢吓得失声尖叫：“你们到底想干什么！”

    双脚被麻绳绑住，悬挂在空中，狂风呼啸，白岑心紧紧抓着窗台，神经紧紧绷成一条线，她的声音都是抖的：“霍雨！”

    他们怎么敢！

    霍雨蹲坐在窗台上，扯着手中的绳子，往下看着：“白小姐，这只是一点小教训，主子说了，如果还有下次，就不是这么简单的了。”

    “白小姐，我好心提醒你一句，不要再去招惹沈小姐，沈小姐不是你能惹得起的。”

    说完，他随手拿出两个臭袜子堵住白岑心和小卢的嘴，一脚，把她们踢了下去。

    白岑心和小卢剧烈的尖叫起来，可是嘴巴被堵住，根本发不出声音，只能发出痛苦的呜咽声。

    风一吹，就彻底散了。

    绳子快速往下滑了近两米，随后停住，她们被悬挂在半空中，下方是深不见底的深渊，寒风肆虐，一寸寸的吞噬她们的理智。

    哪怕高傲镇定如白岑心，都吓哭了。

    霍雨拍了两张照片后，从窗台上跳下来，哥俩好的将手搭在霍风的肩膀上。

    “好了，我们走吧。”

    这一晚上，够她们受的。

    这就是招惹沈栀的代价。

    ……

    翌日。

    沈栀睡到九点才起来。

    她洗漱好下楼，便见霍谨言穿着针织衫坐在沙发上，膝盖上放着笔记本电脑，正在办公。

    看到她，他连忙将电脑放在小桌子上，站起身，走到厨房，从微波炉里拿出饭菜。

    “小栀，过来吃饭。”

    沈栀听着他沙哑的声音，蹙眉，走过去，看着他有些发白的脸：“感冒了？”

    霍谨言轻轻点了下头。

    沈栀眉头拧得更紧：“客房不是有空调吗？怎么还感冒了？”

    “没有你在，我睡不好。”

    “哦。”沈栀瞅他一眼，没再说话。

    啧，都用上苦肉计了？

    她不在就睡不好，就感冒？

    “小栀，我难受。”

    男人脸色微白，许是因为生病，身上的气势都弱了下来，看起来有些可怜单薄，让沈栀产生了一种错觉，好像是自己欺负了他！

    过分！

    沈栀当即扭过头，不再看他：“我要吃东西了，你不要打扰我。”

    说完，她开始喝粥。

    霍谨言坐在她对面，就这么看着她，也真没说话了。

    男人的目光太炽热，沈栀受不了，拿出手机玩。

    红衣发来一条链接。

    红衣：沈栀宝贝！快来看这个！你家霍谨言够绝的！

    沈栀点进去一看。

    是一条社会新闻。

    两名女子被吊在二十一层酒店上空一夜，被发现的时候，已经冻晕过去，现在还在抢救中。

    上面还贴了几张照片，虽然有些模糊，但她还是认出来了。

    是白岑心和她的佣人。

    白岑心的名头很大，几乎医学界的人没有不认识她的，沈栀能认出她，自然别人也能认出她。

    她这下，丢人丢大发了。

    沈栀唇角勾起，眼里泛出一抹笑。

    能把白岑心弄成这样，除了霍谨言，也没谁了。

    这手段，她喜欢。

    她将手机反扣在桌面上。

    抬起眼，看着对面的男人。

    “很难受？”

