    叶云天形容枯槁，瞬间苍老了百岁，白发苍苍，脸庞出现了如同褶皱般的皱纹。

    生命垂危，就像是在垂死挣扎中的老者。

    看到这一幕，众人脸上都露出一抹愕然的神色，因为每个人都没有想到，前一刻还处于优势的叶云天，在下一刻会被雷霆般扭转了局势，这对于任何人来说，都是意料之外的。

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    叶云天抬起头，目光惊疑不定地看向敖夜，他怎么也没想到，自己竟然败给了敖夜，而且还是败得如此彻底，这对他来说简直不可思议。

    他明明已经施展了九幽眼术，甚至得到了来自九幽界的力量，他为何就败在敖夜的手里了？

    五级武宗的实力，别说是敖夜，就算是柳叔都要忌惮他三分的实力，如今竟然败在了敖夜的手里。

    这叫他如何甘心？

    而此时钟武珏和叶世华，两人脸色也变得十分难看。

    敖夜方才那三拳，直接就将他们儿子给重创，眼下再看见叶云天这幅凄惨的模样，当即身形保留而出。

    护犊子心切，已经没有了所谓的生死战，他们也不会再顾忌尊严和面子，当即就直接横挡在中间，眸光看向敖夜的时候，眼神内布满了一层森寒。

    “喔？”

    敖夜眉头一挑，平静道：“怎么，不是生死战么？开始急眼了？立下生死战的人是你们，阻止生死战的也是你们。让开，或者我从你们身上踏过！”

    他在说话间，人已经暴掠而出。

    因为龙柱力只有那么短暂的功夫，他必须要在力量溃散之前出手，将麻烦给解决掉。

    既然钟武珏和柳凡已经对他起了杀念，那么他也就没有必要客气了。

    敖夜身影出现在两人的跟前，他没有任何多余的废话，抬手就是一剑斩出。

    恐怖的一剑，所及之处，虚空皆是狠狠扭曲颤裂。

    感受到敖夜爆发出的凛冽杀机，钟武珏和叶世华两人心神顿时微微有些慌乱了，他们没想到，敖夜竟然出手如此果敢狠辣，杀伐如此森然，都没有一丝一毫的迟疑。

    这人，留不得，否则叶家乃至身后的安澜宗都是后患无穷啊。

    两人手掌一翻，几乎都取出了自己的兵器，一块盾牌合一柄剑，几乎同时抬起。

    “铛！”

    敖夜的一剑，直接就斩在了那护盾之上，钟武珏手中的剑当即朝着敖夜的心窝暴刺而出。

    好狠辣的女人！

    敖夜眼中闪过一抹凛冽。

    “天陨蹦！”

    敖夜根本没有迟疑，脚掌猛地狠狠地一跺地面，骤然间一股恐怖的震击力，当即将叶世华和钟武珏狠狠地击飞了出去，人在半空之中血气翻飞。

    敖夜身影瞬息消失在眼前。

    两人见状，心中都是一阵骇然。

    敖夜的身法速度太快了，而且还分化出了无数道虚影，至少也有上百道，每一道身影所蕴含的力量，都不是叶云天能够阻挡得了的。

    若是让敖夜杀过去，叶云天将会必死无疑！

    想到了这里，两人内心都十分焦虑，当即朝着敖夜暴掠而出，纷纷要阻止敖夜。

    只可惜，敖夜的身法速度实在太快了，快到他们都无法反应过来。

    在诸人还没醒悟过来的时候，敖夜的身影，下一瞬间就出现在了叶云天的跟前。

    “剑下留人！”

    柳凡厉声喝道，而他的身影已经出现在敖夜的面前，抬手就是一拳朝着敖夜奔掠而去。

    拳势崩如山，力破苍穹。

    柳凡一拳砸出，拳劲如雷，直奔敖夜的面门。

    “嘭！”

    敖夜的身体遭受一道力量的撞击，身影被击飞了出去，稍微有些停顿在半空之中。

    这样的一幕，看得所有人眼瞳狠狠地收缩。

    不愧是武宗级别的强者，这随手的一拳，力量却也绝非是一位武王级别的修武者能够阻挡得了的。

    但敖夜却嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    看到敖夜这道笑容，柳凡顿时心中咯噔了一下。

    “砰！”

    一声巨响之下，只见叶云天的身体，直接被一道虚影一脚踢向胸口，叶云天脸色剧变，他下意识地抬起手掌，欲阻挡那道身影的暴击。

    然而气池破碎之后的叶云天，根本就拿敖夜无可奈何，这一重击，令得原本就已经奄奄一息的叶云天，脸色更是苍白了下来。

    双手直接被废掉！

    而这还没有结束。

    无数道的身影，几乎如影随形。

    不断地有沉闷的碰撞声发出，叶云天死得不能再死了，他皮开肉绽，鲜血从体内喷流而出，眼珠子瞪大，到死的时候都不相信，自己这一生，竟会死在一个他瞧不上的小子手中。

    广场之上，无数道的身影消失而去，最后只剩下敖夜一个人，他背负着双掌，一切就好像又归于平静一样。

    众人看向敖夜，脸上写满了震撼之色。

    他们都没想到，一位武宗级强者出手，竟然都没能阻止敖夜的杀念，如此最重要的是，敖夜所爆发出来的实力，实在是太让人震惊了。

    “小子，你敢无视我的警告？”

    柳凡眉头一皱，眼中闪过一抹怒意。

    “我儿啊！”

    钟武珏伤心欲绝，她搀扶着叶云天，此时叶云天气息全无。

    叶世华也走上前来，仔细检查叶云天身上的伤势，但最终的结果是，叶云天已经生机全无。

    两人目光喋血，当即看向了敖夜。

    意识到情况不对，景禹也踏步而出，他目光扫视着周围，淡淡说道：“敖夜与叶云天当初立下了生死契约，如今战死，这件事情不可再追究，莫非叶家输不起了么？”

    只是，叶世华和钟武珏，两人却目光却死死地盯着敖夜，透露出森寒之气。

    柳凡的气息也将敖夜锁定。

    此时敖夜的跟前，天逸剑悬浮着，散发出淡淡的金光，让人感觉有种淡淡的压迫感。

    而柳凡则盯着景禹，淡淡说道：“你说的不错，但我瑾代表我自己的立场，与安澜宗无关，从未有人敢拂逆我的意志。”

    景禹皱了下眉头。

    他能够从柳凡的身上感觉到恐怖的杀意。

    看样子，这家伙一定不会善罢甘休的。

    敖夜则不希望牵连炎武学院，他只是目光盯着柳凡。

    这个人武道实力很强，不愧是武宗级别的强者，散发出来的气息，都能够让人感觉到体内血气凝固。

    以他如今的消耗和状态，恐怕是难敌的，毕竟武道修为差距悬殊，根本不是寻常的手段能够缩短的距离。

    景禹淡淡说道：“阁下若是真这么喜欢切磋，那就由我来陪阁下做过场，你看如何？”

    “不怎么样。”柳凡淡淡说道，目光望向敖夜，随即一步踏出，身上却爆发出恐怖的压迫。

    景禹一步踏出，横挡在中间。

    柳凡皱了下眉头。

    景禹的武道实力不俗，至少与他旗鼓相当，两人拼杀，谁赢谁输还真不一定。

    众人看着眼前如此紧张的气息，脸上也露出一抹惊愕的神色。

    两人，竟然为了一位少年，准备大打出手了么。

    “要平息我心中的怒火也很简单，只要他能够接下我三招，这事情便借此揭过。”柳凡平静道。

    景禹皱了下眉头。

    这可不是什么好主意，毕竟柳凡乃是武宗级别的强者，如果他真要出手，敖夜根本就挡不住。

    “好，我接下了！”

    在众人震惊的目光下，敖夜平静道。

