    “那我真不管你了。”

    封林抓住蚩令的肩膀，“我还是建议你回去。”

    “放心，我绝对会没事的。”

    蚩令给封林一个安心的眼神。

    “好。”

    封林点点头。

    蚩令转身离开。

    曾经她的母亲说过，这两个遗迹内，危机重重。

    至少要淬炼巅峰，才能进去。

    但每一个遗迹，都能影响九黎族将来的走向。

    母亲死后，蚩尤这一脉的直系，只剩下她一个人。

    她为了活着，就炮制一个假消息。

    那就是，她知道九黎族的惊天秘密。

    只有这样，黎恨天和蚩惊鸿，都不会杀她。

    事实上，她除了这些遗迹外，知道个屁！

    如果真有秘密，曾经她的父亲，早就用这个秘密，对付澹台家了。

    怎么可能甘愿赴死，也不愿意前往这两个遗迹？

    不过，现在蚩令比较佛系。

    对于九黎族的卷土重来，她没有丝毫兴趣。

    她现在只想把母亲留下的遗迹地址，全都看一遍。

    其他的遗迹，她已经看完了。

    确实找到一些功法和宝贝，但并不出众。

    上次，她和蚩巧巧正好路过，标红的遗迹。

    才打算进去看看。

    没想到遇到了轩辕鹏举。

    这次的遗迹，她原本没打算来。

    但国家却公布了这个地址。

    那一定会有非常多的高手过来。

    她不能等，自己一族的宝贝，总不能被其他人拿走。

    她只能亲自过来一趟。

    封林也没太在意蚩令。

    他现在的心里，全都是如何救走徐若影。

    所以，他忽略了一件重要的事，蚩令是九黎族。

    ……

    随着时间的推移，这里聚集的人，越来越多。

    就在这时，几个带着头套的人，出现在这里。

    他们穿着大衣，有男有女。

    这些人一同跳入荒地的一口枯井中。

    封林此刻坐在树枝上，其中一个女人的大衣他见过。

    正是温华容。

    余下的人，应该都是她的朋友。

    “有人进去了。”

    不知谁说了一句。

    下一刻，蚩惊鸿也跳入枯井中。

    四周的其他人，看到有人带头，也都跟着跳入其中。

    封林犹豫了下，最终选择跟上去。

    他没必要在这里等待。

    就算等到徐仙凡，他也做不了什么。

    还不如进去找宝贝。

    跳入枯井后，四周光线从黑暗变成光明。

    封林坠落在一片石板路上。

    四周并没有大山，而是一片平地。

    在远处，是一座壮观的黑色宫殿。

    宫殿几乎占据了整个遗迹。

    如大山一般矗立。

    封林惊叹不已，他还是头一次见到，如此巨大的宫殿。

    跟随众人脚步，封林来到宫殿的大门前。

    这里是双扇门。

    每一扇门都有三四十米高，十来米宽。

    左边的大门上，雕刻着牛头，怒目而视，栩栩如生。

    右边的大门上，雕刻着一个如同骷髅头的图案。

    值得注意的是，这具骷髅头的脑袋两侧，有犄角。

    样式和左边的牛角一样。

    轰隆隆！

    最先到达宫殿的温华容等人，一同推着左门。

    眼前的画面，让人感觉有些滑稽。

    但几人都是大成境界，强大的力量，还是将大门推开一条，两三米宽的缝隙。

    围观的众人看向大门，发现厚度都有一米左右。

    嗖！

    温华容推开大门后，第一个冲进去的，是蚩惊鸿。

    显然，她看出点什么。

    余下的众人，也都相继跟上。

    封林刚准备走进去，发现一个穿着黑色裙子，戴着白色草帽和墨镜的女人，出现在封林面前。

    “徐仙凡！”

    封林瞪大眼睛，他刚伸出手，徐仙凡就进入宫殿内。

    只留下一句话，“谢谢你的地址。”

    “草！”

    封林大骂一声，立即跟上。

    他刚走没几步，突然感觉被人盯着。

    还没回过头，穿着米色裙子的白雾，出现在封林身边。

    “吓我一跳。”

    封林翻个白眼，“柳念呢？没跟来？”

    “不知道，可能死了。”

    白雾平淡的看了眼封林。

    “你……你杀了她？”

    封林瞳孔骤缩。

    “没有，我们谈完话，她就离开了，我只是怀疑她死了。”

    白雾淡淡的说道，“你不喜欢，我就不怀疑了。”

    “今后不要开这种玩笑。”

    封林轻轻摇头，便往里面走去。

    白雾跟在封林身后。

    踏入宫殿内，光线暗了非常多。

    不过，在墙壁和石柱上，有一些阵法。

    阵法闪烁着微微白光。

    至少能看清四周的格局。

    “你既然进来过，知道这个宫殿的秘密吗？”

    封林慢悠悠的打量四周，询问道。

    “知道，这里曾是修罗族居住的地点。”

    白雾平静的解释，“这里供奉着一位大人。”

    “谁？”

    封林问道。

    “摄政王，有琴独奏。”

    白雾看了眼封林说道。

    “摄政王？摄谁的王？修罗族还是九黎族？”

    封林皱紧眉头。

    这种官职，无论是华夏还是国外，古时候都有。

    最低级别的，都是一人之下，万人之上。

    高级别的摄政王。

    即便是王，也是他手中的玩偶。

    “他是修罗族的王，根本没必要，那自然是摄九黎族的王。”

    白雾解释道，“他是九黎王族和修罗王族的混血，是后蚩尤时代，九黎族的主宰。”

    “后蚩尤时代？也就是蚩尤死后吗？”封林奇怪的问道。

    “应该是，但年代太久，我也说不准具体的时间。”

    白雾轻轻摇头，“或许九黎族的人，应该听说过。”

    “这次进来了两个九黎族，还都是大人物。”

    封林笑着说道。

    “是吗？那就有好戏看了。”

    白雾一直面无表情的扑克脸，突然翘起嘴角。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    突然，远处传来了炁劲的震动，持续不断。

    显然有人在战斗。

    封林立即说道：“我们过去看看。”

    白雾点点头。

    两人加快速度，赶到前面人们聚集的地方。

    来到这里后，封林远处出现了非常多的骷髅士兵。

    让人意外的是，这些骷髅士兵全都穿着九黎族的战甲。

    它们双目散发着红光，正在和闯入这里的人战斗。

    “这是阵法吗？”

    封林回头看了眼白雾。

    “是！但这是攻击阵法，伤口全都是真实的。”

    白雾说话间，突然挑起眉头，盯着远处。

