 “你们一个个的都是颜控，长得好看的，你们都喜欢。

其实对于慕烨来说，好看只是他众多优点之中的一个，不足为奇。”

“哎哟，我鸡皮疙瘩都快起来了，兮兮，你现在是越来越不要脸了，小眼睛里全是星星。”

“我真没有吹牛，他是真的优秀。”

“行了，行了，我知道了，优秀，优秀，他很优秀。”

没见过这么吹嘘炫耀自己男朋友的，酸死了。

“舅妈，你这语气，感觉像是我逼你承认一样。”

“没没没，绝对没有。”

“不和你说了。”

李木兮直接靠在了何琴的身上。

何琴顺了一下她的头发，感慨道：“小时侯那个又疯又野的小丫头，转眼就这么大了，马上就要嫁人了，还真的有点舍不得啊。”

虽然只是外甥女，但是真的就跟自己生的一样，舍不得啊。

“不不不，现在只是恋爱，距离嫁人还有一段时间的。”

“就你现在这模样，哪里还需要多长的时间啊，你这小迷妹的样子，真的是够够的，不怪你舅舅看着碍眼，我有时候也觉得有点腻。”

“才没有。”

两人在军区大院这边吃了晚饭才回去，氛围比上午好了很多，慕烨和卓云之间没有剑拔弩张，吃饭的时候还能平和的聊天。

慕烨把李木兮送回了家，李木兮道：“不许走啊，陪我看会电视。”

“恐怖片吗？”

“滚，不看恐怖片，看爱情片，你先找找看。”

李木兮一边说，一边从冰箱拿了水果出来，准备去弄个果盘，一边吃一边看。

慕烨的声音从客厅里传来，“什么样的爱情片？”

李木兮一张脸一下子就红了，又在胡说八道什么，“慕烨，你脑子里在想什么？”

“嗯？”

“嗯你个鬼，少在我面前装，满脑子都是什么废料啊，爱情轻喜剧，你找一个搞笑一点的。”

“是你自己多想了，我可没想什么，等你一会自己选吧。”

过了一会，李木兮端着果盘出来了，慕烨把遥控递给了她，“你自己选。”

李木兮看了一下，发现自己还真的误会什么，貌似爱情片里面确实包括很多不同的类型。

见慕烨一直盯着她看，她扬声道：“我又不经常看电视，想歪了有什么奇怪的。”

慕烨笑笑不说话。

李木兮随便打开了一个外国电影，“这个看着还蛮不错的，你觉得呢？”

“随便。”

“你这人真没意思，什么都随便。”

“又没看过，我怎么会知道好不好看，只能看一下试试了。”

“好像也是这么个道理。

快坐下。”

李木兮拍了拍她身边的位置。

慕烨一坐下，李木兮立马枕在了他的腿上，脑袋动了动，找了一个舒服的位置。

慕烨轻轻挑着她的头发，放在指尖把玩着，刚开始剧情还蛮正常的，就正常的爱情剧，只是情到浓时，就不可避免的发生一些不可描述的画面。

而且，外国电影，似乎尺度还有点大，时常也是感人的很。

李木兮龇了一下牙，所以她为什么脑子进水要看什么爱情剧，不然找个喜剧看，这种场景真的是过于尴尬了。

她翻了个身，抱住慕烨的腰，假装挡住自己的脸，闷闷的道：“慕烨，关了吧。”

“为什么？”

李木兮坐了起来，瞪着慕烨，看他的眼睛还盯着屏幕，顿时火气上来了，拔高声音道：“你怎么这么不要脸，还盯着看呢，女主角的身材很好吗？”

“感觉还可以啊。”

慕烨假装听不懂她话中的醋意，老老实实的回答。

“慕烨，你有本事再说一遍。”

慕烨勾了一下唇角，目光上上下下把李木兮打量了一遍，“是很不错。

不过和木兮小姐姐相比，还是差了那么一点点。”

“慕烨，你往哪里看呢。”

“比较一下。”

“混蛋，你找打是不是？”

李木兮直接捞起抱枕，朝着慕烨的身上砸去。

慕烨抬手去挡，李木兮直接站起来，按着他的肩膀就是一顿暴打，不允许他反抗。

“李木兮，你这是家暴啊。”

“我打的就是你，自己都是有女朋友的人，还敢看别的女人，还说人家身材好，你这是嫌自己小命过长是不是，你把我当什么了，当我不存在的吗？”

“是你自己放的，是你带着我看的，怎么全是我的错了。”

“我看到这种情节就转过脑袋了，多自觉啊，你怎么半分都没学到？

果然男人都是好色的，我真是看错你了。”

“嗯。”

“你还嗯，慕烨，你今晚别想活着从我家里走出去了。”

“走不出去更好。”

“你什么意思？”

“就是字面上的意思啊。”

慕烨一只手搂住李木兮的脖子，一只手按着她的腰，正好让她压在自己的身上。

“你想什么呢。”

李木兮用脑袋磕了一下他的下巴。

慕烨皱了一下眉心，“小姐姐，你今晚真的是有点凶啊。”

“我这么凶是因为谁啊？”

“其实我没有看进去的，我刚才是故意气你的。”

“我不信，男人都是视觉动物。”

“我已经搂着一个最好的了，我还去看别人做什么。”

“少给我油嘴滑舌的，男人永远都是吃着碗里的，看着锅里的，你也不例外，我今天算是看明白了，以后我要再多考察一下你。”

“我错了。”

慕烨直接道歉。

“不原谅。”

李木兮别开脑袋。

“别啊，兮兮，我诚心的。”

“我不信。”

“请看着我，看看我的眼睛多清澈。”

李木兮不为所动，慕烨直接扣着她的下巴，强迫她和他对视，凑得太近，李木兮脸和脖子一下子就红了。

“看清楚了吗？”

“我什么都没看到，依旧看到你一脸流氓相。”

“你可真是太了解我了。”

慕烨低低一笑，直接亲了上去，李木兮想偏头，已经来不及了，这个流氓，真的是找到机会就占便宜，可她偏生是个颜控，最是拒绝不了他。

不管刚开始愿不愿意，最后总会一点点沦陷在他的柔情里，脑子一片乱，完全是放空的状态。

很多时候，她都忍不住会想，是不是男人在恋爱这方面真的就是无师自通。

慕烨有时候真的太会了，比她这个恋爱过的人还会撩拨人。

 