    晚上

    网络上突然有人匿名发了一则帖子。

    “夜家千金竟然去鬼市？是夜凝雨本人还是冒名顶替？”

    这个公众号坐拥三百多万粉丝，再加上“夜家千金”这四个字的含金量，文章发出不到半个小时，就已经有十万多的阅读量，并且还在以成倍的速度增长。

    下面跟着上万条评论。

    网友01：【是北港夜家的夜凝雨？呵呵，像人家这种顶级豪门的千金，怎么可能会去鬼市那种地方？】

    网友02:【这还用想吗？肯定是有人冒充呗，夜家千金一直被保护得很好，至今没有哪家媒体敢把夜凝雨的照片抛到网上，随便阿猫阿狗都喜欢蹭人家的热度，前几天就有一个网红假借夜家千金的名声，想混入名媛圈里，结果被人家名媛圈拔得底裤都不剩，现在这些网红为了那点流量，真的是什么腌臜的事情都做得出来。”

    【夜家小公主好端端的在北港待着，怎么可能来平城这种小地方？鬼市那种鱼龙混杂的地方，夜家人不可能让小公主去的。】

    【到底是谁假冒夜凝雨啊？作者也不说明一下，好奇死了，我们真想去扒那个人的老底，嗷嗷嗷……。】

    就在众人猜测假冒夜家千金的人是谁时，公众号作者又发来一段含沙射影的话。

    “小道消息：大家猜测的“假冒者”前段时间还上过热搜，标题是“某某养女暗恋姐姐男友，酒店约会两小时？”，朋友们，我只能帮你们到这里了，自己去查吧。”

    看到作者发的第二条消息，众人瞬间找到了对应的人。

    03网友【是那个顾家养女吗？天哪，她又出来作妖了？上次虽然勾引姐夫这件事夕颜已经解释清楚是一场误会，但我们粉丝都很清楚，是夕颜心太软，为了保护这个养女想息事宁人罢了。】

    【上次那段视频我看过，那女生长得挺漂亮，就是心术不正】

    【据说从小在农村长大，被顾家好心收养，结果不仅想鸠占鹊巢，还想霸占人家真千金的男朋友，能做出这种事情的人能是善类？不过，我倒是真佩服她的胆子，竟然敢冒充夜家千金。】

    北港市影业几乎全都有夜家参股的身影，内地这边最大的纪嘉传媒、鸿腾影业也都是夜家的，可以说，在娱乐圈夜家就是王。

    【敢得罪夜家那位小公主，我看顾家养女这次是彻底完蛋了。】

    文章持续发酵，不到两个小时就冲到了热搜榜第九。

    标题是：是谁冒充夜家千金？

    这样的标题瞬间勾起人们的好奇心，点开帖子，顺藤摸瓜，最终锁定了怀疑目标：顾楠一。

    顾夕颜的粉丝也借此沸腾起来，上蹿下跳，趁机给自家主子报仇。

    *

    网上热火朝天，顾楠一此时却并不知情，她还在夜家帮阿钰进行第二次治疗。

    这次她的能量有所提升，再加上夜老亲自在门外等候，防止再遇到上次那种意外，所以进行鬼门十三针的过程非常顺利。

    只是，她积攒了一周的能量，又用去了大半。

    房门打开

    顾楠一走出房间，神情显得很憔悴。

    夜老蹙眉：“楠一，你没事吧？”

    上次他就曾疑惑，楠一给阿钰进行治疗后，整个人显得异常疲惫。

    按道理只是进行针灸，不应该会这么累才对，还有一点他想不明白，为什么每次治疗都要清退所有人？

    他这个外孙女还真是很难看懂呢。

    顾楠一摇了摇头：“我没事，休息一晚就好，外公，我想过两天再给阿钰配一些丹药，这样效果可能会更好。”

    她的能量本就稀薄得可怜，如果持续靠自身灵力给阿钰治病，能量恢复也是个问题。

    如果炼制出聚魂丹药，就可以减少使用能量的次数。

    “你看着办就好，我也不太懂这些。”

    顾楠一看了一眼时间，已经晚上十点多了。

    “外公，我先回去了，改天等我炼制好丹药后给阿钰送来。”

    夜老道：“都这么晚了，你就在家里住一晚吧。”

    “不了，舅舅还在等我。”

    夜老沉思了一阵儿。

    “明天你去海棠馆需要外公陪着吗？”

    顾楠一摇头：“不用麻烦您，我直接去找海棠馆的主事就好。”

    “那好，有什么问题及时给我联系。”

    “好。”

    “老陈，你送楠一回去吧。”

    “是，老爷。顾小姐，这边请。”

    顾楠一和夜老告别后，跟随陈伯下了楼。

    刚走到一楼，一抹熟悉的身影径直朝她走来，挡住了去路。

    “顾楠一，我有事要问你。”

    陈伯眼眸微沉，面容上却带着笑意。

    “凝雨小姐，时候不早了，老爷让我送顾小姐回家。”

    “哼，陈伯，在你眼里究竟我是夜家的小姐还是她？”

    “凝雨小姐为什么这么说？”陈伯蹙眉。

    心里暗道：虽然你是夜家的千金不假，可这跋扈张扬的性子着实不像夜家先辈。

    反观顾小姐，虽然只是夜家的外孙小姐，可无论是能力还是气度，着实像极了老爷年轻时。

    不过，这些话他只敢心里想一想。

    夜凝雨讥讽地瞥了顾楠一一眼。

    “别说是你，就连爷爷对这个丫头都格外重视，我就纳闷儿了，她究竟有什么能耐把你们哄得团团转？就是为阿钰治病吗？你们还真相信她能治好阿钰的病？”

    陈伯蹙眉。

    “凝雨小姐，上次当着夜老的面，你曾向顾小姐道过一次歉，希望这次您不会再犯同样的错误。”陈伯语气淡然，内地带着威胁。

    “少拿爷爷来压我，你看看这是什么。”

    夜凝雨举起手机，屏幕上是一则新闻。

    顾楠一快速扫了一眼，标题是：“顾家养女竟敢假冒夜家千金，是谁给她的勇气？”

    什么鬼？

    她什么时候冒充夜家千金了？

    顾楠一一头雾水，网上怎么突然爆出这么一条鬼新闻？

