    说着，江小樱就拿出手机，要拨打盛时年的电话。

    “别打！”白汐汐吓得脸白，慌忙阻止。

    江小樱动作停住，好奇的望着白汐汐：

    “为什么？我就是随口说说，又不会真的骂他，再说了，你晕倒了也要通知他啊。”

    白汐汐小脸暗淡，不知道该怎么说和盛时年之间的关系，现在也不太想谈。

    她抿了抿唇，找借口说道：

    “他现在身体不容乐观，工作也挺多，我这点小晕倒，不想让他担心，你懂吗？”

    江小樱不懂，一点都不懂，一般她生病感冒，都是像小孩一样的粘着顾北川，要顾北川照顾，哪怕病情不严重，也要撒个娇，粘粘人的。

    因为她喜欢被男朋友照顾的感觉，可看着白汐汐一脸的认真，她无奈的点头：

    “就你会心疼男朋友，会照顾人，好叭？”

    虽在骂，但她还是收了手机。

    白汐汐浅浅一笑，没有多说。

    “白小姐醒了？怎么样，没大问题吧？”这时，楚萧走了进来。

    白汐汐看到他，连忙扬起友好的笑容：“嗯，就是小晕倒，没有问题，对不起，今天耽搁楚先生的行程，让你见笑了。”

    楚萧淡淡一笑：“白小姐不用客气，既然合作了，以后就是伙伴，会长期来往。我给你买了点水果，想吃什么？我去洗，给你补充点营养和体力。”

    他把一大提丰富的水果放在一旁的柜上。

    白汐汐感谢的连忙拒绝：“谢谢楚先生，不过你不用削的，让小樱来吧。”

    她快速看向江小樱，毕竟楚萧是才认识的人，哪儿好麻烦人家？

    江小樱领会白汐汐的意思，很想去洗水果，但条件不允许啊！

    她弱弱的伸出手，歉意说：

    “汐汐，楚先生，不好意思啊，我手今天削水果的时候被划了两刀，不能沾水。”

    只见她的手指头上，贴着两个卡通图案的创可贴。

    白汐汐冷不丁的扫她一个白眼，吐槽：“你能再笨点嘛？有没有抹消毒水？”

    江小樱反瞪她一眼，说：“抹了。不过你都晕倒进医院了，更笨好嘛？”

    白汐汐：“……”

    楚萧看两人相聊甚欢的融洽气氛，笑了笑，拿了几样水果，默默的去里面的洗手台，冲洗水果。

    因为不知道白汐汐喜欢吃什么，他把每一样都洗好，削干净，再切成形状，放进配送的小盒子里。

    不一会儿，一份五颜六色，摆盘精美的水果递到白汐汐面前。

    白汐汐诧异的睁大眼睛，不可思议的说：

    “楚先生，这是你弄的？”

    “嗯，平时喜欢吃水果，就爱研究研究切法和摆盘。”楚萧随口说。

    白汐汐赞叹的夸奖：“研究的这么好，好棒！”

    “是啊是啊，简直像艺术品，楚先生活的真精致。”江小樱也竖起大拇指。

    楚萧笑笑：“你们吃吧。不够一会儿我再切。”

    “好，谢谢。”江小樱倒是一点也不客气，笑着站起身，正准确去接，才想起没洗手：“我先洗手。”

    她快速朝洗手台跑去。

    楚萧看她欢快的样子，笑了笑，拿起一个一次性的小水果叉，递给白汐汐：

    “你输液不方便，就用水果叉吧，不要洗手。”

    白汐汐看他这么客气，真的很不好意思：“嗯，谢谢楚先生了，听沫沫刚刚说是你抱我来的医院，等我出院请你吃饭。”

    “不用那么客气，不过和白小姐吃饭，是楚某的荣幸，乐意至极。”楚萧笑的绅士，将叉子递到她手里：

    “吃吧，水果放久了不好。”

    “嗯嗯。”白汐汐对他扬了扬微笑，拿着叉子，叉里面的水果吃。

    这两天没吃营养食谱，今天中午吃的便当，这会儿是真的有点饿。

    她一块一块的吃着，没有再客套。

    于是乎，当盛时年推门进来时，看到的就是这样一副画面——

    娇小瘦弱的白汐汐坐在病床椅上，一脸笑意的望着男人，叉着水果吃，而男人站在她身边，手端着水果拼盘，面容带笑，温柔体贴的望着她。

    看起来，如同恩爱的情侣，好不美好。

    盛时年幽邃的寒眸深沉，一道锋利掠过：“看来我来的不是时候。”

    突然的清冽压沉声音。

    白汐汐抬眸，就看到了浑身矜贵，面容冰冷的盛时年站在门口！那犀利阴寒的视线，彷如一把犀利的刀，要将她整个人生生划破。

    “哒！”她吓得小脸一白，手中的水果硬生生掉到身上，再落到地上，滚了一圈的灰。

    “盛……盛先生，你怎么来了？”

    盛时年噙着她，迈步走近，薄凉的唇瓣掀开：“怎么，我不能来？”

    上扬的语音，透着明显的阴阳怪气。

    白汐汐脸色一僵。

    他……又误会了么？

    她只是很意外他会突然出现在这里，也没想过让他知道她晕倒。

    还未解释，一旁的楚萧将水果放到柜上，转身，友好的跟盛时年打招呼：

    “盛总，你好，我是F曼琳负责人楚萧，今天和白小姐谈业务时，白小姐突然晕倒，我顺便送她来医院了，没想到还有幸见到盛一面。”

    他友好的伸出手，握好，态度很绅士礼貌。

    盛时年眸光微眯。

    他刚刚来教授办公室，想询问下病情状况，却意外听助理说白汐汐晕倒在这里面输液，想也没想的就走进来，结果看到的就是她和这个男人恩恩爱爱。

    此刻，男人的友好态度即使让他不反感，但也绝对没有好感：

    “那多谢楚先生救我女朋友，我是病人，手上有细菌，就不和你握手了，免得传染。”

    冷冷淡淡的说完，他迈步走到病床边屈身坐下。

    白汐汐错愕懵逼。

    他刚刚说什么？‘我女朋友’？他还承认她是他女朋友吗？

    而且，他现在还主动靠近她了……

    一旁的楚萧也不介意，毕竟盛时年的为人，谁都知道，他浅浅一笑：

    “那既然盛总来了，我就不打扰了。白小姐，等你身体恢复，我们再签合约。”

    白汐汐此刻已经无心回答，一双黑露露的眼睛，直直的落在盛时年脸上，内心涌动着难以平复的情绪。

    她已经，将近十天没有这么近距离的看他了。

