
锦绣人家小区，二栋一单元301室！

热闹的搬家宴已经接近尾声，桌上已经就剩下还在喝酒聊天的冯大有，陈安阳以及张建军。

陈安阳倒是知道自己这位冯叔挺能喝的，但是没想到这位未来姐夫似乎更能喝！

上辈子陈安阳和这位未来姐夫加起来也没打过多少交道，在有限的交际里也并不关心这位未来姐夫的酒量。

不过在这次搬家宴上，陈安阳算是见识了这位的另一面！

可能是因为工作的事情搞定了，唐晓秋特意嘱咐张建军好好陪冯大有以及陈安阳喝酒。

结果陈安阳这才发现，这位不声不响的竟然是个王炸啊！

陈安阳本身酒量就不错，白酒差不多也能喝个小一斤，冯大有更是有着一斤半以上的酒量。

可两人加起来，似乎都不够张建军看的！

以一敌二，张建军轻松把陈安阳和冯大有两人给喝晕了！

要不是陈安阳见苗头不对，果断叫停了喝酒，估计今儿晚上两人都得喝趴下！

这得亏陈安阳眼力劲好，毕竟上辈子火锅店不是白开的！

他曾经见过一个客人，一口气喝完一整瓶剑南春，原因只是因为来晚了一些罚酒而已！

甚至在接下来的时间里，这个客人完全就跟没事人一样，又和众人开始吃着串串喝着酒！

当时陈安阳都做好了这人醉酒后闹事的准备，结果啥事没有！

陈安阳也遇见过喝酒慢的！从晚上八点钟喝到凌晨两点，两个人喝下去六斤白酒！

所以能不能喝，陈安阳还真能看出点端倪来！

就张建军这稳的一批的模样，陈安阳估计这家伙的酒量最低都得两斤起步！

冯大有还叫嚷着让陈安阳再拿酒出来，结果陈安阳悄咪咪的对张姨使了个眼色，之前还大喊大叫的冯叔就被吼了一顿。

陈安阳喝的也差不多有些晕，最后还是张建军送冯大有下的楼。

处理餐桌的事情交给唐晓秋和陈慕雪，陈安阳则是回屋躺在自己的床上！

此时的陈安阳满身酒气，就连最喜欢在床上黏着他的麻花也不愿意靠近，只是远远的在床尾开始打盹。

陈安阳的头有些晕，脑子却意外的很清醒！

之前在饭桌上，他一边陪众人吃饭喝酒聊天，一边在脑子里想着该如何变成一只蝴蝶去影响冯依伊！

也是在聊天中得知，原来那把吉他不是冯依伊带来显摆的，而是冯依伊送给陈慕雪的礼物！

当时陈安阳的第一反应就是“好家伙~！”，这是想把陈慕雪也给带坏啊！

可也正是这一点，让陈安阳反应过来了一件事！

学吉他是坏事吗？可能会有那么一点点影响学习，可劳逸结合也符合学习的根本！

追求梦想是坏事吗？这个肯定不是！

当京漂算坏事吗？这个就不好说了！但是有这么一段人生经历，对于自己的人生肯定是有帮助的！

上辈子冯依伊的性格变得大大咧咧，可实际上这并不是什么不好的性格！

陈安阳所接受不了的，只是自己女朋友这样而已，毕竟这不是他喜欢的类型！

他不可能也没有那个权利，去要求甚至是改变别人的性格成为他所想的那样！

只是随即，陈安阳发现了一个问题，那就是当初冯依伊为什么会性格大变！

要知道当初冯依伊即便组建了女子乐队，可其本身还是一个温婉可人的女孩啊！

那一年在京城，冯依伊到底发生了什么？陈安阳不知道！

或许这一次有机会的话，如果冯依伊还会去京漂，陈安阳考虑到时候要不要去京城看着点！

想到最后，陈安阳终究还是放弃了去影响冯依伊的想法。

想的久了，整个人便躺在床上睡了过去。

......

第二天，陈安阳是被唐晓秋的读书声吵醒的！

所谓的书其实是关于数码产品的相关资料！

昨天陈安阳决定让唐晓秋成为数码店的代店长之后，唐晓秋便一大早起来开始熟悉各种产品参数。

这要是不了解情况的，还以为唐晓秋是准备再参加一次高考呢！

“呵~！呼~！”

陈安阳打着呵欠走出卧室，看了看自家堂姐觉得有些无语！

“姐！不用这么拼吧！这东西慢慢熟悉就好，产品又不多！”

02年的数码店，主要售卖的产品是以数码相机，笔记本电脑，MP3，U盘等等电子产品为主。

最需要熟悉的是数码相机，毕竟不可能客人到时候问你这相机多少像素的，卖东西的还得到处找资料去查吧！

不过陈安阳店里所要售卖的产品并不多，正常情况下都能记住，再熟悉几天完全没有问题！

“没事，我早点熟悉也好！怎么也不能给你丢人不是！”

“早饭在厨房！”

唐晓秋用拿着资料的手指了指厨房的方向，示意陈安阳自己去吃早饭！

陈安阳洗漱了一番之后，发现厨房里的早餐只是稀饭加泡菜，瞬间陈安阳的兴趣就没了！

自打重生以来，尤其是在中了五千万之后，别的不说，生活质量那可是稳稳上升了一大截。

早饭就吃点稀饭泡菜，也太没滋没味了！

而且陈慕雪的嘴也被他养刁了，估计也不爱吃白米粥配咸菜！

换上运动服，陈安阳打算出去溜一圈，顺便买点包子油条回来！

“咦！姐，姐夫呢！”

正要出门，陈安阳这才发现好像刚才没见到张建军！

“他吃了早饭就出去遛弯去了，应该就在小区里！”

唐晓秋摆了摆手，示意陈安阳别打扰自己背资料！

“好吧！”

用脚把跟着自己想要出门的麻花给带回屋里，陈安阳小跑着下了楼！

锦绣人家的绿化很好！小区的空气也还不错！路过小区某个角落的时候，陈安阳还看见了好几个老头老太太在锻炼。

直到跑出小区，陈安阳也没有遇见张建军。

“老板，来四根油条！”

陈安阳很熟练的喊了一声，便自顾自的跑去打泡菜去了！

川省这种小店就是这样，泡菜都是自助的。

其实他来这家店一共也就那么两三回，但是表现的就跟十年老客户一样自在。

“老板，两个包子！一个豆浆！”

之所以是一个豆浆，那是因为这家店里的豆浆并不是装在杯子里，而是用一个密封着的塑料口袋装着。

擦上吸管便能喝，唯一的缺点就是不好放！

陈安阳听到熟悉的声音，转头发现来人竟然是柳仙儿。

此时柳仙儿穿着公司发的那套廉价的职业装，头发却并未挽起！

精致的五官，清纯的面容，一头乌黑的长发垂至腰间，颇有几分港城明星周慧敏的样子！

陈安阳看的楞了一下，随即在心里算了一下账目，递给老板三块钱。

“老板，她的钱我一起给了！”

“啊！陈先生啊！不用不用，我自己来就行！”

柳仙儿此时也看见了陈安阳，连忙拒绝道！

“没事，一块钱的事！”

陈安阳接过老板递来的四根油条，转头就朝小区走去！

柳仙儿连忙接过老板递过来的包子和豆浆，三步并作两步赶了上来！

“陈先生！”

“别一口一个陈先生了，你就叫我的名字吧！我叫陈安阳！叫我安阳也行！”

“哦！我叫柳...”

“我知道！我以前有个表姐，她叫王水仙，我一直管她叫仙儿姐！”

“还记得上次在物业办公室不，我当时见到你的胸牌，第一反应就是叫你仙儿姐！”

陈安阳的脸上印照着清晨的阳光，此时的他的内心似乎也被照的暖暖的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66018363"  chaptername="第五十四章  晨！（求收藏投资推荐打赏！）">加入书签</a>
</div>
