    蒂娜此刻站在大厅靠前的位置，然后拿出那个羊皮纸的地图看了看，再接着拿出方向仪器判断了一下，却发现此刻的方向仪器全部都失灵，不能够指明方向。

    所以，她只好上前对着墙面的，一一核对，与手中的图纸相互验证。

    亚姆和费查理两人都凑上来看了看羊皮纸上的图样，然后再次与门扇上的雕像对比了一下，感觉自己的知识有些匮乏，真的搞不懂抽象艺术，或者说这个羊皮纸上的东西画的是什么鬼！0-

    两人有些面面相觑，看来自己两人都没有艺术家的气质啊！

    “蒂娜队长，要我们做什么吗？”亚姆虽然看不出来羊皮纸上的东西，但是听从蒂娜队长的吩咐还是可以的。说不定就是上前推开石头大门而已，所以就主动询问道。

    “我需要找到西方，这个大厅有四个门，但是却不知道哪里是西方。”蒂娜说道。

    “为什么要找西方？”亚姆问道。

    “西方，就是我们要去的方位，也是这个陵墓的最终墓穴之地。如果选错方位，就是生者通向死~亡之路！”蒂娜没有说陵墓中的是谁，而仅仅一笔带过，但是对于方向倒是说了清楚，选择不对的话，那么对于很多人来说就是个死！

    大家来到地下空间之后，也是遇到了多次的困难。虽然地下的怪物总体实力要比异能者弱的多，但是挡不住数量多，也挡不住地下空间的怪物有各种的抗力，因此一路行进，不说雇佣兵们，就是异能者损失也颇大！所以蒂娜说的，如果选择错误，那么可能就是一条不归路，还真的可能就是！

    当然，对于蒂娜等人来说，实力还是比较强的，对于死~亡之路虽然担心，但是却并不害怕。

    亚姆和费查理两人都凑上来看了看羊皮纸上的图样，然后再次与门扇上的雕像对比了一下，感觉自己的知识有些匮乏，真的搞不懂抽象艺术，或者说这个羊皮纸上的东西画的是什么鬼！

    一下子，亚姆和费查理也是挠头，真的不好选择啊！

    来到地下空间之后，不知道为什么，方向指示仪器都已经失效，也没有什么参考的，一路下来到了这里之后，就搞不清楚方向了！

    如果说用一些常识来辨别方向，那是在地面上还行。但是在这个地下，真的不知道该怎么辨识。刚刚下来的时候，在上面倒是能够很好的判断方位。

    因为刚刚在上面的时候，想要将找出通道，就必须转动雕像。那个时候，羊皮纸上自然描述了位于西方的雕像是什么样子的，这也就方便了寻找。

    但是现在，看着羊皮纸就令人挠头。羊皮纸上的内容，却又绘制的相当抽象，与现场大厅上的雕刻，区别十分的大，想要核对一下都有些挠头，这也是蒂娜有些无语。

    再说了，是个大门上的雕像，数量有很多，但是羊皮纸上绘制的雕像，仅仅只有一个，想要从众多的雕像上，通过抽象对比，然后确认一致，真的非常困难。

    其实，他们要是拿着羊皮纸过来询问陈默，那么陈默至少能够告诉他们，想要找到西方其实很简单，就是看看那些阴刻的蚀刻符文。

    四象中的少阴，就代表着西方。而在西方佛教中，西方也就是死~者去往天堂的方向。这里是陵墓，那么死~者自然要埋葬在西方的位置。如果换成其他的位置，那么就不是天堂了，而是修罗地狱了。

    当然，他们不会来询问陈默，就算是来询问，陈默也不可能告诉他们。他现在扮演的可是门罗，一个白皮。

    现在，整个队伍的成员，都是白皮。本来还有两个柬国土著的，但是由于在进入这个寺庙的时候，他们两个人却在外边跪拜，然后祷告说要祈求原谅什么的，再然后，就在七头纳迦的狂暴之下，给砸的就剩下一点点皮了。

    蒂娜倒是想到，在下来的时候，转动雕像的时候，倒是确认了西方的位置。因为有羊皮纸的提醒。但是现在再安排人员上去，然后探查清楚之后在下来么？或者说站在西方的位置，从哪里扔下来一个荧光棒么？

    但是这个想法，却想了想之后，就已经消失了。因为蒂娜想起，在出现地面裂缝的时候，那四个边角的雕像，也随即随着裂缝收回了墙壁中，就剩下一圈的火盆了。现在上去，想要找出来雕像，都是不可能的。

    那么，想要原路返回，已经是不可能的了。那么怎么才能够找出来西方的位置呢？看着羊皮纸上的标示，还有石门上的雕刻等等，蒂娜等人却怎么都分辨不出来哪里是西方。

    团队中其他所有人都是白皮，也不了解这些古代佛教中表示的含义，而且对于这种抽象画作的时候，也没有与门扇上的佛陀保持一致，因此想要从四个门扇上找出通向西方的门，只有四分之一的机会。

    在看了半天之后，亚姆指着一扇门说道：“阁下，我感觉咱们走这边如何？”

    陈默在边上，看着亚姆指着东方，也就是蚀刻的符文表示老阴的位置，顿时有些无语！这帮白皮，不懂东方文化，真的有些感觉是在送死的路上前行。

    “为什么？”蒂娜看了看羊皮纸，然后上前对比了一下大门上的佛陀雕像，看了半天，感觉似乎有一个佛陀好像有点与羊皮纸上的比较像，但是依然对亚姆问道。

    因为蒂娜感觉仅仅是看着有点像，而不是整体就是，所以想看看亚姆怎么说。

    其实，羊皮纸上的佛陀绘制，也是用一种符文绘制的，但是却不是表达的西方概念，而是非常有喜感的一个反向绘制的佛陀，这也就表明这个佛陀是西方极乐世界的佛陀，反是遇到这种佛陀的人，也就表达已经到了西方极乐世界！

    因为佛陀的绘制是反向绘制，这也就是说这个佛像是给死人看的，而不是给生者看的，也就是说，如果想要见到这个佛陀的话，就要找到西方的门进入。

    可惜，蒂娜虽然在来的时候对吴哥王朝的问话有所了解和学习，但是终究还是有些不清楚，实际上的一些表达方式。因此，也就在这里给卡住了。

    “那个地方，因为有一块已经损~毁了，而我们遇到的那种犹如老鼠的怪物，大概就是从那个地方来的。因此，我觉得那个门可能里面有着大量的这种老鼠。所以，这个门就不是我们要进入的地方。因为我们要去的地方，如果是陵墓的埋葬地点，那么至少里面应该没有什么怪物才对。”亚姆说道。

    蒂娜想了想之后点点头，再次问道：“那这边呢，怎么说？”

    “我感觉从上面下来到达这里之后，直觉告诉我，从这边走应该没有问题。而且我刚刚对比了一下这个佛陀的雕像，似乎两者之间有点相像。”亚姆说道。

    “不！我感觉应该从这里走。我发现这边的门上雕刻的佛陀，与这个有点像！”费查理等亚姆说完之后，就开口否定了亚姆的说词，而是指着少阳的位置说道。

    陈默看了看费查理，然后暗自摇摇头，看来这两个家伙都不是很靠谱。

    蒂娜这个时候也是一头的雾水，不知道亚姆和费查理谁说的对，一时间，蒂娜就有些难以选择，到底是选择谁的方向前行呢？

    最后，蒂娜最终说道：“要不，我们派遣三队人，从这三个门进去，看看究竟通往那里，先探探路再说？”蒂娜指着三个们，却唯独没有指着少阴方位，也就是西方的那个门说道。

    因为她也感觉到，这个地方的门似乎损坏了，那么可能就是因为这些好像是老鼠的怪物。既然门里面有怪物，应该就不是正确的方向。

    最终，蒂娜将特拉和威廉也叫了过去之后，商量了一个结果，就是三处地方，每一个地方安排一个小队的雇佣兵，另外在安排两个异能者，进入三个方向的门后，探查一番。

    如果遇到危险，就立刻返回。如果有其他的发现，也要返回汇报。当然，进入其中后，蒂娜也交代不要乱动其中的东西，或者说不要拿任何的东西。

    特拉和威廉也就答应下来。既然到了这里，如果需要探路，那么雇佣兵自然是要出力的，再说了异能者也安排两个跟着，自然没有其他的问题。

    虽然雇佣兵死~亡的比较对，但是终究是为了任务，还需要服从蒂娜的安排。

    很不幸的是，陈默和杰克森的班组，被挑选成为了一路，并且安排了两名异能者。

    由于雇佣兵已经只有六十多人，也就是两个小队的人员，所以这个分三个方向，每个方向安排一个小队的雇佣兵，其实是一个班组，也就是十二个人，这样，如果真的进入后损失了，还是可以接受的。

    所以，陈默和杰克森两人，跟在其队伍的后面，朝着东方的方位准备进入。

