    一连多日，风平浪静。

    空天母舰重新升空，只是吸收了上次教训，这次停在了太平洋上方。

    这样一来就算敌人再次偷袭空天母舰，他们也只会坠落在一片无人的大海上，不用再担心有普通民众，被卷入这场外星人入侵的战争里面。

    尼克·弗瑞双手负在身后，紧盯着指挥台上的屏幕。

    一串串数据和报告闪过，速度之快近乎于眨眼间，可弗瑞却看的津津有味，底下的操作员看到这一幕，心里不禁有些怀疑，局长是不是用了‘量子阅读法’。

    自从上次出手以雷霆之势，险些令空天母舰以及数百人丧命后，洛基就好像销声匿迹了一样，无论神盾局动用什么方法，都找不到半点关于他的踪迹。

    即使一千五百余颗军事卫星，环绕在近地轨道二十四小时不间断，通过各个大学的光谱仪，检索全球伽马辐射异常区，也无法找到空间宝石的去向。

    宝石，找不到。

    人，更找不到。

    敌人好像有未卜先知的功能，赶在他们全面排查搜索前，就清除了一切可能暴露的痕迹。

    这是弗瑞感到从未有过的无力，不管他们做出任何反应，敌人总是能快他们一步，并且屡次抢占先机，让他们只能被动挨打，根本找不到反抗的机会。

    但这并不意味着，神盾局会放弃搜索。

    弗瑞始终坚信，只要是人就一定会露出破绽，哪怕是神也不例外！

    所以他只需默默地等待着，准备好致命的一击，当那个狂妄的神明再次出现时，将那柄弑神之矛刺入对方的胸口，让这个该死的混蛋，为自己来到地球侵略，感到深深地后悔。

    这时，舰桥通道大门开启。

    弗瑞看了一眼，是娜塔莎和班纳：“欢迎回来，班纳博士。”

    在神盾局大闹一场之后，班纳最终从空天母舰坠入地面，后来被神盾局特工发现，经过娜塔莎几次三番劝说，甚至不惜使用色诱的手段，这才决定跟着一起回来。

    班纳体内的浩克，是神盾局目前最欠缺的力量！

    所以无论他曾经犯下什么错，哪怕是所有人都表示拒绝，弗瑞也要力排众议让班纳回归。

    “我以为......你们不会欢迎我。”班纳两只手握在一起，紧张的来回搓动着，眼神中充满了警惕与不安，来回观察着舰桥内其他人的反应。

    “那不是你的错，博士。”

    弗瑞两手插在兜里，注视着指挥台屏幕，目不转睛的道：“在那种极端的情况下，发生任何事都很正常，我能够理解你的心情，所以没必要感到紧张。”

    “很高兴你能这么想，我表示很遗憾，我是说......引擎和那些牺牲的人。”班纳紧张的神情稍微缓解了几分，一脸歉意的道。

    “道歉的话，我先收下了。”

    弗瑞处理完手头的事，终于转过身来，直视着他的眼睛，道：“你应该知道，这次叫你回来的任务是什么吧？”

    “反正不可能是找人......”

    班纳无奈的摊了摊手，他其实心里早就有所猜测了，不意外的道：“你现在需要的，应该是浩克的力量吧？”

    “没错，我们需要浩克。”

    弗瑞在这一点上，并没有欺骗班纳，直言不讳道：“科尔森死了，纽约数百万人险些丧命，托尼和巴顿差点死了，史蒂夫和弗兰克被控制，这些仇......我们必须要报！！！”

    “我理解你的想法。”

    班纳深深地低下头，两只握在一起的手骨节泛白：“告诉你一件事，其实我心里也是这么想的，要不是托尼......我就是杀害几百万人的凶手！”

    “看来，我们的战线一致了。”

    娜塔莎挽起鬓角一缕发丝，微笑着向班纳伸出右手：“预祝我们合作愉快，希望下次你不会再拿我当敌人了，大块头。”

    “别用这个外号叫我......”班纳伸手握在一起，苦着脸道。

    神盾局重获一大战力，这让弗瑞心里落下一块大石，但想要抗衡老年洛基，仅凭他们几人还远远不够，于是又紧跟着问道：“对了，娜塔莎，找到索尔的踪迹了吗？”

    “没有，我们找不到索尔。”提到这件事，娜塔莎就有些失望，摇头道：“我们只找到了他们当时坠落的地方，其他线索都被刻意隐藏掉了。”

    “呃......所以你的意思是，那个外星人跑了？”班纳露出一丝错愕的目光，突然有种不祥的预感，咽了咽口水，面色僵硬道：“你们实话告诉我，现在还有几个人能战斗？”

    弗瑞幽幽一叹：“算上你，一共只有四个。”

    班纳嘴角抽搐，不安道：“我现在后悔，还来得及吗？”

    “恐怕来不及了，除非你打算看着那家伙统治人类。”娜塔莎噘着嘴，摊手道：“我们是最后的中坚力量了，如果一旦我们都失败了，政府那群白痴政客们，估计就会选择投放核弹了。”

    班纳头痛的揉着太阳穴：“算了，你们找到宇宙魔方了吗？”

    “没有，那家伙很狡猾。”弗瑞摇了摇头，叹道：“我们现在只能被动等待，直到那家伙启动宇宙魔方的时候，才能确定他所在的位置。”

    嘀嘀嘀——

    正在这时，急促的警报声突然响起！

    听到警报声响起的一瞬间，班纳浑身僵硬如铁，一双瞳孔下意识放大，还以为自己又遭遇袭击了，吓得差点当场变成绿巨人浩克。

    好在娜塔莎反应机敏，告诉班纳不是袭击，而是找到伽马射线了。

    负责在全球范围内搜索伽马射线的仪器，在找到异常辐射区域后，便会以这种警报声提醒大家。

    弗瑞听到警报声后，三步并作两步冲到仪器前，手指在晶屏上划过，将异常辐射区域所在的地图，通过投影呈现在所有人的面前。

    “又他妈是纽约？！”

    在看到辐射区域位置后，弗瑞气的脱口就是一句妈惹法克。

    这下就连班纳都无语了，心想为什么每次出事的都是纽约，难不成外星人都比较喜欢这里吗？

    “这个地方......好像是斯塔克大厦啊！”娜塔莎一脸诧异，疑惑道：“可他为什么要选择这个地方，难道这里有什么特殊吗？”

