    其实两人也算认识了好几天，可李南真不知道这个女人叫什么。

    “我叫楚伊人，出身百草门，我看道友似乎会炼丹，不知道友出身哪里？”

    她跟天山老人聊了很久，知道天山老人所在的地方，所谓的宗师第三步都成了传说。

    可李南竟然能够炼制出来护脉丹，很明显不是一路人。

    护脉丹这种东西，哪怕是在九州大陆，也是比较珍贵的丹药之一了，毕竟能够帮助修士进入蜕凡境。

    “我没什么出身，老头子是我师傅，他是哪儿的人，我就是哪儿的。”

    说完，李南就开始埋头吃着烤肉起来。

    楚伊人确实美艳到不可方物，但也仅仅是那么一瞬间的惊艳罢了。

    他身边的女人可都不差。

    最主要的一点，这种女人，一看就知道是那种毫无经验的女人，看见男人竟然还会脸红。

    没经历过的男人，可能会喜欢这种害羞的。

    李南不一样，经历太多，他知道什么样的女人才是最让男人痴迷的。

    就连林素素，现在也已经比之前放开了不少。

    有些女人，表面上冰山，其实打开缺口之后，就是一座火山。

    比如林素素，比如白娥。

    有些女人表面是火山，打开之后发现里面的火更大。

    比如卢新月。

    但是也有一些人，表面是冰山，打开之后还是冰山，阅女无数的李南一眼就看出来，楚伊人就是这种。

    “啊？”

    这个结果，超出了楚伊人的预料。

    很快，她就想到了李南之前说的一句话。

    等天山老人丹田修复之后，就带他离开。

    离开这里？

    “你们过段时间就要离开这里吗？”

    她也想离开，因为这里阴气太盛，对她来说，短时间内还算好，可是时间一长，阴气入体之后，她就废了。

    哪怕李南所在的地方不满足她修炼的条件，至少也能以正常人的情况来生活。

    “是，不过不包括你，你修为太高，我担心带你去了我们那边，不安全。”

    “道友，我并非是那种无恶不作之人，甚至我可以跟你保证，不会主动对任何人出手。”

    楚伊人没想到，有一天自己会被嫌弃修为太高。

    “那也不行，口头约束，并没有什么作用。”

    李南不为所动。

    “我可以立誓!”

    “立誓对我来说也没用，总之你就死了那条心吧，我不会带你的！除非……”

    “除非什么？”

    楚伊人听到有了转机，马上问道。

    “你跟我签订一个灵魂契约！”

    “什么？”

    听到这，楚伊人顿时面露恐慌。

    灵魂契约是什么东西，她当然清楚，一般来说，只要是契约，都会有一个主仆身份。

    很显然，她不会是那个主。

    也就是说，李南想要让自己给他当仆人？

    “道友不觉得有些过分了吗？在下就是死，也不会签订灵魂契约的！”

    一旦签订，那么生死就彻底掌握在了李南手里，甚至只要他一个念头，就能杀掉自己。

    从此丧失自我人格，成为李南的奴隶，他想让自己做什么，自己连拒绝的权力都没，更别说反抗了。

    “那就没得谈了！”

    “你……为什么不相信我说的话呢？我这么多年，从未主动跟别人动过手，更没有杀过一个无辜的人，甚至我还可以让道友派人监视我，保证我不会做出任何出格举动。”

    楚伊人觉得，离开的办法就在李南身上，自己只能低声下气一些。

    可要放弃尊严跟人格，她一定不会愿意的。

    “其实我当初就可以直接杀了你，或者说现在也行。”

    “你……”

    楚伊人有些慌。

    没有法器，身上的法力并没有恢复多少，李南确实有杀她的能力。

    “但是我没有做，主要原因就是我觉得你还有一些价值。”

    “什么价值？”

    “给我当个仆人的价值！”

    李南之前找到了一门快速提升境界的办法，就跟这一道契约有关，只要找一个境界比自己高的，对方自愿签订之后，她修炼的效果，就会有一部分转移到自己身上。

    这样一来，自己修炼的速度就会快上很多。

    楚伊人第五步的实力，刚刚好。

    “既然如此，那在下告辞！”

    楚伊人感觉李南未免有些太傲气了点，虽然自己实力连巅峰时期的一成都发挥不出来，可也不是任人宰割的。

    李南只是具备了杀她的能力，可不是百分百能成功的。

    自己想走，李南未必拦得住。

    “好走不送！”

    楚伊人：“……”

    她真的走了。

    只是走了很远，发现李南根本就没有出手阻拦的意思。

    一瞬间，她似乎明白了什么。

    李南这个家伙，就是想要把她气走，然后独自离开！

    可恶！

    她马上往回跑。

    李南：“……”

    阴魂不散！

    李南没想到，这个女人这么快就回来了，手里的烤肉才刚刚吃完呢。

    老头子修复丹田，恐怕还需要一段时间，既然没办法收服楚伊人，那么最好就是避开她，免得让他偷偷跟在自己身后，万一打开那道门的时候，她出手偷袭怎么办？

    “李道友，其实还有一种契约，是我可以接受的，叫做同生共死契，只要我们签订契约，那么双方有任何一个人死掉，另一个也不会活。”

    这个契约，是九州大陆公认最平等的契约，几乎没有什么主仆之分，只是修为高的，主动权会多一点罢了。

    比如只要修为够高，对方死了，她也顶多重伤。

    想要达到这种地步，至少也得有金丹期的实力，她还差得远。

    “我对什么同生共死没兴趣，我喜欢掌握主动权，我这里只有一份侍灵契约，签订之后，你修炼出来的法力，会有一部分转化到我身上，帮助我提升境界。”

    这是李南的目的。

    楚伊人听到之后，脸都白了。

    她从未听说，天底下还有这样的灵魂契约。

    “不可能！”

    “那就请吧。”

    这种事，也不能强迫，况且李南也没有强迫的资格。

    “我不走，就在这里！”

    楚伊人发现，李南这个家伙明明说话那么强势，可是做事手段却很温和，好像就是在故意激怒自己一样。

    她才不会上当呢！

    “其实只要你愿意签订契约，我可以答应你三件事！”

    李南又继续说道。

    “什么事？”

    “第一，让你拥有自主的意识，绝不逼迫你去做什么违背尊严人格的事情。”

    “第二，保证让你修炼到宗师第六步，也就是你们口中的筑基期。”

    “第三，送你一部地榜功法！”

    楚伊人听到这些话之后，彻底懵了。

    第一点还好理解，说明李南不是那种咄咄逼人的人。

    可是第二点他凭什么这样说？

    哪怕是作为百草门大师姐，天赋出众，她想要筑基，都得亲自过来冒险，毕竟筑基期可是有四百年寿元，谁敢说保证让对方进入筑基期？

    除非是那些金丹老祖，才有底气说出这种话。

    至于第三点，更加荒诞了。

    很多人都知道天底下有一个功法榜单，但是上面的功法，哪一个不是为仙人准备的？

    就算是最差的人榜功法，也都是存在于传说当中，那些金丹老祖未必都能学到，更别说地榜功法了。

    李南一个蜕凡境的家伙，凭什么说自己能拿出一部地榜功法？

    如果真有地榜功法，就算自己真给他当奴隶，又有什么关系？

    毕竟这是金丹老祖都不曾得到的待遇。

    “我不信！”

    “不信什么？”

    “不信你有地榜功法！想必你应该知道，天下很大，不仅仅包括我所在的世界跟你所在的世界，天底下有三千小世界，说的就是我们所在的地方。其实还有八十一个中世界，九个大世界，能够上榜的功法，只会存在九个大世界当中，中世界里面都很少流出，更别说我们这种小世界了。”

    楚伊人说的斩钉截铁，这些问题，其实已经属于隐秘了，绝大部分修行的人都不了解。

    不过她在百草门地位不低，才能接触到一些隐秘。

    “功法我现在可以给你看，不过……”

    “如果功法是真的，我愿意跟你签订契约！”

    “好，如果到时候你不愿意，又看了功法，可就别怪我不客气了！”

    李南语气低沉的说了一句。

    “好！”

    楚伊人答应了下来，因为她根本就没想过反悔。

    随后，李南直接丢出来一个玉简。

    然后她就把神识送到了玉简当中。

    《素女清心诀》，位列地榜第九十三！

    楚伊人一看，瞬间就被功法吸引了进去。

    精妙无比的修炼方式，附带强大的神通，最主要的一点，能够修炼到至高无上得到境界。

    她能够理解的内容并不多，可就那一点，足以让她明白，这部功法绝对是真的。

    生平第一次看见榜上的功法，她十分激动。

    看见了这部功法，她瞬间就觉得自己修炼的是垃圾功法。

    哪怕她的功法几乎已经是百草门最好的功法了。

    除了开头，她还能看见结尾。

    当看见结尾对这部功法的评价之后，她瞬间震惊了。

    威力一般？

    这种功法，也叫威力一般？

    里面附带的，随便一个神通法术，都能造成毁天灭地的声势，竟然好意思说威力一般？

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

