    兽纹这种东西对于林远来说可以说是既熟悉又陌生。

    现在温钰的圣源之物天体议会中，一共就只引进了两名成员。

    这两名成员分别是北许和殷淋。

    北许和殷淋都和南北天星座的座椅签订了契约。

    在上次天梯议会的时候林远知道殷淋体内觉醒了两种兽纹。

    因此事后林远对兽纹也做了不少的功课。

    殷淋凭借灵言白狮兽纹和湛蓝云豹兽纹成为了湛蓝联邦的第四位辉耀使。

    这个消息林远在司夜大会听自己的师傅月后偶然提起，刚刚知道的时候着实受了不小惊吓。

    辉耀联邦，自由联邦和湛蓝联邦是这个世界上最强大的三个联邦。

    三大联邦实力在伯仲之间，任何两个联邦之间发生矛盾交起手来都会引起全大陆的震动。

    殷淋成为第四位湛蓝使在湛蓝联邦中有着无上的贵重身份。

    无形中阴淋等于先行了林远一步。

    湛蓝联邦十二大五星湛蓝世家是湛蓝联邦的支柱。

    以前殷淋在湛蓝联邦中的身份就算和林远作为月后弟子的身份比起来稍显不足。

    但现在殷淋成为了湛蓝联邦第四位湛蓝使，身份依然明显高于林远。

    只有等林远成为辉耀使的时候，在身份上才能和殷淋平起平坐。

    不过由于圣源之物天体议会的关系，殷淋就算作为第四位湛蓝使也依旧是林远的手下。

    也不知道殷淋这段时间在湛蓝联邦中究竟有没有发展私人势力。

    明天晚上就到了第四次天体议会的时间。

    算下来殷淋和北许从进入天体议会被林远拯救开始，时间上也近乎到达了一个整月的时间。

    因此下一次天体议会上林远是时候该好好盘点一下殷淋和北许的收获。

    同时也该发布下一阶段殷淋和北许的任务了。

    殷淋林远倒是不怎么担心。

    之前殷淋的一言一行有湛蓝联邦的四星世家和五星湛蓝世家担着。

    在殷淋成为了第四位湛蓝使之后，一言一行更有整个湛蓝联邦托底。

    有这样的身份在，殷淋想干什么都能够顺风顺水，没有阻力。

    但北许就不行了。

    在岩穴大陆地下世界这种地方，北许能够依靠的便只有自己和林远给予北的锋影幽蝠。

    话说回来林远对于殷淋在目盲状态下恢复过来身上就立刻觉醒了两种兽纹，一直有一个猜测。

    林远总觉得殷淋会觉醒两种兽纹是因为自己百合莉莉专属特性断续的原因。

    要知道人类灵气职业者的身体异常脆弱，高阶灵物的血脉在人类体内会对人类身体造成压迫。

    为了防止血脉过分压迫导致死亡。

    人体内的高阶灵兽血脉一般会在幼年时就从基因模板上断开，进入到沉眠的状态。

    当时林远治愈殷淋眼睛的时候，怕殷淋的双目无法好的彻底。

    便索性朝着殷淋注入了一股庞大生命能量。

    很可能是这股拥有专属特性断续效果的生命能量，让殷淋的基因模板重新和体内灵兽血脉长在一起。

    从而觉醒了兽纹。

    现在看到眼前这名叫阿伦少年的情况，林远可以确定自己的猜测是对的。

    林远不禁有些哑然，自己当初从青山被大火焚烧，又在自然的洗礼下恢复漫山青翠中领悟的意志符文和百合莉莉这十分平常的灵物融合。

    将百合莉莉晋升幻想种，真是一个完美的决定。

    目前辉耀联邦这么多的治疗系灵气职业者，哪怕是帝级治疗系灵气职业者在治疗上有着许许多多林远无法比拟的能力。

    但林远真没有发现哪名治疗系灵气职业者身契约的灵物身上，有百合莉莉专属特性断续的效果。

    阿伦见林远的眼睛一直盯着自己的脖子看，只觉得林远的目光有些炙热。

    这让阿伦有些奇怪，不明白自己的脖子有什么可看的。

    可当阿伦一低头，就看到了自己脖颈处一直向下延伸到胸膛的兽纹。

    阿伦立刻惊慌了起来，不明白这种莫名的东西到底是怎么出现在自己身上的。

    林远见到阿伦惊慌的表情，对着阿伦开口解释道。

    “不要害怕，这是你亲生父母在血脉中为你留下来的财富。”

    “你脖子上出现的黑色纹路是兽纹，看这兽纹是一只纯种黑暗系蝎类灵物的模样。”

    “你以后若是契约纯正的黑暗系蝎类灵物，通过你体内血脉的指引，这只蝎类灵物会快速进化。”

    “同时提升实力的速度是其他人培育灵物的数倍。”

    听到林远的话，阿伦的瞳孔一缩。

    对于自己不是现在父母亲生的事情阿煜不知道，但阿伦却十分清楚。

    尽管自己养父母从来没有亲口对自己说过，但在这小巷子里大家都是邻里邻居。

    谁家有点什么事情几乎整个巷子里的人都知道。

    阿伦在养父母活着的时候，就不止一次听到邻居背地里提起过自己的身世。

    一开始阿伦还不信，但随着年龄的增长阿伦也发现自己和阿煜越长大和养父母长的就越不像。

    作为一个现在也不过才十六七岁的少年。

    对于当初自己和弟弟阿煜为什么会被抛弃，阿伦一无所知。

    这种事情阿伦也不可能去向自己的养父母求证。

    而现在就算阿伦想求证，养父母也已经死在了森林恐狼嘴里无法得知了。

    在面对养父母的时候，阿伦完全当成亲生父母一样孝敬。

    在养父母活着的时候，阿伦尽到了为人子女的本分。

    对于亲生父母的情绪阿伦虽然从来没有表达过，但阿伦心中却是有些怨气的。

    因为作为子女，对于那种将自己生下来就抛弃掉的父母总是想去问一句为什么。

    此时阿伦脸上露出了一丝落寞和痛苦的表情。

    不过阿伦很快就整理好了情绪，声音有些颤抖的对着林远问道。

    “你怎么知道这叫兽纹的东西是我亲生父母留下来的？”

    听刚刚自己眼前贵气少年所说的话，明显知道自己身上兽纹到底是什么。

    阿伦很想从林远这里知道一点亲生父母的消息。

    哪怕这一点消息完全不足以解除自己心中的疑惑。

