    江晓峰冷声说道：“你告诉贺祥，我限他在十分钟内出现在我面前，不然一切后果，他自行承担！”

    下人闻言不由得浑身一震，赶紧问道：“江先生，祥少他哪里惹到您了吗？”

    江晓峰冷眼看向下人，语气冰冷道：“你废什么话？”

    “是是是，我这就进去禀告祥少，麻烦您等一下。”下人显然是被江晓峰的气势给震慑住了，被吓的满头大汗，赶紧进去通报了。

    而黄琼看见江晓峰居然要把贺祥叫来见他，尽管她现在根本无法动弹，可眼神却极为抗拒！

    之前贺祥把她骗得团团转，彻底伤了她的心！

    其实一开始贺祥对黄琼温柔体贴，两人在一起三个月，黄琼终于被贺君宸的真诚温柔所打动，于是两人顺理成章地走到了一起……

    黄琼当时认为自己的爱情来了，她甚至认为贺祥就是全世界最优秀的男人，她还想着自己这辈子一定要跟贺祥结婚。

    可是某天贺祥在跟她约会时，却提出了要跟她做那种事情，消除男女关系的最后一层隔阂，但是被黄琼拒绝了。

    那时候贺祥并未多言，而是朝她笑着点点头，不过眼神之中却有些不悦。

    直到前段时间，贺祥的生日要到了，黄琼跟自己的一位好朋友一起去给贺祥挑选生日礼物。

    可是没想到的是，在她和好朋友挑好心仪的生日礼物正准备离开时，却恰好碰见贺祥带着两名年轻靓丽的女人笑容满面地走进商场……

    亲眼目睹这一场景的黄琼简直如遭雷击，彻底愣在原地。

    贺祥看见黄琼之后，先是愣了一秒，随即将怀中的女人推开，快步来到黄琼面前，慌忙解释道：“琼琼，你为什么会在这？你别误会啊，我们就是朋友而已。”

    黄琼闻言神色鄙夷地看向贺祥，说道：“贺祥，我都看见你左拥右抱地带着她们进商场了，你居然跟我说你们只是朋友？”

    “琼琼，我说的都是真的，我跟她们真就只是朋友而已啊……”

    贺祥试图继续解释，但黄琼本就心思敏感，而且性格有些强势，根本听不得贺祥解释，直接一巴掌扇了过去。

    挨了一巴掌的贺祥顿时凶相毕露，面目狰狞地瞪着黄琼，怒声说道：“黄琼，你他妈还真拿自己当回事了？我这三个月一直围着你转，结果把你追到手之后，老子就他妈摸了下手，我找别的女人解决一下性生活难道不是理所应当吗！”

    黄琼闻言更是大受刺激。

    她还想再扇贺祥一巴掌。

    可没想到却被贺祥抢先一步，直接抽了黄琼一巴掌，面色阴沉地说道：“黄琼，我不妨实话实说了，其实老子追你不过是想跟你玩玩罢了！就你这样的货色，老子身边随便都能找来几十个，你不愿意让我碰，我有什么必要把你留在我身边？还不赶紧滚！你个贱货！！”

    贺祥这一番话更是给了黄琼一记重击，最后她就跟丢了魂似的走出了商场……

    黄琼越想越绝望，便直接跳湖自杀了。

    被救上来后，便成了现在这副德行。

    而现在江晓峰却要带着自己来贺家跟贺祥见面，黄琼当然无比抗拒！

    此时江晓峰正在贺家门前安静地等着，曹莉莉则是用手扶住黄琼站在一旁。

    刚才那名给江晓峰开门的下人此时正着急忙慌地赶去向贺家家主通报。

    结果却在路上遇见了贺家千金贺丹萍！

    贺丹萍是个三十岁左右的成熟女人，她今天穿着一身OL套装，黑丝袜包裹着一双修长笔直的腿，整个人看起来充满了女性的成熟魅力。

    之前江晓峰来贺家闹事时曾经羞辱过贺丹萍，甚至还想取她性命，因为这件事，贺丹萍简直恨毒了江晓峰！

    若非是贺君宸跟老爷子一直告诫她不要轻举妄动，她恐怕早就对江晓峰下手了。

    而这时候，贺丹萍正神色倨傲地从一处别院出来，家中的仆人正神色慌乱地走过来，见到她之后，下人慌忙向她行礼问好：“小姐好。”

    贺丹萍微微颔首，下人正打算从贺丹萍身边过去，结果贺丹萍却将他叫住：“六子，等等。”

    “小姐，叫我有事吗？”下人六子立即问道。

    “你这么着急干嘛去？”贺丹萍冷冷地看着他，有些奇怪地问道。

    “小姐，是这么回事，江晓峰……他……他找上门来了！就在门口等着呢！”六子如实说道。

    而贺丹萍听见六子说江晓峰来了，那张精致俏丽的脸顿时变得无比阴沉，眼神阴翳，咬牙切齿地问道：“那王八蛋来家里干嘛？”

    “江晓峰说要祥少在十分钟内出现在他面前，不然一切后果，我们自行承担！”六子说道。

    “哦？居然有这回事！”贺丹萍沉着脸说道。

    他跟贺祥是堂姐弟，而且贺祥这家伙最会讨贺丹萍欢心，所以贺丹萍也非常疼爱自己的堂弟。

    如今听见江晓峰要求贺祥出去见他，贺丹萍的心立即沉了下来，他也摸不准江晓峰这小子究竟想干什么！

    不过从六子说的话中不难猜出，江晓峰今天一定是故意上门来挑事的！

    “呵！”贺丹萍冷冷一哼，对六子说道从：“这件事你不需要告诉老爷，我现在就去跟江晓峰那混蛋会上一会！”

    “什么？小姐您打算去见江晓峰？可是……江晓峰很厉害的！”六子说道。

    贺丹萍不屑地笑了笑，说道：“他厉害又怎么样，难不成他还敢杀我？我倒想知道这王八蛋究竟想来干什么！六子，你现在就把家里的护院都召集起来，跟我去看看这家伙到底想干什么！”

    “是！”

    六子立即领命。

    而贺丹萍扭动着纤细的腰肢，脚踩恨天高，快步向大门口走去。

    六子则是赶紧叫上家里的护院跟了上去。

    曹莉莉早就听说江晓峰是贺家人，而且还跟贺家矛盾颇深。

    现在江晓峰却带着她们带到贺家，还要把贺祥给叫出来，曹莉莉简直是提心吊胆，她根本猜不到江晓峰之后会做什么！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>