    女人仍是一副脆弱的几乎随时都会丧命似的？脸色惨白似是白似的，让人看着便是一阵心焦。

    “放心吧会没事的，不就是破了口子吗？会好起来的，都会好起来的，你信我，我这就去求人救你！”

    男人像是忽然开始发疯似的在四周看着，忽然间，一双泛着血腥般猩红的眸子看着我。

    那狼一般的眼神让我不由得一阵无奈，这家伙，还真是病急乱投医。

    “小墨，你能帮忙看一下吗？”

    小家伙倒是说的果断，盯着那女人眼神里毫无半分怜悯。

    “自作孽不可活，这样的夺命蛊虽然致命，但若是不强行启动，也自然不会变成如今这般嗜杀的模样？”

    “这话什么意思？”男人看着小墨沉声问道：“你这话为什么这样说？当时那家伙告诉我，只要杀了人，就会变得更加厉害……”

    小墨闻声嫌弃地看了男人一眼不禁鄙夷道：“自然会变得厉害，你瞧瞧这不都厉害的老婆都要没了？这位先生，夺命蛊虽为致命蛊毒，但若是不为修为实力所困，自然不会到现在这种上帝一千自损八百的地步！”

    说着小家伙叹了口气拿出银针在女人百汇气门两处气海之处刺了下去。

    女人忽然开始发疯似的颤栗，她面色乍然变得潮红。

    男人登时看着小家伙闷声道：“妈的你都干了些什么？”

    小墨向来是不亏谁不欠谁，但他也不会让自己欠别人什么，这才看着男人解释道：“这是帮她缓解痛苦，你们夫妇长期服用鲜血，早已养成了习惯，身体对鲜血的需求更是只会愈发迫切。”

    瞧着两人这样说，我心下尽管诧异，但也到底是没在多说……

    男人搂着妻子浑身气息低落，眉眼间的泪水顺着脸颊打在老婆眉眼间。

    他声音有些颤栗着问道：“是不是，只要服用鲜血，她就会变好？”

    小家伙摇了摇头淡然道：“不会了，蛊虫不会永远都要鲜血，在一任寄主的身上盘旋很久便会将其周身精血吸食殆尽，继而这寄主自然就不会再有太多的用处，可寄主却早已习惯了蛊虫的存在，接下来的每一日，她都会过得很是痛苦。”

    听闻这话我亦是叹了口气，今夕何夕，男人的身子怔了怔登时面色一阵诧然。

    “每一日，都会这样？”

    小墨点了点头：“受伤就是一个蛊虫宣泄的契机，你们两人是子母蛊虫，你受伤，她则更重。”

    小家伙像是个小先生似的看着两人答疑解惑：“要是我猜得不错，她身上的蛊虫该是母体，你受伤，蛊虫为了帮助孩子减少痛楚就会转移到自己身上。”

    子蛊虫尽管痊愈了，但母体却是会渐渐失去痊愈的功能。

    听着这些话我尽管觉得很是残忍，但也毫无解决办法。

    自然界生存机理不是我们轻易就能参透的，那人面上，像是坠着绝望似的掩面痛哭。

    不大的房间里登时传来止不住的抽泣声，我望着相拥而泣的两人淡淡道：“带她走吧，离开这里，不要再回来了……”

    那女人轻抚着男人的面颊神色里尽是脆弱与疲惫。

    她说：“山哥，这么久了，我也累了，带我走吧，我想看看秋名山的枫叶，今天秋意浓厚，那枫叶应该是长得很好。”

    被叫山哥的男人将女人抱起来，尽管看着身子消瘦，但抱起灵芝，却小心至极。

    这样的男人，面孔里盛满了痛楚，但他在强忍着……

    “走，山哥带你去，这就去。”

    男人就这样带着女人离开了，打开门，柳生闲就在门口站着。

    他手里仍是举着拂尘，望着走出去的夫妇两人笑道：“缘来缘去终须散，年轻人，别太执着。”

    男人没理会柳生闲，只是不断安抚着怀里随时都会生命消失的女人。

    “灵芝，别怕，别怕。”

    看着两人走远，我才看向小墨道：“那女人真的会死吗？”

    小墨笃定地点了点头，显然对女人的结果笃定无疑。

    “她中毒太深，早已是强弩之末，每次吸食鲜血虽然会帮她提升修为，但也是在损伤阴德，她活不久的……”

    柳生闲上前在小家伙脑门上一顿揉搓，看着小家伙眼里尽是笑意。

    “真是没看出来，不愧是神农氏，这一手回光返照倒是运用到极致了。”

    客栈之事解决了，我们就地休息了一阵这才接着朝密林前行。

    密林是通往娆僵的第一关，整片林子被包裹得严严实实，迷雾里是谁也预料不到的危险。

    我看向周身两人亦是眉心紧蹙：“这显然是毒气，这些人擅长制毒，但凡棋差一招，我们就会有生命危险的！”

    想到这些事情我不禁觉得脑袋里一阵刺痛，脑海里不断想着破解之法。

    瘴，两广惟桂林无之，自是而南，皆瘴乡矣……这样的话自古便有流传。

    其破解之法不是没有，但我看着眼前浓郁的几乎要成霾得雾气心下属实沉寂。

    这些玩意要不能保证安然无恙的通过，必然是会波及性命！

    “小心……”

    忽然一声急促声响在我身后响起，我转身即刻一把拽住神农墨朝一棵杉木之后移动。

    小家伙被安顿好之后方才看向我满眼尽是不安：“注意安全。”

    我抚了抚小家伙脑门这才转身冲出，看着忽然窜出来的一群黑衣人整个人一身上下都是惊讶。

    这些家伙都是什么人？是如何知道我们在这里的？

    这些人周身皆是被黑衣包裹，完全看不清面容五官，但周身气息却是极其阴煞，看着就让人浑身不得劲。

    柳生闲一道拂尘甩了出去看着我很是烦闷道：“真是跟着你有够倒霉的，怎么到哪里都有人追杀？”

    我叹了口气身影迅速攒动，盯着窜上来的一人鬼刀迅速顺着对方脖颈划了下去。

    可这一刀下去不见鲜血，那人仿佛是未曾受到任何撞击似得笔挺地起身再度冲上来？

    “妈的鬼刀都没用，这些是什么东西？”

    我看着这些家伙身法迅速周身气息全无，给人感觉岑寂幽深，看着，并不像是活人？

    这样想来我瞬间窜身到一人身后，鬼刀正要顺着脖子砍下去的时候那道身影再度转身一脚踹了过来。

    我哪里扛得住这一脚？双手掩在胸前整个人退后数十步。

    我倒在几道暗影之前，捻出一张符纸双手迅速翻飞，整个人望着那道暗影浑身眼冒火花。

    “嗖——”

    掌心符纸迅速点燃，我低声轻吟道：“金轮年思，重并将军，头戴天冠，身着火衣，三头八四，变现精形，弹区猛虎，赶杀邪真！！！”

    字字真言落下，我掌心符纸更显火光大亮，那幽森火光仿佛是点燃了整片岑寂的夜幕。

    “轰！！”

    火光袭上天际，我望向那几人抛出掌心红球，望着柳生闲急声道：“退！！”

    柳生闲瞬间身形倒退，看着我眼里的诧异像是看到了疯子似的？

    “你爷爷都教了你些什么啊？这你都会？”

    我无奈颔首，顾不得与他周旋，单是看到这些黑衣人眼底的无名火光我就觉得浑身不得劲。

    火光沾染上了一个黑衣人，登时火苗窜至全身，那家伙别扭的伸出双手开始拍打，但不过片息，它身上的火势已经到了不可控的地步……

    我接连扔出数十张符纸故技重施，如我所料，这些家伙看起来像是被人控制的机器人似的？

    周身上下全然一片炙热，那火光，灼目的让人不愿靠近。

