    眼看暴猿王一拳轰向胡依兰，四名女护法心中焦急，皆是使出看家本领，勉力摆脱了身前云兽的纠缠，四人同时跃起，瞬间在虚空结成四方剑阵，对准暴猿王轰来的一拳，四人同时挥剑刺去！
    “嗡……！”
    四道剑光同时激射而出，竟是瞬间凝聚成一道气势惊人剑气长虹，长虹呼啸刺出，锋芒之盛，堪比玄云境初期云武者全力一击！
    然而，面对如此犀利的四剑合一，那头暴猿王铜铃巨眼中凶光大盛，轰向四人的拳头去势不减，表面却是绽放了一层耀眼银芒！
    “轰……！”
    拳头与剑气相交，看似强横的剑气长虹，在暴猿王一拳之下，竟是如摧枯拉朽一般，被轰的寸寸断裂，这一拳去势不退，再度砸在了四人手中的云器长剑之上！
    “铛铛铛……”
    四人手中长剑直接脱手而飞，下一刻，四道身形被一拳轰的鲜血狂喷，身形倒飞数十丈！
    眼见四人竟然被一拳击溃，长幡下方的兰儿面色骤变，她正要挥舞红菱接住四人，那暴猿王已然是朝她凶猛冲来，还有那四面八方的数十只士级云兽，此刻也是一拥而上！
    兰儿心中一阵骇然，来不及救援四人，她双手挥动红菱，操控长幡猛然向着前方的暴猿王，激射出红、黑、蓝三道虹光，皆是散发着恐怖的锐利气息！
    面对长幡上的三道光束冲来，暴猿王显然也感到了不小的威胁，只见它竟是突然张开巨口，血盆巨口之中银芒耀眼，竟是突然喷射出一道粗壮无比的银色长虹！
    “轰……！”
    银芒与三道光束轰然撞击在一起，虚空瞬间扭曲起来，最终银色长虹竟然与三道光束凝聚为一个巨大的光团，光团突然涨大，旋即当空爆裂，化作了一团耀眼的火花！
    七彩长幡剧颤光华一黯，兰儿口中鲜血顺着嘴角溢出，显然是在这一次对碰中伤上加伤！
    暴猿王见状，身形强壮的四肢同时轰砸在地面，朝着胡依兰飞扑而来，铁拳之上凝聚出一层厚重的银芒，猛地轰向胡依兰。
    而胡依兰见状，眼中闪过一丝决然之色，手中的红菱红光大放，蓦地脱手而飞，向着巨猿面门闪电般的飞袭而去！
    然而，红菱在虚空中却被暴猿王双手一把抓住，旋即暴猿王双臂爆发巨力，一阵疯狂撕扯直接将红菱撕得粉碎，它来势不减，一拳继续轰砸向胡依兰！
    “门主！”
    四面八方的合欢门女弟子们也是看到了这一幕，众人皆是神色惶恐，惊呼出声！
    眼看着那声势惊人的银色巨拳从天而降，在瞳孔中不断放大，兰儿眼中不由露出了一抹绝望之色。
    人力终有尽时，只是胡依兰不甘心，合欢门数百年的基业尚未走出银月山脉，如今却断送在了自己这一任门主手中，她不仅心中喟然长叹、心有不甘！
    然而，就在这威猛绝伦的一拳，已经来到了胡依兰身前一丈之遥，眼看着她就要在这一拳之下，肉身崩溃魂飞魄散！
    下一刻，胡依兰却忽然感到自己腰间一紧！
    “啊……”
    兰儿低呼一声，还以为自己被周围扑来的云兽缠住了身躯，然而当他下意识的低头看去时，却是看到了一只有力的大手，正搂在了她的腰肢上！
    那只大手发力，将胡依兰身躯向后一拥，胡依兰顿时陷入了一个温热宽阔的胸膛，旋即她耳旁劲风声响起，两旁的景物飞速向前移动，一切好似梦幻！
    胡依兰缓缓抬起头，她看到了一张冷峻坚毅，却又熟悉的面庞，出现在自己的眼前！
    “世……世子殿下！”兰儿如梦中呓语。
    此刻她依偎在项云的怀中，两人向后飞快滑行，脱离了暴猿王那凶猛一击，一边飞退，项云的另一只手握住一柄黑色巨剑！
    项云单手挥舞巨剑，剑身在虚空中舞动，瞬间化作一道黑影，周围那数十只士级云兽如潮水一般扑来！
    但是在那巨剑所化的黑影，裹挟的飓风之下，那些狰狞凶猛的云兽连惨叫都没能发出，身躯纷纷炸裂，碎肉横飞，血雨漫天而下！
    面对这一切，项云的脸上看不到一丝一毫的波动，仿佛此刻他根本不是手握巨剑在斩杀云兽。
    而是怀中搂抱佳人，手持着一把油纸伞，漫步在斜风细雨之中，画面静谧而和谐，在这漫天血雨之下显现出妖异的美感！
    一路滑行百丈，短短盏茶之间，合欢门内数十头士级云兽已经化作了血肉，挥洒在合欢门广场之上，瞬间染红了大地。
    胡依兰目光依旧呆滞，痴痴的望着眼前这张熟悉的面庞，仿佛在反复的确认，眼前这个忽然出现救下自己，并随手斩杀了数十只士级云兽的强者，真的是那日离开的那人吗？
    就在此时，男子低头看向了怀中的胡依兰，虽然面色苍白依旧，嘴角犹自带着一缕殷红血痕。
    可那迷离动人眼眸、柔弱无骨的娇躯，以及在厮杀中衣衫滑落肩头，露出的雪白肌肤和一根红色丝线，仍旧释放出一种无声的诱惑，此刻的胡依兰楚楚动人！
    面对这个许久不见的诱人尤物，项云嘴角勾起一抹玩味笑意，忽然开口说道。
    “抱紧我！”
    三个字出口，兰儿微微一怔，却是下意识的抱紧了项云的腰，就在此时，项云已经转头看向前方！
    一只通体绽放出银色光彩，宛如一座移动大山的巨猿，朝着二人冲击而来！
    巨猿虽然身形巨大，却是灵活无比，双腿迈动间竟是带起连绵幻影，每一脚踏下，广场上都会出现一个巨大的深坑，大地震荡频率暴涨，巨猿身形如同一道银色闪电袭来！
    “吼……！”
    暴猿王狂吼一声，带起一阵飓风冲到了项云身前，它高高扬起自己强悍的右拳，携着那仿佛要毁灭天地威般的势轰，轰向二人！
    在看到项云随手击杀了数十只士级云兽后，暴猿王已然对项云升起了警惕，这一拳，它几乎倾尽全力，哪怕身前是一座山峰，它也要将其一拳轰塌！
    如此恐怖的气势，哪怕是同为玄云境的云武者兰儿，此刻望着这一拳，亦是感到了一股不可抵挡的无力感。
    然而，不知道为何，此时依偎在这温暖的怀抱里，她竟是莫名的安心，仿佛只要在项云的怀中，哪怕天塌下来了，也有这个男人顶着！
    而面对暴猿王全力一击，项云目光灼灼，竟是毫不退避，定定的立于原地，将手中的苍玄巨剑往地面一插，他右拳高扬，竟是迎向了暴猿王的巨拳！
    两者体型相差十数倍之多，这一拳的大小，之于稻草与树桩的差别，可就是这样强烈的反差之下，一人一猿的拳头，同时对撼在了一起！
    “轰隆……！”
    一声巨响，如九天之上的闷雷滚动，项云脚下的地面瞬间以他的双脚为中心，四面龟裂蔓延，方圆十余丈内地面宛如蛛网炸裂，同时他的身躯也开始向下沦陷！
    然而，项云对此根本毫不在乎，他的目光死死的锁定着眼前的暴猿王，双眸前所未有的明亮，此刻他口中轻轻吐出几个字！
    “龙象般若功第二层！”
    九层龙象般若功，以力为主，可谓是‘一力降十会’，每提高一层，施展者的力量就会成倍叠加！
    项云在宗主修炼室的闭关中，除了修为的精进，最重要的就是领悟到了第二层龙象般若功，这也是他和这头将级巨猿比拼力量的自信源泉！
    当龙象般若功第二层的诀法，在其身躯内运转的瞬间，项云只觉得一股惊天巨力自他体内澎湃涌出，犹如黄河之水倒灌，向着他的右臂狂涌而去！
    一瞬间，一种难以言喻的胀痛感充满了项云的右臂，他迫切的想要将这股巨力释放出去！
    “给我滚！”
    一声沉喝，项云这一拳的力量，犹如决堤江河，全数倾泻在了暴猿王的拳头上！
    “嘭……！”
    惊人的一幕出现了，身形庞大如山的暴猿王，那一只粗壮如擎天玉柱般的巨臂，这一刻竟是猛地一颤，‘嗤’的一声，它的手臂如同被巨力压缩了一般，瞬间缩短了一截。
    与此同时，暴猿王全身上下的毛孔竟是同时张开，浑身喷出血雾，随着一声凄厉惨嚎，它的身形倒飞砸落在百余丈外，暴猿王犹如一滩烂泥，再也爬不起来！
    静……！
    全场寂静！
    哪怕是汹涌的云兽群，在暴猿王那一声凄厉哀嚎之下，兽群也有了短暂的停滞。
    全场的云兽和合欢门的弟子们，同时望向了合欢门广场上，一手搂着红粉佳人，另一只手握拳横于虚空的青年！
    一拳！仅仅是一拳！将一头将级初阶的，并且是以力量见长的暴猿王轰飞击溃，若非亲眼所见，谁敢相信这一切竟是真实的。
    哪怕是出拳的项云，看着自己毫发无损的拳头，此刻都有些惊愕！
    虽然这一拳轰出，自己体内几乎小半云力都已瞬间耗尽，右臂一阵酸麻无力，可是能够一拳取得这样的战果，着实有些惊人！
    不过他倒是没有忘记自己此行的目的，以及眼下的情况，低头看向怀中的胡依兰，见到后者也正盯着自己，四目相对之下，项云才发现，自己还紧紧的将胡依兰的身躯搂在怀中！
    他连忙松手有些尴尬道：“事出紧急，冒犯之处，还望兰儿姑娘见谅。”
    胡依兰依旧双眸直勾勾的望着项云，听到项云开口，她这才有些恍惚的醒转过来，旋即兰儿竟是妩媚一笑柔声道：“多亏世子殿下及时相救，奴家感谢还来不及，哪里还敢怪罪。”
    就在此时，几名浑身染血的合欢门女弟子急匆匆的赶来，关切的询问道：“门主，您没事吧！”
    “放心吧，我没事，无名宗宗主及时赶到救了我。”胡依兰回答道。
    几名女子连忙对项云抱拳致谢，眼中也是充满了敬畏，先前项云的那一拳，已经震慑了所有人，而项云自然也没摆任何架子微笑还礼。
    兰儿对几人询问道：“现在情况怎样了，我们还能支撑多久？”
    “门主，云兽潮实在太多了，我们的弟子已经死伤过半，恐怕撑不了多久了！”
    胡依兰闻言，脸上的笑意顿时消退，取而代之是抹不去的忧虑，显然一时间也是没了主意！
    “诸位莫慌！”就在此刻项云插言道。
    几人连忙看向项云，项云对兰儿说道：“兰儿姑娘，还请贵门弟子再坚持片刻，我来布下一座防御阵法，即可挡住云兽潮！”
