    

    焱渊仙王坐在那，目光凝望古战天，看着那傲然而立，凝视他的青年身影。

    那刻在秦问天眼角的自信，仿佛对于他而言，战黑锋，似乎轻而易举，是必胜之战，是用来羞辱他焱渊仙王的一战。

    焱渊仙王无言，没有说什么，只是扫了一眼黑锋，希望他的弟子，不要让他失望。

    黑锋一步步走向战台，还未踏上古战台，他身上就已经有可怕的气息外放而出，毁灭的深渊出现，似有着吞灭一切的可怕深渊魔火出现，吞吐着的黑色光芒，让人感到深深的恐惧。

    “境界不同，压制。”只见东圣廷开口，顿时有一位仙王强者手掌一挥，刹那间，古战天的上空，出现了可怕的图案，这图案直接笼罩而下，将整片古战天束缚其中，只一刹那，踏上古战台的黑锋以及秦问天同时感受到了一股压制的力量，他们的境界，将处于同一层次。

    黑锋的星辰天象绽放而出，气息不断变得强大，他手掌伸出，垂在那，却隐隐吐着骇人的黑色毁灭力量，令人感到心惊。

    “黑锋跟随焱渊仙王四处历练，在外修行，得焱渊仙王教导，攻击必然极为可怕，而这秦问天，也是让人无法看透的存在，有着惊人的潜力，之前秦问天曾羞辱过黑锋，说他饶了黑锋不死，这一战，看看黑锋能否洗刷耻辱。”

    诸人只见两人都没有动，但身上的气息，却在不停的凶猛扑出，越来越强。

    一缕缕深渊黑雾缭绕于黑锋身体周围，他双掌中蕴藏的毁灭力量还在变得强大，星辰天象似乎要将天地吞入深渊之中。

    “之前那些狂傲的话语，当无法以行动来证明，你将以何颜面存活于世。”黑锋一步步往前走去，每踏出一步，都给人极其危险的感觉。

    这时秦问天身上的气息同样也在凶猛的绽放，紫金色泽的镇压星象，夺目耀眼，背后悬浮一尊流光身影，拥有镇天威能，一声轰鸣，他浑身绽放夺目之光，战决释放，浑身光华缭绕，宛若战神。

    “轰隆隆！”体内似有一阵呼啸的怒浪传出，嗡鸣作响，秦问天身上爆发的光环更加璀璨，第二重战决释放，身上气势力量暴增数倍。

    “这是什么秘法，好似姑苏天奇也修行过这种力量。”

    “东圣崖。”那些东圣仙门的强者看到这一幕心中了然，自然知道秦问天身上释放的战决意味着什么，这乃是东圣仙门一位极为强大的仙王人物留存于东圣崖中的仙法，需悟性极强者方能领悟出战决。

    “在那么短暂的时间，他竟能和姑苏天奇一样，领悟出双重战决。”有人低声道。

    “此战决和东圣崖诸多地方不同，纯粹依靠悟性，很多人沉浸于其中多年，依旧无法看出皮毛，和时间长短无关，悟性不佳之人，甚至什么都无法领悟出来。”

    “也对，这秦问天领悟第二重战决，领悟力很强。”

    就在他们说话之时，一阵更加夺目绚丽的光芒从秦问天身上绽放而出，他仿佛化身一尊真正的战神，整个人的身躯都仿佛蜕变了，战光护体，仿佛身披战铠，绚丽无比，光彩夺目。

    “三重！”不少仙王强者眼眸都凝了下，盯着战台上的秦问天，之前他也使用过战决，但这是第一次，绽放三重战决，于东圣崖修行的短暂时日，秦问天，竟然做到了许多弟子永远无法做到的事情。

    “悟性超绝。”有人叹道。

    此刻，只见黑锋神色略显难看，他气势一步步增强，毁灭力滔天，浑身无不透着极度危险的气息，然而秦问天身上的威势，却不是步步增强，而是直接跳跃性的变强大，数倍增长，让他都有种心惊肉跳之感。

    血色的光华流转于躯体之上，似身披绚丽战甲的秦问天，眼眸泛着血芒，妖异无边，只一眼，梦界星象绽放而出，黑锋只感觉进入到了秦问天的梦界之中，他的神色又是一沉，正在增强的气势，仿佛不断的受到秦问天气势的压制。

    “同境界，你拿什么与我一战。”秦问天冷傲无双，他体表，仿佛有符纹之光流动着，本就无比绚丽的身躯，那不断升华的光芒，让黑锋都渐渐有了不妙的感觉，他眼前之人，到底还有多少底牌，能有多强？

    “轰隆隆……”秦问天的躯体变得庞大起来，化身百丈，俯瞰脚下的黑锋，这一刻，黑锋在他面前，显得是那般的渺小，仿佛微不足道。

    黑锋，他拿什么，和秦问天战。

    星魂，秦问天可以说面对任何人都不占弱势，星辰天象，只强不弱；血脉，比黑锋强，三重战决、仙魔炼体、躯体遍布神纹……诸多底牌聚合在一起，让秦问天化身了一尊妖神，只是站在那，就给人以无比可怕的压力。

    黑锋抬起头，看着秦问天，他的心理不断的发生着变化，随着秦问天的气势增强，他的自信，越来越弱。

    此刻，他自己，已没有了那种一无往前的信念，再加上之前在东圣崖就已经败给过秦问天，似乎已有阴影，信念，一点点的被蚕食，摧毁。

    “咚！”秦问天一步踏出，似都有震荡天地的钟声响起，使得黑锋的心也随之跳动了下。

    “你拿什么，和我一战？”秦问天再度开口，宛若晴天霹雳，轰入黑锋的耳膜之中，他的眉心之处，闪过一道妖异无比的光芒，似有第三只眼睛出现，只一刹那，一道血色的闪电直接冲入到黑锋的脑海当中，刹那间黑锋仿佛感觉到秦问天带着无上的威压，朝着他的意志发起了攻击。

    “镇杀！”

    秦问天掌印轰然砸落而下，朝着下空拍去，流转着可怕符光的掌印，蕴藏着一股可怕的力量规则，镇压规则，让那空间都为之压抑颤抖，这力量能够镇压天地，镇天仙魔决，镇杀仙魔。

    轰隆隆的可怕怒啸声传出，黑锋意志挣扎，当他脱离秦问天的意志攻击，就看到那无比可怕的掌印镇杀下来，不可抵挡。

    黑锋神色苍白，这一刻，他竟生出一种不可抗衡的错觉，仿佛他刚才汇聚的无上信念，在这一刹那彻底的崩灭，支离破碎，黑锋怒吼一声，毁灭的力量扶摇而上，朝着虚空轰去，然而在那镇灭一切的大掌印攻伐之下，直接花为虚无。

    那掌印太快了，快到化作神威，像是神灵要灭黑锋。

    黑锋嘴角掌控，就要吐出认输二字。

    “咚！”一道震天的钟声响起，那时机竟是无比的准确，仿佛和黑锋的声音同时吐出来，可怕无比的钟声直接将黑锋的声音淹没掉了，音波覆盖，仿佛黑锋他根本就没有说话。

    脸上陡然间闪过绝望之色，一声轰隆巨响传出，大地狠狠的颤抖了下，整个古战天仿佛都在震荡，咚咚的嗡鸣钟声还在回荡，似乎是刚才的回音，缭绕于天地间，那回响声，像是死亡的丧钟。

    大掌印将黑锋的身体都淹没掉了，诸人的眼睛睁得大大的，似不敢相信眼前的一幕。

    黑锋，焱渊仙王的弟子，被秦问天，一击，镇杀？

    镇天仙魔决，镇杀仙魔，况且，秦问天用了三重战决以及诸多手段底牌辅助，就是要让黑锋直接陨落在古战天上，不给他任何的机会。

    这一战，就是为了要黑锋的命。

    “呼……”看着那尊庞大无比的身躯，即便是仙王人物都有种心惊之感，那黑锋，可是焱渊仙王的亲传弟子，被此子，一击诛灭，他真的敢杀啊。

    而且，他们是何等眼光，怎么可能没有发现之前黑锋是在喊认输的，但秦问天一心要夺他性命，用钟声，盖过了黑锋那求救的认输声音。

    秦问天，他铁了心，要诛对方。

    他也的确做到了，只一击，要了黑锋的命，根本不给对方活命的机会，一线生机都没有给。

    这简直，是当着所有人的面，狠狠的甩焱渊仙王的耳光，甚至是踩焱渊仙王的脸了，用最直接、最残暴的方式，狠狠的踩踏、羞辱。

    焱渊仙王他不是蔑视秦问天吗，他不是说秦问天绝不可能入三甲吗？

    那么，你焱渊仙王的弟子呢？我秦问天，当着所有人的面，在古战天上，用一击，诛了你的弟子。

    焱渊仙王的确被踩痛了，从之前看到秦问天第一眼的不在意，到如今彻底的愤怒，他愤怒不是因为黑锋的死，事实上黑锋的无能被秦问天以最直接最狂暴的姿态羞辱杀死，让他对弟子黑锋都恨上了，那无能的家伙，让他这师尊，丢尽了脸面，被人踩着打脸。

    他的脸都黑了，尤其是当秦问天站在古战台上遥望他的时候，那就像是以胜利者的姿态，在嘲讽他一代仙王。

    “焱渊仙王前辈的亲传弟子，似乎，有些差劲。”秦问天却没有理会焱渊仙王的脸色，淡淡的说了一声，像是在踩踏焱渊仙王脸的同时，再狠狠的跺上一脚，这脸，踩得太疼！

    PS：本月最后一天，大家看看月票啊！        

