    顾煜城微微眯了眯眼睛，表情变得似笑非笑起来，“季小姐何必明知故问？”

    亲耳听到当事人承认，远比传闻更加令人不舒服。

    薄家这位小姐，怎么就能这么好命呢？

    这一个，两个，三个……都喜欢她。

    明明是那么一个上不得台面的女人！

    季非烟微笑，抬头看着楼上云倾所在的方向，“顾少想得到薄小姐，而我想得到北冥少爷，既然大家目标相同，不妨合作？”

    顾煜城看着这个自视甚高的女人，掩饰住眼底的讥诮，语气听着挺感兴趣的，“季小姐想怎么合作？”

    季非烟脸上笑容更盛，“薄家内部防守严密，不太好下手，将来……总有机会的。”

    科研部部长被夺走之后，季非烟对面云倾，一度产生危机感。

    但这股危机感，在经历小别墅事件过后，消失的一干二净。

    亲眼看着云倾用那种不入流的心机手段，将北冥夜煊哄得团团转，季非烟心底无可遏制地生出愤怒。

    更觉得自己受到了前所未有的羞辱！

    那样一个只会仗着张漂亮的脸蛋，勾着男人的女人，有什么资格踩在她头上？

    顾煜城大概是看出了她的想法，暗嗤一声，正要说话，忽然听到一阵不同寻常的脚步声。

    顾煜城眼底暗光一闪，抬眼看过去。

    一群人从薄家大门外走了进来。

    尽管早有心理准备，但亲眼看到那群走进来的人时，喧闹的大厅还是陷入一片死寂。

    那些曾经仗着薄家势弱，得罪过薄家的家族当家人，脸色当即就变得煞白。

    一行人暗中数着，盘算着，然后更加绝望地发现，不止一区和六区，另外四区，竟然也有人来。

    且还都是职位极高的实权人物。

    可以说，执掌六区半壁江山的大佬们，今天到了一半！

    这才是薄家真正的客人！

    就连自视甚高的季非烟，这一刻都忍不住勃然变色，“只是薄家女儿定亲而已，这种小事……怎么会惊动这几位？”

    顾煜城嗤了声，懒得回答这种智障问题。

    这阵子他虽然专注于跟顾老爷子争-权，但云倾的消息，他也没落下。

    无论是云缈夫人的死，还是云倾拿下研究院部长的事情，他都一清二楚。

    在云倾展现出能够碾压717的恐怖机械天赋后，她就是整个六区供起来的国宝。

    无论六区内部矛盾有多深，在对待云倾这样的人才方面，谁也不敢掉链子。

    没有派一堆人时刻守护云倾的安危，估计都是薄家人暗中周旋的结果。

    再加上薄家在六区的威望，薄家大小姐定亲，有这个阵仗，是真的一点儿都不奇怪。

    苏家不就是因此，才会忽然想起那桩婚约来的嘛？

    顾煜城冷冷一笑。

    薄迟寒迎了上去，“傅叔，姬元帅，秦元帅……”

    傅鹤轩不满地看着薄迟寒，“你这哥哥是怎么当的？小姑娘刚回家，年龄也还小，怎么忽然就要定亲了？”

    薄迟寒被戳到了心头痛处，脸上还得维持着笑，“只是先定下来，倾倾年龄还小，薄家自然是要多留几年的。”

    别看六区的人嘴上打趣，但联系上今天上门提亲的，有两家，也能猜到薄家定然有迫不得已的缘由。

    这个缘由还是众所皆知的。

    薄家小姐与苏家大少爷有婚约。

    但同时，薄家大小姐跟北冥家大少爷是情侣的事情，也是众所周知的。

    北冥家与苏家的矛盾，几乎是摆在了台面上。

    端看今日，那两家的人……会怎么闹了。

    楼下宾客逐渐到位，楼下云倾终于画好了妆。

    不过不耐烦应付客人，她索性躲在楼上偷懒。

    云娆看着云倾看不出一丝忐忑不安的眉眼，想起苏子规，还是没忍住问出了声，“云倾姐姐，你都不担心吗？”

    云倾低头看过去，“担心什么？”

    云娆扁了扁嘴巴，“苏家老头子在京城是出了名的刻板，他今天肯定会仗着那桩婚约生事！”

    云娆是小孩子，又念着对方是长辈，嘴上留了几分情，并没有将话说的太难听。

    但云倾几乎是在瞬间就懂了对方的意思。

    关于苏家老爷子的为人，云倾虽然没有见过，但不代表她心理没数。

    一跟能在薄家鼎盛时期，与薄家交好多年，都未曾出过纰漏的人，心思怎么可能不深？

    在薄家被灭门之后，对方更是丝毫不念旧情，果然对薄家下手的人，心肠究竟又能有多狠？

    最重要的是，明明都做了这些罪孽，但对方在察觉薄家价值后，还能面不改色堂而皇之的上门，要求薄家履行跟苏家的婚约——

    云倾脸上笑容微微一深。

    苏老爷子是个什么样的人，无人旁人在赘述，云倾心底已然有了大概。

    至于担心——

    那还真没有。

    一来北冥夜煊在，她莫名就觉得很安心。

    二来，她不愿，苏家还敢拿着刀，逼着她嫁给苏子规不成？

    “他有他的手段，但我跟北冥叔叔也不是吃素的，”云倾摸了摸云娆的小脑袋，“北冥叔叔在，不怕。”

    云娆想起北冥老爷子也会来，微微放下心，转而又想起了苏子规，和苏家那个堪称惨无人道的家规。

    小丫头低声嘀咕了句，“只是可怜了子规哥哥……”

    苏子规自幼与云非离交好，从前也拿她当妹妹疼的。

    想起没了云倾这桩婚约，苏子规可能一辈子都娶不了妻，云娆还是有些难受的。

    云娆声音很小，但云倾还是听到了。

    她笑着说，“每个人都有自己的命运，至于是认命接受，还是我命由我不由天，就看个人选择了。”

    家规是死的。

    人是活的。

    是活人被死家规束缚，还是死家族，束缚活人，那就是那位苏家大少爷自己的事情了。

    云倾对苏子规，是真的没什么多余的想法。

    她甚至连多问对方一句的意思都没有。

    云娆看着云倾漂亮的脸，盛满了欢喜与期待的眼眸，忽然笑起来，“云倾姐姐说的对，子规哥哥的人生，应该他自己负担，而不是让云倾姐姐去负担。”

