    第219章 洗髓丹大放送！

    张辰看着娇羞无限的夏晚晚！

    这是要洗香香钻被窝的节奏！

    “等一下再洗？”张辰突然伸手抓住她，轻轻一拉，把她搂进怀里。

    “啊？”夏晚晚小心肝砰砰砰的加速跳动，小声的说道，“身上都是烤鹅。”

    第一次要有仪式感！

    以最美好的自己交给他！

    “小朋友，你是不是以为我等不及了！”张辰轻轻咬了一下的她的耳垂调笑的问道。

    夏晚晚感觉耳朵酥酥麻麻的！

    张辰没有下一步动作。

    而是从系统商城买下一颗洗髓丹，然后取出放在掌心伸到夏晚晚面前说道，“把它吃了再洗，否则白洗了！”

    今天的直播给他赚取六百七十多万的震惊值！

    一个洗髓丹只要十万！

    夏晚晚马上就要成为他的女人！

    送给她洗髓丹理所当然！

    “这是什么东西？”夏晚晚好奇的问道。

    好像是中药丸！

    但精致的像个艺术品！

    散发出来的香味沁人心脾！

    让人心旷神怡！

    难道是宫廷秘传之药，古代帝皇用的助兴之物？

    “洗髓丹，可以洗经伐髓，排除体内的杂质，让肌肤更加水嫩有弹性！”张辰说道。

    “美容的？”夏晚晚两眼放光盯着洗髓丹，女孩子都爱美，就算已经很美了，依然还想要更美！

    “美容只是效果之一。”张辰神秘的说道，“还可以让你和我一样变成武林高手！”

    夏晚晚震惊拿起洗髓丹仔细看了看！

    张辰中午表演的徒手榨苹果汁太秀了！

    她现在还有点怀疑那个苹果是不是魔法道具！

    “直接吞下去就可以吗？”夏晚晚问道。

    张辰点点头说道，“吞下去之后药力会自动洗髓伐体，过程大概要持续半个小时到一个小时吧！”

    夏晚晚把洗髓丹放进嘴里，瞬间就感觉一股热流在体内化开，变成千万股暖流，流遍全身经脉。

    一个小时之后。

    洗髓结束！

    夏晚晚的俏脸变得白里透红，水嫩嫩的吹弹可破！

    张辰拿起桌上一个苹果扔了过去，他用了劲力，速度飞快，犹如子弹！

    夏晚晚吓了一跳，条件反射的伸手接住！

    “你用力捏一下试试。”张辰说道。

    “砰！”

    夏晚晚用力一捏，直接把苹果捏爆！

    她震惊的看着手中被捏碎的苹果！

    自己的力气怎么变得这么大了！

    难道！

    我真的也成为武林高手了！

    “不用怀疑！”张辰笑道，“你现在和我一样都变成武林高手了！”

    他查看夏晚晚的信息——

    姓名：夏晚晚

    年龄：23

    颜值：95

    身材：95

    特殊：100

    好感度：95

    战力：300

    战力直接提升到300。

    一颗洗髓丹造就一个S级强者！

    当然！

    如果现在夏晚晚遇到A级高手，肯定都打不过！

    需要先适应现在的力量，不断提高战斗经验，才成称得上真正的S级！

    她的颜值和身材都提高了！

    冰肌玉骨，肤若凝脂！

    尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    张辰说道，“你先和我到练功房适应控制身体的力量，否则容易造成破坏和伤到别人。”

    他已经把别墅的健身室改成了练功房！

    “恩。”夏晚晚怔怔的点了点头，自己现在的力量的确很可怕，要是控制不好，和小鱼打闹的时候，一不小心就把她锤伤！

    真·小拳拳捶你胸口！

    锤飞你！

    一个小时之后！

    夏晚晚和张辰从修炼房出来。

    她现在已经基本适应体内的力量，学会去控制它！

    以前一些做不了的高难度瑜伽动作都可以轻松的完成！

    刚才在张辰的强烈要求下尝试了一遍，让她面红耳赤！

    “我去洗澡了。”夏晚晚俏脸羞红的说道。

    “我也去洗。”张辰说道。

    “不要。”夏晚晚羞急的拒绝道！

    一起洗洗澡什么的。

    太羞耻了！

    张辰邪魅狷笑的抱起夏晚晚。

    “放开我！”

    夏晚晚轻轻挣扎着！

    即使她已经是S级强者！

    也无法挣脱张辰的怀抱！

    被公主抱放入飘满玫瑰花瓣的浴池！

    ……

    第二天！

    夏晚晚醒来。

    昨晚就像一场梦！

    一场她永远也不想醒来的美梦！

    起身下床走出卧室！

    张辰正在厨房里给她煮早餐！

    夏晚晚走到他身后！

    伸手幸福的揽住他的腰。

    张辰转过身，吻了她一下，温柔的说道，“马上就好了。”

    “我来吧。”夏晚晚柔声。

    虽然她知道自己煮的东西没有张辰的好吃。

    但她还是想为他下厨！

    给他做早餐、午餐、晚餐！

    “好。”张辰脱下围裙帮她穿上，亲了她一口，离开厨房。

    来到大厅，做到沙发上。

    张辰打开龙盾聊天群。

    龙王：“@龙三，过来一下。”

    龙三：“收到。”

    很快。

    龙三就出现在客厅！

    “昨天又当了一夜的观众？”张辰戏谑的笑道。

    龙三清冷的俏脸闪过一抹红晕，像做错事的小女孩摇了摇头，“我没有偷看，只是用精神力感知四周。”

    “怎么，你还想偷看呀？”张辰逗趣道。

    龙三仿佛被猜中了心思，俏脸更红！

    “好了，不逗你了！”张辰笑着拿出一粒洗髓丹说道，“你以前见过洗髓丹没？”

    龙三看到洗髓丹，双眼不由一亮，摇了摇头说道，“从来没有见过，只是听说一些古家族有提高体质的丹药，但效果绝对没有洗髓丹这么神奇！”

    她已经亲眼见证了洗髓丹的神奇！

    可以让普通人瞬间成为S级强者！

    他们龙盾虽然很强！

    但国外也有光明圣庭、黑暗议会、神盾局、北欧联盟等超级势力与他们抗衡！

    如果龙王手中有大量的洗髓丹，将会直接改变世界各大势力的格局！

    张辰把洗髓丹递给龙三说道，“你试一下有没有效果。”

    他不确定洗髓丹对SS级巅峰的龙三有没有作用！

    “多谢龙王赏赐！”龙三激动的接过洗髓丹说道，“我们的实力受到身体限制，有了龙王赏赐的洗髓丹，我有信心突破SSS级！”

    他们是经过后天修炼突破身体的极限，还有很多限制，效果比不上洗髓丹的洗髓伐体！

    龙三走进一间客房吞下洗髓丹，瞬间就感觉一股力量在身体散开。

    她震惊的发现！

    自己体内的暗伤被不断的修复！

    随着身体被不断的洗伐！

    本来就是SS级巅峰的她破开最后一层桎梏！

    突破到SSS级！

    SSS级！

    整个世界都屈指可数！

    目前已知的只有十个人！

    龙盾只有龙一是SSS级，现在又多了一个她！

    张辰和夏晚晚吃完早餐，龙三也洗髓伐体完毕！

    查看龙三的信息——

    姓名：云轻鸿

    年龄：27

    颜值：96

    身材：97

    特殊：100

    好感度：101

    战力：534

    “突破SSS级了？”张辰问道。

    “突破了！”龙三点了点头，激动的说道，“而且我身上的暗伤已经全部被修复！”

    “效果还不错。”张辰说道，“你先过来吃早点，我去召集龙盾其他人来长林。”

    夏晚晚做早餐的时候听到龙三出现，就也给她准备了一份早点。

    “龙王准备赏赐他们洗髓丹？”龙三震惊的问道！

    突然把龙盾其他人都招来，猜测是准备给他们洗髓丹！

    “恩。”张辰肯定了她的猜测！

    他的确是准备给龙盾十龙一人一颗洗髓丹。

    十龙对他忠心耿耿，永不叛变！

    提高他的实力，也就是增强自己的势力！

    系统只开放了黄阶和玄阶的商城，里面的东西对他没有太大的作用。

    他现在有接近七百万的震惊值！

    可以豪横的买洗髓丹！

    龙三震惊的呆住！

    如果龙盾十人都服用洗髓丹！

    实力会提高一个档次！

    龙二绝对也可以突破到SSS级！

    龙四有可能也可以突破！

    龙五龙六可以提升到SS级巅峰！

    龙七到龙十全都可以突破到SS级！

    直接打破世界的格局！

    屹立在世界巅峰！

    张辰打开龙盾聊天群。

    龙王：“@全体成员没有出任务的今天全部到长林集合！”

    龙九：“哇！老板终于召集我们了，虽然我还在出任务，但也可以回去的，反正还有龙五在！”

    龙五：“@龙九，滚！”

    龙八：“收到。”

    龙六：“收到。”

    龙五：“老板，我和龙九的任务不算太紧急，如果需要我们回去，我们现在就动身回国。”

    龙四：“收到。”

    龙王：“那就先回来吧。”

    龙五：“收到。”

    龙九：“好嘞！马上就可以见到老板，好激动！”

    龙二：“收到。”

    龙七：“收到。”

    龙十：“收到。”

    龙一：“收到。”

    张辰还是第一次召集龙盾十龙！

    他发完消息，搂住身旁的夏晚晚，温柔的说道，“搬过来一起住。”

    “恩。”夏晚晚点了点头，也搂住张辰，在他耳边轻轻说道，“要不要让芷言她们也搬进来。”

    她知道夏芷言还在魔都读书，暂时不可能搬进来。

    这么说是在表明态度，自己不会反对他有其他女孩子，甚至是一起同居！

    “小狐狸还要上学，以后再说吧。”张辰明白她的意思，这么善解人意的女孩，乖乖小可爱！

    他说道，“上午我们逛逛街，吃完午饭去你家收拾东西搬过来。”

    “不要再像上次那样乱买东西了，一点都没有逛街体验。”夏晚晚说道，“上次买了那么多，有些都还没开始穿！”

    张辰本来准备带她出去逛街买买买，把消费返利卡用掉，听她这么说，就打消了念头说道，“好，我们去随便逛逛，要是有喜欢的再买。”

    两人出门逛街，并没有大买特卖。

    他们都带着口罩。

    昨天直播巅峰期一千多万人同时在线。

    两个又是俊男美女，十分好认！

    估计上街就会被人认出来！

    夏晚晚开心的挑着小饰品，试着普通品牌的衣服！

    相对于毫无节制的买买买，她更喜欢和心爱的人一起逛街时的快乐！

    她想要的爱一直都很简单！

    两人逛了一上午，才花了几千块钱！

    “我们一起去上次那家吃馄饨吧！”快到饭点，夏晚晚提议道。

    “好。”张辰想起他们第一次约会，她请客吃的麻辣小龙虾，结果被王静静搅乱！

    然后她让自己带她去吃的馄饨！

    她还发了朋友圈——最美味的馄饨。

    “杨叔，来两碗馄饨，一碗拌面。”

    两人来到店里，他们带着口罩，老板杨叔没有认出来，张辰开口点餐时才认出来，笑道，“你小子可以呀！上次还说是普通朋友，现在情侣装都穿上了！”

    他们刚才逛街刚买的情侣装。

    “嘿嘿。”张辰开心的笑了笑问道，“杨叔最近生意怎么样？”

    现在正是饭点，小店里有七八个人吃饭。

    “还行，老样子。”杨叔笑道，“你们先去坐一会儿，他们炒饭好了，就给你们煮。”

    不一会儿，杨叔煮好炒饭和拌面端过来。

    夏晚晚再次拍下照片发到朋友圈。

    这次不再是只拍自己的馄饨。

    而是把张辰的那一份也拍进去。

    配上文字——最美味的馄饨，因为有你。

    她现在的朋友圈十分热闹。

    除了以前的朋友，还有公会的主播，星辰传媒的主要员工。

    很快就收到一大堆的点赞。

    他们知道，那个“你”，一定就是秋总！

    胡小鱼:撑到了！我决定要屏蔽你的朋友圈一个月！

    表弟：哇，老姐找男朋友了！

    老妈：我是缺馄饨看吗？快发他照片瞅瞅！

    二姨：谁的魅力这么大，把我们家晚晚给收了？

    ……

    夏晚晚私聊胡小鱼：我们晚上要吃大餐！

    胡小鱼：“喵呜，我错了！我不屏蔽了还不行吗？求蹭饭！”

    夏晚晚：“下午过来帮我搬家，晚上给你蹭饭。”

    胡小鱼：“哇塞！你们要开始同居了吗？”

    夏晚晚：“娇羞.jpg”

    胡小鱼：“下午几点？”

    夏晚晚：“我们吃完就过去。”

    胡小鱼：“好咧，那我直接先去你家了。”

    她有夏晚晚出租房的钥匙。

    夏晚晚又点开老妈的聊天框，给她发了一张和张辰的合照。

    夏妈妈：“长得挺帅的，你们什么时候开始交往的？”

    夏晚晚：“一个多月了。”

    夏妈妈：“（嘲讽.jpg）是不是你追的他！！！！”

    夏晚晚：“！！！妈怎么知道？”

    夏妈妈：“你上次发过同款混沌。”

    上次夏晚晚发过同款混沌，但只有自己的。

    说明已经很喜欢对方，但还未和他确定关系！

    (本章完)

