    第61章金家

    “所以你想去帮忙一下？”郑琛易听后了然：“你不会是无聊了吧。”

    “看破不说破你不知道吗？”周云煌直接丢给郑琛易一个美人瞥：“再说也算不上帮忙，我就是想去确认一下，其实我可以用神识的，但是我的神识力量太大，担心金家人承受不住，所以我才不用。”

    周云煌说的都是真话，真要用神识不是不可能，就是担心到时候金家的修为会后退。

    毕竟玄术本身就是逆天技能的一支，所以一般人不会随便给人算命。

    对于玄士来说，命运是天生的，但是并不是不能改的，而且算命是提前看破天机，这种看破天机的方式一般是要付出代价的。

    所以一般玄门术士给人看病后，更多的会去做其他的功德，弥补看破天机后对自己的反噬。

    “既然你有兴趣，那么我们就去看看。”对于郑琛易来说，既然自己的媳妇对这方面有兴趣，他自然是要满足自己媳妇的想法。

    周云煌微微一笑，她知道郑琛易明白她的意思。

    知道周云煌有兴趣，郑琛易给陆常书打了个电话，然后他们直接去找陆常书。

    陆常书看着郑琛易带着周云煌过来，微微挑眉：“你不是不想人知道你在这里吗，怎么又主动要见那个豚豚了。”

    “我媳妇想见识一下真正的玄门传承人家，所以我就带她过来看看，反正你别管我们，就当我们是来看热闹的。”郑琛易一点都不介意说这样的话会让人误会。

    事实上陆常书听了郑琛易的话是真的惊呆了，在他心目中，郑琛易从来就不是那种出尔反尔的人，现在竟然因为他认定的女人，愿意推翻原本的决定。

    这一刻，陆常书感觉到一点，只怕周云煌这个人在郑琛易心目中的地位要被自己以为的高出不知道多少倍。

    “别发愣了，赶紧带路。”郑琛易看陆常书一旁发愣，微微皱眉，表示不满的催促一下。

    陆常书复杂的眼神看了一眼郑琛易，随后自然在前面带路了。

    金家在香水是老牌的风水世家，但是若非人带路，基本上不会有人想到，这个风水世家居住的地方竟然是在一个小巷子中。

    这个小巷子很奇怪，可以说正好是贫富两边的分界线。

    小巷子东边则是富人区，到处是高层别墅，而且装潢的也非常的气派，可以说香水三分之二的富豪权贵就住在这一片区域中。

    而相反的方向，小巷子的西边则是穷人区，这里的居住不是平房，就是筒子楼，甚至还有鸽子楼，在这里，看到的就是香水基层人员生活的真是情况。

    而金家偏偏就在这小巷子的末端，好似一个天平，东边的富人区和西边的穷人区则是天平的两端，非常的诡异，但是却也非常的和谐。

    金家大门有点古朴的朱红色的红木大门，非常厚实，给人的感觉很平和安宁的感觉。

    没错，在这么让人觉得格格不入的地方，金家所在地却让人觉得很平和，似乎这里的平衡就是他们在守护。

    “这地方不错，竟然是平衡之局，不求有功但求无过，子子孙孙长久昌盛，富人区的贵人气和穷人区的祥和气正好维持了他们这一家的平衡之局，看来金家的老祖宗的确是个玄门高手。”周云煌走到门口看了一眼道。

    陆常书听了这话，有点诧异的看着周云煌：“你竟然懂的玄门术数。”

    “什么你你你的，礼貌呢，喊嫂子。”郑琛易不满的看着陆常书。

    日常这陆常书闹他没关系，但是他不允许陆常书看不起周云煌

    陆常书看郑琛易这么维护周云煌，心中再度为周云煌在郑琛易心目中的位置震惊，只好忙道歉道：“嫂子，不好意思，刚才冒犯了。”

    周云煌轻笑一声，一脸了然：“我知道你们心中想，无非就是我配不上郑琛易什么的。

    只是感情也好，婚姻也好，都是我们两个人的事情，你们就算再看不上我都没用，我也不会在意你们的看法。”

    郑琛易一旁也接道：“本来就是，人是为了自己活的，又不是为了别人活的，只要自己开心就好，尤其是你，更应该开心，外面不开心的事情，都交给我吧。”

    周云煌听了这话，心中泛起的是浓浓的温暖，瞬间对着郑琛易嫣然一笑，好似夜空中的璀璨星光，惊艳又明亮。

    其实陆常书他们的想法都是非常好理解的，毕竟自己明天上就是一个乡下姑娘，被他们看不起是真的非常正常。

    而周云煌还真的从来就不在乎别人的目光。

    然而郑琛易的表现却让她格外的暖心，她深深看了一眼郑琛易，温柔一笑：“嗯，我不管外面的事情。”

    “好了，是我错了。”面对面前这么大的狗粮，陆常书觉得自己赶紧认错比较好：“我只是好奇，小嫂子竟然会懂得这玄门术数。”

    “这又不是什么稀罕的事情。”周云煌淡然开口：

    “玄门术数说穿了其实就是看穿一切自然中的本质现象而已，就跟你们经商或者学武术一样，只要有天赋，就不是什么难事。”

    “那小嫂子也是玄门中人吗？”陆常书好奇问道。

    “算不上，我更喜欢医术，玄门中的东西有点了解而已。”周云煌摆手，她对玄术还真的没多少兴趣。

    不过作为仙者，就算不学，也会知道一点皮毛，而这点皮毛就胜过凡人无数。

    “好了，不说这些了，进去吧。”郑琛易对于陆常书的表现有点不满。

    陆常书看了一眼郑琛易，随后上前去敲门。

    门很快打开，出来的是一个四十来岁的妇人，明显是认识陆常书的：“陆少，你来了？”

    “嗯，我和朋友在周围，就过来看看小豚豚，他今天怎么样了，好些了吗。”看得出，这陆常书是真的很关心小金和。

    至少听这语气就知道，金家跟陆常书的关系是非常熟稔的类型，甚至可以说金家和陆家可能就存在别人不知道的交情。

    (本章完)

