    贯丘景这段时日留在大乾，一方面是因为那洞天未开，另一方面却是帮助大乾处理琐事。

    毕竟元魔宗带来的危害太大，后续仍旧有不少的祟魔亟待处理。

    他带着十人，乘上一只巨大飞行灵鹰，径直往北方而去！

    没多久便脱离了大乾范围。

    大乾往北，灵神道宗和大庆偏西，东北一侧却是东南域较为混乱的地带，有着不少小国家和宗门。

    这头灵鹰起码是十重境妖王级别的灵兽，御空飞行，速度快得惊人！

    没多久便飞过了近十万里的距离。

    而之后灵鹰却是在一个特殊的道观前停了下来。

    道观看上去不大，充满了玄妙、雅致的气息。

    而陈凡目光也是不自觉便看向了道观门上牌匾上写得两个字。

    “清虚……”

    光是看着这二字，就能给人以安宁、镇定的情绪。

    这道观便叫作清虚观么？

    在道观门前，早有一身穿道袍的年轻男子等在其中。

    而看到其人，贯丘景也是客气上前抱拳、作揖：“凌云前辈！”

    这位羽化门道果境的绝世天才，遇到长生高手都不怕，甚至召唤功德金榜把七圣魔帝都碾死了，可是在这老者面前却是异常客气。

    显然对方身份并不一般。

    凌云淡淡点头，目光扫过贯丘景，看向其身后的几人：“这就是大乾那十个小家伙？”

    贯丘景连忙点头。

    凌云眯起眼睛：“五个十重之下，五个十重道域一重，嗯，不错，实力符合要求。”

    “你们运气倒是不错，羽化门竟然愿意为你们提供是个名额，你们可要好好珍惜。”

    陈凡也是心中一动。

    他本以为，这道观隶属于羽化门。

    现在看来，却是羽化门拥有进入那特殊洞天的资格，只是将名额分给了大乾十个。

    凌云摆了摆手：

    “跟我走吧，其他各宗弟子早就已经到达，祭典仪式马上就要开始，等完成祭典，你们就能进入小清虚洞天了。”

    说罢其人径直转身而去。

    陈凡身周，立刻有人忍不住询问小清虚洞天的具体细节。

    贯丘景这才缓缓道：

    “小清虚洞天乃是一个极其适合修行的特殊洞天灵地，灵气浓郁，之内有着上万座洞府，乃是上万位绝世强者留下道统之地。”

    “你们若是得了其内传承，未来强大之后，也可以来到小清虚开辟一个洞府，留下属于你们的传承。”

    陈凡听得心驰神往，心脏砰砰砰直跳。

    上万个洞府。

    这是什么概念？

    恐怕各个类型的传承都不缺乏，而以自己特殊的挂机功夫，若能进入其中，不知道能够得到多少人的传承！

    他双眼异常炙热。

    周边一个个弟子也是双目赤红，一个个兴奋不已。

    贯丘景看着众人，也是微笑道：

    “每一位进入小清虚洞天的修行者，可以竞逐、选择其内某个洞府修行，说不定便能够得到长生高手的传承。当然也可能什么也得不到，这就要看你们的命数和运气了。”

    说罢贯丘景拂了拂长袖：“诸位，我们该走了。”

    ……

    清虚观看着不大。

    可是其内却另有乾坤。

    显然其中运用到了某种高明的空间之术。

    贯丘景并未告诉陈凡等人，那凌云的具体身份，也并未告知清虚观的由来。

    不过陈凡不难猜测，那叫作凌云的青年显然与羽化门有着不小的联系！

    陈凡等十人参与了凌云口中所谓的祭典仪式，之后便跟着那凌云一同离去。

    准备进入小清虚。

    除了陈凡等十人之外，还有其他近百人一同。

    这些人打扮各异，皆是来自于各域不同地方，各大宗门之人。

    甚至其中不少的十大宗弟子。

    这些人的修为也都和大乾来者类似。

    最高也不过是道域二重！

    大多都是十重以下。

    只不过这些人一个个气势非凡，实力雄厚，皆不是普通之人。

    尤其是各自势力为首的几个道域二重。

    气息极其恐怖，即使陈凡也能够感受到不小的压力。

    恐怕不会弱于剑公子那个级别！

    毕竟各域大宗选出来的天才，自然不一般。

    而陈凡敏锐感知之下，也察觉到了有些人针对自己等人的恶意……

    “我大乾占据了十个名额，所以引起了有人的介怀？”陈凡忍不住猜道。

    而这时凌云道人的声音响起，打断了陈凡的思绪：

    “所谓小清虚洞天，全称小有清虚天，洞天内共有一万零二百四十个洞府，也意味着一万零二百四十个机缘。除了个别特殊传承已经封闭，其他你们都有机会进入。”

    “你们进入每个人都可以自择一个洞府清修，但……这个选择只有一个，选定洞府之后，洞府之门就会关闭，一般情况是不能再出去的！”

    陈凡闻言难免心中感到失望！

    这样一来，自己所能得到的收获，自然会烧伤许多。

    有人开口询问：“若是多人选择同一个洞府又如何？”

    凌云目光微妙：

    “想要进入某些洞府也并非是没有限制，有些洞府，要达到进入要求也不是那么简单的！”

    “若是多人共同选择同一个，自然需要相互竞争，谁能够先进入洞府，府门关闭。其他人就无法再争了。”

    “当然若是你提前将所有竞争者打败，自己独占鳌头，慢慢想办法进入洞府也不是不可以。”

    众人也是纷纷恍然点头。

    而陈凡却也是眯起了眼睛。

    这也就意味着，进入其中的众多修行者，是能够互相内斗、竞争的。

    他舔了舔嘴唇，对于其他人而言，这并不是什么好消息。

    尤其是大乾一方天才的实力，很可能会弱于其他来自各域的天才。

    可是对陈凡来说，又不相同。

    他连道域三重都杀的了，此时实力大进，也不可能会怕其他地方来的道域二重的天才！

    之后凌云也是道：

    “你们进入小清虚的时间仅能持续一年，一年之后，你们所有人便会自动被排斥离开小清虚。”

    一年？！

    对陈凡此时来说一年也算不得什么，自己只要不是点太背，一年时间，应该会有不小的收获！

    紧接着凌云一摆袖子，其人袖口转瞬便开始膨胀，甚至把天空都遮蔽了起来。

    世界瞬间暗了下来。

    众人哗然，好半晌。

    陈凡只感到一阵头晕目眩的感觉传来。

    恍惚间，他却发现自己周遭的环境已然大变。

    身体变得沉重无比。

    脚下云雾缭绕，面前是恢弘群山，群山云雾间却是矗立着一个个闪着荧光的洞府大门，每一个洞府大门都散发着恢弘的力量！

    天空碧蓝一片，看不到太阳，却是明亮无比。

    让人感觉仿佛进入了画中世界。

    周遭之人叽叽喳喳的议论声响起。

    陈凡也是意识到，自己此时已经进入了所谓的小清虚洞天。

