    海城

    海城商业协会举办了一场高级商业交流会。

    顾氏集团作为当地龙头企业，顾建国是海城首富，自然首当其冲的受邀参加这次酒会。

    墨氏集团总经理办公室

    办公桌前一个穿着白色衬衫黑色西装黑边镜框眼镜的青年，长得俊朗帅气，此时，他把.玩着高档钢笔，与平时冷酷的反差，露出难得的笑容。

    他看向对面的男人，略有些好奇问道，“琰，你怎么突然就来了海城?”

    坐在对面沙发上的男人，五官精雕细刻，凌厉完美，深邃黝黑的眼眸放着冷光，高深莫测，冷漠淡然。

    此人正是墨君琰。

    墨君琰跟坐在对面的男人沈易之是同学也是老朋友，同样也是上下级关系。

    沈易之突然很是狐疑的问道，“不对啊。以前，你一年都难得来海城一趟，怎么才半年时间，你都来两回了？”这里面肯定有什么猫腻。

    墨君琰睨了好友一眼，冷声的道，“我们墨氏有分公司在海城，我想来就来，不想来就不来。”

    沈易之耸了耸，笑着说道，“行，行，你的地盘你做主。”

    把.玩了下钢笔后，沈易之动了动桌脚堆放的文件，一不小心，就把文件给推下来了。

    在文件夹中，有一张金边红贴露了出来。

    沈易之捡起邀请函，略有些疑惑的问道，“商业协会举办的商业交流会，这邀请函什么时候送过来的？”

    随即又把邀请函放在一边，兴致缺缺的说道，“这海城商业协会动不动就办什么交流会，真没意思！”

    他从京都调到海城当总经理后，收到海城商业协会的各种邀请函，也受邀参加过几次。

    然而，几次后，这些交流会宴会的名目，都是挂羊头卖狗肉，翻来覆去的就这些东西，无趣的很！

    后来，这种性质的商业交流会，他一般都不会参加。

    这次，自然也不例外。

    墨君琰瞧了眼邀请函，冷淡的眸光闪了闪。

    他抬手把旁边的邀请函拿了过来，拿着打量了下，问道，“这种商业交流会，一般会有哪些人参加啊？”

    “还能有什么人，主要是海城内的一些名企名家罢了。”沈易之淡淡的道，随即目光狐疑的投向墨君琰，“琰，你什么时候对这种小宴会感兴趣了？”

    墨君琰嘴角扬了扬，两根手指捏着邀请函，问道，“最近海城有什么事情发生吗？商业协会又为什么举办这种交流会？”

    沈易之摇了摇头说道，“海城能有什么大事发生。还不是照例，今天哪个公司的股票跌了，明天又哪个公司股票涨了。”

    说到这里，他略停顿了下，说起一件他有些兴趣的事情。

    他说道，“说起来，倒是有一件趣事，海城龙头企业顾氏集团最半年，不知怎么回事，年半个不断向外扩张，而且向来低调内敛的海城首富，突然变得高调起来，参加各种高级酒会宴会。有人嘲笑他，突然变得高调，是不是有意向朝着全国首富这个位置。啧啧，虽说都是首富，这可首富与首富之间的差距，那可是天壤之别！”

    墨君琰锐利的眸光闪了闪，他问道，“所以，这次商业酒会，顾建国夫妻会参加了？”

    沈易之点头道，“估计会参加！”

    “我要的不是估计，而是确定！”墨君琰的表情突然严肃起来。

    沈易之愣了愣神，随即他说道，“行，我打电话询问一下！”

    说罢，他就给外边的秘书打了个电话。

    “刘秘书，顾氏集团顾建国会参加这次的商业交流会吗？嗯，好，我知道了！”

    沈易之挂了电话后，就跟墨君琰说道，“确定顾建国会参加这次商业酒会！”

    说完后，他表情满是狐疑的问道，“琰，你怎么对顾氏集团顾建国这么感兴趣啊？”

    墨君琰白了他一眼，淡淡的说道，“我只是对这个海城首富略有些兴趣罢了。”

    沈易之显然不相信墨君琰的话。

    相对全国大城市来说，海城只能算得上是二级城市。

    全国首富这么多，都没有让墨君琰如此关注的。

    沈易之继续说道，“说起顾家，倒还有一件事让人津津乐道的。”

    “哦，是什么事？”墨君琰挑了挑眉梢问道。

    “听说顾氏集团继承人顾清茗怀了一个野男人的孩子，然后跑到乡下去种地了，连家里的公司都不要了！”沈易之笑着道，“现在整个上层圈子都在嘲笑顾顾建国和顾氏集团呢。”

    “砰！”

    墨君琰手中的邀请函掉落在地，只听见他问，“怀野男人的孩子？”

