    

    钟小术脸色有些惨白，表情格外的纠结：“这姨妈早不来晚不来的，好不容易等到你比赛了，我都买了最好的位子的票了。”

    气啊。

    她可是买了最前排的位子，离林跖最近的位子的票。

    林跖摸了一下她的脸：“谁让你去玩雪，这个月比上个月还疼了吧，乖乖在家休息，反正手机也是可以看直播的。”

    男生的声音微微的沙哑，格外的安抚人，钟小术都慌神了。

    等林跖出门了，钟小术才回神，然后发现不对劲啊：“不是啊，不应该是我摸着他脑袋吗？反了这是。”

    不行，今天下午他回来，她一定要好好摸着他的脑袋一顿揉！

    钟小术摸着一抽一抽疼的肚子坐了下来，然后看了一下四周：“公子？公子？公子？”

    人嘞？

    .

    公子背着小黄鸭的背包，穿着一身雪白色的毛茸茸的可爱的衣服，走在路上几乎和四周的雪融为一体了一样，眼神不好的人都可能看不见它。

    这么一直白绒绒的可爱的小雪怪走在路上，几个年轻人路过看见了都忍不住多看几眼。

    甚至有人拿出手机来拍照。

    公子看见人拍照就不喜欢，迈着小短腿跑快的，直接跑出了很远然后扑到了一个男生的腿儿上。

    “林跖哥哥。”

    林跖被扑了一个猝不及防，他低头看着小奶娃：“公子？你怎么出来了？”

    “我想去现场看哥哥比赛啊。”

    公子可是自己跑出来的，它难得这么自由的出现在世界里面，除了吃，那么也想多长长见识，比如去看一场现场版的电竞比赛。

    以后可能很少有机会出来了，公子不想浪费这么好的机会。

    林跖牵着公子的手抬头看向了其他地方。

    公子皱着小眉毛，摇晃着林跖的手：“哎呀，哥哥你不要看了，我姐姐没有来。”

    没来？

    林跖：“你姐姐没来，那么你怎么出来了，你又是一个人跑出来了吗？”

    被反派这么盯着，公子有点心虚，但是它硬着脖子说道：“没有，我没有偷偷跑出来，你看，这是姐姐的票，是她来不了就把票给我了，我来代替她看你比赛的。”

    它立刻用小黄鸭的包里拿出了一张座位票。

    林跖看着票还是决定是公子自己偷跑出来的可能性更大。

    他正想把公子送回去，可是这个时候一辆来接他的车已经到了。

    车门打开，是公司的保安，他道：“林跖，上车吧。”

    比赛期间每一个选手都是有公司的车来接送的，而且还附带一个保安一起。

    林跖想说把这个小孩子送回去一下什么的，可是这个时候，公子突然摆脱他的手，小身子一蹦就上车了，还笑嘻嘻的说道：“林跖哥哥，你就带我去嘛，我保证乖乖听话，而且我给姐姐留了消息，她不会担心的，而且时间要不够了哦，哥哥今天可是要比赛的，还是不要因为我而耽误了时间。”

    这娃娃把话都说这个份上了，林跖还怎么拒绝？

    是真的要时间不够，现在就要出发了。

    林跖快速上车，然后道：“这是我弟弟，一起坐车去现场。”

    司机点头，然后立刻就发车了。

    车上林跖一直交代公子：“到时候你就乖乖的坐在位子上，不要乱走，等结束了也不要走，我会来接你。”

    “在现场有人说你可爱，给你吃的，你一定不可吃知道吗？”

    林跖没少带着公子出去玩，不是第一次遇到很多人觉得公子可爱，然后就给它吃小零食的事情了。

    先不说吃多了零食不好，就怕万一是别有用心的人给的东西不干净。

    公子乖乖的点头：“放心吧放心吧，我的智商可是很高的，不会被别人的吃的骗走的。”

    林跖当然知道公子很聪明，有时候甚至觉得他聪明的过分不像一个小孩子。

    但是这该交代的还是需要交代。

    绝对不允许小奶娃娃出事儿了，要不然他不知道怎么跟小术交代。

    到了现场，林跖做的第一件事就是拿着公子的票为它找好位子：“怪怪坐在这里不要走动了，等着结束我来接你。”

    公子坐下：“嗯嗯。”

    这次的电竞比赛比去年举办的还要盛大，一共有十个公司的战队，有老队员也有新队员，而这次的新队员都是各个服区有名的大神。

    可是说来现场的人里面有三分之一都是为了看大神现场打游戏的样子，还要一睹注明的服区大佬的真实样子。

    今天是第一天，上午的赛试是新人挑战赛。

    各个公司的新队员可以在今天上午选择自己最想挑战的前辈进行pk。

    赛场上有一个巨大的屏幕，可以清晰的看清楚选手的样子和表情。

    而赛场最中间有一块白色的界面，那是3D投影的地方。

    游戏对决的画面将会3D投影在赛场中央，给观众最好的视觉效果。

    比赛快开始了，公子坐在位子上，抱着一个大象的水壶，小口小口的喝着水。

    周围的人全部都盯着公子，一个个都是姨母一般的眼神。

    后台。

    林跖和陈教练说着话。

    陈教练的表情不是很好：“你是说你打完这一次的赛就退出？”

    从来没有听过这么荒唐的话，多少人挤破脑袋想要成为职业选手，可是林跖居然说只打一次赛事他就退役。

    退役？明年的比赛他不会出现了。

    “教练，我喜欢游戏，喜欢刺激，但是很奇怪我对职业赛不是很感兴趣，有过一次体验就好了，这次比赛我会全力以赴，比赛完我就退役，而且我的合同也只有半年期限的。”

    从一开始他就想好了，其实他不是那么喜欢职业赛。

    当初来其实有点抱着想找钱婆婆这个账号的人，林跖绝对职业赛里面应该是高手如云，钱婆婆很有可能也是职业选手。

    但是前几天放出来的选手身份里面，并没有钱婆婆这个人。

    林跖喜欢刺激和挑战，但是不喜欢职业赛，人生有一次体验就好了。

    比赛完他就退役，因为每天公司训练其实他不喜欢，因为他想陪着自己喜欢的人。

    陈教练那叫一个后悔啊，早知道应该诱惑着林跖签约个几年。

    林跖：“教练，这次的比赛我会全力以赴，记得只要是最后的赢的队伍，每一个选手有机会发言，我想到时候您让制作方帮我一个忙。”

    这还没有比赛，林跖就觉得自己会赢了？连到时候发言都想好了。

    陈教练内心复杂，虽然他知道林跖的实力，可......

    最后还是鬼使神差的答应：“只要我们能赢，提什么要求制作方都会同意。”

