    第65章 剑经

    云山笑呵呵的说道：

    “不过韵儿收徒弟的眼光倒是随了我。”

    杨希没理会这老家伙的自吹自擂，而是看向秦亦瑶说道：

    “事情既然已如此，你是否还愿意留在云岚宗？”

    “我……”

    看到这场面云山赶紧笑呵呵的出场道：

    “秦亦瑶姑娘是吧？这次的事情确实是我云岚宗内部出了问题，老头子我负主要责任，但是今后有我在，姑娘大可放心修行，就不会再出现类似今日之事。”

    秦亦瑶越发的犹豫，此时杨希却淡淡的说道：

    “不必纠结，事情的选择权在你，而且哪怕你不选择留在云岚宗，我也能保你无忧，毕竟我承诺的事情，你只管安心就好。”

    云山见杨希这样说了也是没办法反驳，毕竟实力和天赋摆在那里。

    而秦亦瑶看了看身后的纳兰嫣然，其神色中没有强留秦亦瑶的意思，相反把选择的权利完全留给她。

    秦亦瑶的眼神变得坚定，缓缓说道：

    “如果云老宗主不介意我厄难毒体的体质的话，秦亦瑶愿意留在云岚宗。”

    云山眉开眼笑，连忙说道：

    “介意什么介意？来了云岚宗就一家人，别说这些客气话！”

    开玩笑？介意？杨希都不介意，我介意个屁？而且这姑娘留在云岚宗，还怕杨希日后不帮衬一把云岚宗？

    杨希看了看秦亦瑶的神色不似作伪，也没有什么纠结的神情，也就点点头说道：

    “既然如此，你安心在此就好，我相信经过这次的清洗，云岚宗应该不会再有这种事情出现了。”

    忽然杨希话锋一转说道：

    “不过虽然不会有明面上的大人物对你出手，但是云岚宗弟子之中的竞争却不会停止，你毕竟不是一朵在温室里的花，可能会遇到的事情你要有心理准备。”

    秦亦瑶点点头语气坚定的说道：

    “我知道的。”

    云山赶忙出来打圆场，笑呵呵的说道：

    “无妨无妨，秦亦瑶姑娘只管跟着我云韵和我在云岚宗斋心独坐就好，那些世俗的纷争避开便是。”

    杨希却没有同意这个说法，而是看着秦亦瑶说道：

    “你的厄难毒体虽然恐怖，避世不出似乎也是最好的选择，但是你可要想好了，到底是为自己的往事正名，还是享受数十年无忧岁月，你自己做选择吧。”

    而后也不理会皱起眉头思索的秦亦瑶，转头看向纳兰嫣然说道：

    “这次的事情我还真的好好谢谢你，要不是你，跑断我的腿都不太能赶得上。”

    纳兰嫣然豪气干云的说道：

    “谈什么谢？本姑娘办事随心所欲，用得着你谢谢？”

    杨希坦然一笑，手掌一番，从纳戒中取出两瓶丹药，笑言道：

    “一瓶斗灵丹，一瓶破障丹，各有八颗，当做是我给你的薄礼。”

    一旁的云山瞳孔收缩，斗灵丹他当然知道是什么东西，其效果也是让人咂舌的强大，能硬生生拔高斗灵一星的境界。

    而杨希一出手就是八颗，从某种意义上讲，直接有了一个板上钉钉的斗王强者。

    然而这破障丹，饶是云山也没有听说过此物到底是个什么效果。

    杨希笑着说道：

    “斗灵丹是什么我就不做过多解释了，这破障丹，在你破开斗灵，斗王，斗皇的壁障前往更高层次之时有大用，能让你提前感受一次更高境界的力量，从而让你的突破手到渠成。”

    云山闻听此言越发的震惊了，破障丹？！

    这种东西就连云山都心动了，破开斗皇前往斗宗的壁障？

    他从来都没有听说过这种丹药，就算是那个什么丹王古河，自己年轻时与他交情颇深，也从来没听说过有这种丹药。

    纳兰嫣然却是完全没有心动，仍然是摇了摇头说道：

    “不要。”

    杨希一愣，“不要？”

    一旁的云山眼珠子都快瞪出来了，那还有云岚宗老祖宗的气度。

    “这傻姑娘，云韵你是咋教育的？！”

    纳兰嫣然点点头说道：

    “你这样整得好像我拼死拼活，就为了得到你的报酬似得，把本姑娘的一片赤子之心都污浊了。”

    杨希闻言也是没想到纳兰嫣然会有这样的说辞，不过也没有强求只是笑道：

    “哈哈哈哈，既然如此，倒是我不江湖了，这样也好，反正如你这般天资之人，不太需要丹药来为自己铺路。”

    杨希沉思片刻后抬头说道：

    “那好，既然丹药不适合你，那就传你一部剑谱吧。”

    说罢还没等纳兰嫣然拒绝，杨希身形陡然闪身至纳兰嫣然身前，一指点在纳兰嫣然眉心。

    一股磅礴的金色文字流转入纳兰嫣然的识海。

    随着一丝轻微的胀痛感，纳兰嫣然忍不住皱了皱眉头，不过整个过程很短，不过数个呼吸之间就已经结束了。

    杨希收回手指笑言道：

    “这是一部地阶高级斗技，目前是最适合你的剑谱，其他更高层次的不是说不好，而是不适合如今的你，而且此部剑经柔中带刚，也能作为一个过渡，磨炼你的剑心。”

    云山在一旁再也不能掩饰脸上的震惊之情。

    地阶高级斗技？什么概念？就算地阶低级斗技在庞大加玛帝国都寥寥无几，更别说是更为珍惜的剑谱。

    随手就是一部地阶高级斗技甩了出来，这让云山更为笃定杨希一定出自中州某个绝顶势力，不然绝对不可能出手如此随心随意，如此的阔绰。

    然后云山一脸恨铁不成钢的看向一旁的云韵，那眼神好像在说：

    “你这个傻徒弟，就不能给师父也带回几部地阶高级斗技来看看？”

    云韵看着自己师父一脸幽怨的表情也是颇为无奈。

    怎么师父自从突破了斗宗之后，愈发的小孩子心性了？

    杨希纳戒再度光芒一闪，一把浑身充盈着青色剑气的碧水长剑出现在手中，然后随手抛给纳兰嫣然，笑言道：

    “宝刀配英雄，行走江湖没有一把趁手的武器怎么能行？这把剑还没有名字，你日后自己取吧。”

    虽然杨希不以为意，但是云山一眼就看出来这把剑的不凡，拥有如此灵气的碧水长剑，何止价值连城？

    (本章完)

