    “圣龙子，我们下一个目标是哪里？”

    水云种族的上空，圣龙子满脸微笑的看着宇宙智脑上的一些信息！

    下方，没过多久，一名名圣龙一脉的强者飞过来，开口问道！

    “下一个目标！”

    圣龙子目光微微闪烁。

    他现在手中掌控着不少的信息，他还知道祖龙一脉三个宇宙主宰三阶战斗力强者的龙宫所在之处！

    现在过去，他有信心，轻易的将之灭掉！

    至于其他的，手中有着寻龙尺在，他们同样逃不了！

    “下一个目标定在龙宫，那龙宫能够灭掉百城联盟，应该有三四名宇宙主宰三阶战斗力强者，就拿龙宫开刀，灭掉龙宫之后，祖龙一脉应该会有一些识趣的家伙，加入我们圣龙一脉！”

    圣龙子开口决定道，脸上露出微笑：“目标龙宫，也是为了防止他们逃走，趁着他们还没有逃走之前，将之灭掉。”

    “现在说不定龙宫已经准备逃亡了。”

    一名圣龙一脉的老者满脸微笑的说道！

    “有这个可能！”

    旁边一名圣龙一脉的强者笑了笑：“圣龙子轻易抹杀一名宇宙主宰三阶战斗力强者，那龙宫应该吓得不轻！”

    “呵呵，不管他们有没有逃跑，下一个目标就是他们，这龙宫的强者杀了我们圣龙一脉的几条纯种神龙，这一次，我要取了那龙宫龙王的首级！”

    圣龙子冷笑一声，目光看了看前方：“走，我们立刻出发，赶过去！”

    “是！”

    一众圣龙一脉的强者立刻应道！

    相较于祖龙一脉，他们并没有将龙宫放在眼中！

    圣龙子选择先灭龙宫，就是想要威震祖龙一脉的强者弟子们！

    祖龙一脉，因为已经分散的缘故，很多弟子对于祖龙一脉的归属感可能没有那么强！

    这个时候，灭掉龙宫树立威严，能够令更多神龙一脉的神龙龙种加入他们圣龙一脉！

    对于拥有着神龙血脉的龙种，他们圣龙一脉还是非常欢迎的！

    从卧龙湖这边，飞行前往天恒之河那里，至少需要几十年的时间！

    哪怕是通过传送阵，也需要一年多的时间！

    现在圣龙子倒是担心，那龙宫的龙王太怂了，带领龙宫的强者与弟子逃跑！

    ...

    “龙王，有两条青龙前来拜见！”

    就在圣龙子他们一众强者朝着龙宫赶来的时候，位于龙宫内，来了两个客人！

    青龙须影与青龙月！

    他们从金龙龙宫那里用了一年多的时间才赶过来！

    “嗯？”

    王仙听到龟丞相的汇报，脸上露出诧异的神色。

    两条青龙，那定然是青龙须影与青龙月！

    他们两到来，倒是没有提前告诉他！

    “让他们进来！”

    王仙开口吩咐道！

    龟丞相点了点头，很快青龙须影与青龙月进来。

    “龙王！”

    来到龙王殿内，两人朝着王仙拱了拱手！

    “须影兄弟，青龙月兄弟，不用如此客套！”

    王仙看着他们，笑着说道。

    “神龙一族，强者为尊，王仙兄弟已经突破至宇宙主宰三阶战斗力，我们理应如此，而且这一次我们是代表祖龙一脉前来！”

    青龙须影笑着说道！

    “代表祖龙一脉？”

    王仙挑了挑眉头！

    “龙王，最近我们祖龙一脉又传来噩耗，想必龙王已经知道，我们一名宇宙主宰三阶战斗力的疵牙前辈被圣龙子他们斩杀。”

    青龙须影深深地吸了一口气：“我们这一次来，是我们一名金龙前辈的命令，如今我们祖龙一脉已经不是圣龙一脉的对手，尤其是面对圣龙王，我们金龙前辈大人的意思是，看能否进行联合，一同对付圣龙一脉！”

    “联合起来对付圣龙一脉？这完全可以。”

    王仙听到他们的话，立刻点了点头：“这圣龙一脉想要统一神龙一族，完全是顺我者昌逆我者亡，既然你死我亡，那我们就联合对付他们！”

    “龙王，我们金龙前辈大人也有这个想法，但是目前我们有一点不能够确定，那就是我们联合在一起，能够抵挡住圣龙一脉的攻击！”

    青龙须影开口道：“如今我们圣龙一脉的一众强者大人们之所以没有联合，就是没有把握对付那圣龙王，一旦我们联合，反而有可能被一网打尽！”

    “呵呵，如若我们联合的话，对付圣龙一脉，绝对轻轻松松。”

    王仙听到他的话，满脸自信的说道。

    以龙宫如今的实力，王仙就敢与圣龙一脉碰一碰，若是加上祖龙一脉的强者们的话，那他有信心压制乃至击溃对方！

    “嗯？”

    青龙须影青龙月看到王仙自信的神色，脸上露出惊讶。

    “那我们将消息传到我们金龙前辈大人那里，具体的联合事宜，还需要龙王你们与我们金龙大人他们谈！”

    青龙须影说道！

    王仙点了点头！

    与祖龙一脉的联合，对抗圣龙一脉王仙认为很简单！

    可能唯一就麻烦的会是天使一族是否会派他附属的一些高级种族帮助圣龙一脉！

    天使一族下面的附属高级种族可有不少。

    圣龙一脉，只不过是最近才依附他们的，他们的附属种族中，也有媲美圣龙一脉的，甚至比圣龙一脉要强一些！

    毕竟，圣龙一脉崛起的时间，也不是很长！

    祖龙曾经的首领可能也想到这一点，这也是他没有汇聚祖龙强者弟子们的一个原因之一吧！

    祖龙其他的强者们也懂！

    但局面到了这种地步，一些顾虑不能够考虑了！

    “龙王，您上宇宙智脑，我们金龙前辈大人以及其他一众大人们，想要与您在宇宙智脑上进行联系！”

    很快，青龙月朝着王仙说道。

    “好的！”

    王仙点了点头，青龙月将他拉入一个群聊内。

    里面十五个人。

    王仙心神进入到宇宙智脑上，眼前一变，出现一个特殊的空间内！

    “欢迎龙王！”

    空间内，有着十三条神龙与龙种的虚影，他们目光看着王仙出现，开口招呼道！

    “诸位祖龙一脉的龙王，你们好！”

    王仙目光扫过，巅峰龙种五名，其中竟然有一个狂龙龙种！

    金木水火土风雷黑暗纯种神龙都有，但唯独没有光明神龙！

