    “我见到了尹教主那惊天一剑，又得他三句话指点，从此痴迷上了剑道。”

    潘子墨继续说着。

    “也正因为此，我放弃了修行百年的密云心法，等于一切从头来过。我没有更好的心法，只能从天庭公开的《天仙道法》中去学习，可惜《天仙道法》中没有专门修习剑道的心法，这才是我到了半步天仙就无所进境的原因。”

    齐鹜飞不得不佩服，潘子墨仅仅见了尹长天的一剑，得了三句话的指点，就放弃本门心法，转而学剑，靠着哪儿都能买到的仙试院出版的大众教材《天仙道法》里面的心法，就能修到半步天仙，这得是多么天才的人啊！

    这家伙可没有一面能帮他把功德转化成法力的镜子。

    “潘兄，你们宗门为什么会没有修炼剑道的心法，却偏偏年轻一辈的弟子全都用剑？”齐鹜飞问道。

    “我们宗门的心法在初期无所谓用什么法器、学什么法术，全都可以。唯独到了后期，却不再适合用剑，也不适合大多数法器，而是主修本命元气和肉身，身上的一切，包括头发、指甲、牙齿，都可以成为法器。用剑反而成了累赘。”

    “这不就是妖修吗？”齐鹜飞脱口而出。

    潘子墨说：“的确如此。不过这方面我不能多说了。虽然我对师门很多做法并不认可，但我不能做叛徒。”

    齐鹜飞点头道：“我明白的。”

    潘子墨说：“昆吾八剑，虽是至宝，密云宗也曾经对其倍加珍惜，但二代以上的尊长们都不需要，而如果二代弟子至今不能进入到半步天仙之境，说明资质太差，还不如培养年轻人。另外，昆吾八剑虽名八剑，但可惜……”

    “可惜什么？”

    “正如我吴德师弟告诉你们的那样，昆吾八剑的真正厉害之处，在于合击。八剑合璧之威，据说可开天裂地，堪比诛仙四剑。”

    “这么厉害？”

    齐鹜飞觉得有点意外。

    八剑合璧，堪比诛仙四剑？是不是太夸张了？

    他又想起了尹长天让他取宵练剑时说过，将来若能找到商天子三剑中的另外两把，三剑合击，威力不亚于诛仙剑阵，足可与天一战。

    听说诛仙四剑也是要合成剑阵，才能发挥出最大的威力。

    怎么都是要合在一起？

    齐鹜飞忍不住想起了葫芦娃合体，变形金刚合体……

    “那还有什么好可惜的？”

    “你知道为什么我们是密云七子，而不是八子吗？”潘子墨问道。

    “昆吾八剑中的一把在你们掌门身上？”齐鹜飞试着回答。

    潘子墨摇头道：“错了，因为昆吾剑从一开始就只有七把，谁也没见过第八把。密云宗寻访千年，始终没有半点消息。”

    “我明白了。”齐鹜飞说，“所以就干脆把昆吾剑传给年轻一辈，让年轻一辈出去闯荡，在修行界闯出名堂来。一方面算是培养年轻人，另一方面也让天下所有人都知道昆吾剑在密云七子手里。如果有人手上有第八把剑，一定会对另外七把特别感兴趣。你们这是在钓鱼……”

    “可惜这么多年过去了，也没钓到。不过……”潘子墨看着齐鹜飞，露出一个耐人寻味的笑容。

    齐鹜飞浑身一激灵：“你们不会以为第八把剑在我手里吧？”

    潘子墨说，“如果让人知道惊鲵、断水、转魄都已经到了你手里，消息传回密云宗，我宗门师长一定会来找你的。”

    “那你还要把掩日给我？”

    “你可以拿去卖钱。”

    “这倒是个主意，开个高价，还能帮你们把正主引出来。哎，你们自己怎么不用这个办法？”

    潘子墨一愣：“这……这种主意，我们从没想到过。”

    “那你让我卖钱？”

    “我是觉得反正你身上有更好的剑。”

    齐鹜飞知道他是在说宵练。当初正是因为认出了宵练，潘子墨才会放他一马。

    “其实你也相信第八把剑在我这里，是不是？”

    “我希望是。”

    “唉，真是冤啊！比窦娥还冤！”

    “窦娥是谁？”

    “额……算了，看来这黑锅我是背定了。”齐鹜飞撇撇嘴，“告诉我，金包银在哪儿？现在知道这件事的，只有你和金包银。”

    “我答应过不找你报仇，但我也不会出卖我的同门。”潘子墨说。

    齐鹜飞说：“我找金包银不是为了杀他灭口，我是要救我徒弟。”

    潘子墨愣了一下：“那孩子是你徒弟？”

    “没错。”齐鹜飞说，“他没受虐待吧？”

    “没有，至少目前还好好的。”

    “我不明白，你这个神秘的师弟，劫持我徒弟干什么？”

    “我不知道。”潘子墨似乎有点犹豫，“你这个徒弟是刚收的吧？

    “是的，怎么了？”

    “他修行毫无根基，全赖体内一团真火。”

    “你是说金包银抓了问天，是为了他体内的真火？擦！”齐鹜飞骂了一句，“真火是火焰山的六丁神火，他怎么不自己去取？”

    潘子墨摇头道：“谁能把火焰山的六丁神火取出来？要是能，不知有多少人去了。我不知道你徒弟身上的真火是怎么来的，但他真火在身，正好可以克制冥河死气。”

    “冥河死气？”齐鹜飞倒吸了一口冷气，“你们到底要干什么？金包银要干什么？”

    潘子墨沉默了好一会儿，叹了口气说：“宗门一直在寻找通往冥河之路，这一次进狮驼岭，主要任务也是这个。其实我知道的也不多。我只知道，我们宗门秘法的最高境界，需要在冥河血池中修行。但是冥河血池只是传说中的地方，没有人去过。”

    “也许根本就不存在。”

    “不会的，因为密云老祖就是从冥河血池里爬出来的。”

    “密云老祖……”

    齐鹜飞想起了元小宝跟他提起过的九爷和付洪生在野外的见面，好像就提到了密云老祖。

    眼前又浮现出那密密麻麻的魔蚊，那滔天的血浪。

    九爷修行的，应该就是密云宗的秘法吧？

    密云老祖……

    忽然想到自己被蚊子咬了一身包，现在身上的一身异化蛋白所化的所谓太古凶兽体质，不就是拜这密云秘法所赐吗？

    难道密云宗的老祖，是一只太古凶兽？

    比如说……一只超级大蚊子？

    或者，一只虫母？

    齐鹜飞脑子里浮现出前世的游戏和电影里出现的那种恶心的东西……

