1402
一道一道七彩光华从城中升腾起来，没入到那座彩虹桥之上。
“原来是这样……难怪冠军侯不肯收保护费，他应该早就知道了吧。”
青蜓有些可惜的说道，她的身躯也被一团七彩光华包裹起来，消失在原地。
城中，诸多王者都松了一口气，他们还真怕冠军侯与青蜓出尔反尔，将那些身份资格在抢回去，或者收取保护费。
“可惜，尊者没有来，紫衣侯和血衣侯也没来。”
青蛟王有些可惜的说道：“真想看看那尊者究竟有什么厉害之处，能号称王者之下第一人，他与现在的冠军侯和青蜓，究竟孰强孰弱。”
“尊者，紫衣侯，血衣侯三人早已去了龙空山。”
海龙城主淡淡的说道：“鸿蒙之中，排行前一百的天才，都有资格不通过这种无意义的资格之战，直接进入雏龙会的主会场。”
“鸿蒙排行前一百的天才？”
周围的几大王者一呆。
“青龙祖魂已经苏醒。”
海龙城主幽幽的说道：“这次雏龙大会，我龙空山立下雏龙榜，为王者之下最强天才之榜。”
“经过青龙祖魂初步推算，整个鸿蒙之中有资格位列雏龙榜前百者，都已经被邀请入龙空山了。”
“青龙祖魂苏醒？”
听到这句话，卿语和小狐狸的脸色微变，她们可都知道陆云去龙空山为了什么……帮助龙蝶取那团青龙祖血。
但是现在，青龙的祖魂苏醒，恐怕会发生不小的变故。
海龙城主自然也发现了卿语和小狐狸的神色变化，她不禁皱眉看向这两人。
倾城王与这个未知女子的来历，她也隐隐间猜测一些，但是此刻两人身上所展现出来的波动并不强大，而倾城王隐隐间显现出来的道则只有三条，应该是一尊三阶王。
一封王就是三阶王，这在鸿蒙之中算是少有的绝顶天才了，但是在海龙城主看来，她只是一个天才，还不是强者，潜力虽大，但却并未挖掘出来。
至于另外一个女子，海龙城主看不透，但是她却并未在意。
此刻，这两个女子脸上的神色，倒是让海龙城主心里产生了那么几分警惕。
修为到了卿语和小狐狸这个境界，神色间产生变化，那就是遇到太过在意的事情，无法控制心神了。
“仙王呢？”
忽的，小狐狸冷冷一笑：“日前你们去仙楼邀请仙王的时候，可没有说过什么雏龙榜排行前百的天才。”
海龙城主一怔，她似乎明白这两个女子神色变化的原因了。
“雏龙榜是战力榜，仙王虽然尚未封王，但他也是佐道王者……老实说，我们龙空山并不看好仙王的真正战力，对他的邀请，也只因为他是一方至尊，请他去观礼而已。”
海龙城主笑道。
一般来说，佐道王者一心精研佐道与佐道战法，佐道攻伐，对于自身战力并不怎么关心。
龙空山没有邀请陆云入雏龙榜前百，也是情有可原。
“你们就真的觉得仙王没有什么战力？”
小狐狸嗤笑道。
“若仙王前来参加雏龙会，自然也能证实他的战力。”
海龙城主对小狐狸的质问并不在意。
“鸿蒙之中天才如过江之鲫，就算是被鸿蒙认可的青衣侯，赤衣侯也没有达到前百的境地。”
海龙城继续说道，“反倒那血衣侯和紫衣侯，一个被一个普通的准王击败，一个遭逢师门大乱，心性蜕变，一跃达到前百的境地。”
“尊者更不必多说，他是紫王的弟子，纵然不是传闻中的王者之下第一，也是排行前十的绝世天才。”
海龙城主的话，颇有一种指点江山的意味。
“紫王？”
听到海龙城主说道紫王二字，小狐狸的眼睛里浮现出了一抹笑意，那可是她的儿子。
不过这一次她长了方才的教训，并未流露出太多的情绪。
“对，紫王。”
海龙城主幽幽的说道：“紫王的那个时代太过遥远了，以至于现在他已经成为传说的人物……当然，他本身就是一个神话，以六阶王之身击杀七阶王。”
“前段时间混沌大乱，执法者联盟派出三大六阶王去压制紫王，若非执法者联盟的尊者是紫王弟子，那三个六阶王早就被紫王一根手指头碾死了……那个岁月，他便能斩杀七阶王，现在他又会强到何种境地。”
当初紫荆王对紫王的评价就是，虽然紫王是六阶王，但却有着几乎七阶王的战力。
这仅仅是紫荆王自己的猜测而已，实际上的紫王更强。
尊者是紫王弟子，其他人不知道，但是在他们这些绝对的强大势力面前，却并不是什么秘密……甚至执法者联盟的人也都知道这件事。
只是谁都没有说破而已。
执法者联盟也乐得通过尊者和紫王搭上关系。
紫王退出鸿蒙，那是整个仙域的力量在逼迫他……紫王可是神话天地的生灵，而神话天地，就是被仙域摧毁的。
“各位都是鸿蒙之中的巨头，有资格去龙空山观礼……各位，请吧。”
说话之间，海龙城主一招手，一团七彩云霞从他们的脚下生出，将他们的身躯轻轻的托起。
“对了，那彩虹桥之上，还另有一番考验，也并不是谁都能通过彩虹桥的。”
说话之间，海龙城主再度说道：“鸿蒙之中，众生平等，除了鬼族之外，异兽也是鸿蒙生灵……彩虹桥之上，异兽与修士共同追逐名额……最终只有三千生灵，有资格踏上龙空山。”
其他人都不说话了，他们的脸色都有点不好看……现在那登上彩虹桥的三千修士，可不是实力强横……而是有钱！
用紫晶砸出来的名额，不少人可都是货真价实的二世祖。
……
彩虹桥上。
陆云的眉头微微的皱起，“奇怪，这里不仅仅只有三千生灵，还有更多的东西……异兽？”
陆云抬头看去，正见到不少修士一脸茫然的四下观望。
“恭喜你们，获得了雏龙会的资格。”
就在这个时候，一个浑厚的声音响起，“不过现在雏龙会才只是一个开始……你们真正想要踏上龙空山，还需要通过眼前的彩虹桥。”
“现在，你们不仅仅要面对身边的对手，更要面对彩虹桥上无尽的异兽……这次雏龙会，不仅仅面对鸿蒙修士，鸿蒙异兽同样也有资格。”
“三千个活人，这座彩虹桥上，只能留下三千个活人，要么你们自己跳下去，要么你们被他人打下去，或者……杀死！”
“当彩虹桥之上，只剩下三千个活物的时候，你们就能到达真正的龙空山了。”
……
