    

    “大人，怎么样了？”等到陈桥从里面走出来之后，施林通立刻走上前去问道，辛志诚和那色则在他身后落后一步。

    突如其来的阳光直照让陈桥不由眯了眯眼睛，等到能够适应明亮的户外之后，陈桥才说道：“他提出要和我做个交易。”

    “交易？”辛志诚疑惑地开口。

    陈桥看了眼周围，觉得这里实在不是什么适合说话的地方，便招呼这几人一道去了议事厅。

    在议事厅坐下之后，陈桥才又继续说道：“他想用一个关于吴王的秘密，让我放过杨旭延他们兄弟几个。”

    “关于吴王的秘密？”施林通不解的拧起眉毛，“吴王会有什么秘密？”

    “我也不知道，所以我才在犹豫，要不要答应他。”陈桥说道。

    片刻之后，辛志诚开口道：“就算答应了他，我们也可以先假意放走杨家那几个兄弟，却派人暗中盯着他们，一旦发现杨旭安是真的在胡说八道，立刻让人再把他们抓回来。”

    闻言，陈桥却摇了摇头，“无论是杨旭荣还是杨旭延，都没有我们想象中的好对付，一旦把人放走，只怕他们很快就能脱离咱们的盯梢，那么等到我们发现杨旭安所言非实的时候，事情就会再一次变得很麻烦。”

    陈桥话音落下之后，议事厅中陷入了一片沉默。

    “既然如此，与其一直这样胶着下去，倒不如就直接和他做这个交易。”那色忽然开口说道。

    陈桥朝着那色所在的方向看去，就看到那色也正在看着自己。

    “你的意思是……”陈桥蹙眉说道：“反正现在我们对那些隋杨余孽的行踪也捉摸不透，倒不如顺水推舟答应他的交易？”

    那色点点头，继续说道：“那些人再厉害，也不过是手无缚鸡之力之辈，何况杨旭安既然敢提出这样的交易，那就说明他的那个秘密确实是有这样的价值，所以，我们与其想无头苍蝇一样四处乱转，倒不如答应了他。”

    其实那色所言也不无道理，听完他的这番话之后，陈桥沉吟片刻，随即便点了点头，“你说的没错，反正来来回回我们也不会有什么损失，最多就是让杨旭延他们几个逃之夭夭而已，就算他们跑了，他们手底下也再没有能用之人，如此一来，饶是他们有再大的本领，想必也翻不出什么水花了。”

    “大人说的是。”辛志诚想了片刻，也认为此法可行。

    这头，陈桥已经有了决断，那头，被阳光填满的宅院里，气氛却仍旧十分压抑。

    “不知丞相今日又有什么指教？”

    杨旭延头疼欲裂地看着站在他面前的白发老人，若非还要稳定人心，他一早便将这个曾经想要毒害自己的老匹夫千刀万剐了。

    虽然昨日才在杨旭延和杨旭荣手里碰了个钉子，可老人却依旧不愿放弃自己的打算。

    “二殿下，老臣昨夜翻来覆去想了许久，仍旧觉得不能置四殿下的生死于不顾。”老人装模作样说道。

    杨旭延现下可没那么多闲工夫同他虚与委蛇，当即便说：“那好，既然丞相坚持要救四弟，那丞相便拿出个章程来吧。”杨旭延歪着身子靠在椅子扶手上，“我可先把丑话说在前头，我是不会因为此事而去逼迫六弟的。”

    老人显然没想到，昨日那般强势的杨旭延，竟然不是昙花一现，他看着目光阴鸷看向自己的杨旭延，突然觉得自己今天的这个行为确实有些轻率了。

    “二殿下难道就当真要对四殿下不管不问了吗？”老人义愤填膺地说道。

    杨旭延嗤笑一声，面上的嘲讽之情再是分明不过，“丞相当初以我兄弟几个作为要挟，逼着四弟去长安城、去大明宫的时候，怎么没想着四弟的生死？如今倒是大义凌然说什么我不顾念的死活。”

    听到这样的话，饶是老人脸皮再厚，这一瞬间脸上也不由有些发烫，他哆嗦着嘴唇看着杨旭延，好一会儿没能说出话来。

    “我还当丞相是终于幡然醒悟，所以才一大早就来找我，”说着，杨旭延不由打了和哈欠，“没想到丞相直到现在所思所想都是如何置我们兄弟几人于死地，既然如此，那我同丞相也就没什么好说的了。”

    “二殿下！”老人惊慌大喊一声，“二殿下冤煞老臣了啊！”

    “冤枉你？”杨旭延冷笑一声，“我可没那个闲工夫。”

    老人难以置信看着眼前这个好像完全变了个人一般的杨旭延，顿时觉得自己那一肚子话似乎都不能再说出口了。

    “周堂，我敬你到底是跟随过世祖的老臣，便不愿与你撕破脸皮，可是你如果还要一而再再而三的一意孤行，我可不会再纵容你了。”杨旭延终于坐直了身子，他的目光直直钉在老人身上，眼神中满是奚落与嘲弄。

    “二殿下——”

    “够了，”杨旭延打断了老人虚情假意的话，“我想，你应该不想尝尝世祖惩治朝臣的手段吧？”

    说罢，杨旭延也懒得再看立在厅中的人的那张老脸，说完之后就起身离开了这里。

    良久之后，老人才终于脸色难看地动了一下已经有些僵硬的身体，他神色晦暗不明地看了眼杨旭延离开的方向，过了好一会儿才终于转身朝着门外走去。

    “果然是留不得了……”老人低声自言自语道，走出正厅之后，老人一言不发地在原地站了许久，终于像是下定了什么决心一般将双手都紧紧攥成了拳头。

    “什么人！”

    不了，老人刚刚才下定决心的老人正要继续往前走，他的面前就罗然落下来了两个黑衣人。

    “主子让我们请周丞相走一趟。”其中一个黑衣人声音毫无波动地说道。

    老人眼角猛地一抖，“主子？你们的主子是什么人？！”

    黑衣人那好似看着一个死物的眼神让老人没来由颤抖起来，他其实已经想到了黑衣人口中的主子是谁，可他却仍旧哆嗦着问了一句。

    “丞相又何必明知故问？”

    似乎看透了老人的所思所想，黑衣人如此说道。

    看来今天自己不走这一遭也是不行了，毕竟对于身为文官又已经年事已高的他来说，要想从面前这两个黑人眼皮子底下逃走，也实在太过天方夜谭了。

    “好，走吧。”

    勉强稳住心神，老人深吸一口气之后对着两个黑衣人点了点头。

    两个黑衣人对于老人的识时务显然非常满意，所以他们也并未做出什么粗暴的事情，只一前一后带着老人往外走去。

