    海圆历1502年3月3日。

    经过一个多月的挖掘和考古，月球碧卡遗迹已经初步完成了勘探工作。

    壁画、文字资料都被一字不漏的搜集起来，而月球人的技术资料，同样被解析出来。

    幸好有月见博士这个计算机大拿在，不然单凭王高自己，还真拿碧卡的智脑没有办法。

    因为月人文明的计算机，是采用60进制的，这种独特的计算机进制，以及月文编程语言，哪怕是王高，一时半会也要抓瞎。

    在月见博士的帮助下，研究员们才成功破解了那三个机房中的数据库，三个机房的功能是不太一样的。

    一个是社会管理辅助系统用的数据库，一个是工业生产辅助系统的数据库，一个是技术资料、历史文献、书籍、隐秘资料之类的数据库。

    月球碧卡。

    地下城市的西侧，是神之陵墓的所在地，这一片区域也是月人的神殿、王廷所在。

    此时这一片区域，路西法、德古拉带着一百多名士兵，专门来到这里。

    从智脑数据库解析出来的资料之中，他们发现了一个秘密，也是历代神王才有资格知道的秘密。

    路西法和德古拉穿过神殿、王廷，最后停在一处岩壁前，岩壁的材料，是采用特殊的金、铁、硅，以及N硅，调制出来的金钢石建造。

    而唯一的大门，也同样上金钢石打造的，大门不仅仅非常巨大，还设置了防御系统，任何试图暴力破坏大门的行为，都会触发防御系统的反击。

    这个神之陵墓，埋葬着月人文明的始祖阿努、安图，以及俩人的子女恩利尔和宁马赫，之后就是恩利尔和宁马赫的后代。

    进入神陵的方式，只有历代神王才知道。

    但这对于拥有阴影之力的路西法，基本没有什么防御效果。

    路西法双手一拉：“影通道。”

    德古拉释放出无数的侦察蜂，通过影通道进入神陵内部，这些侦察蜂都是改良品种，专门为适应月球环境而调制出来的。

    侦察蜂进入神陵内部。

    尽管神陵内部一片漆黑，但并没有影响侦察蜂的探测，毕竟侦察蜂是复合了多种侦察技术的生物。

    陵墓内的面积非常大，侦察蜂反馈回来的数据显示，里面有6万平方左右。

    经过了六千多年的传承，神陵内部存放着96个石棺，石棺前还立有墓碑，墓碑上面雕刻着月文，介绍每一任神王、神后的生平事迹。

    也就是说，月人文明一共传承了48代，除了前面三代之外，之后每一任神王，都只担任一百多年的神王。

    显然这是基因出现了问题。

    其实这也非常正常，如果碧卡的壁画上，那些内容没有太多错误，那二代神王和神后，俩人骨科了……

    近亲结婚的后果，就是容易出现基因病。

    但是基因病的情况，在前三代并没有表现出来。

    反而到了第四代～第九代神王期间，多次爆发基因病，最后还是第十代神王，制定了严格的血统管理制度，才改善了月人族群之中的基因病发病情况。

    到第二十二代神王时期，月人文明总人口已经达到了72万左右，始祖的基因也完成了初步的分隔，才终结了严格的血统管理制度。

    查看了所有的石棺和墓碑后，德古拉终于找到了目标。

    初代神王阿努、初代神后安图的石棺。

    破坏了石棺的机械式警报系统后，德古拉操作着机械蜘蛛，小心翼翼的打开石棺。

    突然在石棺打开的那一瞬间，在神陵内部的侦察蜂，瞬间爆体而亡。

    一直紧盯着神陵内部的路西法，瞬间关闭关闭了影通道，和德古拉俩人迅速躲进阴影世界里面。

    “什么情况？”德古拉眉头紧皱。

    路西法同样不知道是什么东西，但他知道肯定是阿努的石棺内部，存在隐藏的机关。

    等了半个小时左右。

    俩人才决定进行下一步行动，路西法和德古拉都分裂出分身，出现在神陵大门前，本体继续隐藏在阴影世界内部。

    论套娃式战术，人革联内部各个都是好手，这种战术虽然猥琐一些，但保命效果超好。

    在生命面前，没有必要在意什么猥琐，好用高效才是王道。

    路西法再次打开影通道，德古拉也继续释放侦察蜂进入神陵内部。

    只是此时的侦察蜂，一进入神陵内部，让如同水如沸油一般。

    噼里啪啦一会，上百只侦察蜂再次全部阵亡。

    不过好在机械蜘蛛，似乎没有受到什么影响，仍然可以正常工作，德古拉利用机械蜘蛛，采集了一些神陵内部的气体，然后装在小瓶子里面，迅速送回蓝星那边。

    魔鬼三角海域的总部。

    王高收到了这一份包裹得非常严实的样品，他同样利用分身，在开始研究小瓶子里面的气体成分。

    在他的原子级见闻色下，很快就有了发现，这瓶子里面的气体，除了常见的氧气、氮气和二氧化碳之外，还有一种由2N氧和1个N碳组成的N二氧化碳。

    该气体的效果，是一靠近普通的碳元素，会强制电离碳元素，将其从碳化合物，变成碳单质。

    哪怕是武装色霸气也无法阻挡，N二氧化碳可以轻易穿透武装色防御，导致生物体被这种气体的强制电离出碳元素。

    对于碳基生物而言，这简直是灭顶之灾。

    怪不得拥有超强几丁质外壳的侦察蜂，都扛不住这种毒气的腐蚀，任何碳基生物和有机物制品，都很难抵抗N二氧化碳的电离腐蚀。

    而且王高还发现，这种N系化合物，很难被自然降解，如果任由其自由飘荡，在自然环境下，至少需要15万年，才会分解成为单纯的N氧和N碳。

    这个分解时间，漫长到一般生物难以想象。

    也就是说，如果将一定数量的N二氧化碳，扔到蓝海星中，其毁灭效果，绝对是无比恐怖的。

    王高按照其破坏力和电离速度、以及会主动靠拢碳化合物的特性，经过粗略的计算，得出只需要7.6千克的N二氧化碳，就可以在三年内，彻底清除整个蓝海星地表。

    除了海底或者地底的生物之外，其他在地表、空岛的生物，在7.6千克的N二氧化碳面前，将必死无疑。

    除非逃到海底、地底、外太空之中，或者建造一个由金钢石、海楼石之类材料包裹的防护层，才有可能抵挡N二氧化碳的电离腐蚀。

    看到如此可怕的N化合物毒气，王高表情也越发凝重起来。

    这东西太危险，而且被布置在月人的神陵石棺内部，显然一部分月人高层是知道这种毒气存在的。

