    “对不起，小雅姐，二姐夫。”

    白茹冰率先回过神来，赶忙道歉，说道：“我是进屋来拿凳子的，只是想不到你们在……”

    说完，便俏脸通红的离开了，凳子都来不及拿。

    王小帅赶忙收拾了一下，无奈的尬笑道：“小雅，又被人看到了，嘿嘿……”

    “你个大坏蛋，我警告你，小冰是我弟的老婆，你别想动歪脑子！”

    赵小雅太了解王小帅了，也知道白茹冰长得很好看，怕王小帅会有想法，便赶忙警告他。

    王小帅回道：“你就放心吧！”

    “话说，我这里得收拾好了才能出去啊！”

    赵小雅暧昧的看着王小帅，暧昧的笑道：“小帅哥哥，你这能收拾得了吗？”

    “要不，我去把门关上，咱们亲热一会儿再出去？”

    “算了吧！”王小帅无奈的说了一句。

    他继续说道：“这都要吃饭了，你家的墙壁都不隔音，这饭他们还能继续吃吗？”

    “小雅，你看我怎么收拾干净！”

    说完，王小帅闭上双眼，默念静心咒。

    才几分钟的时间，王小帅就收拾好了，而且看不到一丝一毫的痕迹。

    赵小雅看得美眸一瞪，心里暗暗称奇。

    王小帅收拾好之后，就要拉着赵小雅去吃饭，但赵小雅没走。

    “小帅哥哥，我刚刚和小冰聊了一会儿，发现她跟小赫有问题！”

    赵小雅神情肃然，沉声说道：“我需要你用你的专业知识，帮我好好分析一下。”

    王小帅有些许迟疑的看向赵小雅，说道：“专业知识？”

    “你说他们俩都有病？”

    “这不对吧？他们看着很健康啊！”

    他的专业就是当医生，一说专业知识就联想到他们有病。

    赵小雅有些许担忧的说道：“我就是有点怀疑而已。”

    “她和小赫两人同居两年了，也没采取什么措施，可小冰一次都没有怀上过。”

    “小帅哥哥，你觉得正常吗？”

    说着，赵小雅疑惑的看向王小帅。

    “那肯定不太符合常理。”

    王小帅思索了一下，分析道：“她有说一个月里几次吗？”

    “要是一个月就那几次，还都正好是在安全期，那铁定是没事的。”

    “可如果三天两头就来一回，那就肯定有问题。”

    这专业跨度太大了，赵小雅也没问清楚，回道：“还有这个啊，我没仔细问。”

    “不如你等下问问小赫吧，你们男人聊这些事情比较方便！”

    王小帅笑道：“行，我等下就问问。”

    接着，他又有点疑惑的问道：“你要跟我说的就这？”

    赵小雅点了点头，说道：“是啊！你以为这是小事吗？”

    我爸妈昨天找我了，让我跟他们提一下结婚的事，然后我就问了问他们平时怎么相处的呗！”

    “我听小冰那么一说，真的很担心小赫的情况。”

    她秀眉挑了挑，也有些许担忧的说道：“小赫那么年轻，还喜欢锻炼，跟你一样壮实。”

    “就是我们对小冰不太放心，她是混娱乐圈的人，以前是不是打过胎，对身体造成什么损伤，这些我们都不知道。”

    “小赫要是娶一个生不了孩子的女人，以后我们赵家的香火不就断了吗？”

    王小帅笑道：“小冰的过去你们不知道？”

    “我觉得吧，这说重要也重要，说不重要也不重要，只要小冰是真心爱小赫就行了。”

    “我观察过赵赫，他真的很爱小冰。”

    赵小雅只是无奈的叹了一口气。

    是个人都看得出来，赵赫深爱着白茹冰，赵小雅只是单纯担心弟弟而已。

    王小帅劝慰道：“他们既然不可能分开，那就让他们在一起呗。”

    “更何况，不是还有我在吗？”

    “我可是医生，只要不是绝症，我都能想出办法，咱们先把情况问清楚，别在这里瞎猜乱操心了。”

    说完，就拉着赵小雅吃午饭去了。

    中午的午餐很丰盛，气氛特别热烈。

    尤其是小魔女虎韵婷，吃惯了城里的大鱼大肉，对万民村的天然食品胃口大开，就连柳杏儿都来不及注意形象了。

    白茹冰看着一桌子的女人，她知道除了自己和未来婆婆，其他都是王小帅的女人。

    就连李玉芬还有赵小莹肚子里的孩子，都是王小帅的。

    她本来还想不通，可刚才进屋拿凳子，见识到了王小帅的厉害后，什么都明白了。

    王小帅有的不只是医术和武功，他的强大才是根本！

    白茹冰越想越不淡定，就算吃饭的时候，感受到王小帅若有若无的目光，她就会心跳加速。

    老天，二姐夫知道我想跟他好上了吗？

    事实上，王小帅还真是有点想法。

    他刚才就很好奇，白茹冰见识了他的厉害，会不会对他有想法？

    要是白茹冰也想跟他好上，他到底要不要接受？

    之前赵小雅也明确表明态度，决不允许他跟白茹冰有关系。

    可王小帅一想到白茹冰绝美的俏脸，衣服下的火辣，真的不淡定了。

    经验告诉他，白茹冰肯定是极品！

    突然，两人的目光在半空对视瞬间，王小帅就从白茹冰的美眸中，感受到了一阵炽热。

    她对自己有想法！

    这时，坐在王小帅侧面的刘峰举杯说道：“妹夫，让我敬你一杯！”

    “我听说你以前救过小莹，我真的要谢谢你，不然我怎么会有机会娶到那么漂亮的老婆？”

    说完，他便起身，冲着王小帅举了举杯。

    王小帅笑道：“大姐夫，你太客气了，一家人说什么两家话？”

    “我和小莹小雅，还有菲菲，诗诗姐都是一起长大的，她们有啥事，我肯定不能坐视不管啊！”

    “说到这里，我还要感谢你多年来对小莹的关爱。”

    话音落下，王小帅也起身举杯。

    他心里特不是滋味，小莹在他心里就是他的女人，偏偏出了意外，现在刘峰才是人家的正牌老公。

    知道两人关系的柳杏儿她们都一个劲儿的捂嘴笑着。

    刘峰完全被蒙在鼓里，就是跟王小帅一杯接一杯的干，然后赵万明，李毅峰还有赵赫三个也纷纷加入其中。

    赵万明和田桂花在村里走路都带风，感觉看谁都高人一等，特别得意。

    有一对那么出色的双胞胎女儿，还有王小帅这个厉害的要上天的女婿，赵赫在天京也是前途无量的年轻人，他们能不嘚瑟吗？

    放眼万民村，谁家有这么厉害的后代？

    众人正在兴头上，柳杏儿突然捂着嘴，起身往外跑。

    王小帅察觉到后，感觉不太对劲，赶忙追了上去，远远就看到柳杏儿扶着墙呕吐，胃酸都给吐出来了。

    王小帅上前拍了拍她的后背，关心的问道：“杏儿，你怎么了？”

    “是不是肠胃不舒服？”

