    看着她一副馋猫的样子，轩辕墨泽险些绷不住的笑了。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他就是知道她喜欢美食，喜欢吃，而她混进这里又成了个小厮，估计也吃不到什么好东西，将她调往自己身边，那么，让她吃些好点的东西也就理所当然了。

    而且，远看还不知道，这近看，现她整个人都瘦了很多，难道是在外面四处奔波一直没吃好的？看那身板都瘦得这样，不禁有些心疼着。

    心下也暗暗下定决定，一定要趁机将她给养胖了。

    “吃吧！”他示意着。

    “好。”她笑应了一声，连眼睛都笑成月牙了。站在桌边，她拿起筷子和一个空的小碟子，就准备夹起一块肉来吃时，又听那声音传来。

    “坐着吃。”

    听着这话，连一边的影一和灰狼都诧异了，两人不由相视了一眼，又看了看主子，再看了看那小厮，没看出来这小厮有什么能让主子如此另眼相待的啊！

    “是。”凤九才没跟他客气，应了一声后就在桌边坐下，夹起一块肉吃了起来，而每一碟她都夹出一块来尝过后才推到轩辕墨泽的面前。

    “你们两个退下。”轩辕墨泽瞥了一旁的两人一眼。

    “是。”

    两人应了一声，行了一礼后退下，出了外面，灰狼便怪异的看着影一，问：“你怎么知道主子要找的是这个小厮？这小厮看着也没什么特别啊！”

    影一瞥了他一眼，道：“这几天内院只来了一名小厮，主子的吃食都给过专人验过的，现在又叫人试吃，可想而知并非只是试吃，这人应该有问题。”

    说着，他微顿了下，迈步就离开。

    “哎，你要去哪？”灰狼问着。

    “去找杨永问一问。”人是他弄进来的，他应该知道底细。

    一听这话，灰狼忙跟上去：“我也一起去。”

    院中，轩辕墨泽看着她吃着，见她看到美食眼睛都亮了起来的小模样，再看她吃得一脸欢喜的样子，他的眼中也不由的划过一抹柔和的笑意。

    这女人，明着告诉他她来了不就行了么？偏偏把自己弄成这样，连吃都没能吃顿好的。

    “你叫小李子？”他整了整神色后问着，声音低沉而冷峻。

    “是的，我是外院管事的远房侄子。”凤九说着，把一碟吃食移到他面前：“主子，这个不错，这个味道好。”

    “嗯。”他应了一声，也拿起筷子吃了起来，见她停下筷子，他便问：“不吃了？”

    闻言，她咽了咽口水，讪讪的笑着：“这些我都试过了。”再吃，你这桌上的都能让我吃完。

    “本君吃不了那么多，吃吧！不吃等会也是全倒掉。”

    听到这话，她神色有那么一丝古怪：“主子，你不时待下人也是这么好？”这男人，该不会认出她来了吧？要不然怎么一个劲的叫她吃东西？

    轩辕墨泽瞥了她一眼，低沉的声音带着磁性的道：“本君只是看你顺眼，你若不想吃，那明天就换名小厮来试吃。”