    看到楚尘后，妹子连忙跑去。

    “小哥哥，小哥哥，你有打火机吗？”

    跑出楚尘的旁边，妹子张滢滢询问道。

    “没有。”

    楚尘摇了摇头。

    “那你为什么能点燃我的心呢？”

    张滢滢一脸害羞的模样对楚尘说的。

    “哦。”

    楚尘回应了一声。

    不等楚尘说话，张滢滢一把拉住楚尘，走进了不远处的一家奶茶店。

    走进店里，张滢滢一副以楚尘女朋友自居的模样，坐到了楚尘的对面。

    “小哥哥，做我的男朋友好吗？”

    下一秒，张滢滢无比直接的说道。

    “我没有工作，你不在乎？”楚尘开口。

    “不在乎，我可以养你。”

    楚尘再次开口：

    “我没有钱，父母也没有什么积蓄。”

    “我喜欢的是你的人，不是你的钱，我不在乎。”

    张滢滢一副认真的模样。

    “我没有房子。”

    “没事，我有房子，你可以住在我家啊。”

    面对楚尘的一系列问题，美女仿佛事先已经考虑好了，回答的无比快速。

    “这样吗？”

    楚尘小声嘀咕了一句，思考起来。

    这么多年来，自己认识的妹子无数，他见过了各种性格的美女，当然了拜金女，心机女也见了不少。

    通过这个妹子微妙的表情变化，楚尘已经把她划分到了“心机女”的行列。

    当然了，也有可能是楚尘看错了。

    但结果是什么，很快就有答案了。

    楚尘再次开口。

    “而且我的车子还很垃圾，只能坐两个人。”

    “没关系的，坐两个人更好，有你就足够了，其他的什么都不重要！”

    张滢滢无比深情的回答楚尘。

    跑车当然是两个座位的了，四个座位的普通车，垃圾车，肯定比不上跑车，更比不上价值千万的柯尼塞格啊！

    对于楚尘，张滢滢也是几天前认识的。

    她是听同寝室的舍友说的，几天前，舍友和高宇达，方嫚几人一起去雪影轩吃饭。

    结果遇到了一个超级低调的大富豪。

    他不仅拥有神仙颜值，帅到爆炸，还有一辆价值千万的柯尼塞格，住在月檀园里。

    绝对是顶级的高富帅。

    最后，这位舍友还把楚尘的照片拿了出来，让她们看了一眼。

    又有钱，还长得爆炸帅，只是看了一眼照片，张滢滢就把楚尘的模样深深记住。

    没想到自己居然这么幸运，在这里遇到了这位低调的神秘富豪。

    张滢滢明白，刚才楚尘是在考验自己。

    她又不是第一次遇到，她曾勾搭上好几个富二代，但那些富二代现在和楚尘一比，不值一提。

    自己只要成为楚尘的女朋友，从此嫁入豪门，什么别墅，豪车，满屋子的包包，鞋子就不是梦了。

    想着，张滢滢努力装出一副天真的模样看向楚尘。

    一看到张滢滢的这个表情，楚尘彻底肯定了。

    果然是一个隐藏的心机女。

    “你可能误会了，我的车并不是什么跑车，而是普通的自行车，很便宜。”

    楚尘无奈的说道。

    “啊？”

    楚尘的这句话让张滢滢有些粗措手不及，怎么会呢？

    “没关系。”

    脑海一转，张滢滢决定还是演下去。

    “楚先生，我们已经到了。”

    仅仅过了十几分钟，保险公司的人就已经把车送来了。

    “我知道了。”

    楚尘放下手机。

    “你别不信，我带你去看看。”

    说罢，楚尘起身朝外面走去。

    带着疑惑的表情，张滢滢无比好奇的跟在楚尘的后面，同样离开。

    难道这小子真是一个穷笔？

    是舍友骗自己的？

    一时间，张滢滢怀疑起来，毕竟楚尘有柯尼塞格，高级别墅，都是舍友说的，并没有真凭实据，甚至连照片都没有。

    回到梧桐街，楚尘一眼就看到了不远处保险公司的杨经理。

    此刻杨经理的旁边，崭新的夜幕自行车停在那里。

    “你看。”

    楚尘指了指夜幕，对张滢滢说的。

    “这......”

    看着夜幕，张滢滢呆住了。

    真的是一辆破自行车？

    不是柯尼塞格，更不是什么跑车。

    “是只有两个座吧。”

    楚尘从杨经理那里拿回夜幕。

    看着楚尘的自行车，张滢滢脸上青一阵黄一阵，被气得全身发颤。

    此刻，她确定了。

    楚尘就是一个穷逼！

    都是那个贱人欺骗自己，害的自己浪费了这么多时间和笑容，居然陪一个穷逼喝奶茶。

    就算他长得再帅，又有什么用，能给她别宅，能给她豪车，能给她买十几万的包包吗？

    “贱人，回去我一定要收拾你。”

    张滢滢心中想到。

    “你真的是一个穷逼啊，就你这样，还想当老娘的男朋友？”

    “白日做梦呢？！”

    面对楚尘，张滢滢也不在伪装，直接撕破脸皮，如同泼妇一般，破口大骂。

    “呵呵。”

    楚尘冷笑一声，他的眼力还可以，没有看错。

    这个张滢滢以为她的心机很不错，但可惜，她距离高级心机女，高级绿茶表，还差很多呢。

    这就不装了？

    无聊。

    楚尘也不想继续逗张滢滢，对杨经理说了一声谢谢后，骑着夜幕离开。

    看着楚尘离开，杨经理忍不住感慨：

    “现在的有钱人啊，真是搞不懂。”

    “有四五百万，买一辆兰博基尼，劳斯莱斯不好吗，却买一辆自行车。”

    杨经理摇着头，感慨极了。

    有钱人的想法，自己是搞不懂了。

    “什么？”

    不远处，准备离开的张滢滢立马停了下来，表情呆滞。

    她刚才听到了什么？

    这个大叔说楚尘的自行车四五百万，和一辆劳斯莱斯一样？

    怎么可能呢？

    张滢滢以为自己听错了，于是猛地回头，张滢滢焦急的询问杨经理。

    “你说他的自行车四五百万？”

    “对啊，你不知道吗，这是夜幕自行车，是国际上顶级设计师设计的，全球仅三辆，价格堪比一辆兰博基尼。”

    杨经理无比羡慕的说道。

    “什么？”

    听到这句话，张滢滢傻眼了。

    这居然是一辆堪比兰博基尼的自行车？！

    怎么可能？

    “他真的住在月檀园，在月檀园有别墅？”

    张滢滢再次询问，全身颤抖，紧张到了极点！