    “我的杯子，我打碎怎么着？”

    “我给你买新的。”

    唐靳御柔声道。

    一句话，简柒瞬间愉悦。

    嘴角笑容灿烂！

    “不用买杯子，说说刚刚那个女孩子。”简柒可还没有忘记要知道这个八卦！

    沐寒喜欢的姑娘啊，那还真的好奇是个什么样的人。

    唐靳御重新坐下，看着某个一脸好奇望着他的姑娘，眼底划过一丝笑意。

    想到过往，他的思绪都不由的飘远，而那段春春岁月，美好到即便是现在想起都会让人觉得心里美好。

    “当年，你哥，沐寒，还有我，我们三个去了部队，不过，你哥去了龙腾特战队，只有我和沐寒去了烈火特战队。”

    “当时，参与烈火特战队选拔的有两个女孩，一个是冷语，而另外一个便是那个女孩……”

    “当时，我们所有人作为新生被分配到新兵营训练，而这一场训练为期半年。”

    “那个女孩和冷语是完全不同的性格，冷语和她的名字一样冷言少语，很高冷，几乎不怎么和别人过多的交流。”

    “而那个女孩和冷语却是截然相反的一种性格，热情开朗，像是夏日的太阳，热情似火。”

    “她很漂亮，当时出现的时候，几乎是所有的人眸光都聚集在她的身上。”

    “你也是？”简柒望着唐靳御，眼神危险：“一个女妖精出现，唐教官你应该是盯着别人吧！”

    “想什么？”唐靳御敲她脑袋：“真当我和你一眼，没事喜欢撩妹纸啊！”

    “我没有撩妹纸，我撩的是汉子，从头至尾撩的都是你！”简柒开口，淡定表白。

    这猝不及防的表白也是让唐靳御眸底划过一丝说不出的笑意。

    再次抬手，却是相当温柔的抚摸一下她的脑袋。

    简柒：“……”

    这特殊待遇，男人也喜欢听甜言蜜语？

    “唐教官，你说，你是不是在我的糖衣炮弹之下被我泡到手的？”简柒勾唇，笑得流氓气。

    唐靳御抚摸她脑袋的手停住，直接敲了敲。

    “你这是恼羞成怒？”简柒痞气一笑：“啧啧啧……闷骚就是闷骚，竟然不敢承认。”

    唐靳御阴测测的望着人：“简柒柒，你是不是觉得最近太舒适？想要我给你松松骨头？”

    “唐教官，你这以势欺人，太不要脸啦！”简柒道。

    “对你，需要用脸？”

    “你承认你不要脸？”简柒问。

    唐靳御深呼吸，朝着人招手：“站过来。”

    “这召唤宠物狗的姿势，把我当啥？”简柒傲娇轻哼，放下筷子，站远一点，双手叉腰，昂首挺胸，霸气开口：“吃我的住我的，还睡我，赶紧滚去把碗洗干净！”

    唐靳御挑眉，“很嚣张啊！”

    简柒眉梢微扬：“有意见？”

    唐靳御面色平静望着人，微微一笑，妖孽魅惑：“二十公里！”

    简柒：“……”

    握草！！

    她发誓，以后肩膀上的标志一定要超过唐靳御，看她到时候不让唐靳御跑一百公里，直接让他跑断腿！

    “唐教官，你知不知道，媳妇儿是拿来疼的？”简柒决定要好好教育一下唐靳御！

    “疼？”唐靳御淡定微笑：“这个也可以，你想要肉偿，我没有意见！”

    简柒：“……”

