    第2883章铺路

    “那必须的，我看人的眼光还是有的。”

    “现在回去吗？”

    “等会儿再回去，买药材的老头还没有来，我等他来了再回去，你要是赶时间就先回去。”

    “我陪你一起等。”

    “那我们到那棵树下去坐着等，站着太累了。”

    “好。”

    十多分钟过后卢筱筱看到老头急匆匆的朝她跑来，于是她就站起身来，等着老头过来。

    “不好意思，我今天因为临时有事，所以就来晚了，你有给我留药材吧？”

    “有啊，今天的药材有两大麻袋，就是不知道你吃不吃的下去。”

    “当然吃的下去。”

    “行吧，既然你都这么说了，那我身边这两大麻袋药材你选一袋，剩下的那袋归我。”

    “好。”老头说完话后立马就去选药材。

    当他把两袋药材都扒拉一遍后，见区别不大，于是就选了离他近的那袋药材，然后朝卢筱筱道：“我要这袋，多少钱？”

    “一百。”

    “这么便宜？你该不会是给我挖了什么坑吧。”

    “呵呵……你要是觉得太便宜，可以多给我一百，我不嫌弃钱多。”

    “你想的美，说好了一百就是一百，你可不能再加钱。”老头说完话后从口袋里掏出一叠钱，然后数了十张大团结递给卢筱筱。

    卢筱筱接过老头递过来的钱后，她数了一下没有错，就把钱揣进兜里。

    “我走了，明天我会准时到的。”老头说完话后就拎起药材准备离开。

    “等一下，我有事情和你商量。”卢筱筱见老头要走，连忙开口道。

    “什么事？”

    “我过几天就要离开云省了，等我离开后，就没有办法继续卖药材给你了，所以提前和你说一下。”

    “这怎么行，你知不知道医院有多缺这几种药材，所以你能不能在云省多待一点时间？”

    “不行，我不是云省人，如果没有在规定的时间内回家，后果是怎么样的你应该清楚。”

    “哎，我知道了，真是可惜啊。”老头失落又遗憾的道。

    卢筱筱看到老头的样子就知道火候到了，于是她朝老头道：“你想继续买药材也不是不行，不过医院必须要开一个证明。”

    “什么证明？”

    “收购药材的证明。”

    “没有问题，我一会儿回去就开，你现在可以告诉我怎么买药材了吧。”

    “当然可以，等我离开后，我会让娟子婶挖药材卖给你，至于你们之后怎么合作，就看你们自己的了。”

    “行，明天我和她商量，不过有一点我要提前说明，那就是医院收购药材的价格没有我私人收购药材的价格高。”

    “这点我知道，你们按照医院的规矩来就行，不过你们也别压价，毕竟这些药材很难得，不是想挖就能挖到的。

    还有就是之后药材的供应肯定没有这几天多，这几天之所以有这么多药材，是我让他们把我发现的拿片药材全挖了，所以才会这么多。”

    “我知道了。”

    卢筱筱在老头离开后，她就朝张旭道：“我们回去吧。”

    “好。”

    (本章完)

