    “这事，夏儿你亲自去办。”姚青梨道。

    “好咧！”夏儿激动地跳了起来，“现在我就收拾！一会出发！”

    说着哼着曲跑了进房。

    “娘……”这时，小宝捧着个毽子，气喘吁吁地跑过来，“能不能休息下，累。”说着扁着小嘴儿。

    “嗯，晚上饭后继续。”姚青梨满意地接过毽子。

    “这是干什么？”瑜王早就注意到小宝一直在踢毽子，原以为是他爱玩，现在一听，竟是姚青梨逼他的？

    “这孩子体质太差，动不动就累，要不就说脚脚痛，得让他多运动，不要整天坐着。”

    “原来如此。”瑜王笑道：“要不给他请个奶娘吧！”

    这是让小宝吃姆乳！

    姚青梨噎了一下，小宝已经很懂事了，这个时候还吃……好吧，的确是有营养，但她有些无法接受。

    “嗷，小宝不要奶娘。”小宝嘟着小嘴儿。

    “那就不要。”姚青梨摸摸他的头。“如果有牛奶就好了。”

    “有。”瑜王道，“宫里头有两头黑白牛，专产牛奶。原本是给皇祖母和小公主喝的。但小公主有奶娘，喝不习惯。皇祖母喝了一两次，也不用了。搁在那里。你若不嫌弃，我着人每天给你送几碗。”

    姚青梨双眼一亮：“那就却之不恭了！”

    瑜王笑眯眯的：“午饭我想吃糖醋排骨。”

    姚青梨默了默：“王爷，你突然给我牛奶，不会就是为了这顿饭吧！脸皮真是越来越厚了，哈哈哈！”

    “糖醋排骨吧！刚好今天买了，现在就做！”李婆子从厨房里走出来，同情地看了瑜王一眼。

    看来，瑜王殿下上次给小姐送簪子不是不懂，而是真的对小姐有意！

    可怜一片痴心向明月，奈何明月照沟渠！

    “砰砰砰——”

    正说着，外面突然响起敲门声。

    厨房里的冬蕊连忙跑出去开门，只见一名二十来岁，温文儒雅，却带着点憨憨的年轻男子走进来：“姚姑娘。”

    姚青梨回头，满脸问号：“你谁呀？”

    “我呀！李晋然！”那男子指着自己，小跑着过来，一脸受伤，“昨天说好把你在逐星楼画的老虎图送我的呢！”

    “呃……哦，是你！”姚青梨这才想起来了，这不就是昨天在外祖母寿宴上碰到的李公子么？想着便往屋里叫：“秋云，把我的画拿出来，送这位李公子。”

    “嘿嘿。”李晋然激动地搓着手，周围看了看：“哎呀……突然上门，真是不好意思。”

    屋子里——

    秋云听到姚青梨的话，连忙跑去找画，找了好一会，终于把那幅画给找出来了。

    姚青梨把画递给李晋然：“给。”

    李晋然打开画作，铺在一边的石桌上，双眼大亮：“好画好画。我肖想好久了！”

    姚青梨翻了个大白眼，但见他在那里看画，也不好打扰他。

    直到菜肴都摆到院子的桌子上，他还在那盯着画看。

    姚青梨正想赶人，不想，那李晋然倒是先有所觉，抬头：“啊，都到饭点了！”

    “嗯。”姚青梨点头，“请……”

    “哎呀，我去，是我最爱吃的糖醋排骨耶！走走走，怔着干啥，吃！”说着，已经坐到了饭桌前。

    姚青梨：“……”

    瑜王嘴角抽了抽，这人脸皮真厚呀！

    “现在的人都怎么了？脸皮一个赛一个厚！”姚青梨无语了。

    瑜王整个人都不好了，他脸皮从未厚过啊喂！请不要把他与眼前这莫名其妙冒出来、真正不要脸的人相提并论！

    李婆子和秋云看着那李晋然就这样坐了下来，全都目瞪口呆。

    姚青梨嘴角抽了抽，想到昨天这李公子倒是说了几句人话，他要吃，就让他吃吧！

    回头道：“叫上小宝，吃饭吧！”

    姚青梨平时都是跟几个丫鬟一起吃的，毕竟人多吃饭才热闹。

    现在有这俩人在，便没让几个丫鬟上桌，只拉着小宝与这二人一起用。

    等用过饭，那李晋然一抹嘴，一手拎着画，笑着道：“怪不好意思的，又吃又拿。”

    “……”姚青梨唇角抖了抖，我真看不出你哪不好意思了！

    “时侯不早了，我约了朋友！先告辞。”说完，便匆匆忙忙地离开了。

    “娘，这厚脸皮的叔叔是谁呀？”小宝抬头看着姚青梨。

    “不认识的。”

    “嗷……”小宝圆滚滚的小脸皱巴巴滴，“那他为毛来我家吃饭？”

    “他自己跑过来，往桌边一坐，就吃起来了。娘的脸皮薄，从未见过这样的，惊呆了，不好意思赶他。”

    “太可怕了！”小宝抱着姚青梨的腿。

    “不怕不怕，以后让冬蕊她们看好门，这种不要脸的都不放进来。”

    瑜王想到自己也被归类为“脸皮厚”和“不要脸”之列，整个都僵住了。

    秋云和夏儿等几个下人，全都一脸同情地看着瑜王，王爷，你很好，千万要挺住呀！

