    “小伙子，虽然你实力还可以，但这态度也太狂了，难道你就不知道要敬老吗？”

    老者眉头一皱，语气里似乎有些不满。

    若非欣赏这个少年有点天赋，就刚才那样的态度，老者早就出手教训他了。

    “哦，不好意思，我着急赶路，请您快点向前走，谢谢。”

    林天佑开口道歉。

    只是他说话的语气，却根本不像是诚心道歉。

    而是带着一抹浓浓的不耐烦。

    “算了，现在的年轻人总是那么浮躁！

    你从这里过来，应该是想去瞭望山顶看两大天骄对决吧？

    其实我也准备修炼完后，过去观战。

    既然遇到你，就一起过去吧。”

    老者摆了摆手，他担心自己要是不让路，林天佑返回时掉下断崖，那就太悲惨了。

    林天佑笑了笑，不置可否。

    “小伙子，你这魂力控制的方法是跟谁学的？我能看的出来，你师父一定是位名师吧？”

    老者在前面一边走，一边开口询问。

    林天佑走断崖小路的动作太平稳了，没有极高的魂力控制能力，那是绝对不可能走过来的。

    “魂力控制的方法也需要学吗？我还是第一次听说。”

    林天佑随口回答。

    从理解什么是魂力的时候开始，林天佑就已经可以自由操控魂力了。

    这种技术，对他而言，是真不需要别人教。

    “什么？”

    老者闻言，顿时气的胡子直翘。

    “你这毛头小子，别以为自己的天赋强就不把别人当回事了，狂妄和自大是没有好下场的！”

    林天佑那充满随意的话语，让老者很生气。

    在他看来，林天佑就是一个恃才傲物的傲慢小子。

    亏他之前还那么欣赏这个小子，真是浪费一番表情。

    林天佑不再说话，他懒得跟一个无知的老头争辩。

    二人一路无话，大约行了三分钟的样子，前面终于看到宽阔的山路。

    “外公！”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音从山路上响起。

    林天佑扭头一看，只见一个身穿白色连衣裙的年轻女子走了出来。

    她脚步轻盈，动作利落，在这山道上行走，竟连地面上的灰尘都没有带起。

    看的出来，这个女子是一个魂力很高的驱魔人。

    “外公，你怎么这么快就从断崖那里回来了？

    之前你不是说要修炼半个小时吗？”

    女子站在断崖小路旁边，不解的问道。

    “小露，外公也不想这么早就回来，可没办法，断崖突然有人经过，我要是不回来，这个小伙子就有危险了。”

    老者指了指身后的林天佑，说道。

    “小子？”

    小露移动目光，这才发现老者身后还站在一名帅气的少年。

    “他也可以从断崖小路走过来？那岂不是比我还要厉害了？”

    小露颇为惊讶道。

    “这少年的魂力控制很好，只要集中精神，想通过断崖小路自然是没有问题。

    但魂他的力却未必有你厉害，你只是魂力的控制能力不如他强而已。”

    老者回答道。

    “原来如此。”

    小露终于松了口气，要是随便遇到一个驱魔人就比她强，那她也就白当司徒家的外孙女了。

    等二人从小路上跳上山道，小露来到林天佑面前，拍了拍他的肩膀，自来熟的说道：

    “小子，你能从断崖走过来，说明有点天赋，应该也是去看决战的吧？

    趁着路上有时间，可以多讨好讨好我的外公，说不定能从他那里学到很多关于魂力控制的方法哦？”

    林天佑不着痕迹的挪了挪肩膀，挣脱女子的手，淡淡的道：

    “你外公那些手段，我并不感兴趣。”

    老者的魂力控制确实算得上宗师级别，但想入林天佑的眼，还需要修炼个一千年才行。

    “什么叫不感兴趣？”

    闻言，小露顿时不高兴了，“你知不知道，驱魔界多少豪门拿着大礼求我外公指导魂力控制，都没有这个机会！

    现在给你机会，你却不好好珍惜，真是个大笨蛋！”

    “算了小露，他有师父教的，咱们别再浪费表情了。”

    老者听到林天佑的话，内心也是一阵不爽，这个少年竟敢不将他司徒博放在眼里，太可恶了。

    但他自恃身份，不屑跟一个小辈见识，所以摆了摆手，劝住了外孙女。

    “对了，你表哥呢？”

    老者看了看四周，忽然问了一声。

    “表哥在前面，我喊他过来。”

    小露转过身，冲着前面的一片林子喊道：

    “炎表哥，外公回来了！”

    随着她的喊声，林子里传来一阵悉悉索索的脚步声。

    待声音靠近，从林子里走出一名身材高大且样子消瘦的青年男子。

    这男子头上大约两米高的位置上，有三颗由魂力化作的魂力球在悬浮。

    哪怕山风劲猛，也无法影响到魂力球的平衡。

    “炎表哥，你的魂力控制越来越好了，现在连三颗魂力球都能控制自如，太厉害了！”

    小露双目泛光，拍手赞叹。

    “小炎，有进步，在两米处的位置还能如此轻松控制三颗魂力球，比当年爷爷还要厉害数倍！”

    老者见来到人，也是一阵点头，老怀开慰的夸道。

    “哪里，我跟爷爷还相差的太远，仍需继续努力才行。”

    青年男子听到爷爷的夸赞，并没有露出喜悦的神情，脸上的样子表现的波澜无惊。

    “炎表哥就是炎表哥，不光实力强大，做人还很谦虚！

    不像某些人，有点能耐就狂妄，让人看不起。”

    小露说着，便将目光瞥向了林天佑。

    语里似乎意有所指。

    林天佑微微皱眉，对这个叫小露的女子有些不喜。

    “好了，咱们也去山颠找个观战的位置吧。

    今天的大战，对你们来说，可是一场不可多得的增涨见识的机会。

    你们一定要把握住。

    一方是捉鬼龙王，另一方则是洪荒道子。

    这两个人，都是驱魔界年轻一辈中，最顶尖的强者！

    你们观战的时候，可不要错过一招一式。”

    老者开口对两个孙儿叮嘱道。

    “爷爷，今天我也想上场跟他们二人较量一番，以验证我的实力到底达到什么程度。”

    青年男子忽然目光认真的看着老者，严肃说道。

    “你想上场？这……”

    闻言，老者面色微变，显得十分犹豫。

