    夏言将林泛送到了电梯，目送着电梯门彻底闭合，这才搭乘另外一部电梯上楼，准备去找夏绍章一起下班回家。

    电梯爬升了几层楼之后停了下来，电梯门打开，夏言就看见了季莎，对方似乎没想到会遇到自己，很明显的愣了一下。

    夏言点头微笑：“要上去吗？”

    季莎连忙露出笑容，走进电梯：“要的，谢谢师姐！师姐是去顶楼吗？”

    夏言看了季莎一眼，笑着点头：“对，跟你一样。”

    季莎的笑容都有点挂不住了：“我是有点事情想要找罗总汇报一下……”

    “嗯，我去接我爸爸下班。”夏言似乎没有听出季莎的异样语气来，仿佛在聊家常一样跟季莎闲聊。

    “是吗，师姐好孝顺……”

    “谢谢夸奖，你也一样。”

    季莎顿时脸都僵住了，完全不知道该怎么接下这句话，电梯轿厢内的气氛迅速变得尴尬，空气仿佛都凝固了一般，让季莎喘不过气来。但是好在电梯的速度还是很快的，没一会儿就到了顶层。

    夏言冲季莎友好地点了点头，率先走出了电梯，直接去了夏绍章的办公室等他。

    电梯里只剩下季莎一个人，季莎这才像是一条干涸的鱼重新回到了水里，忍不住大口大口地喘气，缓了半天，这才调整好心态和表情，面带微笑地走出了电梯。

    ……

    杨红霞给林泛和周越他们安排好了包厢之后，才找了个借口出去，在僻静处接起了已经快被打爆的电话。

    “喂……”

    “霞姐！那个季莎到底怎么回事？我什么消息都没有收到，就在剧组里看见她了！干嘛啊，我好不容易面试了那么多次，才得到了这个角色，怎么现在公司吭都不吭一声就把一个新人塞到剧组了，我还是最后一个知道的！”

    杨红霞刚刚开口说了一个字，就听见电话那头噼里啪啦传来一大段咆哮，杨红霞不得不把电话从耳边拿开，直到对方咆哮完毕了才将电话又凑到耳朵边。

    “菱菱，你先别急，慢慢说，出什么事情了？”

    章幼菱似乎怔了一下：“霞姐你也不知道？”

    “知道什么？”杨红霞皱起眉毛。

    章幼菱深吸了一口气：“就刚才，我在《巡天记》剧组里拍戏，就看见制片带着季莎过来了，跟大家介绍说这是新的女三号。季莎把原来的女三给顶掉了，这件事霞姐你也不知道吗？”

    杨红霞是真的不知道。

    公司一直想让杨红霞成为季莎的经纪人，让季莎顶着夏言的师妹的名头出道，但是杨红霞没有答应，后续季莎的事情杨红霞就没管了。

    没想到，公司居然给季莎这么多资源！

    又是A级歌曲制作，又是直接顶掉《巡天记》原定的女三号角色，要知道《巡天记》剧组可不是路冰阳那种不入流的小投资网剧啊，这可是号称投资高达3个亿的大制作！

    就连章幼菱这个咖位仅次于国内四小花的当红女演员，都需要经过多番面试试镜，才最终拿到了女二号的角色，公司直接帮季莎拿下了女三角色，可见花费了多大的代价。

    如此巨大的差别待遇，章幼菱又没有提前收到任何消息，乍然在剧组看见季莎，可不就把她给气炸了。

    “霞姐，这件事不能就这么算了！你不知道，现在剧组的人都怎么看我，我简直就成了一个笑话！一个新人都能爬到我头上来，那个季莎还没脸没皮地往我身边蹭，我是发火也不好，不发火也憋得慌……”

    章幼菱都快气哭了，要不是演员的自我修养还在，让她维持住了表面的平静，否则这会儿杨红霞就该接到医院或者是局子的电话了，然后那些无孔不入的狗仔们也会添油加醋写出一些标题非常惊悚的新闻来。

    比如：

    “当红小花章幼菱现场耍大牌，挠花同公司新人的脸！”

    “星河女艺人内讧，章幼菱大闹片场，扬言要打断新人的腿！”

    等等。

    实在是，章幼菱不是一个好脾气的女演员，不光脾气不好，打架也很有一手，一般女艺人都不敢跟她动手，因为章幼菱是真的会把你的脸挠成花猫，真的能直接扯下你一大把头发，打断腿虽然有点难度，但也不是完全不可能。

    总之，白瞎了她那张楚楚可怜的小脸蛋。

    杨红霞从章幼菱的话里一下子就提炼出了重点，公司里有人在力捧季莎，不管是真的看好季莎，还是想让季莎制衡一下夏言，亦或者剑指自己，还是将目标放在夏绍章身上，总之这只是一个开始。

    “菱菱你不要急，你现在的任务是演好这部戏，这对你明年评选‘四小花’的影响很大，你不能被季莎给影响到知道吗？”

    章幼菱气得都快要抓狂了：“就是知道我才生气！这部戏对我多重要，公司怎么能在这个时候给我捣乱？还有那个季莎，一直往我身边蹭，还卖萌！我！老娘这张脸不比她萌？我都没卖弄，她搁这卖弄个什么劲？”

    季莎这种顶掉了别人，临时空降的艺人，在剧组是最招人厌的，所以季莎非常聪明，一来就缠上了章幼菱，让大家以为她跟章幼菱是一起的，分散仇恨值，同时也方便季莎打着章幼菱的名义，融入这个剧组。

    不得不说，季莎很聪明。

    章幼菱又不能直接甩脸子，毕竟是一个公司的，哪怕私底下关系再差，明面上也得遮掩着，不然对章幼菱的名声不好。这才是章幼菱最生气的地方，明知道季莎是在利用自己，还不能拒绝！

    跟公司抗议也没什么用处，因为季莎又没有损害到章幼菱的利益，相反，如果一部戏里，星河娱乐的艺人同时拿到了重要角色，这对星河来说还是好事，对艺人也是好事，因为一来可以彰显星河艺人的素质高，二来还可以捆绑营销。

    当然，这个前提是，季莎的演技过关。

    不过对章幼菱来说，不管季莎演技怎么样，她就是不愿意跟季莎有任何交集！

    “霞姐！能不能把她弄走！”

    “弄走是弄不走了，不过，菱菱你是前辈，要有前辈的样子。”

    “哈？”章幼菱快疯了，“霞姐，你还要我让着她？”

    “怎么会呢，你是前辈，你要教她做事啊！”

