    第172章牧德的算计；破解降头术

    苏小桐头疼了一会儿，神情再度变成呆滞。她像是没看到秦昭和秦彧，旁若无人地朝门口走去。

    “你把这个带上。”

    秦昭给秦彧递过去一张隐身符，他们跟着苏小桐过去的时候，不能被发现。

    要不然，对方终止降头术，就找不到他了。

    “这是什么？”

    “一次性的隐身符。”

    秦彧诧异了会儿，那边苏小桐已经开门出去了，他连忙使用了隐身符，和秦昭一起跟在苏小桐的后面。

    苏小桐按下电梯，来到了一楼。

    走出小区之后，有一辆黑色的面包车停在外面。

    车上的牧德看到苏小桐一个人走出来，眼神里带了几丝兴奋。

    对苏小桐下手的人就是他，本来打算闯进苏小桐的家里，但是没想到有个男人跟着她一起回来，他就先下来了。

    没办法接近苏小桐，他就只能换了一个策略。

    第二次前往苏小桐的家门口，他敲门没人打开，就在走廊的窗外挂了死狗。

    降头术彻底发挥作用，他就指挥苏小桐自己走了出来。

    刚开始，还有些担心那个男人会跟出来，好在没有！

    牧德坐在车上没动，手里拿着那个沾了鲜血的泥人。

    “走到面包车的旁边，然后打开车门，自己坐进副驾驶。”

    他对泥人说了这么一句话，苏小桐那边就按照这句话的指使，来到了面包车的旁边，打开车门坐进了副驾驶。

    “厉害啊，那群茅山道士有真本事啊！”

    牧德以前是个倒爷，专门倒卖古玩，但是运气不好，有一次就被警察抓住了，在牢里待了好几年。

    他出来之后，以前的那些渠道都被警察给端了。

    自然无法再做那个生意，而且他是有案底的人员，如果再从事这个东西，警察很快就能把他再度抓进去。

    牧德只能另谋出路，他想赚大钱，但是又不肯吃苦。

    偶然的一次机会，他在老家地窖藏着的古物件之中，发现了一个封存的盒子，上面还贴了某种看不懂的黄符。

    揭开黄符，打开盒子。

    就发现里面是一本破烂的古书，还有一个小泥人。

    古书上面记载了茅山的某种邪术，叫做降头术。

    这个降头术，不被茅山的正派人士所认可，而是茅山的某个叛徒所发明，这个叛徒还因为降头术，遭到了同门的追杀。

    时过境迁，茅山的那些大师都不知道还存不存在，牧德刚开始也以为这玩意是骗人，直到他随便找人尝试了一次。

    降头术，真的可以控制别人！

    牧德就起了歪心思。

    他那天在高档酒吧徘徊，就是想找个有钱人家的姑娘，使用降头术让她爱上自己，结婚生子，然后把财产都给他！

    刚开始，他盯上了秦昭，但是被楚晏教训了一顿。

    他担心再次遇到楚晏，那家伙会把他给杀了，所以就没再跟踪秦昭，而是盯上了更好下手的苏小桐。

    牧德捏紧手里的小泥人，正在得意洋洋。

    他看了眼副驾驶的苏小桐，虽然没有那个女人长得美艳有气质，但也是个娇俏的美人，细皮嫩肉，而且还有钱！

    牧德的眼珠子转了转，对苏小桐说，“把你身上的钱都给我！”

    苏小桐伸手摸了下口袋，里面什么都没有。

    “哦，现在的钱都在手机上面。”

    牧德坐了很久的牢，还没反应过来，现在都是用手机付钱。

    “不着急，你先跟我离开。”

    他打算先和苏小桐呆一段时间，然后生米煮成熟饭，再让她带自己回家见父母，顺理成章地结婚。

    如果她父母不同意，他就用降头术控制他们！

    就在他得意洋洋的时候，秦昭和秦彧坐进了后座。

    秦昭使用了幻术，所以牧德不会发现他们打开过车门。

    牧德开车离开，秦昭看到了他放在车上的泥人，心里就有了几分了然。

    果真是降头术。

    这个世界的降头术，和她那个世界的手法也差不多。

    来了这个世界那么久，秦昭遇到过不少玄门中人，虽然他们都比较菜，但秦昭还是能发现这个世界的法术体系和沧澜界差不多。

    如果不是这个世界的灵气太稀薄，不利于修炼，这个世界的大部分天师、玄师都能够迈入修真的行列。

    那个帮助陆家的大师，不就是个金丹期的高手吗？

    不过，都是这个阶段的修炼者了，一般都不在乎外界俗物。

    为什么还要帮助普通凡人？

    秦昭的心里，突然闪过不少疑惑。

    面包车开到了郊外，破旧的城中村，牧德在这里租了一个地下室。

    地下室没有窗户，光线很暗。

    因为不通风，刚走进去，就有一股怪异的味道。

    秦昭和秦彧都皱起了眉心，而苏小桐这会儿，眼神恢复了一点神采，感受到了地下室的臭味，但还是不受控制地跟着牧德。

    “还差最后一环，马上就能成功了。”

    牧德边走边激动地喃喃自语。

    “只要成功了，你就会对我言听计从。

    以后，我就是你的男朋友！

    等到我们生米煮成熟饭，你就带我回家结婚。婚前弄个什么协议，把你家的财产都给我！”

    牧德兴奋地说道，停下脚步，伸手想要去碰苏小桐的脸。

    砰的一声，巨响。

    还没碰到苏小桐，他就被愤怒的秦彧给打倒在地。

    “就凭你？找死！”

    秦彧碰到了人，隐身符失效，他压着牧德就是一顿揍。

    “你...你怎么在这里！”

    牧德惊恐地盯着他，紧接着，就是一阵痛苦的嚎叫。

    这个时候，地下室又出现一个女人。

    就是他刚开始惦记的冷艳美人，弯身捡起了地上掉落的泥人。

    “降头术？你还真是有几分本事。”

    秦昭冷笑一声，捏碎了手里的泥人。

    “啊！”

    牧德发出一声惨叫，脑袋如针刺一般疼痛。

    这是秦昭破解了他的降头术，而他的心头血附着在泥人上面，和他的精神产生联系，破解之后就会遭到反噬。

    秦彧的拳头密集地砸落下来，他叫得更为凄惨。

    秦昭捏碎泥人之后，苏小桐也恢复了意识。

    “这里好臭哦。”她闻到了地下室的味道，伸手捂住了鼻子。

    但是下一秒，

    苏小桐的眼神陡然变得惊恐。

    “那、那是什么？秦彧，你快闪开啊！”

    (本章完)

