    不死神域之中，各种法则跟万族大域有着巨大的不同。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    万族修士当年远征不死神域，就是因为各种不适应，结果遭遇重创。

    久而久之，造成了不死神域可以不用担心自己的防御，可以放开手脚去攻击其他种族。

    孙豪进来不死神域之后，因为自身阴魂鬼魄的关系，走出了一条跟其他修士完全不同的道路。

    阴差阳错之下，孙豪甚至是成为了不死神域九祖之一的魂祖。

    经过这么久的时间之后，孙豪也现了不死神域之中的一些规则。总体来说，不死神域对个体实力，尤其是对炼气修士的大规模杀伤性法术有着巨大的压制作用。

    究其原因，就是当年的大战，或者是不死神域的奇特环境，造就了法则的不完善，甚至是法则的紊乱，让不死神域整个范围之内的法术受到了巨大的影响。

    而与之相对应的，不死神域之中的对抗更多就是依靠个体实力，体现在外，就是各种本命神通，各种种族加持效果的运用等等方面。

    一旦遭遇大战，种族技能往往就有着巨大的特殊作用。

    当然，个体实力在不死神域照样重要，一个强大的个体，或许不能一招灭掉一大片敌人，但是绝对是万人敌一般的存在。

    那么，孙豪现，自己只要掌握了不死神域的一些特性之后，其实是不惧单挑的。

    毕竟就个体实力来说，孙豪的炼体修为已经在向古神级别进化的过程之中，几乎已经是中虚无敌，在法术受到限制的时候，孙豪闯荡不死神域其实已经具备了很大的优势。

    刚刚，米哈让孙豪小心大僵尸的时候，孙豪心中就升腾起阵阵不是很服气斗志，怎么的？僵尸的力量大是不？我偏偏不信。

    可就在孙豪准备露一手的时候，大僵尸一巴掌拍了下来，居然有神奇的空间禁锢效果，孙豪被拍了个正着。

    话说，正准备露一手的孙豪顿时感觉脸上无光。

    这个场子，怎么也得找回来了。

    拿斗天棍撑开了钢铁大僵尸的双掌，孙豪一声大喝，身躯腾空而起，抡起斗天棍，当头一棒，向钢铁大僵尸砸落下去。

    要是在万族大域之中对战，斗天棍这一棍子下去，绝对是棍子没到，先是一大片金光劈了过去。

    在不死神域之中，斗天棍的金光不出去，只能是棍子本身，带着孙豪一身炼体修成的功法，砸落而下。

    看到小蚂蚁般的对手撑开了自己的双掌，还拿根比牙签还小的棍子来敲自己，钢铁大僵尸勃然大怒，张开自己的一只手，如同扇苍蝇一般，猛地向孙豪扇了过来。

    这个诞生于古城之中的钢铁大僵尸在这生活了不知道多少年，对这儿的规则无比熟悉。

    这一巴掌扇出，孙豪现，周围的空间又是一顿，自己又没有了腾挪的余地，这一巴掌，必须硬接。

    钢铁大僵尸粗壮有力，再加上这种空间锁定的能力，估计这辈子罕有敌手。

    很遗憾的是，今天，这大僵尸遭遇到了孙豪。

    一声怒吼，孙豪也不躲闪，手中斗天棍直直地应向钢铁大僵尸巨大的，如同一堵墙的大手掌。

    碰地一声，斗天棍和手掌还没碰到，巨大的气流已经爆出惊天动地的撞击声。

    强大的撞击力量，好似让空间都为之一颤。

    紧接着，就在米哈关注的眼神之中，大巴掌扫中了顶上来的斗天棍。

    随后，让米哈精神一震，眼前一亮的奇迹般的战斗效果出现了。

    高大如同小山，耸立天地间，比旁边那些古城遗迹还要高出一头的钢铁大僵尸，其巨大的手掌居然被相公那根小小的棍子给一下顶开，向旁边甩了出去。

    与此同时，钢铁大僵尸巨大的身躯好似受到惊天动地的力量推动一般，身躯不由自主地顺着斗天棍所顶击的方向，踉跄着连续倒退了好几步。

    钢铁大僵尸站立在古城遗迹之中，身边有着庞大的半死生物部队护卫。

    如今在斗力的过程之中被孙豪强势击退，其踉跄的步伐顿时造成了身边半死生物的巨大混乱。

    一大批半死生物来不及反应，已经被自己的老大给直接踩死当场。

    原本已经残破的古城建筑，又被这个巨大的钢铁大僵尸给擦倒了好几栋，地面上溅起阵阵灰尘。

    钢铁大僵尸踉跄几步，稳住身形，脸上露出十分惊骇的表情，看向对面。

    一棍击退大僵尸，孙豪的表现并不是很吃力。

    空中一个后空翻，已经稳住了身躯，斗天棍向前一指，孙豪的胸中，充满了豪情，钢铁大僵尸力量不弱，但相比自己依然还是差了一点。

    此战，自己或可让这大家伙看看什么才是真正的神力无双。

    啸宇飞天鼓掌大笑：“老大威武，老大好强的炼体功夫，话说老大，你究竟是怎么修炼的啊，小飞我可是卯足了劲，一直在苦修炼体，可是距离师父你是越来越远了……”

    啸宇飞天是孙豪炼体一脉的传人，修行了孙豪许多独门炼体之术，就连蛮荒刑天劲也传给了他。

    但是，相比孙豪一路走过的机缘，尤其是神魔绝域之中的那些恐怖至极的锻炼过程，啸宇飞天就差了不止多少。

    要想赶上孙豪，啸宇飞天还得加倍努力。

    米哈的双眼已经冒出了小星星，相公真是太太太威猛了。

    那可是足以跟老爹相媲美的大僵尸，很可能还是专向肉身力量展的大僵尸，如今居然在力量上不如相公。

    哇塞，相公好大力哦！

    钢铁大僵尸踉跄好几步，现对方居然比自己还轻松得多，顿时勃然大怒，嗷嗷咆哮，地面拍拍胸部，右臂向后一拉，做了个十分夸张的张臂动作，钢铁大手掌，向下猛地一拍，想把孙豪直接拍入地面之中。

    孙豪毫不示弱，嘴里一声轻啸，身躯飞空而起，斗天棍金光闪烁，带着丝丝金芒，笔直地撞向了钢铁大手掌。

    大手掌锁空。

    孙豪压根就不躲，锁不锁并不重要。

    天空中，钢铁大手掌呼啸而来，斗天棍无声无息地迎了上去，空气好似爆炸一般，荡起一阵阵涟漪般的波纹，出阵阵轰鸣声。

    真正的强强对话，真正的力量碰撞。

    轰的一声，攻击再度撞中。

    巨大的力量传来，孙豪的身躯连头斗天棍被拍得直落三丈，这才斗天棍向地面一指，稳稳地停在了空中。

    相比之中，这次对碰，钢铁大僵尸再度十分明显地落在了下风。

    右臂被斗天棍顶得高高飞起，庞大的身躯也受到巨大的力量冲击，情不自禁地，向后腾腾倒退了十来步，擦掉了许多遗迹建筑，踩死了不知道多少半死生物之后，这才一脸惊疑，嘴里咆哮声中稳住了自己的身躯。

    一次是偶然，两次就是必然！钢铁大僵尸连续两次被孙豪凭借肉身力量击退之后，心中有点恐惧的感觉了。

    啸宇飞天大声叫好，米哈咯咯笑个不停。

    孙豪的个体跟钢铁大僵尸相比，还真是个小不点，抛开力量不说，单单就是钢铁大僵尸的个头，那体型就好似一座高山，要想推动这样的高山，就需要不少力量吧？

    钢铁大僵尸狂暴的挥掌猛击，却被孙豪给强势地顶了回去，这就意味着孙豪的力量可能远远地过了本体重量十足的钢铁大僵尸。

    这种视觉的既视感，真是太让人惊奇了。给人的感觉，就好似是蚂蚁推倒了大象。

    有的时候，视觉其实并不准确，尤其是对孙豪这样的大能修士而言。

    孙豪现在显出的是丈六金身，别看体型娇小，但是若论身躯的重量，怕是不比眼前的钢铁大僵尸轻多少，而且孙豪手中还有根其重无比的斗天棍，这样的撞击，钢铁大僵尸不吃亏才是怪事。