
对于尼斯城的普通民众来说，磐石圣堂被袭击或许是一件大事，但那只是针对磐石教会的信徒而言，而在其他教会的信徒眼中，这只是一个茶余饭后的谈资罢了。

反倒是莫西剧团血案更加牵动这些普通民众的心，在消息传开之后，已经有不少人开始聚集在尼斯城警察局外，要求警察严查此事，并且还有大量尼斯城的权贵也派出了自己的使者前往警察局，面见局长，表达自己对这件案子的关注。

莫西剧团是尼斯城的本土剧团，它建立于一百七十三年前，创建者的身份极为限额，是尼斯城卫城战争的十二英雄之一多明戈·法姆斯。

作为新大陆的枢纽中心，尼斯城聚集了大量财富，虽然没有人进行过统计，但却有一种公认的传闻，传闻尼斯城的财富相当于新大陆前十大强国的财富总和。

正是因为尼斯城掌握了如此巨大的财富，才使得周边国家对尼斯城垂涎三尺，最终忍受不了财富的诱惑，尼斯城周边几个国家便决定联合起来对尼斯城下手，于是持续三年的尼斯城卫城战争就这样爆发了。

因为尼斯城事先就已经有所预料，所以囤积了大量的食物和军用物资，所以在这三年的战争中，尼斯城的后勤补给并没有出现任何问题，唯一麻烦的就是人手兵员的缺口，很难弥补，到了战争后期，尼斯城不仅仅女人上了战场，就连老人和小孩也都上了战场，平民和贵族相互掩护，罪犯和警探互相保护，这种事情随处可见。

在这三年的战争中，尼斯城涌现出了无数英雄人物，其中最有名的英雄有十二人，这些人在战后被尊奉为十二英雄，每一个英雄都有一座巨大的雕像，分别耸立在尼斯城的六个城门两侧，受世人敬仰。

在卫国战场爆发之初，多明戈·法姆斯与他建立的莫西剧团就已经是新大陆最有名的剧团了，多明戈更是新旧大陆公认的圣咏大师，他咏唱的圣歌就算是神灵也会忍不住倾听。

在战争中，多明戈丝毫没有在意自己圣咏大师的身份，每每身先士卒，始终在第一线和敌人厮杀，无数次的瓦解了敌人的攻势，凭借过人的攻击，他的职位一路高升，成为了护城总督之一。

后来，在战事最激烈的时候，一处城墙因为当时守军的疏忽出现了严重的漏洞，一旦敌人发现了这个漏洞，那么城防必然会被攻破，到时候整个尼斯城的防线也将崩溃。

为此，当时的多明戈利用自己的特殊身份，带领一队死士突袭敌方中军阵地，借此吸引敌方注意力，给尼斯守军争取到足够的修复城墙漏洞的时间，而他却因此陷入敌阵，最终手下全员牺牲，他个人被俘。

当时的敌军将领知道他是圣咏大师多明戈·法姆斯后，并没有立刻杀了他，而是把他的四肢斩断，做了一个架子固定，然后把当时地方联军最主要的军官将领全都找来，再把斩断四肢的多明戈，架到了军阵前方，尼斯城城墙下，逼多明戈唱圣咏，希望借此打击尼斯城守军的士气。

然而，当时多明戈·法姆斯并没有遵照敌军将领的想法咏唱他最拿手的圣咏，而是忍住了身上的伤痛，用完美到如同天籁的歌声咏唱了一首他在战场上写下的歌曲，这首歌曲不但没有让守城的将士士气大落，反倒让他们变得斗志昂扬，然后在敌军派人出来阻止的时候，他又在所有人的注视下，施展了一种未知的神秘神术，引来了数个神灵的惩戒之力，直接将他自己和周围所有的敌人一网打尽。

因为和多明戈一同死于神灵惩戒之力的人还有地方联军几乎所有的高级将领，当时尼斯城里面的将领发现这一点后，立刻带领最好的士兵发动反击，而地方因为指挥层全军覆没，没人指挥，如同散沙一般，被打得落花流水死伤惨重。

虽然这一次没有彻底的解决掉围城的联军，但却也让联军元气大伤，而这件事也可以说是尼斯城卫城战争的扭转点，之后的战争就变成了消耗战，提防再也没有进行过一次具有威胁的攻城战了。

在战争结束后，多明戈·法姆斯被尊奉成了卫城十二英雄之一，而他死前所唱的那首还没有名字的歌曲，也被起了一个名字，叫做尼斯永不陷落，成为了尼斯城的城市之歌，而在为多明戈塑造雕像的时候，负责这件事的工匠大师并没有塑造多明戈完整的身体，而是塑造其死前四肢被斩断的形象，借此让尼斯人永远铭记多明戈为尼斯城所受的苦难。

也因为多明戈·法姆斯的缘故，他建立的莫西剧团也在尼斯城得到特别的关照，不仅仅拥有其他剧团没有的特权，在之后组建的剧团协会中，莫西剧团也拥有不小的权力，并且几乎所有尼斯城剧作者所写的剧本都是由莫西剧团首演，然后才会交给其他剧团演出，这使得莫西剧团在尼斯城，乃至整个新大陆都拥有不小的声望。

如今，这样一个盛名在外、并且拥有特殊意义的剧团却被人屠杀一空，上到剧团团长、经理，下到刚刚加入剧团的新演员，只要是在剧团的人都无一例外被人杀害，只有少数几个因为和城中某些权贵约会而不在剧团的男女演员才得以幸免，并且在事发后，被警察局第一时间保护了起来。

“大家请放心，请相信我们的探员，他们会第一时间找出残忍屠杀莫西剧团的真凶，给尼斯城所有人民一个交代。”警察局局长站在警察局大门外搭建的临时讲台上，在回答了记者几个提问后，又非常正式的对周围聚集的民众表示会严肃对待这个案件，并且保证会尽快找出真凶。

在结束了这段讲话后，警察局局长回到了自己的办公室，只是这时候他表现得并不像在外面那样稳重，而是一副气急败坏的样子，并且忍不住连连咒骂，用词之恶毒仿佛是在咒骂什么死敌一样，只是让人奇怪的是他的咒骂对象并不是屠杀莫西剧团的凶手，而是这次事件的受害者莫西剧团。

这时，门口传来了敲门声，警察局长立刻忍住了自己心中的怒火，深吸几口气，平复下激动的情绪，说道：“进来。”

随着他的声音落下，一个身穿高级探员服饰的警官走了进来，然后关上门，朝警察局长行了个礼，说道：“您吩咐的事情已经办好了，现场已经彻底封锁，所有接触过的人都下了封口令，并且单独划分一片区域，不允许离开，另外那几个莫西剧团的幸存者也被关押了起来，正在接受专门审讯，大概今晚就有结果。”

“很好！”警察局长稍微松了口气，赞许的点点头，随后又认真的想了想，说道：“你立刻去教会区，联系那边的异端惩戒部门，请他们派人协助调查，这件事显然和异端邪神有关，而且隐藏了这么多年，他们也负有不可推卸的责任，有义务协助我们解决这件事。”

“是。”警官听后便让警察局长签署了一份委任令，然后便拿着委任令离开了办公室。

就在这名警官离开后没有多久，房间门又有人敲响了，在警察局长回应后，一名穿着管家服饰的人走了进来。

“郎利管家，您怎么来了？”看到这名管家，警察局局长连忙站起来，问道。

管家朝警察局长行了个礼，说道：“主人让我来请局长您去府邸一趟。”

警察局长皱了皱眉头，问道：“是为了莫西剧院的事情。”

管家点了点头，说道：“其他几位现在也在府邸，他们有些问题需要向局长您询问一下。”

警察局长稍微犹豫了一下，便朝管家嗲了点头，转身拿起外套，和管家一同离开，登上了等候在警察局侧门外的马车。

马车穿过了半个尼斯城，进入到了城市靠山一侧、建了大量豪华府邸的城区，这片城区过去被称之为黄金区，因为曾经尼斯世界银行坐落在这里，而银行的大金库也在这里。

不过，后来尼斯世界银行被破产了，业务分割成了七家小银行，银行总部和金库自然也转移到了其他地方，这片地方就被地产商买下来，兴建豪宅，因为黄金区这个名称太俗了，所以在这片城区建造完成后就有人想要更换城区名，只是一直都没有一个合适的名字，事情也就脱了下来，最终到现在依然没有一个正式的名称。

不过，因为居住在这里的人是尼斯城内最富有、最有权力的人，所以民间也称这片城区为权贵区。

马车在驶入权贵区后，穿过了几条相对幽静的大道，来到了一个颇为豪华的庄园门前。

尼斯城内寸土寸金，像这样拥有一片庄园的府邸整个尼斯城屈指可数，从庄园大门口的金盾徽章可以看出，这座府邸是属于当年卫城战争十二英雄之一的后裔。

马车在门外停下来，门口的侍从上前将门打开，管家和警察局长下了马车，什么都没说，就径直往府邸内走。

在管家的带领下，两人很快就来到了位于府邸主屋一侧的小会议室内，在管家打开门后，警察局长进入到了屋内，管家随手关上了门。

只见在这个屋子里面坐着六个人，其中两人很年轻大概只有二十多岁，其他四人都是老年人，在两名年轻人中，有一人的相貌和房间墙壁上的肖像画很相似，应该就是这栋府邸的主人，而值得注意的是这六人身上都佩戴者一条血红色的礼仪缎带，这代表着六人都是卫城十二英雄的后裔。

当年卫城十二英雄虽然只有四个人活下来了，但却有六个人留下了后裔，其他人要么没有后裔，要么是教会骑士出身。

这六家卫城英雄后裔虽然在尼斯城的城市议会和政府中并没有担任太重要的职务，大多都只是虚衔，但他们每家名下的商会却占据了卫城商业份额的七成，这使得他们在尼斯城内依然拥有极大的影响，甚至可以决定谁能够成为议会议长。

在见到这六人后，警察局长立刻朝六人恭敬的行了个礼，然后笔直的站在他们面前，等待他们的问话。

六人中的一个老人首先开口沉声问道：“我刚刚听说了莫西剧团的事情，还没等我为之感到悲伤，我手下的人就送过来有关莫西剧团的另外一个消息，那个消息让我非常愤怒，我想要确认一下，那是真的吗？地下室里面的东西是真的吗？”

“是的。”警察局长很清楚这个时候绝对不要撒谎，也不要说多余的话，老实回答就可以了，于是将自己看到的报告说出来道：“现在还没有一个准确的数字，但光从表面上发现的尸骨来判断，就有将近两百多具，在地下室还发现了一台通道，应该是通往更大的密室，那里面的尸骨更多，所有的尸骨都是小孩，没有一个成年人。我们怀疑……”说着，他犹豫了一下，又继续说道：“我们怀疑这些尸骨都是历年来没有侦破的那些孩童失踪案。”

听到这里，在场六人一个个脸上都浮现出的愤怒的表情，其中几人更是气的手都在颤抖，他们之所以这么生气并不仅仅只是因为那些失踪且被害的小孩，更重要的是他们的家族中也有小孩在失踪名单之列，其中更不乏和几人很亲近的兄弟姐妹，这也是他们多年心结。

因为尼斯城是人口流动非常大的城市，城市内鱼龙混杂什么人都有，小孩失踪案这种事情几乎每天都在发生，一般都会被认为是被绑架了，调查往往没有结果，像是卫城英雄家族的人失踪，即便用各种方法调查依然没有结果，大多数都认为是卫城英雄的仇家所为，比如当年那几个联盟国。

然而，现在他们发现那些小孩失踪案的源头竟然在城内，而且还和卫城十二英雄有关，这怎么能够让他们不感到愤怒。

府邸主人很快冷静下来，咬着牙说道：“我们会授予你最大的调查权，我们的人也会配合你调查，我们只有一个要求，要把这件事彻底调查清楚，任何一个人都不能放过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69318872"  chaptername="第一千四百零一章  尼斯城大事件">加入书签</a>
</div>
