    天穹当中。

    有囚笼落下。

    此时。

    曦月已经与公冶历站成一排。

    他们看着孟川所施展的手段。

    各自心怀震撼。

    那巨大囚笼，仿佛能将整座山头笼罩。

    “真是百闻不如一见...”

    公冶历忍不住惊叹道。

    他可是听到不少有关孟川的传说。

    别的不讲，就单单只说那个本命字——囚。

    就已经让很多人惊叹不止。

    传闻。

    孟川依靠此字，囚禁了不少大妖。

    因此，被江湖中人誉为——阴阳判！

    阴阳判，判阴阳，这可是莫大荣耀。

    迄今为止，在大魏朝这座江湖之上, 还有几人不知孟川阴阳判的大名？

    曦月皱眉道：“刺史大人很了解这个能力？”

    公冶历不愿揭穿孟川的身份，主要是没有他的授意，“当然，你以后会知道的，总而言之，咱们这位千户大人，可是有大有来头。”

    一时间。

    曦月不由得对孟川的身份，产生了强烈的好奇心。

    但是她清楚，现在不是研究这个的时候。

    如何能在最快的时间内，将僵尸解决，才应该是她现在要考虑的问题。

    身为蛊王宗之人，理应除恶务尽。

    咋一听这个宗门的名字，可能是什么邪宗。

    但是，对于当地人来讲，蛊王宗这三个字，就代表了名门正派。

    蛊王宗的人，修行的虽然都是巫术。

    可是，他們不仅没有害过人，反而还时常派出弟子，下山除妖。

    护佑百姓一方安宁。

    耳濡目染之下, 曦月面对邪祟，自然也是没有什么好脸色看到。

    当囚字印落下的那一刻，整座山头，像是被设下了了不得的禁锢。

    下一刻。

    僵尸崩山裂地，直接从断裂开来的大山中脱颖而出，浑身弥漫着黑气，不停地冲击着囚字印的禁锢。

    见状。

    孟川微微皱起眉头。

    这是他第一次见到活着的僵尸。

    现在基本可以确定，对方就是飞僵了。

    穿着前朝的官服。

    青面獠牙。

    十指纤细且长。

    动如疾风。

    若非那骇人獠牙清晰可见，不然，在旁人看来，这就跟正常的人没有什么区别。

    僵尸披头散发，将自身黑气，弥漫整座山头。

    他十指合拢，不停地轰击着囚字印。

    孟川也没有丝毫犹豫。

    因为，在对方那种不间断的攻击之下，囚字印根本就支撑不了太长时间。

    也由此可见，对方的修为，是在孟川之上的。

    不过，孟川却敏锐的发现, 那只僵尸，似乎存在着一些问题。

    因为...

    在对方的背上，有着一条巨大的裂痕。

    像是被一剑斩出来的一样。

    在那个裂痕中，不断地有鲜血涌出。

    孟川证实了自己的想法。

    对方果然是受了伤。

    “杀！”

    不留行与暮成雪，随着他冲进囚字印中。

    在面对僵尸，孟川没有丝毫退却。

    一剑斩去，霞光漫天，驱散了不满周遭的黑气。

    见状。

    僵尸也不计代价的向他杀去。

    令孟川感到诧异的是，对方的躯体，居然可以承受两柄后天灵剑的锋芒，而不受伤害。

    “我现在很是好奇，究竟是谁，能够伤得了你的铜筋铁骨。”

    孟川双眼一寒。

    心中逐渐对僵尸这种邪祟，愈发了解。

    若是按照修为来说，对方隐隐有着超脱飞僵的趋势。

    因为在对方的身上，除了那口獠牙之外，便没有什么僵尸的特征了。

    就连双眼，都变得灵活。

    肉身很强。

    谷憤

    给人一种专修肉体的错觉。

    “死！”

    僵尸开口说话了。

    一拳轰出。

    气浪翻腾之间，直接将周围的山石打崩。

    面对如此强势一拳，孟川退无可退，只能硬刚。

    牢牢握住不留行，将浑身剑意发挥到极致，刺向那强势一拳。

    轰！

    随着一道惊天动地的声势响起。

    孟川直接跌落到地面。，

    下一刻，大地都开始崩裂。

    成为了一个大坑。

    可见。

    僵尸那一拳的功力之深，相当可怕。

    然而。

    它并没有就此停住攻势。

    而是直接向孟川发起一连串的猛攻。

    无数道拳影，纷纷砸落在地面，犹如暴雨梨花一般，将整个地面，全部轰炸。

    一时间。

    雾气升腾，硝烟弥漫。

    在肉眼难以看穿的灰尘中，暮成雪犹如开弓离弦之箭一般，悍然刺向僵尸。

    速度之快，令人咋舌。

    僵尸并未躲闪。

    而是选择直接徒手接剑。

    双手死死握住剑身。

    自己倒向另外一座大山。

    直接砸出一个巨大的山洞出来。

    才算是抵消了暮成雪的攻势。

    它尝试着要将那柄灵剑掰成两半，然而剑身却纹丝不动。

    它的手掌，开始渗透出一些血渍。

    它似乎对这件事情，感到了惊讶。

    自己的体质如何，没有人会比它自己更为了解。

    可是这一剑，却伤了它！

    虽然伤口极速愈合，但是也让它大吃一惊。

    然而，它不知道的是，孟川更为惊诧。

    方才刺向它的那一剑，正是一袖青蛇。

    他们二人之间的对决，被公冶历等人尽收眼底。

    一些实力强大的修士，此刻已经与孟川站在一起。

    僵尸奈何不了暮成雪，只好将其深深插在山体当中，“你很强，但是与我遇到了那个剑客相比，你又很弱。”

    孟川道：“人间高手无数，所以，像你这种害人邪祟，人人得而诛之！”

    僵尸不同于其它邪祟。

    它比较诡异。

    人死之后，灵魂归入地府。

    尸体却修炼成精，成为了僵尸。

    那它，还是他吗？

    按照它目前的境界来说，等同于是活出了第二世。

    这是整座天地，都不允许发生的事情。

    第二世身，虽然保留着人的思想，却没了人性。

    所以，面对这种邪祟，没什么好说的。

    曦月率先动手。

    从她的袖口里，居然飞出了成百上千只的奇特飞虫。

    这种飞虫，正在疯狂啃食着黑气。

    似乎有意削弱僵尸的力量。

    “蛊虫...倒是个不错的手段。”

    僵尸无惧，直接杀向众人。

    孟川凝聚剑势。

    身后星河涌现。

    见状。

    众人皆陷入震撼当中。

    “这是...星辰之力？没想到，眼前这位千户大人，居然能够运转星辰之力？”

    无尽星河。

    乃是孟川独有的一种异象。

    反正，至今为止，他从未在俗世中，看到过有人也有这等手段。

    旁人凝聚的学海，最高也就是茫茫大海而已。

    然而，他的却是星河。

    属实让众人震撼不已。

    与此同时。

    孟川借助浩瀚的星辰之力，使出一剑。

