    曾玉洁手上的动作又轻了点，“嗯，要我不生气，理会你也好办，是你自已说，还是我去外面问怎么回事儿？还有，你都没学会保护好自已吗？打的过才打，打不过，你为什么要把自已弄成这样？”

    二娃低着头，只轻轻说，“娘，二娃真的错了。可是，我不能一个人跑，要是跑了，春儿会被打的很惨。她那个阿奶太坏了，知道我给了她肉吃，就来抢，我不给，那老婆子就拎着春儿打，我气不过，就骂她，浇了她泥巴和水。然后，然后就被她俩个孙子给按住了，本来我也可以勉强跟他们打，只是后面，那老太婆坏的很，假把意思来劝架，却是按住了我，任由那俩臭小子打我。最后，还有那个刚子，跑来羞辱我……娘，呜，他们好坏……”

    听到孩子的倾诉，曾玉洁是真心疼。也明白了了，今天二娃拿家里的肉，是要给春儿吃的。只是，不知道怎么被春儿奶看见了，这女人居然从孩子嘴里夺食，这是人能干的事情吗？

    那老妖婆夺食就算了，居然还算计她儿子，欺负一个几岁的娃儿算咋回事。

    她面色难看，进屋后一直悄悄听着的徐春花，也气的嚷嚷起来。

    “我呸，罗四梅那个老泼妇，敢倚老卖老的欺负我孙子，不就是当年我按着她打过，现在还敢报复到我孙子身上，看老娘不把她皮揭了去。”

    曾玉洁腾地站起身来，“娘，你在家里监督这孩子，惩罚他先站着，让他悔过，检讨自已做错的地方，想不出来做错的地儿，今天的饭也甭吃了。”

    “啊？”

    二娃和徐春花才没搞明白她这是要干嘛。

    曾玉洁却是转身拎着把刀就往外走，“我儿子被人家欺负了，得由我这当娘的去讨要公道。孩子的事情孩子了，但是，她罗四梅可不是孩子，更不应该跟着伙着人欺负我儿子。”

    看着她黑沉沉的脸，徐春花这个惯来凶悍的人，愣是被吓了一跳。

    听到要被惩罚的二娃，本来还觉得委屈，在看见她提着刀要找人算账时，又觉得……娘原来这么在乎我啊，居然要去找春儿奶算账。突然有些感动，这，就是有大人的感觉么，好喜欢这个娘啊。

    二娃的眼泪啪嚓啪嚓往下掉落，扯着徐春花的衣襟，“阿奶，我保证站墙角，不偷懒，你去保护我娘，我不放心她，呜，阿奶，我错了，真的知道错了，你不要让我娘出事啊。我娘这么好，你一定一定保护好她。”

    徐春花本来也不放心曾玉洁去打人干架，她平时待人都是和气气儿，就算上一次跟林福妞算账，也只是打了个嘴炮，是真的算的孩子们的帐。

    这一次她可是提了刀去的啊，看那样子，是真的要砍人。唉呀妈啊，这种事情真不能砍啊，要是真的砍了，好好的儿媳妇要被人拉去坐牢，她找谁说理去。

    这样一想，老太太狠狠瞪一眼二娃。“你现在知道娘的好了，给我老实在家里呆着，我这就去看着你娘。”

    二娃一边儿抹泪，一边哇哇的哽气儿直应承，“呜哇哇……阿奶，你去，你赶紧去啊。”

    大丫抱了柴禾回来，看见的就是娘提着刀，一脸杀气的冲了出去。她呆呆站在那儿，直到，阿奶也跟着冲出来，这才意识到出事了。

    “娘，阿奶，哇……不要……”

    小姑娘不经吓，跟着要去撵人，四丫看姐姐要走，急的也跟着哭。

    一时间，家里几个孩子哭成一团。还在捡碗的老陈头，吓的赶紧哄孩子去，知道儿媳妇和婆娘又拿着刀要去干架后，老头儿吓的也是眉毛直跳啊。

    “走，我们也去。”

    余春分还没来的及回去呢，这一看不得了，哪能让二嫂吃亏啊，不行不行，得多拉一些人去。自已侄儿子被欺负了，她当婶子的也得帮着出口气啊。

    这样一想，余春分便催着陈四哥，去叫与陈家人交好的几家人。这里面就有村长一家子，于是乎，在曾玉洁还没到罗四梅家里的时候，这整个村子又知道了：陈家人又暴怒了，这一次还是那个才嫁进门的曾玉洁。

    许如意本来还在和另外一家编织小提蓝的人家说闲话，一听说姑娘提刀要干架，这吓的哟，腿都打哆嗦了。

    “唉呀妈啊，我的四儿哟……敢欺负我家四儿，我，我老婆子不要命也得跟人拼啊。”

    和她一起聊天的陈洪军家的，二话不说，拎起扁担就跟着走。

    “老姐儿，走，咱们给四儿撑场子去，敢欺负我大侄女儿，这是活不耐烦了吧。”

    “对对，得给我四儿讨公道去，我家四儿啊，平时黄鳝都不敢杀的一个人哟，这是被人欺负成啥样了，才能拎着刀去跟人拼命啊。我可怜的四儿啊……”

    她这一开嚎，陈洪军家的更觉得不行，就这样几个人哪能成啊。得多找一些人，给陈家人撑起来。

    于是乎，她一路走，又一路吆喝着，愣是又叫了好几家人。

    与她家相同行事的，还有另外几家与她们合作的人家。这乡下地头，一般说来，之所以会把关系处的还算过的去，其实就是为了在受人欺负时中，好抱个团儿相互打气，取暖，也叫撑场子。

    以前，陈家人的关系与村邻也就那样。最近因着做营生的缘故，不少有心人家盯着，这几家与她们交好的人家，更是心存感激。

    在陈家人需要的时候，自是二话不说，直接提着扁担棍子的往罗四梅家冲。

    那些还没来的及搭上陈家营生的人家，则想着这会儿不卖力，以后哪还有这样机会啊。于是乎，存了这些心思的人，个个儿都提着家伙，一起涌向了罗四梅家。

    这罗四梅平时为人苟不说，更是斤斤计较，没少得罪村里人。

    今天得了块那么大的熟肉，还欺负了当年欺负过自已的恶妇的孙子，在罗四梅看来，今天真是美妙的一天。她自认为暗地里欺负人家孩子的事情，陈家人追究不了。

    ……

