
　　在上升的过程中，雷公电母化成湛蓝和深紫两种光芒。

　　前者凝聚成雷光之箭，发丝、脑袋、身躯、衣服通通变成能量体。

　　后者两手摆出拉弓如满月的姿势。

　　咻！

　　弓弦弹抖的声音仿佛清风撕破空间，紧接着，雷公以身躯所化的破云之箭冲天而上。

　　天与地之间多了一道光束，但凡深处这片空间都能看得一清二楚。

　　苏云低声自语：“还能把人当成箭矢的？”

　　“你自己召唤的英灵你自己都不知道？”白墨反问吐槽，翻起白眼，摆出嫌弃脸。

　　苏云：“……”

　　说话间，那道光束击中漂浮在半空中的青年人。

　　他嘭的一下炸开，却又快速合拢，原来其身躯并非人身，而是烟雾。

　　那人根本就不在当前的空间内，完全就是一个投影。

　　“你们的手段确实厉害，还好本座早有防备。”

　　青年的声音透出成竹在胸的自信，双眼俯瞰苏云等人。

　　“你小子怕是想多了，区区一句分身还搞什么投影，有毛病。”雷公站在雷云之上，召集雷霆。

　　下方，植物末端的雷霆汇聚起来，在苏云等人眼中看来就像头顶多了一个巨大的华盖。

　　呲啦，呲啦，呲啦……

　　电火花的光芒耀眼刺目，一瞬间凝聚成光束，照亮了及花园空间某角落里的树洞。

　　轰！！！！！

　　雷霆鱼贯而出，化作一道电磁炮，将那树洞方圆十几米夷为平地。

　　焦黑的大坑中，一只不到巴掌大小的鸟儿浑身犹如黑炭。

　　这就是披着血羽的青年的真身。

　　它抬起脑袋，鸟喙流淌粉红的血液。

　　“没想到，几个小鬼头之中居然有人能召唤出你这样的”荧光可思议地苏云打了一个响指妖孽。”

　　“谢谢你的称赞。”雷公有礼貌地行礼，然后抬手虚按。

　　周围的雷霆汇聚到鸟儿身旁，变成一颗光亮无比的巨大圆球。

　　光芒从暗到亮，又从亮到暗，结束之后，原地再无那只鸟的痕迹。

　　“搞定，收工。”

　　电母站在苏云肩头，招了招手。

　　雷公嗯了一声，打了个响指，将周围的雷霆全部收拢。

　　咻咻咻……

　　一道道雷电龙蛇回到他的掌心，雷公却一点波澜都没有，双手背负身后，很快站在苏云的另外一边肩头。

　　“这两位大佬真的是你的英灵？！”

　　白墨目瞪口呆，甚至有点不敢触碰苏云。

　　秦琴点点头，没有说话。

　　她认知到雷公电母的强大，远比表现出来的手段看起来更强，此刻心中有着充满敬畏之意。

　　张静叶双手抱着唐刀，心中低吟：

　　这家伙怎么总能召唤出这种不可揣度的英灵？

　　难道是有什么特殊体质？

　　还是说，他们家的基因有某种不为人知的隐性遗传？

　　一连三个问题，在脑海中掀起滔天的念头浪潮，张静叶脸上的神色相当复杂：

　　震惊，琢磨，不科学，难以解释……

　　她苦思冥想却想不出逻辑关系，无奈摇了摇头，强制扭转念头，抽离出来。

　　啪！！！

　　张清舞的手掌落下，重重砸在张静叶肩头。

　　“嘿嘿，咱们这下可安全了。”

　　“别突然出现啊，怪吓人的。”张静叶心跳漏了半拍，古朴唐刀已经半出鞘，刀锋抵住张清舞的手臂下沿。

　　然后，她收刀回鞘，拍着胸口缓了一口气，“不要太过于放松。”

　　“没错，你们不该放松的，杀了我的第二化身，那就做好被我报复的准备吧。”

　　地面上，红色鸟儿的尸体冒出一道漆黑雾气，撂下一句话，然后向地底钻去。

　　“想跑？”雷公咧嘴，露出虎牙。

　　电母极为默契地：“没门！”

　　两人一同出手，但这一次，他们的攻击落空了。

　　黑雾彻底进入地底，空气中余留他啧啧的笑声，充满嘲讽韵味。天籁小说网

　　这时，苏云体内的英灵殿微微震动，奇异的力量传递出来，从脚面透入地面。

　　“啊！！！”

　　黑雾闷声惨叫，被吸入英灵殿内。

　　他还来不及看清楚周围的一切，便被澎湃的力量碾碎，化作点点星光，散落开来。

　　雷公电母颇为诧异，共同看了苏云一眼。

　　但其他人没有他俩的感知力，都以为是雷公电母将黑雾消灭的。

　　…………

　　棱镜幻空域，第二层与第三层交界处，坐落着白玉造就的一座偏殿。

　　偏殿猛烈震动，爆发出震怒的声音：

　　“是谁杀死了我的化身？！”

　　宫殿内的存在便是黑雾的真身，他诧异地发现，自己居然无法感知到化身的死亡过程。

　　他隔着宫殿，仅靠声音和气息就撼动了大地，摇动了天空，掀起层层叠叠的透明波纹。

　　透明的空气中碎裂，纹路分外魅力，犹如海潮上涨之时。

　　然而，白玉打造的宫殿仿佛破开的囚牢，那些裂纹蔓延在上面，藏匿其中的大魔复苏，释放出浓郁的黑色气息。

　　很快，黑色气息变成漫天的黑色雾气，向上蔓延横贯天空，构筑出一道宏伟魔影。

　　“吾乃神明，你等凡人触怒了我，那就该死！”

　　伴随话语落地，魔影凝聚如真实，一头血色秀发荡天飘起，犹如一挂向上倒悬的垂天瀑布。

　　紧接着，浩大的鬼爪笼罩整个偏殿，而另外一只鬼爪向上虚抬。

　　轰隆隆……

　　地面震动，向上隆起，形成一座高台。

　　台上众人第一反应便是向后逃跑，但是天边竖着五根巨大的石柱之山，与人的五指极为相似。

　　魔影道：“吾乃神明，神威远不是你等可以揣度，现在跪拜献上五脏之二，成为吾之信徒，还有活命的机会。”

　　闻言，人群中群情激奋，直接骂街。

　　然而，六大势力的人悄然和人群拉开距离，并且服下某种特殊药丸。

　　“还未开发过的灵脉源地，这辈子还有没有下一次进来的机会都两说，此时不拼命更待何时？”

　　“咱们本就是来搏一个前程，干他全家的，大不了就是一死，十八年后又是一条好汉。”

　　“杀杀杀，去他的狗屁神明，浑身冒着黑色气泡，摆明就是妖魔，只不过在第二层而已，再了不起也就五星战力，怕个瘤子。”

　　说话的这些人眼底泛起淡淡的黑雾，已然被魔影操控。

　　他们的声音带着特别的蛊惑力，就像红灯街的小姐姐，打扮艳丽妖娆不说，还特别有才艺，一副天籁般的歌喉，让人如入天国。

　　然后，人群缓缓动了起来。

　　大部分人的内心不够定静，受到蛊惑，眼睛里冒出一丝一缕外人绝对无法察觉的黑气。

　　这时，率领英武堂的江韫玉不太忍心，出声提醒道：

　　“不要贸然前进！”

　　他的声音中饱含着他的英灵释放的特殊技能——清心。

　　心灵处于摇摆状态的人获得片刻的清醒，其中一小部分挣扎着停下脚步。

　　他们额头满是汗水，眼底一片骇然，仿佛刚刚从大恐怖之地逃生出来。

　　然而，更大一部分的人置若罔闻，不仅没有放慢速度，反而爆发潜力，向前狂冲。

　　其中藏匿着眼眸中黑雾浓郁的心智不坚定者，他们大喊道：

　　“手快有，手慢无。”

　　“这时候还婆婆妈妈，注定不能成就大事。”

　　“想要获得机缘，那就是把脑袋别在裤腰带上，拼了！”

　　听到这些声音，受到蛊惑的人不断加快速度。

　　他们就像打开了身体的限幅器，跑动的过程中根本不理会沿途有什么阻挡物，直接撞击过去。

　　嘭，嘭，嘭……

　　一些人便在猛烈的撞击中丧命。

　　这时，宫阙散发出来的黑色气息愈发浓郁，形成快速蔓延的黑雾。

　　宫殿为中心，五指山为边界，眨眼间，整个高台被黑雾覆盖。

　　六大势力和那些保持清醒的人逃生一般向着五座指山的顶端攀爬。

　　与此同时，黑雾内响起连绵的咳嗽声。

　　“咳咳咳……”

　　“咳咳咳……”

　　吸入黑雾的人神智逐渐恢复。

　　魔影嘴角挂起一抹笑意，“我对你们最大的仁慈就是不让你们在糊涂中死去。”

　　听闻此言，登顶的六大势力和清醒者都很愤怒。

　　魔影的话语对于吸入黑雾的人不是仁慈，而是深沉的绝望。

　　他这是把人命当成儿戏，犹如猫戏老鼠一样肆意对待。

　　吸入黑雾之人意识到当下的处境。

　　有人颓唐箕坐，拿出匕首或者枪支，准备自杀。

　　有人不太在意，加速向前跑，妄图破局。

　　然而，更多的人在咳嗽。

　　他们的咳嗽声变得密集而急促。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　一部分人急忙停下脚步，快速向后退去，寄希望于远离魔影可以延缓身体不适的效果。

　　然而，并没有任何作用，只要他们动起来，呼吸就会不由自主地进行，黑雾就会钻入他们的身体。

　　闭气也没有用，身体的毛孔会自动打开，撑开如同鼻孔大小，活活把人疼死。

　　还有一部分人不信邪，继续加速，想要冲入那座宫殿。

　　突然，最前方的一位光头男子把自己的肺咳了出来。

　　他顿住脚步，看着地面上的一大块肺，辨认了许久，然后捂着胸口，双目血红，意识到自己命不久矣。

　　他回转身体，张开嘴巴，似乎想要说些什么。

　　然而，剧烈的咳嗽声盖住了他的所有声音。

　　紧接着，他咳出另一块肺，浑身软趴趴倒在地上。

　　见到这一幕，无人敢有侥幸心理，发了疯一般向回跑。

　　“太迟了，你们这群囊虫必须付出代价。”

　　魔影吼叫一声，心中默默补充道：有人杀掉了我的化身，我找不到他，所以只要把闯入者通通杀光，就能确保万无一失。

　　念及于此，残酷之意充斥魔影双目，他双爪拍地，张开嘴巴。

　　黑漆漆的嘴巴连接着黑色雾气，形成巨大的风口。

　　呼~~~~~~~~~~~~~~

　　鬼风呼啸，吹入黑色雾气之中。

　　下一秒，黑雾产生变化，冒出紫绿交织的微光，犹如黑色虚空中生长出来的诡异生命。

　　站在雾气范围内的人痛苦地扼住自己的喉咙，发出“咕噜咕噜”的声音。

　　紧接着，他们的骨骼变得酥软，整个人踉踉跄跄倒在地上，眼睁睁看着自己的皮肤和血肉变成血肉之泥。

　　死亡降临，黑暗笼罩，意味着生命的消逝。

　　黑色雾气以雾气内的生死为滋养，快速成长起来，范围扩大，向着外围的人逼近。

　　江韫玉率领的英武堂，江万霖率领的江家，白锦绣率领的白家……

　　六大势力的主力都藏在后方，他们的装备和情报更加齐全，对于各种奇异的事情有所警觉。

　　在黑雾蔓延于众人眼瞳之前，六大势力的人都已经提前有了防护，那是用奇物特别研制的防护药丸，具有抗毒守心的功效。

　　就算如此，他们也有六分之一的人手损失。

　　江家、白家、张家、武家、英武堂、武夫堂……

　　六大势力的负责人没有一个不心疼的。

　　早知道就不要冒进，学着那些学生，在第一层或者第二层外围探索，哪里会遇到如此危险？

　　后悔肯定后悔，但没有人愿意承认。

　　危机，危机，就是危险和机遇并存。不想要承担风险，却想要巨额收获，这等好事，只在白日梦中有。

　　“诸位可有想法，这玩意到底什么实力层次？”

　　江家和白家共同站在一座手指山峰上，江万霖代表江家说话。

　　白锦绣摇摇头，表示自己看不出来。

　　见状，江万霖咧嘴轻笑，“既然表哥没有想法，那就看我的了。”

　　他拿出一件古拙的器具——八卦盘。

　　这件物品出土于某灵脉源地，江家花费大代价得到，别的功能江家没有捣鼓明白，但却可以用它探知任何妖魔的实力。

　　江万霖单手虚按，示意众人安静，一副“我已经掌控全场”的姿态。

　　这座小山头上，不是江家人，就是白家人，大家知根知底，当然不会扫了他的面子。

　　片刻后，江万霖微微一笑，“结果出来了，果然就是个五星战力的渣渣。”

　　众人：“……”

　　咱们一群人，最高的也才四星战力巅峰！

　　白锦绣撇头看向一旁，右手扶着额头，颇为无语。

　　不过，他也能够明白江万霖的自信。

　　江家和白家的人远比想象中多了十倍，除了江家和白家的嫡系外，白可欣出重金买了大量的雇佣兵。

　　以五人小队论，江家和白家联手起来，足足有80多人，其中雇佣兵不是三星巅峰就是四星初期。

　　人数优势巨大，五星战力的确不算啥大不了的。

　　白锦绣略微松了一口气，压制住内心中对于表弟江万霖的嫌弃，走近两步，瞥了一眼八卦盘。

　　“卧槽！！！”

　　他猛然抢过江万霖手上的八卦盘。

　　“你他妈真的会看八卦盘吗？”

　　江万霖被质问，懵逼了一秒，然后，他双手拽住八卦盘边缘，大声道：“当然会看！”

　　白锦绣：“那你脑子有坑啊？不告诉大伙最重要的情报。”

　　“啥？”江万霖嘴角抽了抽。

　　白锦绣恨铁不成钢道：“那玩意在以极快的速度变强，如此下去，半个小时后，他就是六星战力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第195章 魔影（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 