    “什么？”

    钱谦益大吃一惊，他灰白的长发颤动着，手中的纸扇瞬间停止了摇曳。

    “怎么敢，马士英这厮，他怎么敢？”

    一群东林党人，被气的吹胡子瞪眼，胸脯不断的起伏。

    偌大的拥立之功，竟然被马士英抢了先，耻辱啊。

    “阉贼，阉党，这是阉党在复辟，大明绝不能重蹈覆辙。”

    钱谦益立马给马士英打上阉党的标签，罔顾其本来就是因为宦官而被贬的事实，大加贬斥。

    这是东林党的看家本事。

    “潞王才是贤王，绝不能屈服。”

    姜曰广沉声说道，一字一句，如同铁钉：“绝不认福王，为了大义，我等忠贞之士，不可屈服。”

    南京吏部尚书张慎言更是大怒：“我等于阉党，势不两立，绝不能拥立福王。”

    一时间，南京城内的东林党，对于马士英大加贬斥，甚至有出兵，阻拦福王至南京的举措。

    复社、几社等东林小派，更是在民间不断的鼓吹福王不堪为君，一时间，暗流涌动。

    夜间，南京城得到消息，福王的船只，已至仪真。

    翌日，钱谦益、姜曰广、吕大器等东林大佬，面面相觑，不知该如何面对。

    “福王都来了……”

    吕大器犹豫片刻，轻声道。

    “对，总不能赶走吧？城内的勋贵、守备太监，都去迎接，就缺咱们了。”

    张慎言无奈，看了一眼神色不动的钱谦益，不由道：“马士英拥立福王，但咱们也不能任由其把持，淳淳教导下，也不失为明君。”

    这句话的意思很明确。

    事实就摆在眼前，勋贵、太监、武臣，都已经认可福王，就缺他们文臣了。

    东林党人的意见，真的没那么重要了。

    一旦等福王真入南京，恐怕连口汤都喝不到。

    良久，钱谦益叹道：“可恨，史可法信了马士英的诡计，错失了良机。”

    吕大器心有不甘道：“归根结底，还是兵马不足。”

    “马士英在凤阳坐拥十万大军，勾结南京城内的魏国公徐弘基、诚意伯刘孔昭，又与淮安的十几万兵马结盟，咱们不得不认。”

    “九江不是有左良玉吗？”

    高宏图不由道。

    “听说被孙传庭的女婿，朱谊汐打败了，半个湖广被其占据。”

    吕大器沉声道。

    “好！”

    钱谦益大喜，忙道：“他马士英有援军，我们东林党也有，待入了南京城，就由不得他做主了。”

    一时间，众人皆被说服，定下援引外兵的政策。

    而这一切，与中唐之后，宰相援引军阀为援，是多么的相似。

    可惜，他们习惯性的忽略了。

    四月三十日，福王莅临南京，诸臣相迎。

    五月初一，福王拜謁了明太祖的陵墓孝陵和懿文太子陵，谒奉先殿，出驻行宫。

    当夜，代表马士英的杨文骢，就与东林党人，交换了利益，阁臣，六部，一一许诺，东林党占据七成位置。

    一时间，宾主尽欢，之前的那点不愉快，消散殆尽。

    就在举城欢庆的时刻，突然从襄阳传来消息，拥兵十万的固原总兵朱谊汐，将拥立瑞王监国。

    瑞王，朱常浩，乃是神宗第五子，光宗之弟，先帝之叔，依旧属于近亲皇室。

    虽然福王伦序最佳，但是瑞王也是有资格继承皇位的。

    这下，打乱了整个南京朝廷的计划。

    如果南方出现两个朝廷，南京的权威性将会被打击，而且，从而威胁到他们东林党人的切身利益。

    某种意义上来说，东领导人已经跟南京朝廷捆绑了。

    “如之奈何？”

    福王上坐，已经三十多岁，虽然他的政治能力依旧稚嫩，但却深刻的明白，天无二日，国无二主。

    他只能当那个独一无二的皇帝。

    马士英还在凤阳督军，如今他只能依靠东林党人。

    钱谦益刚得礼部尚书，正高兴着，此时不由得眯着眼睛，说道：

    “依微臣之见，朱谊汐此人，醉翁之意不在酒。”

    “若是他想拥立瑞王，先帝崩殂已经过去月余，他岂会等到今日？”

    此话一出，众人都觉得有理。

    “所以，他就是想要谋求官位的。”

    吕大器冷哼一声道：“这些武夫，都是这般德行，利欲熏心，目光短浅。”

    “朱谊汐手掌瑞王、秦王，又大败左良玉，实力不可小觑啊！”

    姜曰广沉吟片刻，轻声感叹道。

    “那就谈谈吧！毕竟是宗室，闹了太难看也不好。”

    福王点点头，道：“先做安抚，尽快催马总督来京，这里离不开他。”

    预定内阁首辅的马士英，虽然人在凤阳，但却驻扎五万兵马在南京北岸，存在感极强。

    五月初三，福王正式监国，大赦天下。

    几经催促的马士英，得知襄阳的变故，再也无法淡定，直扑南京而来。

    还没停歇，他就接见襄阳的使臣。

    “楚王？湖广总督？”

    马士英听到这话，差点吐血：“荒唐，可笑，绝不可能。”

    “楚藩嫡系虽亡，支系还有一些，论上继承王位，怎么也轮不到秦藩的人。”

    “况且，自开国以来，从未听说过有武将兼任文职。”

    这般荒唐的条件，马士英一口回绝。

    “首辅，襄阳的瑞王，一直在撺掇我主，这条件，还是瑞王亲口许诺的，还望您三思啊！”

    阎崇信低着头，轻声说道，嘴角带着笑，其中的威胁，十分浓厚。

    听到这，马士英强行压抑愤怒：“内阁并非我的一言堂，稍后再与你答复。”

    “那下吏再等几天，只要十号之前回到襄阳即可。”

    南京内阁。

    首辅马士英，次辅史可法，阁臣王铎，姜曰广。

    虽然首辅位置被抢，但东林党在内阁依旧具有优势。

    马士英此时与众人利益一致，对于襄阳的提议，直接公开道：“这两种条件，绝对不可。”

    史可法沉声道：“虽然其为宗室，但楚王之爵，绝不可或让，不然朝廷威信何在？”

    “湖广总督也不可。”王铎吐露道。

    姜曰广无奈道：“总不可能坐视襄阳另立朝廷吧？如此一来，其他各地藩王，也会蠢蠢欲动。”

    “毕竟是宗室之后，非异姓之人，楚王不可，其他的郡王，倒是酌情考虑一番。”

    马士英默然，良久，他才缓缓道。

