    

    第574章善良的人

    少女回头瞪了丫头一眼，“这是一条人命，怎么能这样来衡量？”

    “他只是一个普通人而已，如果不是真有什么难处，怎么可能进入凤凰岭这等危险的地方！”

    少女看着满是伤痕的古玄尘，当即将回春丹按进他的双唇之间。

    的确，古玄尘在空间通道中，天道力早已耗尽，甚至还消耗了不少的生命力，又满身都是被空间之力撕扯的伤痕。

    所以少女刚才一番检查，古玄尘丹田空空如也，体内的生机也与普通人差不多，再加上满身的伤痕，自然也就把他当作普通人了。

    身后的丫头也只是吐了吐舌头。

    她自然知道自家这位大小姐菩萨心肠，这些年已经不知道救过多少人了。

    回春丹的确不错，若是对于普通人来说，一颗下肚虽然不至于说立马生龙活虎，但至少也能恢复大半。

    可是这样的力量对于现在的古玄尘来说，却只是杯水车薪，毫无起色。

    少女眉头微微一皱，“看来他伤的不轻，先把他背回去吧！”

    “又背？他满身都是伤痕，还有血迹……”丫头眼中略有厌恶之色。

    “那我来吧……”少女并没有命令丫头去做。

    “算了吧，我的大小姐，你背着，要是被老爷看到，被打断的可是我的腿，还是我来吧！”丫头连忙走上前去，一下子把古玄尘背在了背上。

    “看着挺苗条，还死沉死沉的！”在背上微微一掂，丫头又忍不住抱怨道。

    “好了，快回去吧！”少女没有多说。

    说着两人便动身起来。

    虽然看似走得随意，但两人的速度却丝毫不慢，十余里的距离，不一会便已经走完。

    很快，两人便已经进入一座城中。

    “桑大小姐……”

    “桑大小姐……”

    城主众人看到这一幕，并没有谁觉得奇怪，只是一个客气的跟桑天凤打起招呼。

    显然，对于桑天凤救人的事，大家已经见怪不怪了，而且城中不少人也受过她的恩惠，自然也是客气有加。

    转眼之间，两人便走到一座高大的府邸前！

    门口两侧两座巨大的石兽栩栩如生，身上还布着一道道玄奥的纹路，仿佛随时都可以活过来一般。

    高墙大院的正中匾额上书桑府二字，苍劲有力，深含道韵。

    不过对于桑天凤来说，这些早已习惯的一切，她并没有多看一眼。

    两人刚迈过桑府大门，就有守门的下人过来，“大小姐，老爷在大堂，走这边吧……”

    显然这些下人也习惯了桑天风的操作，不过虽然老爷不许这样做，但大小姐从小就对下人好，而且又是做好事，一直以来，大家都愿意帮着桑天凤打掩护。

    “多谢良叔！”桑天凤小声说着，便跟着良叔从侧路向偏院走去。

    不一会，古玄尘便被丫头背到偏院下人的居住区去。

    老爷平常难得到下人区这边，所以桑天凤救人的时候，一般都会选择这里。

    “良叔，麻烦你帮他先清理一下身上的伤势，再换件衣服！”把古玄尘放在床上后，桑天凤拿出一瓶金创药便退了出去。

    毕竟古玄尘全身是伤，对方又是男子，再怎么想救人，作为一个未出阁的少女，桑天凤也不可能亲力亲为。

    “好的……”良叔没有拒绝。

    而看着这旁情况，早有休息的下人已经把温水打了进来。

    桑天凤和丫头退出去后，大家也熟练的忙活起来。

    一炷香的功夫不到，良叔已经走了出来，“大小姐，已经处理好了！”

    这时，桑天凤才带着丫头走了进去。

    “咦……小姐，你配制的金创药药力又有提升了啊……”看着此刻洗尽污质，又换了一套衣衫的古玄尘，丫头也是一愣。

    虽然大小姐擅长药理，但以前配制的金创药用上之后，至少也要半天的时间才能结疤，然后撕去疤痕才能恢复如初。

    可是现在的古玄尘全身已经没有半点伤痕，而且肌肤温如白玉，这自然是金创药的功效。

    桑天凤却是眉头微微一皱，“是吗？”

    其实桑天凤也有些奇怪，自己配制的金创药效果如何，她自然再为清楚不过，可是看着古玄尘如今的情况，她又觉得不太真实。

    但看着古玄尘依旧没有醒来，桑天凤也无法去多想这些，随即又走了过去。

    她手指再次搭在古玄尘的脉门，片刻后才站起身来，“应该没什么危险，就是有些虚脱，修养一段时间后，应该就无碍了！”

    “青玉，你一会去给厨房交待一下，专门为他熬些兽汤！”

    桑天凤对丫头交待后，又对良叔说道，“良叔，这段时间就有劳你照顾一下他，等他醒了再来通知我吧，谢谢了！”

    良叔连忙说道，“大小姐言重了，这些年我们有幸能一直跟着你做善事，其实也是在为我们自己积德！”

    萍水相逢，桑天凤能做到这步已经相当不错，自然没有必要继续留在这里守着古玄尘醒来，交待完一切后便带着丫头青玉离开了这里。

    天穹城的一切依旧如常，并没有因为古玄尘的出现而有任何的变化。

    良叔每天按着时间来给古玄尘喂些桑天凤特意交待过的兽骨汤。

    虽然兽核和兽肉那些精华都被老爷他们吃了，但这兽骨对于普通人来说，也是大补之物。

    “你这小子啊，到底是有多虚，这兽骨汤都吃了半个来月了，还没点醒转的迹象！”

    “要说你是死人吧，你又一切都好好的……”

    日复一日，良叔喂汤的时候，也养成了自言自语的习惯。

    咳……咳……

    不过这一次，在良叔端着喂完的汤碗就要出门之际，一阵干咳声中，古玄尘悠然醒来。

    “这……这是什么地方？”刚一醒来，古玄尘立刻充满着警觉！

    无上神界！对于任何一个来自圣域的武者来说，都是充满着危险的地方，容不得大意。

    “你醒了？”良叔转过身来，看向古玄尘，也终于松了口气。

    毕竟古玄尘一直以来，虽然气息平稳，不像是有事的样子，但是一直不醒来，这也不是个事！

