

  “跟着，怎么不跟着。”

  “你在这里跟着吧，我去跟苏总的汇报一下他们的情况。”

  姜大伟起身。“”

  他手下点了点头。

  晚上的时候，姜大伟给苏启汇报了这母子两的情况后说：“启哥，大概就是这么一回事了。”

  “一共有三个女人在闹事。”

  “我们调查到的是，毕小芳的儿子是李总的血脉。”

  “还有另外一个，是个女儿，这个女儿今年十七岁，在高中，因为人手关系，我们还没有详细的去查。”

  “但前期的了解是，这个女儿的妈妈从未想过闹事，是毕小芳在强行拉着一起闹。”

  “他女儿也很老实。”

  “至于另外一个，这个女人仅仅只是和李总当年睡了一觉。”

  ＂一直消失了很多年，结果也被毕小芳给找了出来，带了一个孩子，也说是李家的。”

  “就是为了要钱。”

  苏启听后凝重的点了点头：“那我是不是可以这么理解，其实整个事情就是毕小芳给闹起来的。”

  “而她就是主谋。”

  姜大伟点了点头说：“对，原因是她的存在被你舅妈知道了。”

  “于是你舅妈带着人上门把他给打了，还当街侮辱了他们，他决定反抗。”

  “在加上各种现实，以及自己的贪婪的原因，就想入主李家。”

  苏启点了点头：“果然事情比较复杂啊，那我舅那个女儿呢。”

  “他现在在阿尔丹城？”

  姜大伟说：“因为要争夺李家资产，所以这几个人女人现在都在阿尔丹城。”

  “这个女儿也在。”

  “行，你把地址告诉我吧，我去看看这个我舅心心念念的女儿到底如何。”

  苏启不冒头，就是因为想要背后搞清楚这李旭东背后这几个女人的本性。

  还有他们的孩子。

  有时候一个人站在聚光灯下，反而是看不到台下观众的。

  也没法看清楚事情的本质。

  姜大伟给了苏启一个地址后，苏启奇怪的看着地址说：“酒庄？他们怎么住在酒庄里？”

  姜大伟说：“他们不是住在酒庄里，是这母子两个在酒庄里面打工。”

  “具体启哥你过去看下就知道了，三个女儿，我就觉得这对母女两是最淳朴的。”

  “品性也是最好的。”

  苏启点了点头：“行吧，你继续盯着另外两人。”

  姜大伟回应了一声：“那启哥我先去忙了，你们要是有什么事情话尽管和我联系。”

  “嗯，去吧。”

  苏启拿着酒庄地址，突然想起了后世很多明星面酒庄的事情。

  有一段时间，国内明星好像都迷上了葡萄酒。

  很多明星都会在欧洲这边来买一个酒庄，体验一下农夫的生活。

  酒庄里一般也非常的舒适，苏启也想顺便去看看。

  刚准备起身，乔思思的电话打来了。

  苏启把手机放在了耳边。

  乔思思马上说：“你现在在哪里啊，我过来找你。”

  苏启没好气的说；“晶晶没有告诉你吗，我正在处理正事。”

  “那不行。”乔思思很是不开心的说：“我已经出来了，我想你了，我要见你。”

  苏启一阵头大：“你一个人跑出来的？”

  “是呀，好无聊，我就想出来走走，突然很想你，所以我要见你，嘻嘻。”

  苏启无奈的把地址告诉了乔思思。

  阿尔丹的城市不是很大，苏启下榻酒店距离李家也不是很远。

  十来分钟后，乔思思坐着的士到了酒店这边。

  小妮子晚上穿着非常的随意。

  简单小脚牛仔裤，下面是一双帆布鞋，上身简单的卫衣。

  充满了清纯的感觉。

  一和苏启见面，苏启就忍不住责备道：“以后不要一个人在外面瞎跑知道吗，这里不是国内。”

  “很多人的眼睛一直盯在我身上的，同样也盯在了你们身上。”

  乔思思吐了吐舌头：“我知道了。”

  “我想死你了 。”

  乔思思没忍住抱着苏启亲了口。

  苏启心情好了不少，松开她后说：“走吧，刚好我要去有事，我带你出去走走。”

  ＂嗯嗯好。’乔思思显得非常开心，挽住了苏启的手臂。

  身后孟千电话响了，是小五打过来的。

  一听乔思思和苏启在 一起，小五心情也放松了很多。

  原来乔思思离开李家很突然，这可吓坏了他。

  给乔思思打了很多电话，乔思思也没有接她。

  车上就这事苏启又责备了乔思思很久。

  十多分钟后，车子停在了酒庄门口。

  小五知道苏启他们没车，很不方便，于是从李家开了一台车子过来。

  车子不是什么豪车，就是一台奥迪。

  莫尔酒庄。

  这是一个有两百多年历史酒庄，阿尔丹城的葡萄酒有百分之五十以上是从这个酒庄出去的。

  外贸生意也做的非常不错，老板几千万身价还是有的。

  酒庄有两千亩地，里边有葡萄酒制作，打包车间。

  门口还开了一个酒馆，这是当地人要求的。

  老板莫尔五世是一个非常热情好客的人，开了这个酒馆也不是为了赚多少钱。

  毕竟一个小酒馆的钱，对于他背后庞大的庄园来讲，就是一个毛毛雨。

  更多是结交一些朋友，没事自己也在里面喝一杯。

  因为这是阿尔丹城最古老的一个酒庄，所以平日里过来的人比较多。

  看看门口的豪车就知道了，来这里消费的人身份肯定不会低。

  而且里边的消费肯定也不会便宜。

  和小五在门口会和后，一行人进了酒馆里边。

  不过，当他们走在门口的时候，被酒馆里服务员给拦住了。

  “对不起先生，酒馆是会员制，请你们出示会员编号，我们好验证。”

  这下苏启就有些头疼了。

  也不恼，解释道：“我们是从东方慕名而来，可以通融一下吗。”

  “哦，忘记了，我是一名葡萄酒贸易商，顺便也想过来品尝一下莫尔酒庄的酒。”

  “如果可以，我想我会和你老板有一些合作。”

  “你知道的，东方葡萄酒市场很大，现在很多人都愿意把葡萄酒给卖到东方。”

  服务员一听苏启这么讲，有些为难了。

  