    因为是轻军前出的关系，郭竟所部多携强弓劲弩，但未配备重铠大盾之类。此刻抵在第一线的，不是重型的长犀盾或者能把底端扎进图里的圭型盾，就只是普通双弧盾罢了。

    这些盾牌，大概只能靠盾牌表面描绘的凶恶兽头来吓唬战马。

    可惜曹军铁骑所用的战马，全都训练有素，甚至在厮杀战场驰骋过许多次了。这样的盾牌防线，甚至不能让战马稍稍停顿。

    当骑兵涌入的时候，有几十面盾牌被撞得飞向空中，打着旋飞出数丈才坠落地面。用肩膀抵着盾牌的士卒筋断骨折，有人惨叫而死；也有人吭也不吭一声，直接吐血而死。

    更多的刀盾手甚至没能活到战马与盾牌相撞的刹那。在两军撞击之前，曹军骑士在马上俯身向前，单手持着一丈六尺以上的长枪长矛猛刺。他们平日训练时，能在战马疾驰的时候刺中碗口粗的草垛，这时候刺中盾牌后的士卒也并无难度。于是许多人先被枪矛刺死，随即战马踏着他们的尸体继续向前。面对曹军方向绵延的防线，就像解冻的冰块那样层层碎裂开，瞬间就不复存在。

    曹军骑兵入阵之后，并不各自冲击，而是迅速地再度编组，分成了三五队。每一队中，有排成纵队，用长刀大戟抡劈两旁步卒的；也有身处阵列中央，弯弓搭箭四面抛射的；最强悍的一部分骑士，则密密簇拥为锋矢，继续向前突破。当他们撞见集聚在一处的敌军时，便加速催马，向他们飞驰撞击过去。

    没过多久，他们就深深楔入到郭竟所部的阵列之中，由五丈，到十丈，到十五丈，几乎整个阵列都已经被打穿。通常来说，到了这程度，防御一方就该溃散了。

    然而郭竟所部偏不溃散。他们在军官们的带领下不计折损地向前，片刻之后丁奉所部也涌入战场，一齐与曹军展开混战。

    在混战之中，郭竟带着他部下的精锐还主动向曹军骑兵发起阻击。郭竟带着少量骑兵纠缠敌骑，然后步卒用长矛四面八方地刺击战马，迫使敌骑放弃前进，而战马稍停，手持砍刀的步卒就扑到近处，埋着头向着人腿马腿乱砍。

    曹军的重骑一边拽着缰绳避让，一边提着长矛往下乱戳。无奈步卒悍不畏死地一批批冲上来，于是他们只能大骂着稍稍后退，以拉开距离再度冲击。有几个精明的，指着郭竟的方向大喊，示意另一侧的骑队赶来支援。

    负责带领那一队的，是一名打扮醒目的曹军骑将。他身披着黑色重甲，头戴铁兜鍪，外罩火炭般的红色戎服；坐骑除了披挂马铠以外，也罩着红色的马衣。在他腰间左右各悬一把长刀，而本人则持着长槊厮杀。

    看到同伴们指示敌方首脑所在，这骑将立刻放弃了眼前的敌人，带着部下驰马回转。有数十名步卒正打算绕到他们身后，被百余骑一撞即散，所过处留下一道血泊般的通路。

    随即他们再次回旋入阵，冲着郭竟直奔过来。

    试图拦在他们前方的步卒被轻而易举地冲破了。那名骑将手中的大槊足有两丈长，一看就是沉重异常的特制精良武器，在骑将握持之下，大槊如蛇信般吞吐如电，瞬间连杀七八人。

    郭竟麾下的勇士韩陵带着两名重甲武士从侧面匍匐赶到，藉着人马的尸体迫到近处，忽然跃身而出。而那骑将甚至都不回头，只扭腰发力，将长槊横舞。

    尺许长的槊尖锋刃在空中划出一道匹练般的光。寒光过处，红色的鲜血狂涌，韩陵身首异处，他的两名部下一人断臂，一人胸腹横开，俱都倒地。

    那骑将连杀带砍地冲到了郭竟的眼前。

    站在郭竟身侧的施悌一直在开弓乱射，这时候箭壶里的箭矢已经只剩下两支。他抓起一支就向那骑将射去，明明箭矢射中了他的胸口，却因为甲胄太厚而不能贯穿！

    双方的距离才三十步而已，正是箭矢力道最强的范围，这甲胄怎能坚实到这种地步？施悌急怒踏前，再度张弓搭箭，对准了敌将的面门再射。

    敌将立即抬起手臂遮蔽，这一箭射中他的护臂，当地一声弹开。

    施悌两箭射空，敌将已迫到近处，单手挥动长槊斜斜地刺下来。

    施悌大叫一声，双手奋力将长弓掷向敌将，同时用力翻身，向侧面跳开。他虽然担任佐军司马的文职，但行伍出身，日常的军事训练从不懈怠，也多有亲身搏战的经历。这一闪，闪得快极了。

    但敌将的动作更快。长长的锋刃从他咽喉处刺入，贯穿胸腹，从侧腰透出，直没入坚硬的地面，发出可怕的闷响。随着长槊的颤动，施悌的鲜血从咽喉和侧腰两处喷射出来，把长槊染得通红。他还没死，还在抽搐挣扎。

    敌将松开手，将长槊弃置不顾，转而拔刀。

    他用的槊，是特制的精良大槊。刀也是大刀，厚背长柄，通常都是军中特选出的力大骁勇之士双手握持，陷阵所用。但他单手握刀，就仿佛握着灯草也似，长刀如电出鞘，立往身前横向格挡。

    此时郭竟纵马杀到，长刀与郭竟所持的长矛剧烈摩擦着，发出令人齿酸的怪响。

    郭竟吃了一惊。只单手持刀，就轻易格住了自己双手持矛的全力刺击！这样的膂力，实在罕见！曹营勇将，何其多也！

    两人面对面发力的时候，郭竟看到盔檐下敌将的面容。原来是个隆准长眉的年轻人，颌下留着黄色的短髯。再下个瞬间，两人各自发力，推开些距离。

    郭竟待要回头再战，眼前又是大批曹军骑士杀到，刀枪剑戟如雨而落。他只得狂舞长矛格挡，一口气斜刺里奔出数十步才稍稍换了口气。

    忽然战马哀鸣一声，跑得慢了。郭竟翻身下来，发现马匹的后腿处不知何时被刺了极大的伤口，鲜血狂涌，已经没法再奔跑了。他骂了一句，待要往自家将士方向聚拢，刚迈出一步，却觉得膝盖剧痛，身体不由自主地晃了晃。

    原来适才与那黄须骑将错身而过的瞬间，敌将反手挥刀，切开了郭竟覆在膝盖处的甲叶，刀刃透过下层的犀皮，撕裂了他的皮肉，露出膝盖处白森森的骨头。

    这伤的有点重了啊。

    郭竟叹了口气，也不去包扎，只把长矛戳在地面，支撑住身体。

    这时候他的几名扈从围拢过来，勉强遮护在他身边。

    他环视战场，视线所及之处，只见适才的混战局面已经不复存在。己方仗着一股血勇死拼罢了，待到兵力损失惨重，终究难以抵抗；虽然各处将士们犹自高呼鏖战，但坚持不了多久了。昏黄的阳光下，唯见阵后丁奉所部还在勉力结阵，但阵势规模很小，大概三四百人的样子。

    以个人的勇武而论，丁奉在雷远麾下数一数二，大概只有新进投效的马岱可以与之相提并论。但个人再勇猛，面对这种敌我差距悬殊的必败之局，又有什么用呢。

    曹军骑兵倒开始陆续后退，郭竟甚至见到了那黄须骑士单手勒缰，悠然而走。这当然并非出于败战或疲惫，郭竟感觉得到脚下地面的颤动，那是第二批的曹军铁骑即将到来。第一批的将士已经取得了大破的战绩，那总得留点残羹冷炙给袍泽们。

    扈从们惊骇地看着这情形，再看看郭竟，像是期待自家主将发布号令。

    郭竟拄着矛杆，缓缓挺直胸膛。

    他静默片刻，面色平常地向左右道：“既然无非一死，敌人再多也不足惧了。只盼小郎君那边，早做应对，莫要在险地久留。”

