        江飞燕一枪击杀准备过来骚扰她的男子后，其余几个跟随一起来的人，顿时愣在了原地，他们实在没有想到，江飞燕如此年纪，竟然下手这么果断，而且，在他们心中，在这火灵城一般没人敢进行生死搏斗，本来就是想要调戏一番对方，没想到对方直接下了杀手，江飞燕杀完为首男子后，目光扫视其余几人，几人快速反应过来，顿时做鸟兽散，逃也是的离去。

        江飞燕也不再管他们，准备提枪继续前行，刚走没多久，就见前方过来几个人，几人服饰打扮像是执法管理人员，为首的男子身穿铠甲，手中握着一柄长刀，几人快速来到江飞燕身前，将她拦下。

        江飞燕也不说话，站在原地看着对方，为首男子打量了江飞燕几眼，见对方穿着华丽，气质不凡，便道：“你是何人，因何来此，你可知在这火灵城，光天化日之下肆意杀人，有违本城律法？”

        江飞燕闻言，冲为首男子说道：“你跟我讲律法，那好，为问问你，这火灵国的律法，是只允许他对我肆意骚扰，我却不可以反击，是这样吗？”

        为首男子说道：“各地均有自己的律法，你本可以惩戒一下对方，不至于杀了他，你却根本没有手下留情，是视我们火灵国的律法为无物吗？”说着，几人同时握紧兵器，就要冲上来将江飞燕拿下。

        就在这时，几人身后突然传来一个声音：“住手”。

        众人闻声望去，只见一青年，身着白色华服，面容白中透红，一头赤发，众人见到此人，立即对其一礼道：“参见石殿下”，男子正是火焚唯一的儿子，火石。

        火石吩咐众人几句后，脸上一笑，颇有深意的看了江飞燕几眼，然后非常有礼貌的对着江飞燕道：“原来是江小姐大驾光临，让我们这火灵城蓬荜生辉”，随后对众人道：“还不快跟江小姐道歉”。

        几人此时也清楚江飞燕定是身份不同，反应也是很快，连忙冲江飞燕一礼，说道：“不知小姐身份，还望江小姐大人不记小人过”，说完连连鞠躬道歉，随后转身快速离去。

        江飞燕显然也是认识这火石的，此时见状也不想再多生事端，对火石也是抱拳一礼道：“石兄言重了，我来此是为寻人，也不想多生事端，刚才多谢石公子帮我解围了”。

        火石哈哈一笑，对江飞燕又是上下打量一番，眼神充满了侵略性，随后很快收敛笑容，继续道：“哪里哪里，这是我应该做的，江小姐难得来我们火灵城一趟，不如我做东，给江小姐摆宴接风如何”。

        江飞燕将对方的眼神皆是收入眼底，于是道：“我还有事要做，就不叨扰石公子了”。

        火石一听，眼珠一转，说道：“不知江小姐寻找何人，对于这火灵城，我肯定比江小姐要熟悉的多，不如江小姐描述一下，我好吩咐手下去找。”

        江飞燕一听，也是个不错的主意，毕竟自己对于这里来说属于外人，很多地方肯定不便打听，于是强挤出一个笑容道：“如此，那就先多谢了”

        火石见江飞燕同意自己的帮助，顿时喜上眉梢，便极力邀请江飞燕去他的府上，最后全被江飞燕拒绝掉了，随后，江飞燕找了一家客栈，暂时住下。

        ——

        跃凡城，北城司马家，九层符文塔之上，司马元与司马赢面对面坐在一处密室内，两人面前的石桌上，放着一张重新绘制的符箓，此符正是司马赢前些日子才能绘制出来的七阶符箓，毒魔符，石桌前不远处地上，还躺着一个人，此人浑身散发着黑气，身体正在慢慢腐烂，显然已经死了。

        就在这时，司马元对司马赢说道：“如此看来，这毒魔符威力确实巨大，战胜其余几个老家伙应该不成问题，但是上庙和真一教那边若是出手干涉，那就不好说了。”

        司马赢闻言道：“那两家尽管放心，我们尽管全力施为即可，他们不出手最好，就算出手，也自有人去钳制他们，我们现在要想的，是要从哪迈出第一步。”

        司马元道：“四大家族中，面上来看，陈家实力最为雄厚，即便你现在已经绘制出七阶符箓，也不敢确定能百分百吞下陈家，反观江家和宇文家，可钳制一方吞下一方，如此一来陈家也可能不会袖手旁观，但必须做好充足打算，短时间内必须结束，到时候即便是陈家支援，也不会直接来什么像样的人物，就算到时候反应过来，我们的手也腾出来了。”

        司马赢道：“我可以跟上边申请下，让他们来做此事，记住，务必快速，最好做到滴水不漏。”

        司马元道：“现在我就去下道命令，召集在外的司马家族人。”

        司马赢道：“不如就选在下个月司马家祭祖日吧，一来我可以这段时间多绘制一些毒魔符，二来也不会引起别人猜忌。”

        司马元道：“那老海和云儿的死，对我们的行动影响大不大”？

        司马赢道：“如果那位真的再次出现，我们四家加一起估计也不够他一人看的，不过从他对老海下手的过程来看，应该不是因为仇恨我司马家，而是因为我们阻拦他离开，他激愤之下才杀了老海震慑他人，而云儿是在云澜古迹之中死去的，里面到底发生了什么，我们也很难知晓，就算是他杀的，我们也是无可奈何，所以他要么不会与我司马家为敌，要么我们无能为力，我宁可相信前者。”

        司马元道：“如此甚好，就是可惜了云儿和老海，死的不明不白，我们也难以为其报仇了”。

        司马赢道：“成大事者不拘小节，如果可能，就让越凡城几家的人，来祭奠老海吧。”说到这里，司马赢的脸上尽显狰狞。

        司马元闻言，脸上也是横肉尽显，又和司马赢商量了几句，转身出了符文塔，向着司马家的议事大厅走去。

       ——    火灵国，火灵城，兽奴斗场。

        林阳已经来到此处有几日时间，这几日来，倒也没有人管理自己等人，不过这些所谓的兽奴，倒是努力的很，每天都有人在此竭力训练，而且，他还得到一个‘好’消息。

        只要自己这些人表现足够好，除了成为火奴之外，还是有可能逃脱兽奴命运的，那就是努力提升自己，就算成为不了那百名火奴，还有可能成为火灵国其他势力的守家军，说白了就是帮助其他势力看家护院的人，万一没入选火奴，就会被拉到兽奴交易的地方进行暗地里交易，虽然也没有什么自由，但相比被杀掉亦或是失去自由，那还是好了许多，遇到好一些买主，更是会有一定的自由，至于逃走，他们基本想都不会想了。

        此刻，林阳坐在一旁，身边坐着一男子，正是阿力，自从林阳一招轻松击败阿力三人后，阿力就变成了林阳的小迷弟，几日来对林阳那是‘照顾有加’，给林阳介绍了不少兽奴斗场的事情，林阳也就没有刻意疏远对方，这几天也习惯了他的存在。

        此时，阿力坐在林阳身旁，对林阳道：“唉，老大，你怎么一天也不训练，马上要给你安排兽奴试练了，不过也是，你一招就将我们三个打趴下了，这兽奴试练根本对你没威胁，就算是第二场和第三场那也肯定没什么问题，当初我都能通过，老大你就更没问题了。”

        林阳从阿力那里已经了解到，所谓的兽奴斗场训练，就是三场比试，通过了就能代表各自所谓主人参加兽奴斗场大比。

        兽奴试练三场，第一场就是兽奴和凶兽比拼，一般都是和一只火狼比斗，胜利后，若有受伤会给养伤时间，等伤好后再进行第二场，但是最长就给七天时间，若是未受伤，就会在三天内进行第二场比斗。

        第二场会要求兽奴和火兽比斗，一般是三只火狼，或者一只火狮，比斗规则和第一场一样，受伤后有最多七天修养，未受伤三天内就会开始第三场比试。

        第三场兽奴训练比试，就是要求兽奴和兽奴之间进行比拼，试训的兽奴从已经成为兽奴的人之中挑选一个比试即可，这里边就有很大水分了，自己挑选完全可以选一个较弱的，但是，前提是你自己需要对这些人有所了解，而这些天里，场地中的兽奴只是做单一的训练，很难看出其整体实力。

        另外，兽奴试练，包括以后的所有比试，都是可以将对方杀掉的，你击杀的兽奴或凶兽越多，你在那些所谓主人眼里就越有价值，所以，除非是实力相当，最后两败俱伤，否则杀掉对方很符合这里的规则，林阳刚进入这里看到过，在那石台上，兽奴和凶兽最终斗了个两败俱伤的结果。

        兽奴在这里很是廉价，所以，所有购买人都不会在意兽奴的死活，他们只想要最强的兽奴，不想要吃闲饭的兽奴，若是让他们看不到兽奴的价值，一段时间后，这些兽奴就会被卖掉甚至杀掉。

