    红尘仙园，鸟语花香，芬芳扑鼻，祥和而宁静。

    当楚云安顿下来后，前往无涯圣域的目标，自然提上了日程，只不过在此之前，他还是与春秋老人进行一场秘密的会面。

    天书才女没有出席，厅堂之中，只有一老一少。

    楚云即使满腹疑问，都没有着急发话，而是按部就班地，向春秋老人了解一切。

    此时，他已经知道，对方的确是诸葛大儒的意志继承者，而这些与神若宫进行暗中争斗，并且充当太初学宫内应的，被称为儒门的守旧派。

    这类修士，其实很少很少。

    所以纵然是春秋老人，行事也不敢大肆铺张，生怕被革新派察觉。

    而楚云和春秋老人都有一个共识。

    那就是神若宫，并不是完全伟光正的至高势力。

    “楚公子，老夫知道你一定有很多疑问，现在你尽管可以发问，老夫必定知无不言，言无不尽。”春秋老人手抚白须，儒雅地坐了下来。

    “好。”楚云微微点头，理清思绪后，方才问道：“第一个问题，战神殿的石盒钥匙，是谁放进去的？这是特意的安排吗。”

    战神殿，即是挑战天人榜、天王榜的古老遗迹，据说这道器型建筑，是儒门和神若宫联手铸成，世界各地都有分布，乃是监控人才成长的地方。

    楚云正是在成为天榜第一的时候，莫名其妙地得到一个盒子。

    没想到，那就是开启永恒小方舟的关键钥匙。

    “公子你要知道，战神殿在建成的时候，我们儒门的守旧派就有参与，而且在器灵那里做了些手脚，让它只要遇见合适的灵路武子，成为天榜第一，那么它就会将石盒交托而出。”

    “但整整十万年以来，能登上天榜第一的，几乎都是不可信任的人才。”

    “哪怕是屈指可数的武子，最终有幸得到钥匙，也因为各种原因，比如中途夭折，比如没得到封王资格，比如沉迷于搜集帝王意志等等，导致石盒失灵，无法进入小方舟。”

    “而且，石盒有自保符阵，一旦拥有者要告密，又或者心术不正，想公开石盒存在，那么石盒就会自行摧毁，再而消除掉拥有者的相关记忆。”

    “种种不利因素集结起来，历经悠悠十个纪元，也就只有楚公子你，能够排除万难，成功进入到小方舟之中，并解放那些被放逐的前辈！”说到这里，春秋老人不由得感慨起来，望着楚云说道：“如此一来，太初学宫的遗志，乃至诸葛先师的遗愿，也总算有了个美好的结果。”

    “我明白了。”楚云微微点头。

    他推测得没错，儒门中的守旧派，正是太初学宫安插在修炼界的内应，多年以来在暗中行事。

    其中一个目的，就是要把困在封王殿中的先祖给带回来！

    至少，要带回他们的传承、枯骨。

    甚至是遗言。

    为此，儒门守旧派的人，不惜在战神殿里做手脚，要依靠年轻人去解救古祖，毕竟神若宫掌控着圣武试炼，也只有年轻人能够进入封王殿。

    遗憾的是，春秋老人等守旧派，显然难以培养出天榜第一。

    而最难受的是，神若宫非常小心，在很久以前，就将儒门牢牢地把控住，而且定下一个规矩，儒门中人，不得参与圣武试炼！

    这也是强如澹台如，都不能成为继承者的关键原因。

    选用外道之子，乃是迫不得已。

    “前辈，你当日让我去封王殿，寻找金龙神莲，是不是在故意提点？你知道，那里有其中一个方舟入口。”楚云开口道。

    “当然，小伙子啊，其实如果你没有得到石盒，我们又哪会尽力帮你？你要知道，神若宫盯得我们很紧，危机四伏，说起来，当初要是你真的没拿到石盒，老夫很有可能，就不会跟你提及龙涎造化丹的事情了。”春秋老人坦言。

    听得此话，楚云虽然有些不快。

    但，他也不得不承认对方的立场。

    人家可是卧底、内应啊！犯不着为了一个魔子而冒险，那时候，也只是因为石盒的关系，双方才冥冥中联系在一起，算是坐在同一条船上。

    “悠悠古今，薪火长存。”春秋老人叹了口气，又道：“说实话，其实从一开始，石盒钥匙的存在，只是让被选中的继承者，能够去封王殿打开牢狱，带回古祖的传承，至于那些真实的古史和遗言，甚至是小方舟，我们几乎没有找回的打算。”

    “只是没想到，楚公子你居然在帝狱宫中，找到诸葛大儒的残魂，并将红尘圣剑拿到手。”

    “即使老夫向来不相信命运之说，也都不得不承认，这，可能就是所谓的宿命了！楚公子，你注定是我们这一方的战力！”

    春秋老人的感慨之语，让楚云也是有些深以为然。

    毕竟，如果他没有得到红尘圣剑，就无法翻译出那些古史，也无法破坏鉴星道种，更遑论开走永恒小方舟，避开所有眼线。

    而这样一来，最终的结果，很可能就会变成鉴星道种，获知方舟陵园里的所有信息，然后随着楚云出世，带给外界的神若宫。

    石盒钥匙的秘密，会宣告识破。

    当然，再查下去，儒门中的守旧派，也会被连根拔起！

    光是想一想，都头皮发麻。

    楚云暗叹，现在想来，怪不得当初春秋老人，知道他拿到红尘圣剑之后，会显得讳莫如深了，敢情他就是在犹豫，考虑要不要开门见山，进行人才招揽。

    这些老家伙，心思还真是缜密得离谱！

    而事情来到现在这种地步，先是假死瞒天过海，再而开走小方舟，那么与神若宫为敌一事，那是无法回头的了，楚云这么想。

    此时，疑惑渐渐豁然开朗，楚云略微沉吟，又问道：“我还有问题，那些墙体上的古史，还有青龙古祖写下的遗言，全都是真的吗？只是想确认一下。”

    春秋老人凛然点头，道：“自然都是真的，第一次和第二次帝灭之战，乃是真实发生过的古史灾劫，而诸葛先师之所以闯入死戒岛，正是为了探明第二次帝灭之战的真相，想看看真仙阁的遗迹里面，有没有留下一丝线索。”

    “只可惜，他失败了，纵然做足准备，也没有想到帝狱宫的囚魂之力，居然会那么强大。”

    “最终，诸葛先师为了避免被帝狱宫炼化成孤魂，只好用红尘剑自尽，以此来保住自己的最后一缕神识，宁愿牺牲自己也要保密。”

    “如此一来，布下陷阱法阵的始作俑者，也就是神若宫，就不会知道诸葛先师去过帝狱宫，哎，不过先师，恐怕也是颇为欣慰吧。”

    “谁又能想到千年以后，居然会有一个带着石盒钥匙的孩子，进入那可怕的地方呢？”

    “这真的是大机缘、大命运啊。”

    闻言，楚云倒是不以为意，问道：“神若宫与真仙阁，是否有关系？帝狱宫我去过，一个渗人的地方，里面还有一些培养池，浸泡着永不腐朽的生灵，似乎是用于试验的生物材料，而那些生灵的脸上，全都刻着不明意义的暗黑印记。”

    “关于这些离奇的遗迹，老夫也是一窍不通，我只知道，有帝狱宫这个地方而已。”春秋老人摇了摇头，如实开口道：“只不过，所谓的帝狱宫，应该就是研究极乐宝丹的地方，或许在十几万年前，那里就进行着一些见不得光的黑暗实验。”

    “至于神若宫和真仙阁……嗯，据老夫的了解，两者虽然没有明面上的关系。”

    “但，根据各种古代传闻的推测，两者绝不会是清清白白，甚至乎，在后来所谓的成圣宝丹出事的时候，神若宫之所以出面镇压，估计也只是为了掩盖真相，而不是为了大义。”

    “那真是个黑暗的时代，连太初学宫，都被迫提前启动永恒方舟计划，打算脱离天辰界。”

    说罢，春秋老人目视四方，眼中神光涌动，加固厅堂的法阵，以免走漏风声。

    “嗯。”楚云神色凝重，道：“前辈，说了那么多，究竟太初学宫，是一个怎样的势力？为何我从来都没有听说过？至少……在进入陵园之前，我根本没听说过。”

    春秋老人听罢，顿时露出心驰神往的眼神，感慨道：“你当然不会知道，事实上，哪怕在很久很久以前，乃至二十万年前的无序时代，太初学宫都是天辰界里面，最为隐秘的势力之一。”

    “它存在的时间，甚至比神若宫还要久远得多，能追溯到五十万年前的荒古时代。”

    “这是个伟大的荒古势力，就像一位历史的旁观者，向来不问世事，只负责纪录一切，且具备最古老、最渊博以及最神秘的知识和传承，正如其名，太初太初，万物起源，博古通今，无所不知，无所不能，学究天人！”

    说话间，春秋老人的老目闪闪发亮，但随后，他又叹了口气，道：“可惜的是，自十万年前的方舟遇劫事件开始，太初学宫，就遭到沉重的打击，开始真正地销声匿迹，隐居避世，哪怕是先师诸葛大儒，都不知道他们到底去往哪个地方了。”

    “或许，现在的太初学宫，也已经毁灭了吧！”

    听到这里，楚云心中狂震，深呼吸一口气。

    太初学宫，被灭了？

