    景沿心中呵笑，赶紧给景凛发微信，准备问问怎么回事儿。

    景沿这几天在家里被逼着学了不少知识，都快要闷疯了。

    现在难得逮着了这么一个“大瓜”，当然得好好审问一下当事人。

    但景凛没给他任何回复。

    景沿等消息等得心都烦了，转念一想，又给郁烛发了两条微信。

    郁烛现在正在暮公司这边，为了避免再生变故，已经开始拍摄代言广告了。

    化妆师还在帮她化妆，她搁在桌子上的手机突然叮咚一声响。

    郁烛分神睨了一眼，默默拿起手机看了一下，是景沿给她发微信了。

    景沿？

    他怎么会来找她？

    郁烛吞了下口水，默默点开微信，查看了他发过来的微信内容。

    这一看，郁烛吓得手机都掉了。

    化妆师也被郁烛这突如其来的操作给吓到了，差点把腮红涂重了。

    郁烛十分不好意思地和化妆师小姐姐道了歉，将手机从地上捡起来。

    她脑子里满是景沿发来的那条微信的内容。

    景沿是什么意思？

    怎么突然问起了她接暮代言的事情？

    难道是因为景凛那边吗？

    郁烛一时间脑子有点乱，没法组织好语言，只能先晾着景沿那边了。

    大概半个小时这样子，景沿终于坐不住了，问钟业要了暮公司的地址，开车出了门。

    景凛目前也在暮公司拍摄代言。

    景沿到了暮公司后，靠着自己那张脸，直接闯了进去。

    代言广告的拍摄点安排在暮公司的十楼。

    景沿乘着电梯一路向上，很快就到了十楼。

    景凛穿着一件纯白外套，配着衬衫，鼻梁架着金丝眼镜，十分引人注目。

    闯进来的景沿一眼就注意到了他哥。

    而郁烛则是窝在一旁的沙发，后背镂空的黑网纱拼接裙，衬出漂亮的蝴蝶骨。

    景沿瞥见了她背部露出的那一片雪白肌肤，不自在地别开了目光。

    脑子里浮现了一个词：妖精。

    不仅如此，景沿还联想到了自己这几天内看到那些书……一下子就想入非非了。

    咳。

    郁烛目前还没开始拍摄，估计是在休息，景沿趁着没人注意，走往沙发那边。

    “郁烛。”

    熟悉的男声自头顶上传来，一大片阴影顷刻间笼罩下来。

    郁烛抬脸，直直对上了景沿的目光，视线于半空中交汇。

    景沿依旧是熟悉的鸭舌帽加黑口罩打扮。

    郁烛一下子就认出了他，“景沿，你……你怎么来了？”

    景沿低低呵了一声，沙哑磁性的嗓音略微有几分沉闷，“我来看我哥拍代言。”

    郁烛哦了一声，又低下了头。

    景沿没有离开，反而是在盯着她低头玩手机的样子，眸子微暗。

    郁烛一玩起手机就容易入迷，全然忘了景沿还没有离开。

    她刷着短视频，唇角勾着笑，看起来很乐的样子。

    反观一直被她晾着的景沿，臭着一张脸，周身都是低气压。

    景沿终于不耐烦了，轻轻踢了一脚沙发，“郁烛，你为什么不回我微信？”

    郁烛听到了声音，一下子就手抖了，手机吧嗒一下，掉到了沙发上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求五星评分求票票，【景沿】人设图在书友圈挂置顶。

