    一个紫府境真人的相好，可不是自己一个小小玄海境家主惹得起的。

    只是，令王庆生略微有些奇怪的是，他之前听说，这位萧长老……不是在什么灵越峰么。

    怎么突然就和缥缈峰的弟子在一块了。

    不过，心中好奇归好奇，王庆生是万万不敢问出来的。

    萧灵越看向苏然，问道：“你觉得怎么样？都听你的。”

    闻言，王庆生心中，愈发肯定了自己的猜测！

    一个紫府境说，听门下弟子的，看样子，这个苏然苏公子……

    还挺受萧长老重视的。

    望着所有人的目光，这一刻都聚焦在自己身上，苏然有些麻了。

    这个场合，自己貌似是最弱的那个，你们都盯着我，是怎么回事？

    想了想，苏然还是决定，将选择权交给萧灵越。

    主要他也摸不准，萧师伯究竟愿不愿意答应这个王家主的邀请。

    若是不愿意答应，自己反而帮她答应下来了……虽然萧师伯不会说什么，但苏然还是觉得，有些不合适。

    “萧师伯，你来做决定吧，我都行。”

    眼看苏然又将选择丢给了自己，萧灵越轻轻看了他一眼，道：“那就麻烦王家主了。”

    闻言，王庆生顿时大喜，连连摆手说道：“不麻烦不麻烦，能够请萧峰主下榻王家，是我们的荣幸。”

    说完之后，王庆生拍了拍手，顿时就有一辆精美无比的马车，缓缓行了过来。

    “萧峰主，苏公子，请上车。”

    既然都答应下来了，萧灵越也没有犹豫，莲步轻移，跨上了马车。

    苏然就有些木了，这马车车厢不大，他和萧师伯挤在一块……

    是不是多少有些不合适？

    萧灵越登上马车之后，等了一会，迟迟没有看见苏然的身影，不由得有些奇怪。

    伸出素手，拨开车帘，萧灵越好奇的道：“苏然，你不上来，在等什么？”

    此言一出，包括王家主等人，目光齐刷刷落在苏然身上。

    被如此多的目光注视着，而且这些目光当中，各种含义都有。

    与其被这么多双神色各异的眼睛注视着，苏然觉得，还不如上车面对萧灵越。

    做出了决断之后，苏然轻轻咳嗽一声。众目睽睽之下，也是登上精美马车，进入了车厢之内。

    随后，被那只白皙柔荑拨开的窗帘，缓缓放下，隔绝了外界投射而来的一切目光。

    眼看这两位大佬都已经上车，王庆生顿时低喝一声。

    “回府！”

    早在这行人出现之时，便已经吸引了大量目光。

    对于常年生活在三原城的人而言，王庆生这个三原城第一家主，谁不认识？

    即便是城主，面对这个王家家主，也得笑脸相迎，以兄弟之称相交。

    可是，就是这么一个三原城的土皇帝，今日好似突然转了性子！

    那等谦卑的嘴脸，这些有幸目睹了的围观群众发誓，绝对是平生仅见！

    能够令王庆生亲自出府相迎，并且摆出如此低微姿态……

    这一男一女，究竟是何人？

    精致马车缓缓驶向王府之时，众多猜测与传闻，也如同纷纷雪花一般，在这三原城内，彻底传开。

    ……

    车厢之内。

    令苏然略微安心的是，这车厢空间，还挺大的。

    不至于说，两个人紧紧的挤在一块。

    马车行驶过程当中，也极其平稳。

    看了眼坐在对面的萧灵越，苏然忍不住问道：“萧师伯，你怎么会答应他们的？”

    按照苏然对这个女人的了解，萧师伯应该不会答应才对。

    她突然答应下来，倒是出乎了苏然的预料。

    闻言，萧灵越瞄了他一眼，问道：“怎么，想知道原因？”

    问都问了，苏然自然是想知道答案，便点了点头。

    “其实也没有什么特别的原因，就是想给你这人省点钱。”

    萧灵越脸带笑意的道：“开两间房，多浪费银子啊……若是你只开一间房，我肯定就不会答应他们了。”

    说着，她看向苏然，眨了眨秋水般的眼眸，一脸邀功的表情。

    “苏然，我这人，应该还算勤俭持家吧？”

    “……”

    这一刻，苏然就有些微微后悔。

    好端端的，自己非要好奇干什么？

    现在倒好了，又被这女人给抓住了机会。

    再这么被她撩下去，自己终究不是铁石心肠，哪里还把持得住啊？

    ……

    马车悠悠行驶间，一段时间过后，在一座占地极为广阔的宅院大门前停下。

    “呵呵，萧峰主，苏公子，到了。”

    苏然率先钻出马车，脸庞虽然看似平静。

    但若是有心之人，可以看出，在这丝平静之下，隐藏着一丝不自然。

    其后，萧灵越才跟着钻了出来，脸颊同样一片平淡似水。

    “二位，请跟我来。”

    王庆生在前带路，引着两人进入王家大宅之中。

    片刻之后，王庆生在一栋清幽的小院之前停步，转身朝着两人说道。

    “此院虽然简陋了些，但胜在幽静，今晚便委屈二位，在此歇息一晚。”

    闻言，萧灵越螓首轻点，道：“王家主太客气了。”

    王庆生说道：“我现在立刻去准备接风晚宴，二位舟车劳顿，可以先行进院歇息片刻。”

    说完之后，王庆生便转身，匆匆离去。

    随后，两人进入这座清幽小院之中。

    “你应该有些疑问，我就在这里，你想问什么，都可以。”

    来到院中一个圆形石桌旁，萧灵越坐下之后，缓缓说道。

    沉思片刻，苏然说道：“我的确有些小小的疑问。”

    萧灵越插嘴道：“你就别管是大还是小了，我在这里，难道还能瞒着你不成？”

    “……”

    稍微理了理思绪，苏然问道：“这个王家，和凌霄宗是什么关系？宗门的附属？”

    轻轻点了点头，萧灵越说道：“你猜的没错，王家正是宗门附属势力之一。”

    “在这三原城，王家应该就是名副其实的第一家族，当然，这与宗门背后的扶持，离不开关系。”

    “而王庆生这个人，修炼天赋不是最拔尖的，但听闻为人处事颇有一手，这几年，王家在他手中，倒是呈现出蒸蒸日上的景象。”

    闻言，苏然也是赞同的点了点头。

    就在刚才那短暂接触当中，苏然就已经感觉出来了。

    这个王家家主，待人处事的确有一手。

    萧灵越看向苏然，说道：“你也不要有什么心理负担，觉得自己受了王家招待，就不好意思，咱们是凌霄宗之人，王家巴不得咱们住进来，他也正好借着此事，来给他们继续造势。”

    闻言，苏然略微好奇的道：“王家还需要造势？他们不是已经成了三原城第一家族了？”

    “还有，你是说，之前王家特意摆出那等阵仗，就是为了造势？给外人看？”

    轻点螓首，萧灵越说道：“你没有接触过这些事，暂时看不透也是正常的。

    王家的确是三原城第一家族。

    可是，在王家之下，还有第二家，第三家，他们纵然要比王家弱，可是，不过只是弱了一丝罢了。

    既然我凌霄宗能扶持王家，其余宗门，未必就不能扶持张家李家。

    况且，这个看似一家独大，实则暗中平衡的局面，也是我们想看到的。”

    闻言，苏然立刻就懂了。

    他现在，虽然还不是什么掌权者。

    可是，前世身处信息爆炸时代的地球，每天接收大量的新鲜知识，对于萧灵越说的这些事，并不觉得陌生。

    毕竟，前世网络之上，众人基本都是，开口谈国际经济贸易，闭口则是世界局势动荡……

    若论眼界格局，各个都是杠杠的。

    在这种熏染之下，苏然多少懂一些这方面的隐形规则。

    王家确实是三原城第一家，可是，也不是没有被人取而代之的机会。

    之所以摆出王家家主亲自相迎，于大街上亮相的举动，无疑也是向外界宣布一个信号。

    他王家，上头是有大哥罩着的！

    看着苏然露出恍然大悟的神情，萧灵越也是微微一笑。

    她知道，虽然一开始，这人可能从未接触过这些事情，所以略有些不懂。

    可是，以这人的脑筋，只要稍微提两下，他应该就能迅速明白过来。

    “这么说来，你刚才说的，想要给我省钱的话，也是假的了？”

    忽然，似是想起了什么，苏然抬头，盯着对面的萧灵越，语气颇有些古怪。

    这女人，亏得自己刚才，还真的相信了她的话，觉得她是真的想给自己省钱。

    现在一想，分明就是配合着王家，在造势。

    和省钱不省钱的，没有丝毫关系。

    毕竟，王家家主出府相迎，你若是拒绝，对于外界而言，透露出的信号，差不多就是“王家失宠了”。

    萧灵越作为宗内长老，肯定也想到这一层了。

    所以，面对王庆生的邀请，她九成九不会拒绝。

    这么一想，苏然心中，顿时默默叹了口气。

    果然，这女人的手段，太厉害了，亏得自己先前，还真有一丝丝感动。

    看着苏然的脸庞，萧灵越似乎知道，这一刻苏然在想什么。

    忽然躬身，将那张充满了成熟风情的绝美脸颊凑了过来。

    萧灵越笑眯眯的道：“是不是觉得，我刚才骗了你？”

    苏然摇了摇头，面无表情的道：“没有，萧师伯乃是宗门长老，为了宗门考虑，是无可厚非的事情，没有什么骗不骗的。”

    “还说没有，都生气了。”

    盈盈一笑，萧灵越说道：“对于王家的邀请，我确实不好拒绝，因为，这会对外界传递一些错误的信号，可能会导致出现某些麻烦也说不定。”

    “不过……”

    萧灵越话音一转，又将螓首凑过来一些，距离苏然面庞很近，吐气如兰的道。

    “我想给你省钱的心，也绝对是真的。”

    说着，萧灵越似笑非笑的看向他，道：“不信的话……你可以摸摸。”

    “？？？”

    闻言，才刚刚狠下心来的苏然，立刻就有些绷不住了。

    这……这怎么好意思去摸的啊？

    我苏然，又岂是那种……人？

    况且，你那么高……一摸之下，究竟能不能感应到你的心跳，还是未知的事情。

    刚刚准备借机，与这个女人重新拉开距离。

    可是，反手就被萧灵越给撩了一波。

    要不是苏然是专业的，这会儿，可能真的绷不住了。

    “哟，还在生气呢？”

    看着苏然依旧显得有些严肃的脸庞，萧灵越瞥了这人一眼。

    那双灵动的眼眸，微微转了转。

    旋即，轻咬着红唇，低声道：“我真没有骗你，现在王家也进来了，信号也传出去了。

    你若是想要到外面去睡……咱们留张纸条，便溜出王家，去客栈……开一间房，可好？”

    话音落下，萧灵越那张绝美脸颊之上，也有一丝微不可察的淡淡羞涩红晕闪过。

    不过，她伪装得很好，一副天不怕地不怕的模样，看着苏然，好似无所畏惧。

    苏然：“？？？”

    望着口出惊人之语的萧灵越，苏然终于忍不住了，低声道：“你来真的？！”

    此时，苏然脑子里，只有一个念头。

    这女人……究竟是从哪里冒出来的妖怪。

    怎么就不按套路出牌啊？

    说出这段话之后，萧灵越反正是彻底不慌了。

    她螓首轻点，说道：“这难道还有假的不成，苏然，我说过，我不骗你，你若是不想在王家住，咱们立刻出去。

    不过，事先说好，为了省钱，咱们只能要一间房。”

    绷不住了，彻底绷不住了。

    微微有些无奈，苏然说道：“萧师伯，你就别逗我了，我经不住啊。”

    眨了眨眼，萧灵越问道：“那你不生我的气了？”

    苏然疑惑道：“我什么时候说，我生气了？”

    “那你刚才看我，像看一个陌生人一样，你肯定是生气了。”

    苏然：“？？？”

    “苏然，你别生气好不好？”

    “……”

    心中长长的叹了口气，苏然是彻底无奈了。

    他发现，纵然自己有着百般武艺，在萧灵越面前……愣是使不上什么力气！

    这女人，怎么就……这么令人无奈呢？

    有谁能将这个妖女收走？

    自己一颗坚定的道心，都有些不稳了。

