    坐在车上，谢询烦恼着要不要告诉韩小小这件事情。

    但是依照韩小小这个性，他又担心她到时候误会自己，可仔细想想，韩家那点家产根本不足以他谢询去谋划。

    “你继续盯着，看看他们有什么计划。”谢询说完，便挂断了电话。

    先买早餐回去，再找个机会跟韩小小说。

    谢询买好了早餐，韩小小已经画好了差不多一张设计图。

    调整好了心情的谢询一回来，看到韩小小设计的图稿，他忍不住叹道：“我媳妇真能干。”

    “那是，也不看看我是谁的徒弟。”韩小小一扬下巴，脸上满是自信。

    “先吃早餐吧。”谢询坐在她的身侧，顺势搂住了她的腰、肢。

    本想着吃完早餐告诉韩小小的，可看她心情那么好，又那么认真的作图，谢询想，迟两天也是可以的。

    韩小小昨晚体力消耗不少，早餐也吃得多，吃完她就开始继续画图稿。

    谢询不放心，趁着韩小小专心画图，他拿着手机佯装去洗手间，实际是给秘书打电话。

    很快，秘书就接听了他的电话。

    “你最近只是跟查，我让你查我儿子之前去韩家的事情，你查的怎么样了？”

    谢询始终觉得，小墨无缘无故昏倒，必然跟白丽和韩雪瑶有关系。

    “我还在查，但确实没查出什么来。”秘书口气有些自责的回答。

    谢询沉思了片刻，这才接着道：“一点一滴都要查清楚，那几天做了跟平时不太一样的事情，你也要关注，有些事情，就是体现在细节上。”

    秘书刚想开口，忽然就沉默了起来。

    谢询也不着急，这事情得让他慢慢想，万一他一急，把秘书给弄忘记了就不好了。

    彼此之间有些安静，秘书却忽然叫了一声，随即才道：“那几天……从不下厨的白丽忽然下厨了，总裁，现在这世道，不会还有人在汤里下毒吧？”

    谢询闻言，眼眸有些阴郁，“人为了财，什么事情都可以做，你想办法查清楚白丽那几天的行踪，下毒也要有人给毒，或者她自己去买，只要查清楚了，事情就好办了。”

    如果白丽真的想毒害自己的儿子，那么他绝对不会心慈手软。

    从洗手间出来，韩小小抬头看了他一眼，复而又低头去继续忙碌自己的。

    “你要是公司真的很忙，就去公司看看吧，别丢下自己的企业不管，就算你陪在这里，我爸也不能立即好起来，你不好好赚钱，怎么养得起我跟儿子呢？”

    韩小小的一番话，谢询原本还想跟她争论两句，然而听到最后一句，他沉吟片刻，还是点了点头。

    这段时间，公司的事情确实堆积得有点多了，他每天来这里都没空处理，是该回公司一趟。

    谢询给助理打了个电话让他来接自己，然后就回去了。

    韩小小比较希望的是，他晚上都别过来，她虽然现在对谢询是有些好感的，可不足以整日都想跟他缠在一起。

    谢询一出去，就看到了顾西希。

    果然不是他的错觉……顾西希的状态很差，但到底不像之前那样疯狂了。

    看到谢询，她也只是勾唇，淡淡的一笑后，才开口询问：“听说你家公司的设计师跑了，我想回到你的公司继续工作，这次我保证会好好的不惹事。”

    谢询皱了皱眉，不过很快便故作温和的道：“小小已经接手了，我认识不少的公司招聘设计师，你不介意我给你推荐更好的公司。”

    顾西希哪里不知道他在拒绝自己，当即便眼圈红了。

    这边的韩小小刚准备来窗边休息一会儿，就瞧见楼下谢询在和一个女人聊天。

    她本不是特别在意的，可看清楚那女人的脸后，韩小小就有些不开心了起来。

    顾西希……她本以为这个女人做了那么多出格的事情，谢询不会再跟她好好说的，没料到……果然青梅竹马的感情还是不一样的。

    韩小小酸酸的在心底想着。

    两人不知道聊了什么，顾西希又哭了起来，那种抖动着肩膀一抽一抽的哭。

    韩小小看到谢询在原地站了一会儿，还是上前，摸了摸她的头。

    “哼！摸头杀！”

    韩小小低声说完，就关上了窗户，然后坐在桌子前继续画图。

    越画越不开心，韩小小干脆把笔丢下，拿出手机刷刷朋友圈。

    谢询跟顾西希没说两句就回公司了，顾西希站在医院门口好一会儿，这才走了进去。

    只是才到医院的门口，就有护士拦住了她。

    护士盯着顾西希，语气却十分客气：“请问你要探望谁？”

    顾西希冷冰冰的盯着护士，态度十分不善的道：“韩小小的父亲。”

    护士点点头，低头查看了一下记录，这才抬头，“我这边要通知一下她，她允许了，你才可以上去探望。”

    顾西希听到这话，顿时就炸了：“你什么意思！？”

    护士看她忽然这么凶，表情有一瞬间的惊吓，但很快就反应过来：“不好意思……我们医院的规定，若是小姐不能接受，那就请自己打电话，让病患的照顾人下来接你上去。”

    顾西希气得咬牙，好半响，她才开口怒道：“你知道我是谁么？！”

    “不好意思，我们得为病人着想，所以你两种都不接受的话，就先出去吧，医院需要安静。”护士强挤出一抹笑，尽量好脾气的对待。

    顾西希一拍桌子，表情恶劣十足的开口吼道：“你医院好大架子！把你们的院长叫来，告诉你们院长，我叫顾西希，顾家的千金小姐。”

    护士一脸为难，“小姐，如果你还这样闹下去的，我们只能叫保安请你出去了。”

    “真是好大的胆子！”顾西希说完，便从包里拿出手机，给顾西远打电话。

    护士一脸无奈的瞧着顾西希，沉默不语。

    顾西希当着护士的面，拨通了顾西远的电话。

    护士只看见她口气凶巴巴的怒道：“哥哥！我在南市这边的私人高级医院里，你过来一趟！”

    “你在南市的医院干什么？”

    顾西远语气不大好的问，她这病还没好全，又作什么妖？

    “我想跟韩小小道个歉，但是这边的医院不让我进！”顾西希说着，还一脸得意洋洋的看了那护士一眼。

    护士脸上带着无辜的笑了笑。

