    凌沫沫专辑首发，引起一片轰动。

    凌沫沫在拍摄悠氏企业广告的时候，就已经红极一时，随后她是Enson追求的女孩也引起一时轰动，如今新专辑上线，曲风极好，更是把她再一次的推上了又一个高点。

    新专辑以暗恋为题材本就新颖，加上神话新曲本就出色，所以，凌沫沫的主打曲很快就传遍大江南北，以至于大街小巷路过之处都可以听到那几句缠绵悱恻的歌词：爱你就像是种信仰，虔诚到已遍体临伤。

    新专辑上线短短一周，已经脱销，ES音乐娱乐公司每天接来无数电话，是谈及合作，以及歌迷，更是有一些媒体和电台邀请凌沫沫上节目。

    SE再一次创造了一个传奇，神话再一次创造了一个传奇。

    所有人都觉得，时日一长，凌沫沫定然是将来音乐歌坛之中一颗无可动摇的巨星。

    凌沫沫在SE公司内的地位也是扶摇而上，直接从签约的新人升到了SE大牌明星行列，正式和简晨曦站在了同一战线。

    SE音乐娱乐公司下半年的业绩真的不错，先是三年蛰伏的陈婉茹新歌上线，引来轰动一片，而后便是这两年名声大盛的歌坛小天后简晨曦第二章新专辑发行依旧成绩一路飘红，现在又是SE重点打造的新人，曾经微博一炮走红的神秘女神凌沫沫首张专辑同样成绩惊人，不逊于两位前辈，自然还有SE一些其他的男歌星也取得了很好的成绩，简直为SE在音乐界又刷新了一个崭新的成绩。

    凌沫沫新专辑上市一个月，时光宛若流水，便已经从秋天步入初冬，接近于十一月份了，也是娱乐圈所有明星最忙碌最期待的一个季节，因为，十二月份是各大评选的时间。

    而音乐节定于十二月十五号，在怀江城体育场举办，评委在十一月份便已经透露出来了，全部都是全球知名的音乐家作曲家，还有一些投资商和主办商。

    很多明星其实拼死拼活的努力，也不过是为了得到一个奖杯，那是对自己成绩的认可，也是对自己地位的认可。

    陈婉茹连续十年拿到音乐一姐的称号，而今年，女歌星之中，成绩出众的便是陈婉茹，简晨曦，凌沫沫三位，所以对于SE来说，一姐称号铁定落入自家公司，但是尽管如此，还是很多人都期待着同门三师姐的血拼厮杀，最后一姐花落谁家？

    其实在网上，呼声最大的是陈婉茹，毕竟她出道十年，忠粉无数，即便只是出了一首单曲，却也足够她轻轻松松的稳固了自己的位子。

    其次便是简晨曦和凌沫沫，虽说不相上下，但是凌沫沫毕竟是新人，其实按照圈内的规矩来说，一般情况下，大家都会把一姐的位子默认给前辈，即便你是新人，成绩再好，也会在第二年给你一姐的称号。

    所以，直接来讲，看似陈婉茹，简晨曦，凌沫沫三个人在争夺一姐的位子，其实根本上不过是陈婉茹和简晨曦两个人的厮杀。

    简晨曦心底是有些不甘心的，她出道的那一家，陈婉茹都已经两年多没有出新歌了，然而即便如此，她还是没有拿到一姐的位子，现在第二张专辑出来了，成绩也好，加上她跟陆念歌结婚一事起到了炒作的效果，人气突飞猛进，使得她足以和陈婉茹抗衡，所以，她对一姐的位子是势在必得的。

    相对于简晨曦的斗气十足，其实凌沫沫倒是很坦然淡定的，她从没有想过一步登天。

    新专辑能取得这么好的成绩，已经极为出乎凌沫沫的意料了，在她的心底，她也能清楚的认识到自己和陈婉茹之间的距离，一个十年锤炼起来的歌坛奇葩，自是她这般初入乐坛的新人可以比拟的。

    因此，旁人觉得凌沫沫要争一姐的位置，可实际上她却是在心底默默地支持着陈婉茹可以继续蝉联歌坛一姐。

    因为接近年终，各种宴会也是越来越多，自然SE取得如此好的业绩，庆功宴却也少不了。

    所以，日子便定在了十一月二十二号。

    那一天SE群星汇聚一堂。

    陈婉茹走的还是霸气十足的御姐路线，依旧是那种大红大绿的妆容，穿着黑色的礼服，发丝高傲的盘起，踏入宴会，就让人立刻感受到了迎面扑来的气场。

    简晨曦走的还是温情婉转的清新路线，穿了一件大红色的拖地长裙，挽着陆念歌的胳膊，浅笑嫣然，步伐缓缓地踏入宴会，也惹得无数人纷纷侧目，那张本就精致，又经过描绘的容颜，的确是赏心悦目。

    凌沫沫倒是很素，只是简单地收拾了一下就来到了现场，她今天恰好来了月事，自从爬了雪山之后，一直月事时间不准，而今恰好来了月事，身体不大舒服，脸色微白，整个人本就懒洋洋的，却又不能穿那些贴身礼服，否则垫上卫生巾穿上内裤，就会印出痕迹，所以，凌沫沫就选了一件比较简单蓬松的衣服穿。

    她入场的时候，因为着装，倒是不那般的引人注目，不过她个人也是乐得清闲。

