    燕宁一向性子柔弱，没什么主见。

    可是倔强起来的时候，谁都扛不住她。

    就如同上一世她一定要嫁给沈言卿。

    也如同这一世，她说什么都不肯嫁给自己记得的那些很好的男子。

    阿蓉对燕宁这样看似愚蠢的倔强与坚持十分无奈。

    可是她却对这样的妹妹感到欣慰和骄傲。

    燕宁会在这件事上这样坚持，阿蓉只觉得燕宁的心地良善，就算这样的善良在有些人看重过于愚蠢，可是又怎么样呢？

    她喜欢这样的燕宁。

    “回头和魏家说一声，阿宁跟九郎没缘分。”她之后找了个时间对阿兰说道。

    阿兰不明所以，也不知道燕宁带着记忆活了两辈子，被阿蓉猝不及防地告知了一下，顿时有些怔忡，片刻之后才叹气对阿蓉说道，“九郎极好的。而且大姐姐，阿宁既然不在，我也跟你说句实话。九郎心里喜欢阿宁。”

    她想到曾经在燕宁的面前十分耐心，无论燕宁怎么胆小，不是活泼地跟人玩耍的性子也会耐心地围着燕宁转，护着燕宁的魏家九郎，低声说道，“如果不是他心里喜欢阿宁，魏八不可能会自作主张，跟我说那样的话。”

    魏八姑娘之前跟她举荐魏家九郎，难道魏家九郎半点都不知情？

    那是不可能的。

    魏八姑娘本来也不是越过弟弟的心情就随便给他挑共度一生的妻子的性子。

    只有知道魏家九郎是真心喜欢燕宁，就算燕宁胆小，就算燕宁不活泼，就算燕宁有这样那样的娇气，可是却依旧愿意娶她。魏八姑娘知道弟弟的这样的心意，也大半会已经询问了家中的态度，得到了魏家的允许，才会在和她说笑的时候以仿佛两个闺中好友说笑的样子来给她透个信儿。

    其实魏家是把选择权交给了姜家。

    如果姜家愿意这门婚事，阿兰在魏八姑娘的跟前只要露出口风，那阿兰相信只怕第二天魏国公夫人就会登门提亲。

    “是阿宁不喜欢九郎么？”阿兰还是忍不住问道。

    阿蓉沉默下来。

    她总不能说是因为燕宁记得上一世魏九郎娶了别人，燕宁不想抢别的姑娘的夫君吧？

    “阿宁把九郎当做兄长一样。只是没有儿女之情。”

    “可见这就是缘分了。”阿兰就无奈地说道。

    她年纪也不大，不过和阿蓉说起燕宁的婚事的时候，还很稳重的样子。

    “阿宁的婚事，大姐姐，咱们可得慎重啊。”她叮嘱阿蓉说道，“阿宁在家中娇养十几年，打小儿就没有受过委屈。就算是嫁人了，也不能受委屈的。”

    而且燕宁的性子太软了，嫁到不好的人家去，那还不叫人欺负死？

    阿兰这样胡思乱想，不由多了几分忧心。阿蓉却笑着拍了拍堂妹的手臂温和地说道，“我知道你挂念阿宁。不过九郎的事，你赶紧给魏家回个信儿。不然叫九郎这么等着，岂不是也蹉跎了九郎的青春？那阿宁心里只怕要觉得十分愧疚了。”

    “知道了。”阿兰犹豫了一下对阿蓉说道，“大姐姐，阿宁不愿嫁给九郎，是不是因为如今年纪小，她还没有懂事呢？要不然……”是不是燕宁现在年纪小，还没有动春闺之思？如果是这样，其实可以叫魏家九郎多等两年……他们还小，等两年也没关系。等燕宁张大了，知道男女之间的那点情愫，如果再不喜欢九郎，那男婚女嫁各不相干就是。不然，如果燕宁日后发觉自己对九郎还是喜欢的，那错过了九郎又怎么办呢？

    “不必了。阿宁的事，我心里有数。”

    阿兰本想劝劝，然而听阿蓉说对燕宁的事心里有数，顿时放心了下来。

    她一向都相信自己的大姐阿蓉的。

    因此，她也不再和阿蓉纠缠魏家九郎这件事，只是过了第二天就跟魏八姑娘说了婚事大概不能答应。不过她也没跟魏八说别的，只说燕宁对魏九郎如同对自家兄长一般。魏八也大大地叹气，顿足说可惜了没缘分，对阿兰十分遗憾地说道，“可见九弟没这个福分。其实……”她欲言又止，见阿兰显然不愿知道太多，也知道这些事说多了，反倒像是要道德绑架似的，便低声叹息说道，“我本以为我跟阿宁也是有缘分的。”

    她弟弟多么喜欢燕宁啊。

    打小儿就对喜欢哭唧唧的燕宁十分耐心。

    或许在燕宁的眼里，那是她弟弟人好，对谁都是这样。

    可是并不是这样。

    她弟弟从小到大，只对燕宁那样亲近，陪在燕宁的身边和她一同长大。

    每一次她来理国公府，九郎都跟着来，并不是因为他喜欢腻着她这个八姐姐。

    而是在这里，他能看到燕宁。

    仅此而已。

    “你放心。这事儿，从此只你我两家知道，别人家都不会知道。”魏八心里叹息了一声，想到弟弟多年的心意落空，只怕也是要伤心的。然而在阿兰的面前，她还是痛快爽朗的脾气，对阿兰说道，“这臭小子也大了，的确是不该跟着咱们这些姑娘家的一块儿玩儿，在咱们左右出现。以后叫他去前院儿，找姜卫哥玩儿去。”

    她完全没有把这件事放在心上的样子，阿兰也放心了，又仰着头问道，“你遗憾什么？没有阿宁做你的弟妹，可是有我做你的七嫂啊。”

    “你可真不害臊。”魏八姑娘顿时大笑出声，又带着阿兰一块儿去把闷在屋子里发呆的燕宁好一通摩挲，这才嬉笑了半日，各自散去了。

    因为见她没有因为九郎的事疏远自己，燕宁顿时放下了心，心里多了几分轻松。

    她觉得自己没有耽误了魏九郎的婚事与姻缘。

    这种心里轻松了的感觉，叫燕宁觉得很放心。只是这件事她本想说给楚王听，然而涉及到了自己的婚事还有嫁人的事，燕宁就觉得楚王大概不想听自己那些少女心事。因此犹豫了很久，没有把这件事告诉楚王，只是依旧说了一些京都之中的八卦有趣的事，还有自己被李贵妃如何如何喜欢，自己进了宫，对楚王从蜀中运来的那些蜀中特产道了谢。她把自己的生活描绘得十分快活，一个年少的勋贵女孩儿在京都中每天轻轻松松的生活没有半分阴霾。

    觉得这封信更加轻松，又叫楚王知道自己在京都如今是有贵妃娘娘护着的，特别没有人敢欺负，这才在李贵妃再一次召见她和她们家的姐妹的时候，燕宁应宫里的要求把这厚厚的好大一匣子的书信都给带进了宫里。

    然而她进宫如今不算什么，倒是李贵妃不仅召见阿蓉与燕宁，竟然还要召见阿兰和阿静，这就叫府中的人觉得十分光彩。毕竟李贵妃作为如今后宫位份第一的贵妃娘娘，素日里并不大时常召见京都贵女。

    有缘能被她召见的京都贵女大多都是与李贵妃有些渊源的。

    理国公府虽然阿蓉即将嫁给十皇子，不过这也不代表李贵妃就要召见阿蓉的妹妹们。

    “都说咱们大姑娘是个有福气的人。当初大姑娘出生的时候我就知道了。红霞满天，不知道多富贵，那时候我就知道大姑娘有大造化，不仅自己荣耀，还提携自己的妹妹们呢！”

    说这话的必然是三太太了。自从知道阿静竟然能够进宫去拜见贵妃娘娘，三太太差点都要高兴疯了。她也知道自家的事，虽然出身理国公府，可是姜三老爷实在不太能干，因此想要叫妻女显赫光彩是不能了。这被宫中贵人召见的事儿，三太太已经眼红阿蓉与燕宁许久了。

    这京都贵女，能在李贵妃面前走一圈儿的，出宫以后身价都会高几分。

    更何况能够入宫，这就能见了大世面。

    三太太一向疼爱自己的女儿阿静。

    因此，就算是之前因为陈泰的事对长房十分不满，可是如今，见阿静竟然能够进宫，三太太就把之前所有关于陈泰的事儿全都忘光了。

    如果能拿陈泰被打换阿静进宫，那三太太希望陈泰天天挨揍！

    就算再看重侄儿，可是最要紧的也是她自己的闺女。

    只是此刻几房女眷都坐在一块儿，三太太高兴得对阿蓉说出这样叫人无奈的讨好的话，阿蓉面上微笑仿佛并没有什么，阿静无奈地叹了一口气，却无法对这样的母亲做出什么嫌弃的表情。她的心里反而明白，正是因为母亲疼爱自己，因此就算丢脸也要说出这样的话。

    这样的母亲有什么错呢？就算是三太太所谓行事轻浮，所谓叫人看着阿谀奉承，可是她的心是慈母的心，阿静就不会觉得丢脸。

    “三婶这回可猜错了。”阿蓉见三太太对自己十分亲热的样子，便笑着说道，“我最近没有进宫，贵妃娘娘怎么可能听我的什么话。这是阿宁的功劳，我可不敢居功。”

    “阿宁？”三太太一愣，急忙看向躲在老太太身后，小心翼翼探出头来的燕宁。

    “是阿宁在贵妃娘娘的面前说，她在家里有很好的姐姐。不仅提到阿兰，也提到阿静。贵妃娘娘喜爱阿宁，因此才听了阿宁的话，要见见咱们姜家的几个女孩儿。”

    当然，李贵妃没提四房的阿若，想必是因为见燕宁在她的面前没说阿若什么，李贵妃那样聪慧，自然一眼就能看得出燕宁只怕和四房的阿若之间的感情寻常。也正是因为李贵妃没有一视同仁地叫阿若进宫，因此阿蓉更加笃定，李贵妃是冲着燕宁而不是冲着理国公府或者自己。

    不然，她不会落下阿若。

    “竟然是阿宁么？！”三太太从前看燕宁就觉得她是个小狐狸精。

    可是如今她再看燕宁，却只觉得燕宁漂亮乖巧，跟天上下降的小仙女一般。

    “我就知道是阿宁！阿宁心地良善，一向都与阿静姐妹情深，心里最有她表姐的！”三太太顿时十分热情，见燕宁涨红了一张小脸儿十分羞涩，越发对燕宁笑着说道，“打阿宁刚来咱们国公府我就看出来了，小猫儿似的，可是却十分乖巧懂事，听说来京都这一路上那么艰苦都没啼哭的。且又是有大造化的孩子，不然，怎么能得了王爷的看重，得了贵妃娘娘的疼爱，这么招人喜欢呢？”

    如果燕宁没有躲在老太太的身后，三太太只怕要抓着她的手好生疼爱一番。

    燕宁呆呆地看着突然对自己笑容亲切慈爱的三太太。

    她看了一会儿笑容满面对自己这个小姑娘还十分热情的三太太，又看了看在一旁有些无奈却露出浅浅笑意的阿静，觉得三太太这个样子……其实也算是个很好的母亲。

    只是眼光不好，又被所谓的出嫁从夫什么的给束缚住，因此当初阿静嫁错了人，明明三太太也很伤心，却没有要阿静合离的想法。

    不然，燕宁想，阿静如果上一世能够合离归家，其实或许还会更清静自在。

    “我也只是对贵妃娘娘说了两位表姐对我的好。只是如果不是两位表姐入了贵妃娘娘的眼，我说话也不会管用啊。”见二夫人也在一旁温和地看着自己，一向严肃的脸上对自己带着十二分的柔和，燕宁觉得不好意思。

    她并没有为家人做什么，只是说了一些自己平日里都会对长辈们说的话，可是却得到了家里这样的喜欢。她觉得自己做得太少，可是家人却对自己喜爱得太多，因此扭了扭自己的衣角，想说什么，却觉得自己不知该怎么说，只能躲在了老太太的身后。

    老太太笑着把燕宁护在身后。

    “好了，你们别吓唬她了。她的胆子最小不过。”

    “女孩儿就应该胆小。”三太太急忙说道。

    老太太沉默半晌。

    三太太就是这么个性子。

    不过比起四太太，三太太显然好应付对了。

    想到如今跟儿子闹得正欢，佛也不念了，天天在自己的院子里骂姜四老爷宠妻灭妾的四太太，老太太的脸色微微一沉，却没有再说什么。

    她懒得管四房的事。

    “不过阿静进宫，是不是得妆容郑重一些才是对娘娘的敬重？”

    “不必。娘娘喜欢年轻活泼的女孩儿。阿静素日里什么样，进宫的时候什么样儿就是。”阿蓉笑着说道，“我再和两位妹妹再念叨念叨进宫的礼仪就是。”

    这些礼仪之前燕宁进宫之前，阿蓉跟燕宁说起的时候家中的姐妹也都听过一次，因此不过是复习一下罢了。因有她在，三太太自然十分放心。不过这一次，她更觉得顺眼的是燕宁。因阿静进宫这件事，之前三太太口中那些所谓燕宁狡猾，狐狸精之类的全都不见了。

    姜三老爷本因为最近妻子总是念叨陈泰的事想把妻子再关一关，喂她吃几碗黄连水给她清净败火一番，谁知道三太太竟然自己就夸起了燕宁。

    姜三老爷听妻子念叨了半宿燕宁是个不错的姑娘，从前错怪了她之类云云，第二日出门前，把小厮都已经买好了的大包黄连送去给了自家四弟。

    他觉得如今这府里头的事儿，大概弟弟更需要这玩意儿。

    燕宁显然不知道自己的三舅舅这样轻松。她只是得了李贵妃的召见，因此这一次是和表姐们一块儿进宫。几个花朵儿一样的女孩儿站在李贵妃的跟前的时候，李贵妃不由觉得自己的宫殿都亮堂了起来，一时便笑着说道，“姜家的女孩儿都很出众。”姜家这几个女孩儿都是出众的美人，阿蓉光艳大方，阿兰明朗娇俏，阿静娴静温柔，一旁的燕宁清艳逼人，站在一起，就如同梅兰竹菊，各有千秋。

    李贵妃就招呼阿兰与阿静上前，一手握了一个笑着问道，“你是阿兰，你是阿静？”

    “娘娘怎么知道？”阿兰爽利，见李贵妃一下子就猜中了，不由好奇地问道。

    “阿宁说过，阿兰爽快，阿静温柔。”李贵妃便先看着做姐姐的阿兰问道，“我听说当日阿宁被姜嬛陷害入水，是你跳入湖中抓着她，因此与她一同病倒？难为你了。那样的寒冬，你倒是有勇气。”

    她的目光温柔，阿兰不由十分不好意思，急忙摇头说道，“娘娘盛赞了。其实那一日，本就是我顽皮，非要叫人将湖上的冰给掀开了，带着阿宁去了湖边。阿宁落水也是我的任性，我怎么能对阿宁的事袖手旁观呢？”

    “如果不是因为你的原因令你的妹妹落水，你还会救么？”

    阿兰想都不想地说道，“救！”

    “这就极好。”李贵妃又笑着问阿静道，“我听阿宁说你为人温柔娴静，且还会做点心，真是个好姑娘。”

    “不过是寻常点心罢了。只是因阿宁是我妹妹，因此才觉得我的点心做得好。”阿静忙说道。

    她觉得李贵妃和之前见过的长平长公主完全不同。

    长平长公主眼睛长在天上，她出身三房完全不被长平长公主放在眼里。

    可是李贵妃却会对她这样出身的女孩儿一样温煦慈爱。

    “可见你还谦虚谨慎。难为理国公府养出的女孩儿都是这样出色，品貌都很出众。”李贵妃便笑着将一旁宫女手中端着的两只十分华美贵重的赤金八宝手镯给了阿兰与阿静。

    这手镯是一模一样的两个，并没有厚此薄彼。

    阿兰见李贵妃这样公允，只觉得李贵妃更加可亲可敬。

    至少在她的心里，李贵妃比长平长公主更加叫人敬重。

    “不过今日你们进宫，也尝尝宫中的点心。”

    “宫中的点心我们也尝过不少。阿宁每天都分给咱们姐妹。”阿兰便笑着说道。

    李贵妃就看着燕宁笑。

    燕宁十分羞涩地躲在阿蓉的身边。

    她打小儿怯生生的，阿兰也不会总是打趣燕宁，见李贵妃对燕宁也是十分喜爱的样子，自然心里也很高兴。她快人快语，阿静体贴明理，因此李贵妃倒是颇喜欢和她们俩说话。

    正说着话呢，就听说太子妃知道姜家的女孩儿进了宫，因此也过来见面。

    太子妃显然是更冲着阿蓉过来的，因李贵妃觉得都不是外人，因此便叫太子妃过来。只是等过了半晌，太子妃笑吟吟地过来，她的身后却跟着一个生得花容月貌，然而目光十分傲慢的年少的女孩儿。

    这女孩儿大概十五六岁的样子，身上的衣裳华丽无比，燕宁一眼就认出来，这少女身上的衣裳用的是宫中十分难得的织锦。

    之所以认得，是因为李贵妃之前赏她们姐妹的织锦就是跟这一样儿的。

    且这少女头上戴着的宝石钗子，手腕儿上的细细的连环羊脂玉手镯，环佩作响，行动之间还带着几分叫人说不出的气势。

    她一进宫门，就对李贵妃叫了一声，“姑母！”

    这抢在太子妃之前说话，没规矩的僭越的行为叫李贵妃嘴角的笑容冷淡了几分。

    太子妃带着几分歉意地对阿蓉微微颔首，这才走到李贵妃的面前请安说道，“半路遇上表妹，表妹说想来给您请安，因此与我一路来了。”

    这说明太子妃与这姑娘不是一路人。

    太子妃又不是聋子瞎子。

    当日这表妹及笄礼上把理国公的外室女给带到了承恩公府，公然打了理国公府的脸，这件事她因为那日也去观礼，因此全都看在眼里。

    回头她就跟太子说了。

    太子一向厚道，善待母族的血亲，然而却也因为这事对这表妹十分不悦，觉得她行事无礼，不懂道理。

    因为这件事，太子还叫人去训了她。只是见这表妹今日进宫依旧傲慢，可见没有把太子的训斥放在心上。

    燕宁不由看着这少女也是一愣。

    这可不就是承恩公府刚刚办了盛大的及笄礼的承恩公嫡女冯瑶么。

    “既然来了，那就坐吧。”李贵妃脸色淡淡的，虽然同样出身承恩公府，可是似乎对冯瑶却十分冷淡。

    冯瑶就算是在李贵妃的面前，似乎也没有十分顺从恭敬的样子，相反，反而看向了一旁的几个女孩儿。

    “这不是姜家的姑娘么。”她傲慢地扫过微微皱眉的阿静与脸色不悦的阿兰，突然冷笑着说道，“原来也不过如此。亏阿嬛还对我说了贵府上的姑娘多么出众。”

    她一副看不起的样子。

    之后，又扫过了阿蓉嗤笑了一声说道，“还真以为嫁给了皇子，就觉得自己了不起了不成？”

    李贵妃看着这样张扬的冯瑶，眼神之中带着几分厌弃。

    然而燕宁见她这样嚣张，想了想，才怯生生却清晰地说道，“姑娘说得没错。”

    “什么没错？”冯瑶的脸色一变，却见燕宁对她笑了一下，仿佛带着几分炫耀的意味。

    “能……能嫁给皇子殿下，真的很了不起。”

