    在这个生物的怒吼之下，那些‘未完成品’的瘟疫之首突然都亮了起来，整个洞穴也在瞬间被光芒所照亮。

    这些瘟疫之首的头全都包裹着一层层闪亮发光的菌丝，它们似乎会跟着吼声进行发光，而琳也看清楚了这个生物的摸样，它的下半身的确很像个肥肥的幼虫，不过上半身就像个螳螂一般，好像是没进化完全的生物那种感觉……

    这个生物也许应该叫做……真菌领主？毕竟看起来很像是首领，虽然它身边连一个护卫都没有。

    真菌领主用头顶的三只硕大的复眼环视着周围，即使它点亮了这个空间，它也看不到隐藏的刺杀者，琳却在仔细地观察它。

    它体表没有覆盖菌丝，不过有真菌那种紫色的外壳，腹部看似很柔软，实际上是硬的，它的全身大概有十米长，上半身立起来时有四米多高，琳感觉它是和普通的真菌怪不同，相当特殊的生物。

    刚才的毒针被弹开了，现在琳决定让刺杀者瞄准它腹部上看起来比较柔软的地方……它的腹部上有一节一节的结构，琳瞄准了其中两节之间的缝隙。

    射击！

    一根毒针高速地飞出，刺进了缝隙之间，但琳能感觉到并没扎进肉中，而是卡在了那里。

    针头虽然带有溶解液，但却没有效果，似乎真菌领主的甲壳能够抵抗这种溶解液。

    真菌领主顿时发出一阵尖啸，它似乎对有什么东西碰触自身相当的敏感，它挪动着巨大的身躯朝射出毒刺的方向冲了过去。刺杀者立刻离开了那个位置。

    真菌领主冲到位置后却什么都没发现。它疑惑地往周围看去。突然，它将目光锁定在了那个在移动中的刺杀者身上……

    尽管琳能做到变色和移动完全协调一致，但刺杀者在变色移动时还是能稍微看出一些痕迹，而真菌领主则锁定了这个痕迹。

    突然它大叫一声，往刺杀者冲了过去，它庞大的身躯跑起来却相当的快，它以极快的速度碾碎了这个刺杀者……

    然后，周围再次恢复了一片平静。

    真菌领主显然不相信只有这一只。它继续往四处观察，只要刺杀者不移动，它的确是根本看不出来的，但只要稍微一动，真菌领主可能就能发现它们。

    这是一场有趣的战斗，琳已经看出真菌领主的弱点，因为它的视力是看不到背后的，一直射小针比较没有意思，琳决定直接测试真菌领主的甲壳强度。

    十个刺杀者在真菌领主的背后集结，然后猛地冲了过去！

    真菌领主似乎注意到刺杀者的脚步声。立刻转过身来，但它庞大的身躯转身速度太慢了。这时刺杀者们已经跳到了它的身上，它们用尖爪在它的甲壳上不断刮划着，测试壳的强度，同时分泌出数种溶解液，每一秒就换一种溶解液，看看哪一种能够起效。

    琳感受到了真菌领主的暴怒情绪，它开始在这个洞穴之中横冲直撞，并弯曲前肢的爪子伸向背后，试图把这些真菌怪抓下来，一个躲闪的较慢的刺杀者被它的爪子抓住，真菌领主顿时就将它撕成了碎块。

    真菌领主撕碎了刺杀者之后随即将身躯往旁边的一个瘟疫之首的头颅猛地一撞，强烈的震动让两个刺杀者从它身上掉了下来，真菌领主瞬间就确定了它们掉落的位置，摆动节肢将它们踩成了浆糊。

    这个生物的智力似乎很不一般，至少反应速度极快，但是还有七个刺杀者在它的身上，之中一个已经发现了真菌领主的弱点，它的甲壳能抵抗很多种溶解液，但在接近尾部的甲壳则有些不同，更为的脆弱一些，一个刺杀者已经在那里刮出了伤痕。

    真菌领主对碰触都极为敏感，对于受伤的感觉它就更难以忍受了，这头生物突然将全身的节肢都缩了起来，然后在地上猛地一滚，它这一下瞬间就把身上的所有刺杀者都碾成了碎块。

    滚完之后，真菌领主还在旁边一个头颅上不断地擦着身体，好像想把身上沾到的血液和肢体全都擦掉，它似乎非常在意别的东西碰触它的身躯。

    但是在擦拭身体的过程之中，真菌领主的动作开始慢慢地变得迟缓起来，它似乎晕眩了一般，过了一会之后，它就无力地趴在了地上，一动不动了。

    实际上之前那些刺杀者就是用来自杀用的，这完全是琳所预计的情况，碎裂掉的刺杀者在体内释放出了大量的气体，这是一种特殊的麻痹性毒气，真菌领主在动作的过程之中吸入了大量的这种气体，它的身躯开始慢慢变得迟缓，然后无法动弹。

    但是还不会死掉，它能保持清醒的意识，但却无法指挥身体而已，在周围的其他刺杀者这时围绕了过来，它们显示出身体本来的颜色，跳到了真菌领主的身上开始慢慢地切割它。

    刺杀者们聚集在真菌领主的尾部，用溶解液和利爪缓缓地切开了真菌领主的外壳，随即往内注入一些小型兵种，观察它体内的结构如何。

    因为保留清醒的思绪，真菌领主能清楚地感觉到自身被不断的切割，它的情绪之中充斥着十分强烈的愤怒，它的所有肢体都在微微颤抖，似乎它在用尽全力试图移动，但却毫无办法，毒素已经中断了它的脑和肢体神经线的联系。

    在真菌领主的巨大腹部之中，琳所注入的微型兵种第一个发现的就是一个特别大的繁殖用的器官，看来它应该的确是皇后一类的角色，在真菌领主的血液及器官内，虽然有真菌，但含量比较少，给琳一种它没被完全感染的感觉。

    那么接下来应该到脑部去看一看……

    “呜！”真菌领主在这时突然大叫一身，它居然摆动着肢体，摇摇晃晃的站了起来！

    毒素的持续时间只有这么短么？而且几乎在同一时间，这里的地面也猛地震了一下。(未完待续。。)

    ps：感谢~lx731209~的打赏~T

