    萧叶那强势且霸道的话语，在铁乌族的族地之激荡而开，让所有人都表情呆滞了起来。

    此人到底是何方神圣？

    手持准圣器，而且还要直面挑衅铁乌族的准圣？

    “呵呵，他没有资格和你对话，那我呢？”

    “你能拿出准圣器，应该也是准圣势力的武者吧？难道你的长辈没有教育你，不要太过目无人吗？”

    “凭你这样的蝼蚁，还没有资格见到我铁乌族的准圣！”

    这一瞬间，还没有等那男子离开，一股恐怖的威压席卷九荒，炽烈的神光绽放，只见铁乌树之一颗星球颤动着，走出了一位头生双角的武者。

    这武者拥有峥嵘之姿，举手投足像是可以掀翻这片星空，森然的眸光，牢牢锁定了萧叶，恐怖的气势，足以让灵阶强者窒息。

    “我说过，找你们铁乌族的准圣过来，否则，我不会手下留情。”

    萧叶看向对方，却表情很是平静。

    他手掌连准圣之血都沾染过，何惧一位半圣？

    “小杂种，口气倒是不小，今天我代替你家族长辈，好好教训教训你！”

    那半圣闻言呼吸一窒，凶光毕露，抬掌拍来，可怕的半圣之威，如同汪洋大海，淹没了整个宇宙，所向无敌。

    “区区半圣，也敢妄言教训我？既然你不怕死，那来吧。”

    萧叶冷冷一笑，体内传出太初古经的轰鸣之音，初字经相被撑开，宛如瞬移般避开了对方的攻击。

    下一刻，他仰头长啸，手的姜空石剑彻底被复苏，炽烈的剑芒连绵不绝笼罩而来，竟然将那半圣给震退了开去。

    以萧叶如今的实力，普通半圣，他还真的看不。

    “这是太初古经！”

    “难道你是……”

    那半圣稳住身形，看向萧叶的目光彻底变了，充满了震惊。

    “猜到了吗？可惜，太晚了。”

    萧叶话语平静，再次一步迈出：“拿你祭剑！”

    见识到铁乌族的行径，他对这个大族充满了厌恶，所以下手再也没有丝毫的留情。

    轰！

    太初灵花浮现星空，威压诸天，圆满的太初灵力挤满了这方星空。

    一个个不朽的经字体浮现而出，像是有着一尊‘圣’在诵念古经，让萧叶身形变得模糊了起来，出现了五大重影。

    “荒古灵纹术，百万纹境界！”

    “镇灵法！”

    “玄灵领域！”

    “姜空剑法！”

    “踏星九步！”

    五大重影，在此刻同时施展极限灵法，以姜空石剑为主，像是五座滚滚天轮碾压星空，朝着那半圣滚滚而来。

    得到踏空九步之后，萧叶终于凑齐了五种极限灵法，五极术在他手绽放耀眼光芒，灵阶巅峰的境界，也足以撑起此等逆天的灵法。

    “什么！”

    强如半圣，在此刻也感觉到死亡的威胁，他演化出自己的半圣之法，一颗圣果的影子爆发无尽的威能，欲要击溃五极术。

    轰！轰！轰！

    天地一片战栗，恐怖的冲击波席卷了开去，被卷入的灵阶巅峰强者瞬间化为飞灰，一根根铁乌树的庞大树枝，全部都被震裂了。

    “这……”

    当无尽的能量风暴，那半圣的肉身恐怖，但依旧被摧枯拉朽的击溃，变成了齑粉，只有那颗雏形的圣果，爆发出微弱之芒，停在了远处。

    “灵法踏星九步，还没有修炼到最高境界，影响了五极术的威力，不然足以杀死这位半圣了。”萧叶的灵力被消耗大半，感慨了一声。

    半圣或者准圣，已经踏了圣道，开始结出圣果了，算被轰碎脑袋，也能活下来，除非能粉碎对方的圣果。

    果然——

    唰！

    只见那颗雏形的圣果一颤，重聚半圣强者，他面色苍白至极，再也不敢冲过来了。

    他虽然侥幸活了下来，但是圣果受到了伤害，恐怕终生都难以提升了。

    “现在还有谁认为我没有资格，见你们铁乌族的准圣？如果有，站出来。”萧叶深邃的目光，扫过躲在远处观战的铁乌族半圣，冷然开口道。

    被萧叶眸光扫过，那些铁乌族半圣都是身体一颤，根本不敢回应。

    此子太过恐怖了，不过灵阶巅峰，竟然差点杀死了一位半圣。

    “呵呵！”

    “名动太虚大界的人族天才萧叶，果然名不虚传啊，是我铁乌族族人不明事理，还请见谅。”

    在此刻，只见铁乌树的顶端，有圣光在冲天而起，显化出八位身穿长袍的老者。

    “拜见八位老祖！”

    这一刻，所有现身的铁乌族武者，全部恭敬行礼。

    铁乌族八大准圣，联袂现身了！

    只是，令诸多铁乌族族人不解是，八位准圣老祖，对萧叶的态度，好似同级别的强者一般。

    “既然你们认出我的身份，那交出蓝魔星域的凤菁芜吧。”

    “我虽然已经离开了蓝魔星域，但不会眼看蓝魔星域被你们铁乌族欺辱，而坐视不理。”萧叶开口道。

    这八位准圣对他，都是极为客气，绝非是因为太虚大圣，恐怕是他大闹红瞳一族之事，已经传到了对方耳，不然现在，恐怕又会是另外一副景象了。

    “蓝魔星域，凤菁芜？”

    听到萧叶的话，八位准圣都是微微一愣。

    他们铁乌一族，的确让扶持的界匪势力，抓来了不少的奴隶，但这种事情，他们身为高高在的准圣，可不会过问。

    “八……八位老祖，那蓝魔星域的执法使凤菁芜，被小儿看了，的确在我们祖地。”

    那差点被萧叶杀死的半圣，此刻面色愈加苍白，颤颤巍巍的说道。

    认出萧叶的时候，他猜到对方的来意了。

    “什么？是月耀那小子！”

    “这臭小子不知努力修炼，知道贪图女色！”

    “给你一炷香时间，必须解决这件事，不然你自杀谢罪吧。”

    ……

    此言一出，那八位准圣都是接连怒喝道。

    铁乌族扶持界匪势力，为人不齿，但却一直无恙，为何？

    因为铁乌族不是笨蛋，下手的目标，都是那种没有背景的。

    而蓝魔星域虽然只是一个星域势力，但是接连出现了姜空和萧叶两尊人族天才，族小辈也敢下手，惹来了这样的麻烦，他们岂能不怒？

    要知道，萧叶手的大界乾坤图，可是让他们忌惮万分啊。

    “是……是，我马去！”

    那半圣被吓得身体一颤，唯唯诺诺的横空而去。

    “这八个老家伙……”

    萧叶望着这一幕，微微皱眉。

