    “嗷！”

    正当爱丽尔公主等人为洛奇的举动感动不已时，暴怒的吼声从山洞外传来。

    仿佛重物落地般，地面传来剧烈的震颤，整个山洞都在摇晃不止。

    【受到龙威精神震慑，精神达到‘C-’，免疫伤害】

    虚幻的文字出现在眼前，洛奇果断舍弃面前被扒拉得散乱的珠宝堆，转身冲向被龙威震慑无法动弹的爱丽尔公主等人。

    在越过埃米莉时，一把将她推到山洞的石壁上喊道：“光照术！”

    洛奇话音刚落，山洞外便冲进一头弓着脖子低着头，双翅合拢的黑龙。

    它体型庞大，速度却很快。

    金色的竖睛带着嗜血和暴怒，龙口中的火焰翻滚凝聚。

    “吼！”

    怒吼咆哮，橘红火焰从龙口中喷涌，如火柱般沿着地面喷向山洞的尽头。

    像被高压火枪扫过一般，沿途地上的沙石瞬间融化，地面凹陷闪着星火，山洞内的温度急剧攀升。

    受龙威影响的爱丽尔公主等人僵硬的站在原地，眼睁睁的看着火柱即将喷到面前。

    越过埃米莉赶上来的洛奇眼神一凝，立即朝特里夫使用【瞬影·突】。

    速度翻倍的暴涨，洛奇的身形强行突进到特里夫身旁，一脚横踢在他肩上。

    这一脚用的是巧力，对特里夫伤害不大，但强大的推力却将他踢飞，并将爱丽尔公主和西尔玛一起撞飞到山洞右侧的石壁上。

    而洛奇则在火柱来临前，立即激活【瞬影·返】。

    他身形瞬息后撤半米，紧贴着山洞左侧的石壁，也撞得扛在肩上的雪莉·凯伊痛声尖叫。

    下一瞬，龙息的火柱贴着众人身前喷过，山洞尽头处的珠宝堆转眼融化成一滩金水，山壁也在不断融化内凹。

    正当黑龙准备扭头调整龙息的角度时，一道流光飞到了它脸前，耀眼的白光猛地扩散。

    山洞内之前虽然有【闪光石】提供光亮，龙息的火焰也带来了明亮的光芒，但整体上还是比较昏暗的。

    如今突然被贴脸扔了个‘光照术’，近距离出现在眼前的耀眼光源，令黑龙下意识闭眼往后缩了缩头。

    它头一缩，口中的龙息便斜着喷向山洞上方。

    “轰！”

    高压火焰般的火柱将洞顶的石壁打穿，留下个直径一米五的巨大口子。

    就在此时，一直盯着黑龙动向的洛奇动了。

    扛着被撞得头晕目眩的雪莉·凯伊直奔黑龙左翼，手里多了那把【克里斯汀的银妆刀】。

    虽然处于幼年期，但作为传奇生物，黑龙依旧第一时间感应到了洛奇的靠近。

    不顾视线的模糊，它猛地低下头，口中的吐息喷向冲来的人影。

    但洛奇抓的时机太过完美，黑龙低下头时，他已经接近到了黑龙的两米范围内。

    没犹豫，他朝黑龙的左翼使用了【瞬影·突】。

    速度暴涨间，洛奇的身形出现在黑龙的左翼。

    银妆刀不长的刀身刺入黑龙左翼的伤口，借着突袭前冲的巨大势能，划出一道近一米的伤口，几乎将龙翼上的肉膜彻底撕开。

    【使用‘瞬影·突’，对传奇生物·莫迪姆斯（幼龙）造成1668点物理伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，高等鳞甲抗性，免疫伤害130点，实际造成伤害1538点】

    【触发‘克里斯汀的银妆刀’属性3，对莫迪姆斯造成每秒1%的持续流血效果】

    “嗷！”

    伤口被撕开得更大，黑龙发出一声狂躁的暴吼，尾巴横甩想将洛奇砸成肉饼，但它此刻身在山洞里，横甩的尾巴被两侧的石壁挡住，只能疯狂摆动身体，同时扭头下咬。

    整个山洞随着黑龙的肆虐而剧烈颤动，显然再过不久便要坍塌。

    黑龙庞大的身躯在山洞里难以辗转，洛奇却扛着雪莉·凯伊轻易躲闪。

    气得黑龙怒吼连连的同时，洛奇还朝清醒过来的特里夫等人喊了声：“你们从上面离开，这里快塌了。”

    特里夫和西尔玛闻言也不浪费时间，毕竟洛奇是在用生命来为他们拖延黑龙。

    两人迅速交换意见，西尔玛转身在石壁上借力踩踏几步，跃向顶部的口子爬出去，而后伸手进来道：“来！”

    特里夫立即把还有些迷糊的爱丽尔公主举向洞口，并朝仍旧发愣的埃米莉喊道：“快来！”

    “哦哦哦。”

    埃米莉快步跑过来，被特里夫举向山洞顶部的口子，并被上面的西尔玛接了出去。

    特里夫回头看了眼还在和黑龙纠缠的洛奇，悲痛的喊了声：“彼得，我们先走了！”

    说着，他在石壁上借力踩踏几步，快速爬出了山洞。

    而这一切，不过是几秒的时间。

    一直在黑龙身侧躲避龙吻的洛奇松了口气，猛地跃向黑龙不怎么敢动一直在流血的左翼。

    狠狠的踩踏在伤口处，并借力跃向龙背。

    在黑龙吃痛狂躁的咆哮辗转身形中，洛奇对着龙背使用了【战争践踏】！

    “咚咚咚······”

    【霍纳森的短靴】遮掩了洛奇的脚步声，但却遮不住黑龙被踩时血肉内脏的震荡声。

    【使用‘战争践踏’，对传奇生物·莫迪姆斯（幼龙）造成150点物理伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，高等鳞甲抗性，免疫伤害130点，实际造成伤害20点】

    ······

    密集的虚幻文字随着洛奇的脚步踩踏而快速跳起，但却让他颇感无奈。

    【战争践踏】这技能虽然不错，但现在等级太低了。

    配合高级的【格斗·腿】才打出150点的物理伤害，还被高级肌体强化和高等鳞甲抗性挡下130点，简直是在给这条龙捶背。

    摇摇头，知道这样不是办法的洛奇看向黑龙疯狂晃动的脑袋。

    【瞬影·突】再次开启，他在龙背上踩踏的身形猛然跃向黑龙的脑袋，手中的银妆刀再次出手。

    “噗！”

    银妆刀刺向黑龙的脑袋，但黑龙的脑袋上并没有伤口。

    单凭洛奇此刻C+的力量和银妆刀+35的穿甲，只是堪堪刺穿了龙鳞便被挡下。

    【使用‘瞬影·突’，对传奇生物·莫迪姆斯（幼龙）造成210点物理伤害】

    【对方拥有高级肌体强化，高等鳞甲抗性，免疫伤害130点，实际造成伤害80点】

    ······

    虚幻的文字跳起的瞬间，脑袋受袭的黑龙发出一声夸张的咆哮。

    伴随着这声咆哮，洛奇只觉刺入黑龙脑袋的银妆刀上传来巨力，抵着他撞向山洞顶部的石壁。

    没有丝毫犹豫，洛奇激发了【瞬影·返】。

    借着匕首上传来的巨大推力，他身形凭空往后退了3米，恰好落到了山洞的入口处。

    不等洛奇转身往外跑，外面忽然传来了猎人查理斯的声音：

    “你这该死的混蛋，瞧瞧你对莫迪姆斯都做了些什么！？”

