    第94章 霍家送礼！   

    “下一盘大棋？”

    

    霍岩仔细的回想着自己与陈天骄的相识经过，越发觉得有可能！   

    “难道，我们霍家已经沦为宗师强者手中的棋子了吗？”

    

    霍岩莫名有些悲哀。

    

    他霍家怎么说也是东林市的第一家族，却被一个人就能玩弄于鼓掌之间！   

    这样的落差，让他很是难受。

    

    “爸，你不要这么悲观。”

    

    霍东来倒是心态平和，“不管怎么说，陈先生的出现，就目前而言，对我们是有帮助的不是吗？”

    

    “虽然我不知道陈先生究竟是在做什么打算，但我可以看出来，现在的我们，对于陈先生是有用的！”

    

    “所以，陈先生定然不会放弃我们，甚至我们还能通过陈先生，得到一个莫大的提升！”

    

    越是这样说，霍东来就越是激动了。

    

    霍东来在战部混迹多年，如今年过四十，只是到了副教官的职位。

    

    如果没有什么意外，他也就到此为止了。

    

    可现在看来，他好像并非只能到这个地步，有了陈先生在，或许他还能再往上攀爬。

    

    甚至于，连以前不敢想的天南省战部、京都战部，他都产生了些许期待。

    

    霍岩道：“如果真是如此，那我们该做什么？

    算了，不想这些，今天陈先生帮了我们这么一个大忙，我们说什么也要送点东西回去！”

    

    “送点东西回去？”

    

    霍东来愣了下，随即反应过来，“陈先生是何等身份，想要什么都是唾手可得，哪里需要我们送啊？”

    

    “话不能这么说，所谓礼轻情意重！陈先生或许不需要，但我们的态度一定要端正。”

    霍岩摇头道。

    

    霍东来觉得很有道理，想了想说道：“对了，我听说陈先生有妻子和女儿，不然我们送一辆车吧？

    陈先生不需要，但我见陈先生都是步行出门，这样极其不方便。”

    

    “可以！那就这样安排，不过，这一份礼物，还是得让家明来送。”

    霍岩道。

    

    “您说什么就什么吧。

    我不跟你说了，先回战部一趟。

    虽然不知道陈先生在做什么打算，但我不能让陈先生失望，一定要尽全力，办好他交代的事情！”

    

    说话间，霍东来立刻站起身来。

    

    本是剧痛难耐的身体，现在也不疼了，充满了干劲！   

    如果让陈天骄知道他们父子两人猜想，怕是要哭笑不得。

    

    他虽然有打算，但可没有他们所想的那么深。

    

    不多时，陈天骄便回到家中。

    

    而另一边的霍家明，原本打算回去的，却接到了霍岩打过来的电话。

    

    没有多久，他开着一辆崭新最新款的奥迪A8过来了。

    

    这车不算贵，就百来万，在豪车里面只能算是低门槛，而且车身看起来相对低调一些，对于陈天骄这样的人而言，正好合适。

    

    “大哥。”

    

    霍家明拿着车钥匙折返回来。

    

    “你还有事？”

    陈天骄开门看向霍家明，挑眉问道。

    

    霍家明说道：“这是我爷爷交代，让我交给您的！”

    

    “什么东西？”

    

    陈天骄接过手一看，发现竟然是一把车钥匙。

    

    “呃……我爷爷说要还您一份人情，毕竟您送了我二叔那么一份大礼，可我爷爷知道，您这样的人是什么都不缺的，我看嫂子还得打车上班，所以我擅作主张，买了一辆过来。”

    

    霍家明挠着头，小心翼翼地说道，生怕陈天骄会不高兴。

    

    毕竟，陈天骄这等人物，性情很难揣摩，如果不小心惹毛了陈天骄，他可就得不偿失了。

    

    陈天骄闻言失笑，知道这定然是霍岩的安排。

    

    不过，他最近确实有要买个车的打算。

    

    毕竟战部的车太扎眼了，不适合家用，而且林梦瑶是他老婆，他也不忍心看着她顶着大太阳去上班。

    

    现在霍家明送车过来，倒是让他省却一番心事。

    

    “行，替我谢谢你爷爷，这礼我收了。”

    

    陈天骄大大方方的将钥匙揣回兜里。

    

    见陈天骄收下钥匙，霍家明顿时暗松口气。

    

    他还担心这礼物太随便了，引起陈天骄的不满呢。

    

    没想到，陈天骄会这么好说话。

    

    顿时感觉陈天骄也没想象中那么可怕了。

    

    “好的，大哥，没什么事情，我就先回去了。”

    

    陈天骄摆了摆手，没留他。

    

    进入客厅，龙一的电话打了过来。

    

    “怎么，霍东来带人过去了？”

    

    “陈爷，要怎么料理？”

    龙一问道。

    

    “你就不用出面了，既然要玩，就尽情的玩一玩，让那赵家一个个上来送死便是。”

    陈天骄道，“回头调查出什么有用的资料，你发我一份。”

    

    “明白！”

    

    挂断了电话，陈天骄眼里闪过一抹幽光，“赵家，这才是刚开始，我们慢慢玩吧。”

    

    ……   

    不知不觉，半天时间过去。

    

    “天骄，外面的车是谁的啊？”

    

    林梦瑶牵着彤彤的手，从外面走了进来，一边弯腰脱了高跟鞋，一边向陈天骄问道。

    

    今天林梦瑶比较早下班，便没让陈天骄去接孩子。

    

    “爸爸！”

    

    彤彤高喊一声，如同是归巢的燕子一般，张开了双手，投入陈天骄的怀里。

    

    “哎，乖女儿！”

    

    陈天骄摸着彤彤的脑袋，一脸宠溺的亲了她一口，一边回答：“哦，那是咱们家的车啊。”

    

    “咱们家的车？

    天骄你别开玩笑了，那车看起来就价值不菲，我们哪里买得起啊！”

    

    林梦瑶对着陈天骄翻了个白眼。

    

    陈天骄闻言一乐，说道：“你还别不信，那真是我们家的车，明天你开着那车去上班，保证你成为公司里最亮丽的一道风景线！”

    

    林梦瑶摇了摇头，哪里会信他，转过了话题，“别开玩笑了，行了，不说这个，妈她等下就过来了，我换套衣服就出门。”

    

    “出门？

    去哪？”

    

    陈天骄疑惑道。

    

    不等林梦瑶回答，外面忽然传来一声呼喊，“梦瑶，你好了没？

    大家就等你了呢！”

    

    这声音由远及近，很快一个拿着坤包的女人，从半掩的门外走了进来。

    

    那女人目光一扫，忽然看到了陈天骄，顿时惊呼出声。

    

    “陈天骄？

    你竟然回来了！？”

    

    

