    今早陆上锦又走神儿打翻了一杯咖啡，打湿了文件。这已经是他工作以来第三次出纰漏，第一次和第二次分别在前天和昨天。

    联盟大厦门口停着的宾利是谁的，陆上锦亲眼看见言逸走下台阶跟后座的alpha握了手，带着人家上楼了。

    握手握了整整十秒钟。

    言逸主动牵自己的手能有十秒钟吗？

    他就纳闷儿了，挡住了跳脱的小狮子，挤兑走了言逸的前助理，这怎么又来一个。陆上锦留意了那个alpha不经意露出的脚踝，序列号很特别，pbbw000012。

    中午跟朋友临时凑了个局，夏凭天提起弟弟选进了特种部队，跷起腿眉飞色舞：“风暴部队序列号都是pbbw开头儿的。”

    陆上锦忽然记起来，那个alpha是言逸曾经带过的队员。

    他让厨师另炒了两个菜打包带回家给言逸当宵夜，结果进门以后，发现只有二楼卧室灯亮着，言逸在桌前边吃一碗打卤面边翻看文件，床上的小兔子早就抱着玩具睡着了。

    陆上锦靠在卧室外的铁艺护栏边，把饭盒搁在一边，摸了摸兜，想起烟已经戒了。

    他不知道自己的脑子放空了多长时间，等被言逸放碗筷的声音唤醒，陆上锦已经从背后抱住了他。

    “晚上就吃这个？”

    言逸低声回答：“球球在学校吃过了，我自己也懒得做。”

    沉默了一会儿，陆上锦吻着他后颈腺体上的游隼徽记，嗓音微哑：“下楼歇会儿。”

    言逸似乎从陆上锦渴求的眼神里读出了些不一样的东西，alpha的**期刚过不久，照理说也没什么非亲热不可的理由。

    但他还是跟着去了，下楼的时候手被握得紧紧的，戒指偶尔碰到一块儿。

    陆上锦把饭菜热了热，端过来陪言逸一块吃，边吃边不经意提起言逸的前队员。

    言逸噎了一下，兔耳朵竖了起来。也不知道在陆上锦心里自己到底拥有多少个出轨对象。

    “神经病。”他说。

    陆上锦高兴了不少，温热手掌扶在言逸头上，把竖起来的兔耳朵压了下去，好好摸了摸才把毛捋顺了。

    晚上言逸在一楼洗了澡，还以为陆上锦今天兴奋想干点什么，没想到就只是从背后抱着他，喃喃地说我爱你。

    言逸翻了个身，面对着陆上锦的睡脸。alpha身材高挑，却微弓着背睡在旁边，手扶在言逸腰上，并不整个儿把ega箍在怀里。

    像养了俩孩子一样，都要哄。言逸侧卧着支起头看alpha微皱的眉头，笑了笑，扶着陆上锦的头发，亲了亲他的嘴唇，又亲了亲眉心。

    第二天晚上，陆上锦进家门的时候整个房间都是黑的，气氛诡异，他立刻下意识把手伸进抽屉里摸枪。

    手感不对……

    他拿起来扣了一下扳机，枪口喷出一股亮晶晶小呲花，还滴滴答答响着生日快乐的电子音。

    陆上锦一脸迷惑。

    餐厅里亮起微光，映着一桌丰盛饭菜，言逸穿着围裙，正躬身拿打火机点蜡烛。

    小家伙儿蹦跳着爬上陆上锦的臂弯，给爸爸歪歪地扣上一个纸壳生日帽，大叫一声suprise。

    “乖宝贝儿。”陆上锦亲了亲陆言的小耳朵，抱着孩子走到桌边，嘴角忍不住往上翘，“多少年没过过生日了。”

    言逸抬眼调侃他：“这下可真成老男人了。”

    “啧，怎么说话呢。”陆上锦捏了捏陆言的脸蛋，“你爸爸是不是特别早就开始准备了，是不是特别用心，特别喜欢我？”

    陆言翘起小耳朵：“对！”

    “对什么对。”言逸弹了一下陆言的尾巴球，扔给陆上锦一串车钥匙。

    “之前我带过的那个队员退伍了，人家是宾利的机械师，你不是看上j**a了吗，概念车，托人给你弄的。”

    陆上锦拿着车钥匙，愣愣看着他。

    言逸把冰淇淋蛋糕推过来：“例行公事，许个愿？”

    陆上锦还懵着，被言逸引导着莫名就把眼睛闭上了。

    他有不少愿望，蜡烛快烧完了都没许完。

    “我爱你。”

    他听见言逸在耳边用气声这样说。

