
    苏格缪斯酒吧门外。王惊蛰和茅小草互相依靠着走了出来，至于为什么是互相依靠，那是因为两人走道都走出弧线来了。
　　
　　    那张卡座的桌子上摆满了一堆的酒瓶，大半夜的时间里两人仿佛喝出了节奏，完全刹不住车了，到最后的结果就是他俩只能互相搀扶着出来了。
　　
　　    丁武跟齐泉走了，菜刀文尿遁回家了，他俩是彻底的没人管了。
　　
　　    川中的夜晚也是异常闷热的，两人从酒吧里出来后，走了没几步路就汗流浃背的了，是热的，也是蒸发出来的酒精。
　　
　　    王惊蛰还算是清醒的，但搀着的这个小草姑娘基本就属于人事不省了，人几乎全都搭在了他半边身上，以他为支撑点了，王惊蛰要是一放手的话，人妥妥得趴到地上了。
　　
　　    “唉？醒醒啊，你住哪里呢……”王惊蛰扒拉了下小草。
　　
　　    茅小草半眯着眼睛，眼神都迷离了，脚下一阵凌波微步，但就是一个字都说不出来了。
　　
　　    “我是服了，咋办啊？”王惊蛰懵逼了，觉得自己不可能搂着一姑娘在大街上闲逛吧，体力首先是撑不住的，再一个他也受不了路人暧昧的眼神。
　　
　　    有句话就是这种状况的真实写照，女人不喝醉男人没机会，男女都不醉，酒店没人睡！
　　
　　    所以，半个小时后，王惊蛰搀着茅小草进了一间酒店，站在前台前。服务员意味深长的看了眼他俩，问道：“先生，是住钟点房还是明天退？”
　　
　　    “明天，吧？”王惊蛰犹豫着说道。
　　
　　    “身份证……”服务员说道：“您是要豪华大床房，还是带水床的，或者我们这里也有情趣房间”
　　
　　    “啊，这个？”王惊蛰憋了半天，最后整出一句：“能睡觉就行啊，没啥要求”
　　
　　    服务员瞬间露出一脸我懂了的表情：“呵呵，您还挺注重效率的”
　　
　　    “哎，开吧，开吧”王惊蛰抹着冷汗说道。
　　
　　    服务员开了一间大床房，把房卡放到吧台上说道：“三楼，电梯在右面，插卡取电”
　　
　　    “唰，唰”王惊蛰看着吧台上的房卡，懵了半天后说道：“咋开了一间呢？”
　　
　　    王惊蛰说完后，服务员又也懵了：“那怎么的呢？您是打算前半夜住一间，后半夜再住一间啊？抱歉，先生，我可能没碰到过这样的服务要求，有点应接不暇了”
　　
　　    “呕！”这时怀里的茅小草一顿干呕，趴在王惊蛰身上眼看着就要往出喷了，他连忙拿起房卡说道：“行了，一间就一间吧”
　　
　　    王惊蛰搀着小草走了，服务员看着他俩的背影，摇头说道：“现在的客人，品味不一样，花样也多，厉害……”
　　
　　    王惊蛰跟小草来到楼上房间，打开房门进去后插卡取电，屋子里顿时亮了起来，王惊蛰无语的看着屋内的状况瞬间傻眼了。
　　
　　    灯是粉色的，床是圆的，四周还耷拉着床纱，墙上挂着几幅画里的女子穿的衣服都不是很多，房间的氛围嗷嗷暧昧。
　　
　　    “这房间，略微有点**，不是，是情调哈……”王惊蛰搂着小草放到了床上，然后挠了挠脑袋说道：“待你醒来，明日肯定会安好的，好好睡一觉吧”
　　
　　    王惊蛰说完转头就走，身影干脆利索走的一点都不拖泥带水。
　　
　　    床上，茅小草突然睁开一只眼睛，狡黠的看着他的背后，咬牙嘀咕道：“妈蛋，太没良心了，就把我自己扔这了，他也能放心的了？”
　　
　　    走到门口的王惊蛰，手刚放到门把手，寻思了下觉得好像有点不妥：“这姑娘喝成了这德性，一个人睡酒店里，万一出点啥事可咋整？我他么是送她来的，就在第一现场，这要是出了事我可说不清啊”
　　
　　    王惊蛰犹豫了片刻，又转身回来了，听见脚步声茅小草连忙又把眼睛给闭上了。
　　
　　    站在床边，看着空荡荡的房间，除了这张大圆床外屋子里连把椅子都没有，王惊蛰叹了口气：“尼玛，我在哪呆着啊？”
　　
　　    “呕！”茅小草忽然又仰着身子干呕了一下，就把身体给翻了过去，然后把她躺着这边腾出个空出来。
　　
　　    “唰，唰”王惊蛰有点懵逼的眨了眨眼睛，看着这边空出的半张床：“哎呀，这也不太合适吧？我这么正经的淫，哪能躺在这啊？”
　　
　　    茅小草背对着他，冷冷的笑了笑：“你要是真敢上来，我肯定一脚给你踢下去……”
　　
　　    “吧嗒”王惊蛰把鞋脱了下去，然后伸手悄悄的拿起一个枕头。
　　
　　    茅小草脸上笑意顿时僵住了，手抓着身下的被子，开始磨牙了。
　　
　　    时间缓缓而过，茅小草没感觉身边躺了人，就闭着眼睛翻了个身又转回来了，然后悄悄的露出一条缝隙，就看见王惊蛰蜷缩着身子，躺在靠墙的地板上睡着了。
　　
　　    “人真是个好人啊……”茅小草莫名的感叹了一句:“就是蠢了点，你就禽兽不如了还能怎么样呢？我哪里会舍得把你踢下去哟”
　　
　　    于此同时，齐泉和丁武去的小区外面，一共六个人翻身就从小区外的栅栏跳了进去，然后直奔着三号楼摸去。
　　
　　    车里，午桥手里把玩着个打火机跟老马说道：“你们这么做，可就把巫门给彻底得罪死了”
　　
　　    “本来都刺刀见红了，还什么得罪不得罪的？”老马叹了口气，说道：“老陈是真生气了，必须得要个说法了，这个说法肯定得建在对方流血上才行，不然他的愤怒怎么体现啊？这个吴洋不是策划的么，就拿他说事好了，要是事情到此为止就完事了，大家相安无事，真要是还不完的话老陈也还有别的手段，至于你说得罪巫门？呵呵，以前破四旧的时候，上面扫了多少人啊，在强力机器的镇压下，不也一样老老实实的蹲在牛棚里了么，现在啊也一样，老陈真要是奔着弄死他们去的话，巫门在大在厉害，还能大得过头顶这片天么？谁当家做主，他们心里得有数啊”
　　
　　    午桥听着他的话，顿时皱了皱眉，他们这群人有通阴阳的懂风水的，也有能未卜先知算前路的，但不管牛逼闪电到什么地步，老马说的很对你在大还能捅破自己脑袋上的天么？
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

