 看到叶小川过来，刚才还嘻嘻哈哈其乐融融的两个小丫头，立刻就不说笑了。

这都是梦魇兽搞的鬼。

昨天晚上，梦魇兽为了自己败给孔雀明王的糗事不让别人知道，就抹掉了除叶小川之外其他所有人的记忆。

抹就抹吧，它添加的新记忆有点离谱，是叶小川一人将小七与鬼丫头打的屁滚尿流的画面。

导致小七与鬼丫头今天早上清醒过来后，就对叶小川敬而远之，有种惹不起咱躲还不行吗的感觉。

叶小川不知道梦魇兽在这些人脑海里填充的这段记忆，看到这两个小丫头对自己充满敬畏之心，还以为是自己的人格魅力爆棚，才让她们这对活宝服服帖帖的呢，不免让这厮心中有些陶醉。

“手艺不错啊，大老远就闻到香味了！我看烤的也差不多了，给我来一只肥鸡。”

他二话不说，伸手就拿过一支烤的差不多的山鸡，轻轻的撕下一小条肉，放在嘴里咀嚼了几下，发现似乎味道不怎么样，就从自己的空空镯里，拿出了那些瓶瓶罐罐的调料，开始往上面撒。

鬼丫头极为恼怒，刚想说这是她辛辛苦苦的劳动成果，结果身边的小七却是悄悄的拽了她一下。

小七低声道：“昨天晚上的惨剧你忘记啦？

咱们打不过他，美女不吃眼前亏，先忍忍！”

一想到昨晚那不太合理的记忆，鬼丫头也就蔫了。

反正这一次捉了好多野味，不在乎被叶小川抢了一只，两个小丫头只好忍气吞声。

叶小川很快就烤好了，黄的流油的肥鸡，香气扑鼻，看的就让人有食欲。

小七与鬼丫头看了看自己手中烤的乌漆嘛黑的烤鸡，在看看叶小川那外酥里嫩的烤鸡，二者差距不是一般的大。

小七低声道：“小鬼，我觉得你这个妹夫的厨艺比我们两个加起来都高。

他烤的那只烧鸡，肯定比我们两个烤的好吃！”

鬼丫头重重点点头。

叶小川撕下了一只大鸡腿递给云乞幽，鸡屁股丢给了过来蹭自己的脚踝的旺财，两只翅膀丢给了大脑袋，另外一只鸡腿给了富贵，鸡架身子骨给了一旁可怜兮兮的小七与鬼丫头。

到了，他手中就剩下了一截鸡脖子。

小七与鬼丫头虽然没有分到鸡翅与鸡腿，但那副鸡架身子骨，已经让她们吃的双眼放过，宛如绮丽丝一般，连鸡骨头都给嚼巴嚼巴咽到了肚子里。

吃完之后，两个小丫头意犹未尽，将那些烤的七七八八，或者洗干净放在一边的野味，一股脑的全部塞给了叶小川。

至于先前她们自己烤的那两只宛如黑炭一般的野味，早就被丢到了几百丈外，觉得看一眼都是对美食的侮辱。

叶小川见这两个小丫头喜欢吃，而自己一根鸡脖子也吃不饱，时间还早，索性就将十几只野味一起给烤了。

一边烤，一边对云乞幽道：“小幽，怎么没见阿香，冷师兄，赵师兄。”

云乞幽道：“这里毕竟是凶险的死泽内泽，他们三人都在外围几里外警戒，免得被死泽兽妖袭击。”

叶小川心神在脑海里道：“大脑袋，周围有没有人？”

大脑袋正在呼哧呼哧的啃着鸡翅膀，道：“没人，方圆两里一个人也没有。”

既然没人，那就不怕被人偷听，可以说许多在外人面前不可以说的禁忌话题。

叶小川翻转着烧鸡烤兔，对小七道：“小七公主，那个洛神赋你认识吧？

和你什么关系？”

小七咿呀一声，似乎叶小川竟然知道洛神赋，让她有些意外。

小七还没有说话，一旁吃人嘴软的鬼丫头却是举起来。

叫道：“我知道！洛神赋是小七的未婚夫！”

小七呸了一声，道：“小鬼，你不说话没人当你是哑巴！”

叶小川与云乞幽都是一怔，然后对视一眼。

叶小川道：“原来那个洛神赋是你未婚夫啊，果然是一表人才！”

小七道：“你别听小鬼乱说，洛师兄是我父王的门徒弟子，听别人说，他对我是有点心意。

但是我对他一点感觉也没有！”

叶小川呵呵一笑，道：“那就好，否则你只怕要重新找个未婚夫了。”

小七道：“你什么意思啊？

对了，你怎么会知道洛师兄的？

你见过他？”

叶小川道：“何止见过啊，前段时间我和他打过几次交道。

你那位洛师兄，长相不俗，修为资质也不错，法宝也挺强，就是有点贪生怕死。”

小七道：“你少来，别以为你的厨艺不错，就可以胡说八道，洛师兄怎么会贪生怕死？

他是名满天界的青年才俊，又是我父王极为看重的门徒，怕死？

真是笑话。”

叶小川道：“你们这段时间一直在死泽，看来外面发生的事儿一点儿也不知道啊。”

当下，叶小川便漫不经心的将当初在南疆遇到洛神赋等人，然后抢夺大青鼎的事儿，简单的说了一番。

“为了逃命，连大青鼎都不要了，这不是怕死是什么？

后来九龙弯一战，他随百花仙子一起，与南疆巫师交手，结果见势不妙，第一个就跑了，这不是怕死是什么？

没过两天，我带人攻入天界时，发现他已经逃回了天界九重山，跑比兔子还快。

这还不叫怕死？

可惜啊，怕死的人，往往死的都很快。

等死泽事儿完结之后，你跟我回中土，或许你们两个还能再见最后一面。”

小七豁的站了起来，愕然道：“你把洛师兄捉了？

不可能！你一定是在骗我！洛师兄性格刚烈，就算斗不过，也会死战，绝对不会当俘虏的！”

叶小川道：“你误会了！我没捉住他。”

听了这话，小七的脸色这才好转一些。

就说嘛，洛师兄怎么可能当人间蝼蚁的俘虏呢。

可是，接下来叶小川的话，却是让小七气个半死。

只听叶小川慢慢悠悠的道：“没人想捉他，是他自己投降的，当时人间两个仙子与他斗法，他没斗过，想跑也没跑掉，就丢掉法宝举手投降了，地点就在天界九重山，当时和火神焯焾等俘虏一起押回了人间。

估计人间会盟的时候，这群天界俘虏会被用来祭祀人间战死的英灵。

既然他是你未婚夫，看在你给阿香疗伤的份上，我到时安排你见他最后一面吧。”

 