    苏梓桑还未反应过来，就被宋榆一把扯到了身后。

    他高大的身躯往苏梓桑身前一挡，就将孙婶儿拦了个严严实实。

    孙婶儿毕竟是个女人，顶多敢在苏梓桑面前横一横，换了宋榆，她也只有认怂的份儿。

    她往后退了退，带着些许警告地说：“我告诉你，你可别过来啊！”

    但脸上紧张的表情却出卖了她内心的慌张。

    正好这时，考官高声喊道：“诸位考生，都来这边验身，一个一个排好队！”

    孙婶儿立即像是抓住了救命稻草似的，一溜烟儿跑远了，边跑嘴里还边嘀咕，“我不跟你在这儿攀扯了，我要送我家子全进去考试了。”

    看着她仓皇逃窜的背影，苏梓桑也扯了扯宋榆的衣袖，“我们也走吧，马上要进考场了。”

    说话间，有人匆忙往考官的方向跑，经过他们时还不小心撞了苏梓桑一下。

    苏梓桑脚下一崴，一不小心就歪倒在了宋榆身上。

    宋榆一把搂住她，扶着她在自己怀里站定，紧张地问：“你没事儿吧？崴到脚了吗？”

    苏梓桑摇摇头，有些不好意思地推开宋榆的怀抱。

    等站定时再回过头去看，刚刚那名撞上她的学子早已跑得无疑无踪了。

    宋榆见她不答，索性蹲下身去，捏住她的左脚，问：“刚刚是这只脚崴到了吗？”

    当着这么多人的面儿，他竟一点儿也不避讳，倒叫苏梓桑羞得无地自容，赶紧抽出脚，让他快点起来。

    “你什么呢？”少女羞红了小脸，“这么多人看着呢，赶紧起来。”

    她一面说，一面试图拉他起来。

    宋榆蹙了蹙眉，只问她：“脚还疼吗？”

    “不疼了。”苏梓桑边说边转了转自己的脚踝。

    要不是面皮薄，她都恨不得现场跳出大绳儿以证清白。

    “我刚刚就是没站稳而已，真没伤着。”

    宋榆这才放下心，站起身时顺势握住了她的手心，“人多，你跟在我后面。”

    他说着径自走在了前头，为走在他侧后方的苏梓桑开出了一块小小的安稳的空地。

    苏梓桑偷偷抬起眼瞄了瞄他的背影，一种踏实感油然而生。

    穿过人群，宋榆终于排到了验身的队伍里。

    苏梓桑最后仔细清点了一遍物品，才打好包裹交给他，“我听说要连着考几天呢，我给你你备了干粮和水，饿了就吃一点，不然身体遭不住。

    哦，对了，里面还有衣服和毯子，晚上睡觉一定不能着凉。”

    她一时也想不全，只能是想到哪里说哪里。

    宋榆加过包裹，也不嫌她啰嗦，认真听着她一遍又一遍地嘱咐着或重复或不同的事项。

    末了，等快排到他时，他才打断了苏梓桑的话，“放心吧，我省得的，马上就到我了，你先回去吧。”

    苏梓桑摇摇头，“我目送你进去。”

    宋榆拿她没办法，只好摸了摸她的脑袋，“那我走啦。”

    苏梓桑点点头，看着宋榆验完身，走近了考场的大门。

    经过考场大门时，他回过头看向了苏梓桑的方向。

    苏梓桑也正一瞬不瞬地看着他进考场。

    目光交接之际，两人都默契地笑了笑。

    宋榆转身走进考场，苏梓桑目送他渐行渐远，直到他完全消失在转角处。

    轻轻叹了一口气，这下也算是完成任务了，可以回家了。

    毕竟她的蚕房还有的忙呢。

    忙碌的日子里，时间总是过得飞快。

    一晃眼的时间，就到了宋榆考完试回家的日子。

    这天，苏梓桑简单收拾了一下，早早就在考场外候着了。

    因为去得早，她特意挑了个显眼的位置，只等他一出门就能马上找到自己。

    等到考场门大开之际，无数学子蜂拥而出，她被这阵势吓了一跳，连连往后退了退，就怕有人一个不小心就把自己绊倒了。

    亲眼看到这阵势，她才知道考场门口踩伤人的事不是空穴来风。

    这乌泱泱的一片人，一人一脚就能将她送上西天了。

    可即便她有心退让，也还是被人群裹挟着，像个没头苍蝇似的四处乱撞。

    慌乱之际，陡然撞进了一个结实的胸膛。

    苏梓桑赶紧避开身子，低着头连连道歉。

    “对不起对不起，实在不好意思，我不是有意撞到的。”

    良久，也没听到那人说话，只听到头顶好像传来了一声轻笑。

    苏梓桑茫然地抬起头，就见一紫衣华服的男子以扇掩面，憋笑憋得十分辛苦，连肩膀都克制不住地微微抖动起来。

    除了白执礼还能有谁？

    苏梓桑皱起眉头，“是你？”

    白执礼昂首挺胸，双手背到身后，“正是在下。多日不见，有没有想我啊？”

    苏梓桑翻了个白眼，没再理会他，继续垫着脚尖在人群中张望。

    “找你那新婚小郎君？”

    白执礼的声音贱嗖嗖的。

    “是啊，你呢？你怎么也在这儿？”

    他不是生意人吗？怎么也来这考场门口看热闹了？

    “生意人就不能有几个读书人朋友啊？”白执礼边说边展开折扇给自己扇风。

    苏梓桑在心底翻了个大大的白眼，这一套动作下来，除了卖弄风姿，苏梓桑实在想不到别的理由

    今天的太阳并不算大，她在考场门口等了这么久也没觉得热，白执礼的风扇到她跟前，她还嫌冷。

    白执礼显然也意识到了这个问题，讪讪地收起折扇。

    他也不嫌尴尬，很快又找了个新的话题问苏梓桑。

    “你那夫君长什么模样？比我还英俊吗？家境如何？比我还富贵吗？”

    苏梓桑想到宋榆，不禁笑了笑，“都没有，但是在我心里，他就是最适合的。”

    白执礼挑了挑眉，“适合？”

    他不明白苏梓桑此话何意，而苏梓桑显然也不想和他多做解释。

    正欲继续在人群里寻找宋榆的踪迹，抬眼就看到某人一脸煞气地朝他们走了过来。

    苏梓桑立刻迎上去，“阿榆！”

    宋榆闷闷地应了一声，将她揽到了自己身后，一脸不悦地看向白执礼。

    白执礼复又展开折扇，将一柄扇子摇出了万般风/流。

    “我当是何方神圣呢，原来是你啊？我们见过，我去桑桑家提亲那天。不是我说……”

    白执礼嫌弃地看了一眼苏梓桑，“你这看男人的眼光也太差了吧！”

