    李哥面对瑟瑟发抖的佐伊当然不会手下留情。

    这时候，父老乡亲都在看着他！恩静也在注视着他！

    他李相赫，是个杀手！

    刺客之王，是没有怜悯的！

    突到佐伊面前的劫丢出W分身，E技能鬼斩出手，刚刚施展窃法巧手而获得加速效果的佐伊顿时被减速，蹦蹦跳跳的拼了命想跑。

     Q技能诸刃出手，劫的本体和两个分身的手里剑丢出，精准命中佐伊，同时触发电刑。

    佐伊血量直接掉到一半以下，对面Peanut的盲僧从河道现身。

    不过李哥杀手本性不改，追上佐伊一爪挥击而出，触发被动直接让佐伊血量剩下三分之一不到。

    小弯刀吸一口，李哥跟上又是两下打下来，潇洒回头的同时躲开了盲僧的Q技能，激活R，回到兵线面前，慢悠悠的一爪补掉残血小兵，说不出的潇洒。

    这边盲僧疯了一样冲向佐伊，佐伊也是一跳一跳的冲向打野爸爸，终于，盲僧一记W金钟罩突向佐伊，试图给佐伊加上一层护盾。

    然而就在盲僧刚刚出手W。

    嘭！佐伊已然倒地。

    盲僧看了一眼地上的佐伊，默默地钻进了自家野区，五级的他想为佐伊报仇也无能为力了。

    记得：“漂亮！李哥再度完成了单杀，五级的小花生在一边也只能看着。”

    Rita：“李哥今天的状态简直太好了吧！看来恩静在台下看着就是不一样。”

    泽元：“佐伊这个英雄还是太害怕这样贴脸的高爆发刺客了，一近身就毫无办法，而且盲僧这个盾就算加出来也没有什么用啊，你又不是主W的盲僧，这几十点血的护盾也就能骗一下自己。”

    “李哥今天完全爆种了，大魔王状态开启了。”

    “卧槽！李哥这个杀完人，回头补兵的动作好潇洒！”

    “真的耶！李哥这个慢悠悠的补刀和对面仓惶奔命的盲僧和佐伊比较起来，简直不要太潇洒。”

    “没有对比就没有伤害，2333。”

    Clid的卡兹克一看对面佐伊死了，入侵到了蓝色方野区，想要抢对面的蓝BUFF。

    结果刚刚开打，对面的盲僧就赶到了，盲僧一发Q精准避开蓝BUFF，命中Clid的卡兹克。

    盲僧二段Q近身，螳螂二话不说伸出镰刀就挠向盲僧。

    李哥都单杀两次了，Clid也心痒痒，听说对面的Peanut曾今在SKT打过野？看我来单杀他一波。

    然而，怼了一波，Clid发现他打不过这个电刑红惩戒的盲僧。

    没事，我能飞！

    卡兹克和盲僧死拼到了残血，用E技能跃击过墙拉开位置准备跑路。

    嘭！

    盲僧直接闪现过墙要来追卡兹克。

    Clid呵呵一笑，没事我还有闪现，我们换闪现我也是赚的，你盲僧没了闪现对线上威胁就小多了。

    嘭！

    Clid交出闪现，在往河道上方跑过去，但是他发现不对劲。

    怎么盲僧离我越来越近了？

    我靠！这个盲僧居然先出了双鞋子。

    卡兹克剩下的血量基本上摸一下就要死，小花生追在后面准备等Q技能冷却完毕。

    “要死了！要死了！大佬救命。”

    还好这时候中路的李哥接应了过来，盲僧一看风向不对，立马扭头就跑，李哥也不追击，Clid侥幸逃过一劫。

    8分钟，CuVee的厄加特开启净蚀疯狂推线，李旭的刀妹缩在后面，在不知道对面打野位置的时候，没有选择上去皮一下，而是等待厄加特把线推过来，

    兵线到了塔下，李旭美滋滋的塔下补兵，刀妹这个英雄补起塔刀来简直不要太轻松。

    “李旭，佐伊上来了！小心一点。”

    李哥在语音里面提示，对面中路佐伊推完线从红色方红BUFF下面往上赶，被红色方的视野发现了，李哥也开始往上面赶，卡兹克在下面已经来不及了，索性直接下去找一波机会。

    李旭准备后退到二塔处，结果就发现小花生的盲僧从石头人旁边的草丛钻了出来，直接把他堵在了一塔里面。

    厄加特站在塔下，盲僧堵在塔后面两人没有立即动手，李旭明白对面在等中路的佐伊，这是要三包一了。

    瞄了一眼大招还差一点转好，李旭疯狂的利刃冲击配合普攻想要清掉小兵，但是还没有等他清完小兵，佐伊绕过红BUFF从石头人旁边的草丛现身了。

    金至贤：“李旭的刀妹危险了，被三个人堵在了塔下，GEN?G这一次势在必得！”

    朴志焕：“Faker在往上面赶了，看看李旭能不能坚持等到劫的支援。”

    盲僧在上，佐伊在下，从红色方防御塔的右边包了过来，刀妹缩在塔下墙边，下面就是厄加特。

    厄加特直接E技能起手想要背回刀妹，李旭直接W距破之舞开始蓄力，利用距破之舞无法打断的特性让厄加特的E技能将它背起，如果被厄加特背回去，陷入僵直状态就是必死无疑。

    李旭直接提前释放了距破之舞命中面前的厄加特，虽然距破之舞蓄力的高额免伤能规避很多伤害，但是缩在这里被被揍，依靠那点免伤是没用的。

    厄加特没能背回刀妹，直接挂上了大招开启W抗塔输出。

    佐伊向后拉出飞星，李旭的比翼双刃不得不出手了，盲僧马上就到了可以W直接摸到厄加特的距离，直接近身大招踹过来，他就铁定凉了。

    迅速丢出两片刀锋，刀锋交错精准的同时晕住了盲僧和佐伊并且标记两人。

    李旭也不管追着自己吐痰的厄加特，直接往右跑，利刃冲击迅速出手。

    刷刷！

    只见李旭先是利刃冲击横向向右突到盲僧脸上，然后又是一发利刃冲击迅速向下，突到了佐伊身边。

    连续两次利刃冲击，李旭的刀妹在屏幕上划出一个大大的‘7’字。

    李旭直接往下跑，准备进入石头人旁边的草丛。

    佐伊一记催眠气泡出手，时刻警觉的李旭往左一扭身躲开了这记缤纷绚烂的气泡，不过同时盲僧出手的Q技能却没能躲开。

    李旭往下跑一步，直接在草丛插下饰品眼。

    Peanut的盲僧二段Q近身，一巴掌拍在地面触发电刑，不过这个时候佐伊的Q技能和E技能已经交完，只能普攻利用被动烟火四射补伤害。

    盲僧调整位置一脚将李旭的刀妹踹向了上面的佐伊，这一脚下去将刀妹的血量压低到了四分之一佐伊，不过厄加特的大招持续时间已经结果，并没有能触发斩杀效果。

    这个时候李旭发现自己的大招亮了起来。

    扫了一眼，后面顶塔的厄加特已经退出了防御塔的攻击范围，从新从三角草上面包过来，不过赶到至少还要几秒钟。

    李哥的劫已经赶到了红BUFF处。

    只剩下大招的佐伊显然不能秒掉刀妹的。

    那还跑什么？锤他！