    第411章狩猎比赛

    “跟天狼部落相比，我们还是幸运的。听说，狼族断了跟西陆元家的合作，估计想给沉戎出口气。”木琴轻笑着，说道。

    暮霭森林说大很大。

    但是，说小又很小。

    这里发生了什么，很难瞒得过其他兽族的耳目。

    “元家，自讨苦吃。这些年没少仗着天狼部落的优待，撸暮霭森林的好处，现在该是他偿债的时候了。其实，元家该庆幸东陆离西陆太远，要不然以狼族小气记仇的性格，这件事天狼部落不会善罢甘休。”根森冷道。

    天狼部落星雅并非无名之辈。

    当年，星雅很受巫喜爱。

    可惜在她最美丽的时刻遇上了元侯，还陷入了进去。

    假如元侯是暮霭森林兽族，苏叶必然不会阻拦。偏偏元侯来自西陆，还是贵族子嗣。这代表他决不会加入暮霭森林，更不会成为西陆兽族。

    于是。

    苏叶放弃了星雅。

    同时，也算是成全星雅。

    谁知星雅福薄，死于难产。

    “星雅可惜了。”木琴淡淡道。

    根冷笑着，嘲讽道：“她选择元侯那一刻开始，就该有死亡的觉悟。”打星雅之后，暮霭森林断绝东陆兽族跟西陆兽族的接触，尤其是结亲，绝无可能。

    木琴闻言，眼神微动没有出声。

    星雅难产是事实。

    总不能是天狼部落或是元侯动了什么手脚。这样的话太可怕，也太令人心寒。

    “天狼部落断掉跟元家的合作，多出的黄金棒岂不是便宜我们暮霭森林各兽族部落？我看长夏很喜欢黄金棒，之前还研究该如何栽种……”木琴笑着转移话题。

    星雅的事，是往事。

    他们作为外人不该去深究。

    “这次跟天狼部落多交换些。”根利落道。

    长夏喜欢的，必须要交换。

    宠长夏，根很熟练，河洛部落也相当熟练。

    毕竟自家的崽崽，自己宠。

    “根——”

    这会儿，雅米长者走来。

    根二人停止交谈，沉声道：“雅米长者。”

    “根,这木桥挺不错的,白河可以试着多搭建几座。”雅米提议道。她散步来到木桥附近,看到根和木琴就顺势走了过来，“过些天，交换活动举办在即。该准备的事物,都准备好了吗？”

    “雅米长者请放心，白湖商业区再过两天能竣工。木桥搭建一事,我打算交给沉戎白清负责,白河对岸的沃野很适合开发,部落不会错过。”根认真道。

    长夏野心很大。

    根宠着自家部落的崽崽，自然不想让长夏失望。

    扩建部落只是第一步。

    接下来,根想配合长夏的脚步，一步步让河洛部落展翅高飞。

    “沃野一马平川，部落如果想种植就不能错过。”雅米语气坚定。巫支持长夏改革暮霭森林,河洛部落作为长夏的母族,自然要鼎力支持。

    木琴道：“雅米长者,你支持长夏种植的提议？”

    “我为何不支持？”雅米反问道。

    “可是,河洛部落似乎不适合种植？”木琴惋惜道。她种植的辣椒活是活了，但是迟迟不开花结果。她让蜜露帮忙看过,蜜露给出的结论辣椒可能不适应河洛部落的气候。

    “木琴，这话…你信吗？”雅米轻笑着，说：“种植不是一蹴而就的小事,哪怕是植物也需要一个适应的过程，你看长夏就明白了。这辣椒河洛部落早晚能种出来,别着急。”

    木琴到底年轻些。

    行事，还不如雅米长者稳重。

    辣椒种植进展不顺,木琴心里压力很大。

    “我明白了。”木琴点点头，露出似懂非懂的表情。

    根没开口打扰木琴和雅米长者的对话,心底却沉思着什么,雅米长者的话，话中有话,根和木琴一样，感觉听懂了,又感觉没听懂。

    “哎！你们玩,我回部落歇息。”雅米慢悠悠走过木桥，朝部落行去。游玩什么的，不是很适合他们这些上了年纪的老人,沃野留给年轻人就好。

    同样地。

    达来长者他们纷纷从木桥回了部落。

    不过,跟其他长者和老人不同。

    达来长者有些惦记长夏，惦记她的射艺。

    “沉戎,你快喊醒长夏,我们接着去打猎啊！”南风督促着，让沉戎叫醒长夏。

    沉戎睁开眼，不疾不徐，说：“急什么？”

    “再等，天就黑了。”南风无语道。等了又等，南风实在是忍不住开了口，这会儿兽崽们都醒了过来，一个个在沃野上撒欢，就长夏还睡着没醒。

    再睡下去，就该启程回部落了。

    “南风，天黑了吗？”长夏嘟囔着，睁开眼睛打量着四周。

    “你再不醒来，天就黑了。快起来，我们一起去打猎。”南风急声道。明天得去白湖南边荒野的山林修建鸡舍和鸭棚，哪有时间来沃野打猎和采摘？

    想再放轻松,至少得等交换活动结束。

    可是。

    那时候，她多半被阿父打包丢去蛇岳部落。

    今日难得有时间跟大伙儿一起玩闹,南风舍不得浪费时间，于是一再催促长夏起身。

    “哦哦！”长夏应着,站起身。

    沉戎拿过水囊递过去，让长夏喝几口水清醒些。

    转身同蛇行等人相视一眼，彼此流露出尴尬而不失礼的笑容。南风她们今天打猎欲望高昂，让他们很无语。

    几天前。

    明明才从迷雾岭回来。

    这哪来的经历折腾？

    长夏喝过水，活动活动四肢，拿起弓箭。

    “南风，我们去哪打猎？”长夏问道。沃野之上，各处有族人的踪迹，猎物都被吓走了。想打猎，估计只有进入山林。不过，沃野这边的山林并不是很繁密。

    南风遥指着远处的山林，说：“进山林。这次我们猎野牛，我想吃炖牛肉。”

    长夏看向枫叶暖春。

    “行啊！”蜜露率先点头，打猎什么的，比捕鱼更有趣。何况她也想见识下长夏的射艺，刚才南风说的天花乱坠，蜜露很好奇想见识见识。

    “比赛吧！”枫叶忽然道。

    这一说。

    迈开步伐的众人齐齐顿住。

    “两人一队，看谁收获最多。”枫叶指着自己，又朝空山努嘴。这两人一队的意思，不言而喻。

    南风蜜露跃跃欲试，暖春嘴角一抽，迟疑道：“我感觉不是很好！”自家铁憨憨伴侣，真的能赢吗？

    (本章完)

