    翌日, 林含秋早早就起床，第一个就到了训练室，开始补自己过去一周落下的直播时长。

    她这个月还差五十多个小时的直播时长未完成, 现在已经快到月中旬了，虽然海鲜已经和她沟通过下个月的合约转到WAF公会，这个月的直播时长因为比赛的缘故也可以缩半, 但是林含秋觉得能多直播点就能多赚点钱，所以还是想尽量完成之前的直播时长。

    早上十点, 训练室里空空荡荡，就连蝉蝉都还慵懒地躺在房间一角, 酣睡正熟。林含秋随意找了一台桌面看起来没那么脏乱的电脑, 登陆了自己的海鲜TV账号, 然后投屏手机开始直播。

    她的忽然出现显然在直播间内引发了一场小范围内的地震。

    多日不见，粉丝们第一时间尖叫着开始刷屏，签到人数在五分钟之内超过几万, 热度迅速升至板块前五。

    从前林含秋房间固定热度七十多万，活跃粉丝大概就一万多人，贵宾几百, 数据很不够看——但今天她随意瞥了一眼后台数据面板，差点没被这数字吓了一跳。

    这……从哪里蹦出来这么多人？！热度直接就翻了几倍了？！

    她还没开始说话，那边的贵宾榜上礼物已经开始刷了起来，飞机办卡就像不要钱的一样往她的直播间砸来，林含秋在等待游戏匹配到人的那几分钟里, 感谢礼物都快把舌头感谢打结了。

    “谢谢【Fall爹不要骂人了好不好】的飞机，老板大气……谢谢【凛崽别怕妈妈抱】的一百张办卡……谢谢【保护Cold不受伤害】的五十个热气球……谢谢【求求Fall善待凛神】的十架飞机, 老板——”

    林含秋总算是看明白了。

    感情自己直播间忽然多了这么多动静, 竟然都是伏凛的粉丝啊。

    感谢声戛然而止, 镜头里的女孩戴着口罩，无辜地耸了耸肩：“不是吧，我平时留下的形象有那么差？我难道天天随便乱喷人么？”

    明明她每次都是有理有据地喷人啊。

    【队霸不解释。】

    【爹，你是对自己的定位有什么误解吗？】

    【秋秋，要是WAF的人惹你不高兴了，你可不要随随便便喷他们啊！你最好把摄像头打开开了直播再狠狠喷他们，让我们都能看个热闹！谢谢爹！！！】

    【凛神的粉丝谅解一下，我爹今天可能还没睡醒，净在说胡话呢。】

    【主播喷人与粉丝无关。主播行为请勿上升粉丝。】

    【最近有谣言说Fall是个天天骂人对线的喷子主播，我澄清一下，这不是谣言，是事实！】

    【最近有谣言说Fall是个天天骂人对线的喷子主播，我澄清一下，这不是谣言，是事实！】

    【最近有谣言说Fall是个天天骂人对线的喷子主播，我澄清一下，这不是谣言，是事实！】

    最后一条弹幕被无数粉丝复制，他们上蹿下跳，幸灾乐祸地在直播间里刷起了屏。

    林含秋：“……”

    她毫不留情，反手就让房管把这帮挂着自己十几级粉丝牌的傻逼们送进了小黑屋，然后才慢悠悠地开始选英雄。

    一直到中午十二点多，训练室里才陆陆续续来了人。

    最先到来的人就是伏凛。他进门的时候，林含秋手里那盘游戏的风暴龙王刚刚刷新，正是最刺激的决战阶段，她刚开了麦，正在指挥队友打架。

    失去了变声器的掩饰，少女微甜的声音被耳麦原原本本传到了队友们的耳朵里。他们队的打野和上单同时震惊地开了麦，回话：“你是女的？！？！”

    “嗯。”林含秋有些不耐地敷衍道，“好了，我们最好还是别打龙王，马可打龙的速度太慢了，用龙逼团比较好……他们过来过来，快点上去反包……快点啊！上来啊！怕什么！还打什么龙啊打个屁啊！要是你们上来肯定打得赢的啊！”

    伏凛眼看着林含秋皱紧眉头，开始破口大骂。

    “搞什么啊？！我都说了用龙逼团，别真的打龙啊！特么的我们射手是马可啊，哪有对面镜和孙尚香打龙的速度快啊？？？你特么还好意思怪到我头上？要是听我的早就赢了！就你们两个还在那里像个脑瘫一样在打龙！”

    “……什么？凭什么不让我骂了？对面都要一波了，我再不骂人就没机会了！——真特么好笑，你觉得我这是在骂人？你爹我是在教你做事你懂不懂？我这一波杀了三个人，你呢？就知道站在龙坑帮你妈守坟！”

    自家水晶被推，手机页面变暗。少女怒气冲冲地一下子把手机摔到了桌上，顺便把耳机也扔到了桌上。

    “操！”

    她大概是真的被气到了，最后还没骂得尽兴，发泄似地爆发出一声脏话。

    伏凛：“……”

    像是直到此时，林含秋才意识到自己身后有人。她抓了抓头发，随意回了下头，看见是伏凛，沉着脸冲他打了个招呼，然后又转回了头，准备开下一局比赛。

    伏凛叫她：“那个……”

    “怎么？我刚才难道骂得不对么？”林含秋戴上耳机，注意力早就转移到了弹幕上面，恨恨道，“对女生恶意这么重，明明是自己菜还把锅甩到我身上。特么的估计都是群没妈的东西，好像自己是无性繁殖的产物一样，天天除了秀优越感也就只会狗叫了。”

    伏凛：“…………”

    他在林含秋身后站了够久的时间，等她噼里啪啦骂完一顿之后，终于找到机会轻轻拍了一下她的肩膀。

    “你……”

    “嗯？”林含秋摘下耳机，又转头看了过来，“我怎么了？”

    伏凛下巴一指电脑，面露几分尴尬神色。

    林含秋很快明白了他的意思：“我知道，狗哥和我说过了不要老是喷人，但我见到傻逼就是一时间改不过来……没事的，就算罚我我也无所谓。我被罚是小事，峡谷的傻逼们要是少了我这个重要的人生导师，那可是天大的损失。“

    伏凛：“……………………”

    在弹幕的一片快笑晕过去的嘻嘻哈哈中，他再次指了指林含秋手边的电脑，冷静道：“我是想说——”

    “这是我的电脑。”

    刚才还滔滔不绝的林含秋一秒呆住：“……哈？”

    这一天的直播，就在伏凛粉丝们疯狂的砸礼物中悄然落幕。

    伏凛在林含秋直播间艰难指认自己电脑的录像片段，被蹲在林含秋直播间的粉丝们剪辑成了各个版本的恶搞视频，流传在各大社交网站上。

    于是，林含秋的直播间里，除了那群乞求她不要喷伏凛的人外，还多了一群求她不要对同事进行职场暴力的粉丝。

    职场暴力行为，包括但不限于抢占同事电脑、给同事说话的机会和权利等一系列行为。

    偏偏她那群傻逼粉丝还看热闹不嫌事大，一直在直播间里煽风点火，搞得那群不明就里的人还真以为她第一天进了战队就成了队霸，都爬到了队长的头上。

    ……她只是以为那台桌面干净的电脑是整理给她的好吗！

    哪里知道甜橙为了给她惊喜，用零食堆满了给她准备的座位呢！

    闹出了这一场乌龙之后，林含秋的运气似乎一下子变背了。她接连排到了傻逼队友，最终光荣达成了八连跪成就。

    今日不宜上分。

    林含秋木着脸下了播，边下播还边不忘加上最后一局的打野，冷嘲热讽夹带人身攻击，把他整局的智障操作全都喷了一遍，然后娴熟地把他删了。

    伏凛正好结束一局，听见她暴躁的喷人声，竟然也没觉得聒噪，反而觉得蛮有意思的。

    他正想问林含秋要不要和自己双排一把，顺便也可以配合配合默契，正巧甜橙也发了一条微信消息来，说自己和十七快吃完饭来训练室了，让伏凛等等他们，待会儿一起三排。

    在王者的排位赛里，为了防止四排时四个人投降一人被孤立的情况，只能双排、三排或五排。

    伏凛：【cc呢？】

    orangeloveWAF：【他出去有事了，就不来训练室啦！】

    伏凛：【哦，那我不来。】

    orangeloveWAF：【？？？】

    orangeloveWAF：【哥你难道抛弃我了吗TAT】

    从前他只要叫他哥和他一起排，他哥从来都不会拒绝的啊！

    哪知伏凛再也没回。

    甜橙边吃着饭边戳微信对话框，越想越觉得不对劲。他思前想后，气势汹汹直奔王者营地，拉到他哥的账号，果然看到他依然在线。

    状态显示——【组队中】。

    ！

    哼，男人！

    甜橙把手机转到对面的十七面前，神秘而笃定地说：“哥竟然不和我们三排……你要不要和我赌他抛弃我们去和谁排了？”

    “谁啊。”十七嘴上油光粼粼，被辣子鸡辣得嘴唇都快肿了。

    “——肯定是秋秋小姐姐！”甜橙隆重地公布答案。

    他本以为这个答案必定振聋发聩，没想到对面的十七翻了一个白眼，波澜不惊里似乎还带了几分冷笑。

    “切，我还以为什么神秘人呢。”他讥嘲道，“这不废话么。”

    甜橙：“……你就不能表现得惊讶一点嘛！”

    毕竟可是他刚才想了好几分钟才想出来的答案呀！

    “能让队长抛弃我们的人，除了她还有谁。”十七怜爱地拍了拍甜橙的脑袋，油糊了他满额的刘海，“甜橙啊，男人是靠不住的。有这时间，你还不如好好锤炼技术，靠自己上分呢。”

    甜橙：“……”

    同一时间，伏凛在婉儿国服榜上找到了林含秋的大号。

    他确认了头像和名字，点击添加好友。

    几乎在同时，他听见身后的林含秋冷笑一声，自言自语道：“呵呵，那个臭傻逼还敢来主动来加我好友？不认祖归宗的话，他眼里真是没有我这个爸爸。”

    两句话清清楚楚回荡在偌大的训练室内。

    也被伏凛的直播间完整收录了进去。

    林含秋浑然不知自己正在接受怎样的制裁。她边冷笑着边点开了好友申请页面，以为自己会看到上局那个打野的头像。

    所以，目光触及伏凛的头像时，她立刻选择了闭嘴：“……”

