    
当常规赛结束，也就意味着季后赛开始。

    西部这边，战绩排名前八的分别是湖人、马刺、勇士、火箭、雷霆、爵士、森林狼。东部前八则是凯尔特人、奇才、公牛、骑士、76人、雄鹿、尼克斯、热火。

    和去年一样，整个联盟的格局就是西强东弱，西部强队实在是太多，湖人、马刺、勇士、火箭、雷霆，包括爵士和森林狼，全都阵容华丽，明星球员扎堆。光从阵容上来说，西部球队比东部球队华丽太多了。

    至于东部，伴随着骑士队的解体，恩比德、阿德托昆博、波尔津吉斯等人的崛起，整个势力格局也有不小的变化。

    最大的变化自然是詹姆斯离开骑士，加盟了公牛，和罗斯联手。

    这也直接令公牛队成为了夺冠热门，只不过一来詹姆斯、罗斯年龄都不小，加上詹姆斯才加盟，还在磨合，而且东部的凯尔特人、奇才在小托马斯、沃尔的带领下打的非常出色的，所以公牛只能区局第三。

    如此一来，季后赛第一轮的对阵也出来了，湖人作为西部第一，将对阵西部第四的森林狼队。

    ......

    几天之后，季后赛第一轮开启。

    湖人主场迎来森林狼的挑战，比赛一开始湖人队就先声夺人，陈锋推进到前场之后一个挡拆突破，分球给余谦，余谦三分命中。

    随后森林狼发动反击，唐斯在内线打进，为森林狼拿下两分。

    不过湖人这边很快还以颜色，陈锋中投出手，轻松拿下两分，森林狼队在对陈锋的防守上显然没有多少办法，根本没办法限制陈锋。

    当然，这也是因为陈锋的实力实在是太强，森林狼队根本找不到能够和他对位的人，可又不敢去包夹，因为湖人这边还有余谦、石小猛，乐福也伤愈复出，还有克拉克森也具备相当的得分能力，一旦去包夹，就等于给湖人送分。

    关键还在于，即便是包夹，也很难限制陈锋的发挥。三S级可不是开玩笑，以陈锋如今冠绝联盟的实力，要防住他太难了。

    第一节过去四分钟，陈锋开始爆发。

    他推进到前场之后就是一个变向突破，然后陡然会拉，一个撤步，双脚回到三分线外，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    球进，三分有效。

    几十秒之后，陈锋接到队友的传球，一个投篮假动作晃开防守人，然后加速突破到内线，迎着防守人打进，还造成了对方的犯规。

    不过一分钟的样子，陈锋一个人连拿6分，一下子将分差扩大到了十分以上，也令湖人队士气大震，攻击变得更加可怕。

    森林狼队立马叫了一个暂停，但等暂停回来，形势依然没有改变。

    双方的实力差距摆在那里，尽管森林狼打的也很拼，但根本不是湖人的对手，完全被湖人队所压制住。

    当第一节结束，湖人领先14分。

    进入第二节，湖人队板凳阵容爆发，打了森林狼一个8:0，一下子将分差扩大到了二十分以上。

    “哎......”森林狼主帅无奈摇头，做出换人，和湖人队比起来，不只是主力阵容不如，连板凳阵容他们也差了不少。

    要知道，森林狼的板凳下上可没有奥卡福、兰德尔这些人。

    当第二节结束，分差已经到了二十分以上。

    “果然差距很大。”

    “毫无悬念啊，半场森林狼就落后了二十三分，这比赛没看头了。”

    “本来就没什么看头，无论那个方面，森林狼和湖人比起来都差了不少。依我看，陈、余他们怕是还没出全力呢。”

    观众席上，人们议论纷纷。

    各种声音传入森林狼球员耳中，他们的脸色变得很难看，可却毫无办法，实力上差距太大，可不是靠一时血气能够弥补的。

    进入下半场，森林狼也在尝试反扑，但结果都是徒劳，一直被湖人队压着打，毫无还手之力，更别说反扑逆转了。

    一直到比赛结束，森林狼始终落后。

    最终，湖人队以130:113轻取森林狼，拿下这个系列赛的第一场胜利。

    这场比赛结束，外界便议论开了。

    “差距真的好大。”

    “这就是湖人啊，强的可怕，常规赛74胜，这季后赛估计他们也会是一路横扫，能对他们形成威胁的球队可不多。至少，森林狼不是。”

    “这个系列赛没看头了，绝对是横扫。”

    湖人的强大令人们震撼，尽管早就知道森林狼不是他们的对手，可湖人赢得如此轻松，还是有些出人意料。

    这个时候，最郁闷的当属森林狼队。

    好不容易在竞争激烈的西部杀进8强，进入季后赛，可一场比赛下来，他们的信心就差不多被击溃了。

    面对强大的湖人，他们想不到自己如何才能够获胜。也许，最好的结果就是1:4，好歹赢下那么一场，不至于太过丢人。

    一天之后，湖人和森林狼的系列赛第二场打响。

    这一次森林狼更加拼命，他们迫切的想要赢下一场，哪怕是最后还是输了，但只要能赢下一场，多少算是个安慰。

    只可惜，湖人队没让他们如愿。

    这一次湖人队展现出了强大的防守能力，全场比赛只让森林狼队得了90分，而湖人队则拿下了112分，又是二十分以上的分差，令森林狼队感觉很受伤。

    ......

    两场比赛之后，回到森林狼的主场。

    这场比赛森林狼一开始打的倒是不错，一度领先湖人，不过很快就被反超，从此就再也没能够获得领先，一直到比赛结束。

    最终，森林狼又一次输掉了比赛，也输掉了他们的斗志。

    这个系列赛的第四场已经变得寡淡了，森林狼已经失去了斗志，终究也没能给湖人造成什么麻烦，他们连输四场，被湖人队轻松横扫。

    这个系列赛里，陈锋场均能够拿到27.3分，11.0次助攻，6.0个篮板，2.3次抢断，命中率更是高达59.6%，数据比起常规赛有了明显的提升。

    事实上，所有人都知道，常规赛对陈锋来说算不了什么，唯有进入季后赛阶段，才是陈锋的完全状态。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

