    在鬼娃娃没有瞳仁的眼睛里，吕安如竟然读出浓重的鄙夷。

    被气乐了，反问：“这话说的有意思，谁跑我梦里天天吓唬我啊？还说我光关注打架的事，我想关注吗？我巴不得你不打呢，我好找个安静地休息。”

    “放心，她不敢无视我们。”鬼娃娃刚安慰过桃树精，打脸的巴掌声响亮响起。

    吕安如对于它的威胁视若无睹，径自走向次卧房间。

    鬼娃娃不似桃树精，不染尘世，它从出生开始，人们便用最大的恶意对待她。

    前年有个瘸腿姓霍的老头找到它，告诉它有个地方，能尽情释放出心中的怨恨。只要别夺走人类性命，剩下随便它玩得开心。

    在外需要躲避一些抓灵体怪的人类，他们满口仁义道德，实际野心勃勃。妄想抓恶灵提炼至纯怨气，好用来滋养听话的怨灵，帮他们达到不可告人的秘密。

    有能胡作非还不用忍受虚伪人类的地方，鬼娃娃选择跟霍老瘸子来到学校考场内。

    到考场了，学生们把它当成必须拿下的恶灵，从言语到行动，没人对它客气过。

    别人对它如何，它便以成倍态度还予，没有桃树精的胆怯和顾虑，飘到吕安如身后威胁道：“你不帮她别想好好休息。”

    吕安如转身剑锋直指鬼娃娃，让折磨了半个多月，若还能轻易放松警觉，纯属白活了。

    “给你次机会啊，想陪桃花精聊天就滚回去。”

    鬼娃娃倏地从吕安如眼前窜没，怪笑的声音从她头顶落下。

    “我也给你次机会，对我态度好点，回去帮桃树姐姐处理事情。你别忘记了，曾经被吓得如何到处流窜。”

    “呵。”

    吕安如轻笑声，没有下蹲闪躲，而是做出个很怪异的动作。

    如同个舞蹈演员，伸直握剑的胳膊，平行旋转一圈身体。

    更为诡异的事情随着她旋转发生，在她转了半圈之际，寒光奕奕的剑锋多出团白色烟雾状东西，鬼娃娃。

    后半圈娇小女生放快旋转速度，并向右偏移，停止时剑戳进次卧房间的门框。

    桃树精目睹全过程，吕安如似提前预判到鬼娃娃会闪现的方向。

    不对，该说她在可能的范围全面扫荡。

    剑刃挂住鬼娃娃立马加速，最终剑刺进门框，也把要趁机逃走的鬼娃娃一起钉在上面。

    “小鬼儿出于好心而已，你别伤害它。”桃树精哭得有点虚脱，起身跌跌撞撞跑过来求情。

    换得银沧从鬼娃娃胳膊抽出，下秒干脆利索的横斩过它身体。

    桃树精仓惶伸手，去接落地的半截身子，才触到小孩子脚趾，两半身子全消失了。

    “你好残忍啊。”桃树精瘫坐在地，哭得暴雨梨花，手一下下捶打在吕安如小腿肚。

    吕安如面无表情地拉开次卧门，走入关上，把伤心的哭声堵截在外面。

    趟床上放空思绪，进入正常睡眠梦境。树精和灵不一样，树精无法离开本体太远，通俗点解释只能活动在树附近。

    睡了两个多小时，被母亲喊起来吃晚饭。

    下午随口提了嘴爱吃外婆包得红烧肉包子，晚上如愿吃到。

    吃掉第六个大包子，肚子有点撑，给油手擦干净。

    乖乖坐在位置上等母亲和外婆，答应过陪她们饭后散步。

    老人吃得慢，吕安如刷完文综更新的短视频，外婆刚刚吃完第二个包子，小米粥剩下大半碗。

    支着头继续等，无意中看到白花花的包子，想起桃树精老念叨的一个名字，小白。

    侧头看到崔大娘在收拾客厅，她一般刷完碗会回家，想随口问问，认不认识叫小白的人。

    如果认识，提醒句得了，省得天天梦里被骚扰。

    念头刚升起自行打消掉，桃树精说过小白带上同伴，千里迢迢去找五岁小孩麻烦，证明有80%以上的可能性，小白不是人类。

    瞎想中，母亲和外婆吃好晚饭。

    三代人慢悠悠走在乡间小道上，听着母亲和外婆聊些家常，吕安如倒也觉得惬意。

    围绕小村子转悠完往回走，照旧路过崔大娘，吕安如多留意了几眼老桃树，发现好多翠绿的叶子有点发黄。

    恍然想起母亲说过的生死有命，难道桃树精知道自己没多少时日了，想最后为没良心的人们做点力所能及之事？

    好傻啊。

    没留心，脚落在一坨软软的东西上，视线从桃树移回脚下，郁闷地惨叫起来：“这是马粪吧？”

    “对啊，”母亲掩嘴失笑，单手把她拉到右边的杂草丛前，耐心道：“大块的在草上蹭掉，回去洗洗鞋吧。走路眼睛朝前看路，别跑神。”

    吕安如郁闷，白天走过这里没见这东西啊，她怀疑桃树精找了熟悉的小动物在整她。

    回家搬个小凳子放卫生间里，接盆水洒入大量洗衣粉，拿起刷子沾沾水，不厌其烦地刷过脏鞋底，直到重现出牛筋的淡黄色。

    把干净的圆头小皮鞋工整放回门口鞋架，这双鞋可是盛冥给她买的入冬礼物呢，不能弄脏。

    和老人闲聊几句，母亲搀扶外婆回房间休息了。

    几天的农村生活影响她不少，她跟着九点开始犯困。

    上楼进入自己卧室，关上门，走到床边，钻进被小栾暖好的被窝。

    拿起微机选择静音模式，消息提示框有五条未读信息。

    进入查看，两条来自盛冥。

    第一条：安如，我再有两天可以结束这边任务。

    第二条：最迟周末抵达外婆家，你把需要带的东西列给我。

    吕安如列出满满三行零食名称，在末尾发送可爱女生送花表情，她偷了好多尹伊表情包呢。

    切出两人聊天框，查看另外三条未读，来自艾拉。

    前两条是半小时前的视频申请，吕安如那会在陪老人遛弯，没带微机。

    后一条是张照片，照片里有两个人身处泳池，艾拉穿着比基尼比耶，还有个眼睛不知道该往哪放的李墨。

    吕安如长按照片，选择弹出提示框的点赞，附留言：再接再力。

    心意满满的把厉换成力字，相信闺蜜能懂。

    按键锁上微机，屏幕亮了，有条新消息接入。

    静音模式没有震动，吕安如解锁看到视频申请。

    点击同意，艾拉开心冲她打招呼：“安如如，有没想我啊？”

    “想了，”吕安如压低声音，“回头聊，你先和李墨玩吧。”

    “他一小时前回宫了。”

    艾拉把微机拿远，将家里卧室的环境摆给吕安如看，笑骂道：“你知道他个老古董思想有多陈旧，不可能在婚前做过界事情。”

    “哦，你们慢慢培养感情吧。”

    吕安如哈欠连连，眼睛犯迷瞪，嘴里念叨：“两个人经过长时间的磨合，要不两看生厌，要不一辈子无法分开，祝你达成后者。”

    鸡汤好熟悉啊，艾拉好像在吴昊拍摄的短视频里见过，看在祝福真心诚意的份上没挑破。

    夜训养成晚睡习惯，这会精神头正足，找找话题，努力勾起闺蜜兴致：“安如如，你这几天做噩梦了吗？”

    “做了，不过小鬼基本被我反杀。”

    吕安如机械式回答，沉重的眼皮随时可能彻底闭上，去梦里见鬼娃娃。

    “厉害啊，说明你实力变强了。”艾拉使劲鼓掌。

    吕安如用仅剩一点的清醒意识含糊应道：“马马虎虎吧，变强没用啊，梦里又来个桃树精。她说我制造梦的脑神经有个小破口，精灵鬼怪随便钻进来。”

    再睁眼已然进入梦境，照旧崔大娘院子，小女鬼最近比较迷恋此处。

    迷糊记得意识抽离前艾拉好像在说：“我听我妈提过啊，老桃树年轮心最是辟邪。如果用上百年的桃树心削把木剑，刻入辟邪符文，定能帮你解决烦恼呢。”

    这个土办法，周生同样告诉过她，问题她从哪找上百年的桃树去啊？

    有也被夏国林业局保护起来，乱砍伐会被抓起来，轻则罚款，重则要吃一年左右牢饭。

    凭家里关系倒能落个从轻发落，但与其让外人拿着她的丢人事迹来惊动家人，索性不如她自己张嘴说，让父母帮忙找找。

    当下面临的主要问题是，父母各有比较棘手的闹心事，她不知道该怎么张嘴说提这件事嘛。

    早上搜《孙子兵法》顺便搜了搜桃木剑，便宜商品被差评占据，买家全在骂商家无良，商品无效果。

    在二手网购平台倒有两件真品，价格让她望而却步，能直接清空她存款。

    坐在崔大娘家主卧房间门口，单手托头，脑子让愁思万千堵得发蒙，根本没有心思理会飘在眼前的小女鬼。

    鬼娃娃身边站着桃树精，鬼娃娃正得意的给她炫耀：“我说她怕我吧，看她吓傻了。姐姐别着急啊，等她回过神来，我再和她说说你的诉求。她要是同意帮你了，我可以饶她几天清闲，她要是继续拒绝，我保证她每天别想休息好。”

    “你好烦哦。”

    吕安如握住银沧刺穿鬼娃娃胳膊，小女鬼身子一晃，她脑子思绪跟着晃下，自己好像忽略掉某个重要细节。

    鬼娃娃疼得五官挤在一块，眼珠子掉落在地。

    吕安如平静望着早看过好几遍的吓人模样，抽出银沧，驱逐道：“去，你两一边玩去。我今天心情烦，别来给我添堵。”

    鬼娃娃捡起眼球，塞回眼眶，郁闷地小声嘀咕句：“说得好像你有不心烦日子似的。”

    “废话，换你天天做噩梦试试啊，”吕安如脱口反驳完，乱挥几下剑，呵斥道：“保持五米距离，过线咔嚓掉你。”

    鬼娃娃不甘示弱，闪到吕安如一侧出现，张大嘴。

    出现同时，它听到吕安如不耐烦的声音：“右边靠肩位置，我早摸清你路数了。”

    不服输的又闪到两个位置，全被吕安如识破，而且胳膊和腿上还被多戳了几剑。

    受挫地飘回桃树下，望见那双哭肿的眼睛里载满疼惜，连忙抖抖漏风的四肢，逞强道：“桃树姐姐，我没事，她杀不掉我呢。我这些天多磨磨她，总能磨到她同意。”

    “谢谢你，你个苦命的孩子，别再为我受罪了。”

    桃树精感谢一出，比任何至纯的怨气更让鬼娃娃亢奋，撂下句：“也别这些天了，我今天必须让她同意！”

    “别啊。”

    桃树精抓不住烟状的身体，只得跟随斗志满满的鬼娃娃重返吕安如身前，时刻准备挡住吕安如下次攻击。

    “喂，我们交换个条件吧。”鬼娃娃呵斥的声音更像在说，你敢不答应试试。

    吕安如没多计较态度问题，感兴趣的说：“行啊，你先把小破口关上。”

    “近期不行，你换个条件。”

    “近期是多久啊？”吕安如无语，这东西还分时间吗？

    鬼娃娃眼睛瞟向别处，心虚说：“哎呀，反正我答应你，等以后我心情好了会帮你关上。”

    “嘁，”吕安如轻蔑哼声，回以类似答复：“那等我心情好了再帮你们吧。”

    “我咬死你！我冻死你！”血口刚大大张开，嘴前多出一把剑。

    鬼娃娃忿忿不平地骂道：“章鱼奶奶说得对，银沧选你当新主人好亏，你个黑心坏人！”

    “谈事就拿出谈事的态度，两句话不合适立马气急败坏算什么情况，你到底想不想谈啊？”

    心平气和的一句话打散鬼娃娃怨气，鬼娃娃默默收起吓人动作，闷声问：“你说吧，你要怎么样才肯帮桃树姐姐？”

    桃树姐姐！吕安如猛地发现自己遗漏掉什么事了。

    现成的上百年老桃树不就在眼前吗？

    转身面朝桃树精，嘴角向上扬起。

    不过一天多的时间，桃树精面容变得干瘪，面色如蜡，像极了脱相的重病之人。

    吕安如笑容一顿，暂放索求，沉声说：“能问个不太礼貌的事吗？”

    桃树精在时刻观察鬼娃娃和吕安如，自是捕捉到娇小女生眼神中一闪而过的震惊，与那晚崔家二老见到她的神色相近。

    侧开引起不适的脸，轻声说：“你问吧。”

    “你还有几天能活啊？”好怪啊，记得崔大娘说过，梦里桃树精亲口承认，不移树她能长久的活下去。

    问题一出，鬼娃娃先怒了，大喝道：“你在瞎问什么啊？”

    桃树精用枯枝般的手挡在三人中间，温和地朝鬼娃娃浅笑笑，说：“没关系，她瞧出我命不久矣证明她有本事呀。”

    安抚好鬼娃娃，轻声回答了吕安如的问题：“半个月左右吧。”

