    “那闻夏县的旱灾问题解决了？”许佑汐继续问道。

    周愧学赶紧补充：“姚少傅让来往经过的商队，负责协助几个城县之间的水源运输了。”

    许佑汐听到这，偏偏笑了起来：“这定是孟大人想出来的法子！当时保卫上京战前，他也是用这法子，让调配来的军队顺便把外城的粮食运到上京来的，故技重施！”

    “孟大人果然是治国之才！”

    许佑汐感慨了句，通过修路的优势，吸引商队路过，不仅解决了旱年百姓的窘迫情势，甚至可以带动起当地的经济发展。

    这对于闻夏县百姓来说，直接是多了条谋生的路子。

    许佑汐为此特地查看了下系统显示的进度条。

    【拯救平顺府86/100】

    【拯救闻夏县45/100】

    【拯救鹭洲58/100】

    平顺府的任务进度条每天都在缓慢增长，剩余的14%的进度可能要再等个把月就可以满了。

    鹭洲的拯救进度，最近势如破竹，目前已经反超了闻夏县，甚至有追赶平顺府的架势了。

    许佑汐对此很满意。

    “周愧学，朝中最近还有没有其他什么大事发生？”

    “回陛下，暂时没有。”

    “奏折批好了，拿下去处理吧，朕得出宫了。”许佑汐放下了笔，同时快速思考着今天该出宫去哪里视察了。

    神机营的燧石枪还没造出来，但是士兵们对于火绳枪的三段击打法，已经可以熟练运用了；

    丈量土地一事自从有了锦衣卫的介入后，进展迅速，照这个势头下去，还真有希望在明年开春前结束；

    公学的事情到也不需要她操心，反正容大人能者多劳，搞得定；

    至于神工局，许佑汐前几天让人把系统出品的‘蒸汽机’拿去给闻得意折腾了，顺便给他分别送了‘蒸汽火车’和‘蒸汽汽车’的简单图纸。

    话说回来，闻得意自从来到神工局之后，就全然不理会工部的事务了，虽然工部也没什么特别事情需要他处理便是了。

    许佑汐突然想起来了什么：“周愧学，工部侍郎杭永寒是不是从荆州回来了？快让他进宫见朕。”

    “老奴这就去办。”

    没过多久，工部侍郎杭永寒就已经被请到了御书房。

    “臣杭永寒拜见陛下。”杭永寒直接行了个跪拜礼。

    “平身，给杭大人赐座。”

    “臣谢过谢陛下。”

    杭永寒起身，算起来，他与许佑汐自荆州分别已有半年多的时间了。

    虽然杭永寒也觉得许佑汐登基为帝的消息有些猝不及防，但他又发自心底认为，那个能和荆州几十万百姓共患难的公主，也肯定能守护好大乾的江山。

    “杭大人，朕这次这么快便把你从荆州调回上京，也实属无奈之举。工部尚书闻得意身兼两职，实在力不从心，朕希望你能回来帮他减轻重担。”

    杭永寒也听说了自家尚书大人，担任了传说中的‘神工局’的局长的事迹，也是从心底觉得万分敬佩。

    “臣定会全力以赴，不辜负陛下的期盼。”

    经过荆州半年多的相处，许佑汐对杭永寒性格多少有几分了解。

    杭侍郎属于有能力且能吃苦的，唯独性格上欠缺了几分圆滑，他若在这方面要能学到鲍首辅的百分之一，也绝不止今天这个成就。

    许佑汐最看重的，就是杭永寒身后的背景非常干净，在朝堂上和任何党派都没有产生多少利益联系。

    准确的说，整个工部大多数官员的背景都很清白。他们尚书闻得意虽说自己没多少管理上的才华，但家世背景非常强大，以至于可以把他手底下的官员庇护的很好。

    “工部这几年确实没做出多少成绩，杭侍郎有没有什么好想法。”许佑汐开始提问了。

    杭永寒思考片刻：“臣薄见，既然神机营已经发明出‘水泥’此等好物，臣认为不如在接下来的时间，在全国范围内普行重修堤坝，刚好可以缓解近年来水患肆行的情况。”

    “除此之外，可以以水泥重铺官道。”

    “用水泥铺路先不急，后面会有比水泥更好的材料出现。”许佑汐暗指得是石油炼制后产生的废渣沥青。

    水泥路的膨胀性不好，遭到撞击损坏后，比较难以维护，但如果利用沥青铺路的话，修复上的困难会小许多，道路维护成本也会降低。

    许佑汐打算等过段时间，她把‘沥青’搞出来之后，再让工部根据两者材料优劣势对比后，决定最后铺什么路。

    “陛下，那修堤坝……”

    “修堤坝的事情可以筹备着开始了。”许佑汐思索道，“你先列举出大乾范围内所有需要兴修的堤坝项目，我在荆州的时候，也给你整理过一些堤坝修建的图纸，你好好考虑下该用什么方式修，想好之后找朕批经费。”

    “还有一事，朕打算把兴办‘水泥厂’的事情交给工部，日后大乾用得到水泥的地方太多了，工部得负责安排人在不同大型石矿附近分批次建厂。”

    杭永寒有几分受宠若惊，没想到陛下竟然如此看重工部：“臣谢过陛下。”

    “朕此次把你喊来可不止是叙叙旧，杭侍郎的能力，朕还是信的过的。”许佑汐客套了句，“目前大乾的水泥厂只有一处，是禁卫军派人在负责，你这两天在工部选个信的过的官员，和你一起去接手。”

    “臣遵旨。”

    许佑汐见完杭永寒，便筹备着出宫了。‘神工局’成立这么久了，她得抓紧时间想办法把神工局的产品变现才行。

    #

    皇宫外，神工局。

    闻得意已经不是一个人在孤军奋战了，这段时间以来，锦衣卫替神工局在整个大乾境内寻找有‘研发’天赋的人才，并用了各种办法招揽。

    目前已经高薪聘请了五十六位能人异士加入神工局，这些人根据各个涉及的领域不同，开展的研究方向也不同。

    许佑汐虽说通过系统，给闻得意提供了蒸汽机的制造原理，还有蒸汽汽车、蒸汽火车等等的思路。

    但这些东西远远并没有看起来的那么容易。

    一个多月时间过去，闻得意也只是勉强摸透了蒸汽机的原理，但想要把东西造出来，还是太难了。

    倒是另一批研究玻璃镜的人，已经试验成功了，并且这种格外清亮的镜子也正式进入了工厂开始量产。

    当然，和玻璃镜一同量产的还有‘万花筒’、‘望远镜’等等。

