
第2138章令牌也有用

洛影在听说了甯雍被小赵炎围困的事情之后，她立刻对天才府赵炎的情况进行了调查，最后她得出结论，赵炎绝对不可能是紫焰圣殿的人。

所以她这才开口询问，圣殿紫火令是哪里来的？

“抱歉。”小赵炎虽然有些尴尬，但是不可能老实的告诉洛影，自己是杀了紫焰圣殿的白骨罗森才得到的圣殿紫火令，他只是含糊的回答道，“洛影少主，之前因为一些特殊情况，我不得不隐藏身份！不过在心中，我已将诸位当做朋友，将暗星殿也当作可以信赖的后台，毕竟我还是暗星殿的客座长老。”

“你就省省心吧。”洛影没好气的说道，“你一个人将白殿的那一艘恒星战舰，打得在星空之中趴窝，最后费好大代价才拖回暗星殿。这次你又用掌控的星际兽潮包围红殿恒星战舰，最后还抢走了恒星体！像你这样的客座长老，我们暗星殿可用不起！”

洛影因为这件事在暗星殿，也是被人嘲笑，这样一个人在她的极力推荐之下，竟然还成为了暗星殿的客座长老。

暗星殿不少人都在指责她，没有识人之明。

小赵炎嘿嘿笑道，“说起来当初你也是为了寻找和捉拿我，才在星空之上遇到，我在那种情况下，当然不可能和你说实话。再说那一块客座长老的令牌，也是你自己主动给我，并非我向你索要！”

“好了好了。”洛影不想在这件事情上纠缠，又开口道，“把恒星体还回来，大家就当做这件事没发生，暗星殿另外给你1亿蓝金币。”

“这个……恐怕不行。”小赵炎想都没想就拒绝了，他好不容易得到的恒星体，怎么可能再还给暗星殿。

“你要这东西有什么用？如果我没有搞错的话，你还是从我的口中得知恒星体这东西！”洛影没好气的说道，“难不成就凭你，还想要去夺得九色雷刀？”

当初是她和小赵炎聊天之中随口一说，没想到后来小赵炎竟然真的抢到了这东西，说起来洛影也有责任，如果不是她说出这东西，小赵炎根本想不到向甯雍索要。

“总之这东西在我的手中，就绝对不会还给你们！”小赵炎道，“我拿着东西用在哪里，不用向你们汇报！等我用完之后，说不定会卖你一个面子！”

小赵炎也没有把话完全说死，他抢到这一块恒星体，目的还真的是为了九色雷刀，如果他真的成功之后，那这块恒星体也没有了其他的作用。

到时候再拿这块无用的东西，去和暗星殿换上一大笔钱，小赵炎这个生意怎么做都不会亏！

洛影听这一说，倒是相当的惊喜。

暗星殿方面已经放弃拿回恒星体的想法，可是如果自己能够将这东西拿回去，绝对会给自己争来巨大的面子！

“你将来真的有可能将这恒星体的送回来？”洛影顿时当了真。

“我只是说可能，而且不会白送！”小赵炎提醒了一句。

“到时候好谈。”洛影说话也爽快了许多。

在她看来，小赵炎是绝对不可能借助恒星体得到九色雷刀，所以发现这东西没用之后，自然就会开一个价格卖给暗星殿！到时候自己如果能够促成这件事，那自己在暗星殿也必定会大出风头，得到不少的声名！

“反正我到时候就只跟你一个人谈。”小赵炎给洛影吃了一颗定心丸，这才又开口道，“洛少主，问你一件事。”

洛影此刻心情大好，爽快的回道，“有啥事说吧！”

“跟你打听几个人，虚空五虎你熟不熟？”小赵炎问道。

“那几个家伙呀。”洛影点头道，“他们的实力不错，全部都是中期大道强者，在暗星殿的时候，一个个就相当的狂妄。不过他们得罪的人也多，后来在暗星殿实在混不下去了，全部离开了暗星殿，据说在光明星空发展。”

小赵炎点头道，“你说的没错，他们就在光明星空，现在正在跟我一个朋友过不去，有没有解决的办法？”

此刻三四五虎正在狂攻紫兰的次元星空，小赵炎一时之间也没有办法，刚好洛影给他发来消息，他就趁机询问一下。

还别说，洛影对这5个家伙颇为了解，她立刻哈哈笑道，“要解决这5个家伙很容易，你不是有暗星殿客座长老的腰牌吗，拿这个就可以唬住他们！他们虽然已经离开了暗星殿，可是他们不敢轻易的违背暗星殿命令！我说的你懂吧？”

小赵炎听洛影这样一说，他心中一动。

虚空五虎脱离暗星殿，看来并非表面上那么简单，很可能是暗星殿的布局，所以现在的虚空五虎，依然要听命于暗星殿！

那这样来说，小赵炎拿出客座长老令牌，虚空五虎必定不敢不从！

“原来如此。洛少主，谢了！”

小赵炎顿时道了一身谢，放下手中的客座长老令牌，站起身来开口道，“金域，跟着我走。”

虚空五虎正在组织人手，想要对紫兰所有的次元星空发动强攻，没想到从一侧飞来两个身影，一个是一名年轻少年，另一个则是一名初期大道强者。

“站住！”一名星盗挡在了小赵炎的面前。

“给我滚开，让虚空五虎过来说话！”小赵炎毫不客气的说道。

“你又是什么东西？”小小星盗不当回事。

金域冷哼道，“臭小子你找死！对暗星殿的客座长老，你怎么说话呢？你是想要受到严厉的惩罚吗？”

这一名小小星盗也是来自于暗星殿，平常听说客座长老都是了不得的人物，没想到眼前这个合体一层的小修，竟然也是一名客座长老。

他根本不相信，大声呵斥道，“小崽子，敢冒充暗星殿客座长老，你是嫌死的不够快嘛？”

“何必冒充？”小赵炎抬手拿出暗星殿客座长老令牌。

“这个……”小星盗一看是真家伙，顿时吓得连忙后退，前去禀告，  345虎收到消息之后，立刻派来一人查看究竟，“什么情况，暗星殿客座长老？你来干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49071090"  chaptername="第2138章  令牌也有用">加入书签</a>
</div>
