    孙启天经过了那么长时间的苦修，对于蛮神诀已经掌握得基本差不多了。

    他现在，甚至可以短时间之内融合蛮神，让自己的各方素质得到巨大的提升。

    此时此刻，他就是和蛮神合体了。

    全身沐浴着金光，一只硕大的金色神拳轰杀而至。

    “蛮神一击！”

    独孤寒，也没有闲着。

    他的体表，陡然出现了一道锋锐到极致的剑气。

    苍天剑气！

    修炼了那么久的苍天一字剑，今天终于要彻底展露他的锋芒了！

    就在孙启天的蛮神一击攻到冰棺的时候，一道锋锐到极致的剑影也是闪过了这片地域。

    那感觉，仿佛可以一切东西。

    哪怕是天，都可以被一剑撕裂。

    “苍天，一字剑！”

    隐忍多年，独孤寒终于再一次展露了属于他的锋芒，恐怖的剑气席卷天地，瞬间来到了冰棺面前。

    “嘭”

    一声惊人的响声响起，冰棺上面仿佛出现了点点碎裂的痕迹。

    “成功了！”

    两人大喜。

    冰棺上面的裂缝越来越大，然后彻底裂开。

    冰棺碎裂，里面的少女也成功出来了。

    可是，孙启天和独孤寒却是脸色全部变了。

    因为，他们发现，此时的纳兰羽然的生气仿佛在慢慢消失。

    “这……这是怎么回事啊？”

    “莫非是失去了冰棺，小师妹的生气受到了损害？”

    之前的纳兰羽然本身受到了十分巨大的本源伤害，一身早就是重伤之躯，马上就要死了。

    要不是后来觉醒了雪女血脉，冰封了自身的血液，停止了伤势的蔓延。

    恐怕，纳兰羽然早就已经陨落了。

    可是，孙启天和独孤寒现在打破了封印她生气的冰棺，导致她现在生气流失。

    再这样子下去，纳兰羽然可能真的就要死了！

    独孤寒和孙启天对视了一眼。

    莫非，五师妹才刚刚被挖出来就要死了？

    这是他们所不能接受的。

    “师弟，我们貌似干了一件蠢事啊。”

    独孤寒的神色都不再淡然了。

    他们刚才明明可以直接带着冰柜带走小师妹的，但是却非要为了耍帅，打破了冰柜。

    “完蛋了，完蛋了。”

    孙启天哭丧着脸。

    他们这一次的任务，算是搞砸了。

    “师弟，师兄很高兴与你相识一场。”

    “你是我最好的师弟。”

    孙启天声情并茂地说着，独孤寒却是一脸黑。

    随即，孙启天一叹：“师弟，我们看起来是要完蛋了，我们居然把五师妹给搞死了，师尊大发雷霆我们都得死。”

    “师弟啊，我们还是先去找到属于我们的传人吧。我们现在好歹也是一代高手，就算是死，也要在这个世界上留下属于我们的痕迹。”

    “……”

    独孤寒静静地听着。

    “师兄，也许你说的不错。”

    “但是，我们现在恐怕有麻烦了。”

    “什么？”

    孙启天泪眼婆娑，但是突然就看到了暗中睁开的一双双血红的双目。

    双目之中，满是凶恶！

    雪兽！

    全部都是雪兽！

    此时，这些雪兽眼露凶光，全部都朝孙启天和独孤寒二人而去。

    一道道恐怖的波动，陡然散发出来。

    两人往里面望去，忍不住头皮发麻。

    只见暗中，不知道走出了多少的雪兽，它们凶狠的獠牙，开始向两人展露。

    孙启天的心情本来就不好，看到这些雪兽，自然更加不舒服了。

    “老子现在心情很不好，你们这些畜生居然还来招惹老子，简直就是找死！”

    孙启天大喊，立马和蛮神融为一体，一道道金拳不要命地疯狂打出。

    雪兽，则是宛如潮水一般冲了上来。

    可惜，它们还没有冲上来，就直接被孙启天给彻底粉碎。

    元婴境的孙启天，机器狂暴，哪怕是王者恐怕孙启天都可以抗住几下。

    所以，眼前这些修为连元婴都没有达到的雪兽，在孙启天面前自然是不堪一击。

    “等一下，师兄，好像有什么十分可怕的东西出来了！”

    突然，独孤寒大喊一声，缥缈神剑呼啸，瞬间杀死不知道多少雪兽。

    “吼！”

    一声巨大的响声从宫殿深处传了出来。

    那是一只筒通体雪白的巨大雪兽，双目猩红，身上有着十分壮硕的肌肉。

    但是，让孙启天和独孤寒感到诧异和忌惮的是。

    那雪兽周身的波动，居然是巅峰王者级别的！

    雪兽王！

    两人在上雪峰山之前，就已经听到别人说过，在雪峰山上不仅仅只有雪兽，还有一只十分可怕的雪兽王。

    只不过，那么多年了根本就没有人见到过，所以两人也就没有放在心上。

    但是没有想到的是，雪兽王居然真的存在，而且隐藏在这个可怕的地下寒冰宫殿之中。

    雪兽王猩红的双目没有看向孙启天和独孤寒，而是死死地盯着纳兰羽然。

    随后，他一声巨吼，无数的雪兽蜂拥而上。

    “不好，它们的目标是师妹，不能让他们得逞！”

    孙启天第一个反应过来，然后直接用阵法带走了纳兰羽然。

    如今，纳兰羽然虽然生气在缓缓流失，但还是有被救活的机会。

    他们绝对不能让五师妹，落到这群雪兽的手中。

    可是谁知道，就是孙启天用阵法带走了纳兰羽然这事情，却是彻底让雪兽王疯狂了！

    雪兽王不断地锤着自己的胸膛，发出了震耳欲聋的叫声，无数的雪兽蜂拥而上。

    “该死！”

    孙启天蛮神之力，疯狂地攻击雪兽。

    而缥缈神剑，也是不知道杀死了多少的雪兽。

    但是，雪兽实在是太多了。

    “师兄，我们走！”

    独孤寒大喊，随后又是祭出了一道苍天剑气，火生生杀出了一条血路。

    “走！”

    两人带着纳兰羽然，瞬间就上了星舟。

    然后，大量的灵石疯狂灌输进去，不知道多少道加速阵法在一瞬间启动，星舟很快带着他们离开了。

    远处，雪兽王看到了这一幕，灵气爆发，随即背后居然长出了一双白色的翅膀，直接追了上来。

    独孤寒和孙启天都没有想到，雪兽王居然还有这种手段。

    于是，他们也只能疯狂地加快速度。

    三人一兽，就这样子在天空上面追逐。

