    那群人类面对着飞天螳螂族群的攻击，都只是被动防御，怕伤了飞天螳螂。

    　　但是飞天螳螂就不一样了，至死不渝，战斗到死，一个个都是不怕死的。

    　　这样一来那群人类就有了伤亡，他们没有办法，见飞天螳螂不愿意屈服只好下了死手，飞天螳螂首领就是在这场战斗中死去的。

    　　最后还是赫拉克罗斯它大哥赶了过来，据赫拉克罗斯说，它大哥还在弱小的时候就喜欢四处挑战强大的神奇宝贝。

    　　和飞天螳螂的相识也是在一场战斗之后，它们两个在后来的时间里经常战斗，慢慢的关系就好了。

    　　这次正好它大哥就在不远处就赶了过来，依靠自身强大的实力，对方没有一只神奇宝贝可以打过它，他们很快就被赶走了。

    　　不过它也来晚了，飞天螳螂首领受伤太严重了，撑不住了。

    　　然后在死之前将自己的孩子也就是现在的巨钳螳螂托付给它大哥。

    　　刚开始，它是不愿意的但是奈何飞天螳螂首领苦苦哀求。

    　　最后它没有办法只好接受了，飞天螳螂是想让它大哥好好的训练它的孩子，从这次人类的袭击让它知道它们实力的弱小，待在族群中时永远不可能拥有它大哥的实力。

    　　所以就想让它大哥训练巨钳螳螂，说不定可以达到它大哥的程度。

    　　听完后赫拉克罗斯说的话后英士默默的叹了一口气，赫拉克罗斯的口中的黑色制服的人类，他猜测应该就是火箭队的人，也只有它们才喜欢做这种事情。

    　　转头看了一眼巨钳螳螂，巨钳螳螂知道自己的身世后没有什么表示，非常的沉默。

    　　只见它默默的回到卧室中，回到自己的床上，一声不吭。

    　　英士也没有说什么，对大针蜂说道：“让它静静也好。”

    　　大针蜂点了点头，也没有说什么，接着英士问道：“那它是什么时候开始关注我的？”

    　　然后赫拉克罗斯就继续说道。

    　　原来那时候它大哥已经有赫拉克罗斯了，光是一个赫拉克罗斯就让它大哥很是头疼，现在又多出来一个飞天螳螂。

    　　这时候英士就出现了，从盗猎团的事情发生的时候它就认识英士了，当时它也察觉到了这边的危险，但是距离太远了，等它赶到的时候，事情已经被英士解决了。

    　　而且英士还给那些神奇宝贝疗伤，这给它大哥就留下了很好的影响。

    　　接下来它大哥就开始了偷窥之旅，后来发现英士对神奇宝贝的训练非常的不错，就想测试一下英士的实力，看一下英士能不能照顾好飞天螳螂，于是就让赫拉克罗斯去找英士战斗。

    　　也就是那一晚赫拉克罗斯为什么突然跑出来找英士对战。

    　　经过测试，英士的大针蜂实力非常的不错，这样它就认可了英士的实力，然后找了一天就让赫拉克罗斯把飞天螳螂的蛋送到英士的手上。

    　　这就是事情的前因后果，听完后，很多的疑惑都有了答案。

    　　英士道：“怪不得你那时候要送我一个神奇宝贝蛋，原来是这么一回事啊！”

    　　说完这个他突然又问道：“赫拉克罗斯，你就这么信任我？我问什么，你就说什么。”

    　　赫拉克罗斯挠了挠头道：“呀克路”

    　　英士指着自己道：“我是好人？”

    　　听上去怪怪的，但是没有毛病，我确实是一个好人。

    　　说道这里，又有一个问题出现在英士的脑海中，英士立即开口问道：“对了，赫拉克罗斯，那你是怎么回事，和我说一下你的故事吧。”

    　　赫拉克罗斯想了一下，就说道：“呀克路，呀克路”

    　　原来，赫拉克罗斯是它大哥捡的，是在英士的到飞天螳螂的前几个月。

    　　有一天，它大哥在森林中游荡，路过凯罗斯地盘的时候，看见了一个神奇宝贝蛋。

    　　它刚过去，这个蛋就孵化出来了，小赫拉克罗斯就从里面出来了，它一出生看到的就是它大哥，所以就把它大哥当做亲生父亲了。不过它大哥就不愿意了，让它不要叫它爸爸叫它大哥。

    　　但是赫拉克罗斯就是不愿意，大哥也没撤就带着小赫拉克罗斯来到赫拉克罗斯的族群中，找它的亲身父母，但是找了一圈都没有找到，赫拉克罗斯中没有丢神奇宝贝蛋的。

    　　接着它大哥又去别的赫拉克罗斯族群中找，但是找遍整个森林都没有找到，最后只好自己养了。

    　　不过它大哥可不是一个好脾气，小赫拉克罗斯一叫它爸爸，它就揍小赫拉克罗斯一顿，最后小赫拉克罗斯被打怕了，就只好改口叫它大哥。

    　　英士：……

    　　你这经历还真是奇特，而且我果然没有猜错，你果然就是一个憨憨。

    　　赫拉克罗斯从来没有像今天一样说过这么多的话，以前跟在大哥身边它都是很少说话的，而且接触的神奇宝贝也不多。

    　　每天做的事情就是跟在大哥身边，大哥做什么，它就做什么，反正就是跟着大哥走。

    　　接着英士又抛出了一个问题：“赫拉克罗斯你知道你大哥有多强吗？”

    　　这时候赫拉克罗斯就露出了崇拜之情道：“呀克路，呀克路”

    　　从赫拉克罗斯口中大致可以判断出来它的大哥喜欢挑战强大的神奇宝贝，没有输过，英士不知道在赫拉克罗斯的眼中什么等级的神奇才能称的上是强大。

    　　不过赫拉克罗斯说，比大针蜂强，由此可以判断出，它大哥至少有道馆主的实力。

    　　这时候赫拉克罗斯开始手舞足蹈，看起来很兴奋啊！

    　　又说了一会后赫拉克罗斯就开始说一些它和它大哥在常磐森林中的一些事，英士也没有不耐烦，就很认真的听着。

    　　听着听着，就发现赫拉克罗斯睡着了，它今天受伤比较重，还没有完全好呢。

    　　英士小心翼翼的将赫拉克罗斯抱了起来，抱进卧室。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

