    “？？？”

    老道意外的看着魔源，满眼的不敢相信！

    你怂了？

    怂的这么干脆利索！

    差点把我的老腰都给闪了。

    五大天魔也是愕然的抬头，他们看着俯身拱手的魔源。

    霎时间，魔源百万年来在他们心头凝聚的高大形象崩塌了。

    要不是他们这段时间贴身跟着魔源，都觉得魔源是被人替换了。

    毕竟，魔源当初可是带领着他们在聚仙台的威胁下，一举建立了可以跟着聚仙台抗衡的魔域。

    那时有多少的危险没有屈服！

    那时有多少次的生命之危还在挣扎！

    大人！

    我等还想浴血奋战！

    为何您就要先行投降了呢？

    作为对手的牧子平都是稍稍愣了下。

    他想过许多种可能，甚至想过这次可能会死在这里。

    唯独是魔源低头的可能性，他从来没有想过。

    是我王霸之气太明显了？

    还是我皇者的威严让他感觉到害怕了？

    我已经变得这么猛了？

    牧子平稍稍支棱了下，心头的压力也没有那么的大了。

    他也就是脑袋里想想魔源是因为他而屈服。

    他还是很清醒，凭借自己的能耐还不至于震慑的魔源不敢动手。

    毕竟，魔源是亲手打爆了沈天的道神！

    这番实力的强者！

    怎么可能会向我屈服！

    而且还有低头问‘行不行’这般卑微的话！

    定然是师父震慑住了他，只是师父用的什么手段呢？

    我都没见到师父出手！

    不战而屈人之兵！

    师父已经猛到如此的地步了嘛？

    牧子平暗暗吃惊，心底内对沈天的敬仰和佩服如同黄河之水滔滔不绝。

    这时候，他有种看到了皇者的极致。

    为皇者！

    就该有不战而屈人之兵的魅力！

    师父！您将是我这辈子追求的最高目标了。

    牧子平坚定的发誓，一股不知何处涌现的力量，充斥在他的胸腔。

    体内的信仰和气运力量开始动荡翻腾起来，像是沸水般！

    我悟了啊！

    牧子平感受着体内力量的质变，浑身上下仿佛拥有用不尽的力气。

    他终于明白，沈天为何让他来追道界了。

    明明自己的实力不如魔源！

    原来师父是为了让我更加深刻的明白我所修行的道！

    这种方式的教导，可是要比师父苦口婆心的训说我数遍都要好用。

    “魔源！你真的打算束手就擒？”

    老道察觉到牧子平气息的变化，怒问道：“你堂堂魔源现在已经是不战而败的废物了嘛？”

    “废物？”

    魔源面色平静，眼中不见任何的情绪波澜，反而是有种看透后的无欲无求，道：“你不懂！你不懂我看到的，我想到的是什么！”

    “我不懂？”老道嗤笑道：“不就是沈天的实力超乎我们的想象！这又如何？你当年建立魔域，遇到的苦难可要比眼前的大多了。”

    “你还是不懂！”

    魔源摇了摇头，不再理会老道。

    毕竟，道不同不相为谋！

    他现在面对沈天是彻底没有了心气。

    首次的见面，沈天就将他的傲气给打完了。

    其次的带领魔域要跟着沈天算账，又将魔源的自信磨掉一半。

    毕竟，沈天都没有自己动手，仅仅凭借布置下的手段，就让魔域损失过半。

    魔源还半点没有察觉，这对他的自信打击是非常的深。

    而后就是这次再度来到魔域！

    有着玄龟给的寂灭天蜈，他的信心爆棚了！

    甚至付出损失一位天魔怨咒的代价，想要干掉沈天。

    但结果呢？

    怨咒死了，天蜈被撕裂！

    偷到手的道界还是沈天故意让他们带出来。

    精准的把控着他们的心思，借助老道的大道规则，将道界内的大道全部的融合。

    而后给神牧带来了天翻地覆的变化。

    一环扣这一环！

    一道连着一道！

    如此精密巧妙地手段和安排。

    甚至让魔源和老道这两位自认为手段超凡的人，没有半点的察觉。

    一直都是被玩弄在股掌之中！

    接二连三的打击，让魔源的心气全部给消灭掉了。

    玩不过！

    我们甚至都不够沈天玩的！

    这次跟着沈天碰面两次，就需要狼狈而逃了。

    下次，是不是就要付出性命了？

    沈天！

    我们是真的玩不过啊！

    魔源平静的看向正在增强着实力的牧子平，淡淡的问道：“沈天的三弟子！你说说放过我魔域的要求吧！”

    “束手就擒！”

    牧子平感受着不断变强的实力，挥手道：“跟我回去接受审判！”

    “吼...”

    “吼...”

    信仰和气运两条长龙仰天嘶吼。

    下刻，它们纷纷脱离牧子平，向着魔源奔腾而来。

    硕大的身躯犹如粗大的绳索，要将魔源给捆绑起来。

    魔源静静的看着奔来的两条巨龙，没有反抗。

    “吼...”

    “吼...”

    突然两条巨龙的痛嚎声响起。

    本该在魔源身后的五位天魔，此刻全部挡在魔源的身前。

    他们身上大道规则流转，滔滔魔气迸发。

    一拳，将冲来的两条巨龙给打的粉碎！

    可见牧子平实力虽然翻飞，但对于这些虚空老牌强者，还是完全不够看。

    “大人！”焚骨不解的回头道：“我们可以打！你速速回魔域，别忘了给我们报仇。”

    “你们何必呢？”

    魔源无奈的叹口气道：“你们都不懂的！”

    “好！魔源倒下了，你们几个天魔倒是还有当年的风范！”

    老道看到五位天魔出手了，笑道：“我们合力杀了沈天的三弟子！带着道界离去，完全没有问题。”

    拂尘挥动！

    如同遮天蔽日般！

    数条大道的气息在每根拂尘的上面流转。

    带着毁天灭地的气息，凶猛的劈向牧子平。

    五位天魔见此，纷纷踏步向前，呈着包围的姿态而来。

    “焚骨！”

    “乱血！”

    “断脉！”

    “破身！”

    “毁天！”

    五位天魔出手便是最强的姿态。

    焚骨脚下黑色的幽火像是一条大路般延伸向牧子平，要将他焚烧的粉身碎骨。

    乱血体内迸发无尽黑雾，对气血有着莫名的吸引力，要抽干了牧子平的血液。

    断脉举手向天，一柄柄黑色的利刃从牧子平的头顶落下来，似是要斩断他的肉身。

    但，牧子平能够感受到这些利刃的压迫力，皆是想着他的筋脉而来。

    五位天魔！

    手段不同，但有着相辅相成的好处。

    他们用着远超牧子平的实力，压得牧子平分毫不能动弹。

    卧槽！

    牧子平心下破口大骂！

    一股浓浓的死亡气息仿佛笼罩着他。

    轰...突然，远处万丈霞光浮现！

    牧子平身体感觉一轻，喜道：“师父出手了？”

