    “你可真有闲心，也不怕麻烦。”

    奶油小生嘟囔一句，也就任由苏然去折腾了。

    对于这种好不反抗的敌人，杀起来一点激情都没有，苏然只用冰箭术，就将这四人给尽数干掉了。

    讽刺的是，他还得到了不少经验，并且比杀野怪要多不少……

    “感谢你们的信任，我一定不会让你们失望的！”

    等这四人一死，奶油小生便第一时间朝着队友们做出了郑重的承诺，表情很是认真。

    刚才在这四人的挑唆下，奶油小生感觉整个世界都是灰暗的，没想到，队友们全都选择站在她这一边，一点都没有让自己难堪，这也很明确的说明了，他们都已经将沧笙踏歌公会当成了自己的家。

    “小生会长，说这些可就见外了，是不是，兄弟们？”

    “哈哈，就是就是，会长要是觉得过意不去，就多给我们赏点积分，犒劳犒劳我们呗？”

    “这么团结进取的公会，会长又这么尽职尽责，公平公正，傻子才去叛变呢！”

    “对呀，整个神魔大陆都找不出第二家这么好的公会了，谁会舍得反叛？”

    “会长人这么好，这些家伙还在往会长身上泼脏水，也不知道他们怎么想的，脑子进水了吧？”

    玩家们你一言我一语的在那说了起来，不时还伴有一阵哄笑声，气氛变得相当火热。

    “覆水，没想到他们会这么拥护我，沧笙踏歌公会不用心发展，都对不起他们的期望，你说是不是？”

    奶油小生心中泛起了阵阵涟漪，看向队友眼神变得更为坚定了。

    “……”

    苏然没有多言，这种公会的事情，他根本不感兴趣，杂乱事太多直接走到沙怪挂掉的地点，将沙堆给一并收了起来。

    没办法，沙傀儡与沙盾都需要消耗沙砾才能召唤，多存些黄沙，也好有个储备。

    “艾玛，覆水哥哥，你也不用这么向我们炫耀吧，连沙子都收，是想让我们知道你的包裹空间大么？”

    佑彤小跑着来到苏然面前，好奇的说到，“给我私聊发下你的包裹属性呗，我保证不告诉别人！”

    “懒得理你。”

    苏然感觉自己站着也躺枪，只拣点沙子，又惹出事来了，不禁摇了摇头，“别在这傻站着了，赶紧去找出口吧，这第四层空间，好像还有什么危险没有触发，总感觉会有什么事情要发生。”

    “切，你又不是女人，你的第六感一点都不准，BOSS都挂掉了，还能有什么危险？自己吓自己有意思么？”

    佑彤根本没有拿着当回事，这层空间气氛如此融洽，根本不可能还有危险会出现，覆水此举，真实有够多余的。

    “……”

    苏然又沉默了，他没有多做解释，朝着通往第三层的空间走去，可没想到的是，这里的传送阵还是无法使用，这也证实了自己的猜测，这里的危机还没有彻底消除。

    只是。

    危险又能隐藏在哪里，这让苏然犯起了嘀咕。不过，有这么多玩家在，不愁逃不出去。

    “小生会长，咱们赶紧离开这吧，这里太憋气了。”

    玩家们在热情消退下去后，终于意识到了这个问题。

    “好，先出去再说，这里还真不是一处久留之地。”

    奶油小生本打算把这两次收获一并公布出来的，被队友一提醒，也察觉到了不妥之处，离开的心思愈发活泛起来。

    “这传送阵不能用，必须要另寻出路了。”

    苏然在这时候插了言，他的目的地还在裂缝之中，是在不行，就用笨办法，挖开一条通道，供大家离开！

    令苏然失望却也在意料之中的是，玩家们翻遍了整个四层空间，都没能找到一个暗门，直到最后，全都将目光集中在了这道裂缝中。

    “覆水，只能将希望寄托在那里了，你确定能将黑洞给挖开？”

    奶油小生有点不抱希望，毕竟那洞太小，一个成年人根本通过不了，但在这种形式下，也只好死马当作活马医了。

    “对啊，覆水兄弟就是从这里掉到第三层的，我怎么把这事给忘了！”

    大烟鬼一拍大腿，回想起了当初苏然掉下来的那一幕，就连佑彤都露出了一副恍然的神色。

    “跟我来。”

    苏然知道这个时候开不得玩笑，在前面带着路，直接跳进了裂缝中。

    那股炙热的温度一如既往的存在着，苏然都已经习惯了这里面的温度变化，可其余人就没有这等耐性了，在那大呼小叫起来，随着温度逐渐变成零下，众人已经冻得没了知觉，牙齿都开始打起了颤，与之前相比，简直成了两个极端。

    好在，到达裂缝底部后，温度恢复了正常，众人这才重重的松了口气，心有余悸的看了眼上方，暗暗打定主意，再也不愿意经历第二次了。

    大烟鬼眼睛扫向四周，迫不及待问道：“覆水兄弟，那个地洞在哪，真想快点离开这个鬼地方!”

    此话一出，顿时引发了共鸣，不少玩家都开始催促起来，恨不得现在立马离开这里。

    还有几个玩家连回城卷轴都掏了出来，放弃的心思都有了。

    “别急。”

    苏然朝着前方缓缓前行，在玩家们的耐心快要磨光之时，他总算是到了这古罐坐标处。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，脚下的那处地洞，竟然奇迹般的消失了，如果不是知道坐标，还以为走错地方了呢！

    “怎么回事，这洞口消失了？”

    奶油小生来过这里，自然发现了这里面的奇怪之处，“覆水，这是为什么？”

    “别问我，我也不知道。”

    苏然用脚踩了踩坚实的地面，这才继续说道，“谁有挖矿技能，过来帮忙。”

    话音刚落，就有二十几名玩家走了出来，他们扛着锄头，朝着苏然旁边的地面开始挖掘了起来。

    “哐、哐！”

    熟悉的声音再度响起，可还没等他们心中升起点期待的，这二十几个矿工，包括苏然都像是中了定身术一样，抡着锄头迟迟没有下去这第二锄。

    “叮！特殊地形，无法挖掘！”

    系统提示音的突然出现，直接让他们产生了绝望心理，所有人将目光集中在了苏然身上，毕竟是他说的，曾经在这里挖出了一个大洞，可系统提示的出现，直接打脸了。

    “不对劲。”

    苏然收回新手锄，一脸凝重的思索着通关的途径，突然间，像是想到了什么，快步走到奶油小生面前，问道，“那BOSS挂掉后，爆出什么特殊道具了没？”

    “哪有什么特殊道具，诶？对了！”

    奶油小生眼前一亮，朝着苏然问道，“你说之前得到的那根定沙神针有没有作用？”

