
沈家老宅。

沈老爷子似乎想挽留阮芜，一直试图开导阮芜，说沈沂只是还不懂喜欢和爱，甚至拿出沈家的传家宝。

但阮芜都拒绝了。

人都打算离开了，还占着人家的传家宝算怎么回事。

而且沈沂怎么会不懂爱呢？瞧瞧他多爱白清姸，白清姸离开之后，他浑浑噩噩很长时间，白清姸在时片叶不沾身。可现在分明就是一只马蜂窝，哪哪都是他花蜜蜂留的蜜。

阮芜忽然觉得沈老爷子虽然明事理，但是眼睛不太好使。

然后，她故作一副肝肠寸断的模样，将两年前契约婚姻的事情抖落出来。

沈老爷子当场震惊，“婚姻岂是你们过家家的儿戏，你们竟然瞒着我定这种协议，简直丢尽了我沈家的脸！小阮你也糊涂啊，你当初怎么会同意这种事情！”

沈老爷子捶胸顿足，本以为当年两个人结婚最起码是有感情的，所以第一次看见阮芜时，尽管内心有一个猜测隐隐冒头，他也没在意。

自家孙儿怎么可能因为爱而不得找替身呢？

可怎么不可能呢！

沈老爷子的表情一变再变，阮芜将其看在眼里，红唇微微勾起一角，带着某种得逞的意思。

她添油加醋说了一句：“爷爷，我有种感觉，总觉得沈沂在透过我看谁的影子。”

沈老爷子久久说不出话，作为沈家人的他竟然生出几分无颜见人的羞愧感。

“小阮，你是真的想要和沈沂离婚吗？”态度明显转变，不再强求阮芜回心转意。

阮芜点头之后，沈老爷子蓦然起身，身上笼罩了一层伤感，“算了算了，你们小辈的事情我不掺和了，那小子这些天的所作所为小李都跟我讲了，我会管管他的。”

……

阮芜离开老宅后，去了曾经租住的小房子，小房子所在的地界特别偏僻，从老宅出来颠倒了两个小时才抵达。

这间小房子是原身当年花了唯一的积蓄买下来的，原身不想成为离不开沈沂的寄生虫，平时也不在枫林晚居住，只是偶尔沈沂回去时，原身才赶过去一趟。

前段时间不是工作缠身就是狗男人缠身，这还是她第一次来到原身的小房子，房子很小，一室一厅，卫生间和厨房单独辟出来，里面的布置简单且温馨。

墙上随处可见沈沂的照片，沈沂出席各种场所的抓拍，工作时的照片，甚至还有从打印店里打印出来的沈沂桃色新闻的照片。

看来，原身迷恋沈沂，走火入魔。

阮芜忽然想起前段时间度假的小照片，每一张都恰到好处，现在还在沈沂的枕头下面放着。

不得不说，虽然沈沂狗，但身材是真的好，肤白貌美大长腿形容一个男人也贴切。

这时，手机铃声忽然响了起来。

来电人是陈修，问她什么时候可以去剧组拍戏。

前后算算，拖了大概有五天的时间，阮芜只能回复尽快。

陈修好像知道些什么，交代了一大堆让她不要操心剧组的话语，还含蓄地说明沈沂替她请了长假。

就在刚刚。

挂断电话后，那个酷似单机的聊天头像忽然弹出来。

沈沂：［你刚刚在和谁打电话？］

她没回。

紧接着，沈沂又发过来一条消息：［我在你家门口，开门。］

随即，便是一阵咚咚咚的响声，似乎是怕她听不见，声音格外响亮，阮芜觉得那破门撑不住沈沂这么拍打。

她走过去，刚打开门，一道高大的身影就朝她压下来，完全不给任何反应的机会。眨眼间，她整个人被沈沂按在墙上，两只手腕被紧紧扣住动弹不得。

“阮芜，你就这么想离开我？甚至不惜把协议的事情告诉爷爷。”

沈沂身上有一股野性的酒气，阮芜料定这人来之前喝了不少酒，说话的时候更是不停把脸往她跟前蹭。

他盯着她，像是荒野堆里的恶犬，看着那就白花花的骨头，下一秒打算扑食而上。

阮芜挣扎着，手腕动不了，抬脚动了动腿，然后就被沈沂一条腿挤了进来，根本没有反抗的余地。

当然，她压根没打算挣开，只是刺激刺激狗男人，要是真动手，狗男人这小身板压得住她？

果然，沈沂变得更加暴躁，和一只狗一样，对着面前那张抗拒的脸亲下去，像只眼瞎的野狗一样，乱亲乱啃也不看什么地方。

然后就是除了嘴其他地方都啃了一通。

操！

“沈沂，你是狗变的吗？”

谁他妈亲人连啃带咬，虽然她不在乎偶尔跟任务对象暧昧，但也得有个限度！

她的眼睫毛都被狗男人啃掉了，脸更是被狠狠咬了一口，她抬脚将人踹开。

沈沂刚才亲得又凶又恼，没有留意直接被踹倒地上，看着顶着一脸口水印的阮芜，他眼底都是不满，但是没了刚来时的那股子阴沉劲。

阮芜走过去，趁着这人醉酒，踹了他两脚，“你别告诉我你来这里就是发疯来的，你不是说过我不配让你喜欢吗？那你现在找过来做什么？”

“我不会放过你的，不会放过你的。”说话的时候，沈沂狭长的眸子紧盯着阮芜的脸，带着偏执和执拗。

但她的眼神就像看一个陌生人，“所以你是喜欢上我了吗？”

这句话落下，沈沂沉默了，黑色瞳孔依旧沉如黑洞，这不是阮芜第一次问他这个问题，这是第二次了，第二次问他了。

喜欢？

重要吗？

这根本不重要。

“你呢，你当初不是说过爱我吗？那你为什么离开，你为什么不信守承诺！”

阮芜皱眉，沈沂嘴太严了，根本不肯说出那句话，而且……看起来很不正常。

她早就发现，沈沂醉酒前后性情大变，醉酒的沈沂褪去清醒时的冷漠和高傲，变得执拗、幼稚，甚至痞里痞气。

虽然说，阮芜一步步将人逼到这个房子里面，但似乎程度还不够，沈沂完全没有黑化的念头。

按照她以往做任务的经验，黑化这玩意对好感度提升大有好处。

“沈沂，我又不是离开你活不了，还记得当初我为什么和你在一起吗？”她目光灼灼，一字一句：“因为钱。”

“但我现在不想要这玩意了，离开你，我照样可以活得好好的。”

闻言，有什么东西似乎崩断了，震得沈沂脑袋嗡嗡响，他听到自己阴冷无比的声音，像是棺材里爬出来的蛆虫，“离开我，你可以试试，能不能在娱乐圈活下去，没有庇护，我会玩死你的。”

阮芜猛地抬手薅住沈沂的头发，用力向后一扯，她想之前那样笑得摇曳生姿，“你可以试试玩不玩得死我，沈沂，你觉得会有多少个姜衍呢？”

说完，目睹沈沂脸色大变后，阮芜后腿一步。旋即，脚踝就被一只冰凉的手握住，整个人往后翻去。

嘭一声，她没感觉到疼痛，反而落入一个满是冷香的怀抱，随后整个人意识昏迷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883470"  chaptername="第三十一章  穿成替身文的白月光替身31">加入书签</a>
</div>
