
　　“罗索，你这个畜生，竟然杀死自己的父亲！

　　你将被维斯特洛所有人唾弃，新旧诸神也会永远诅咒你这个弑亲者！”

　　见到罗索抢先杀死瓦德侯爵，一名不知道是怨恨他抢先动手，还是真的忠于瓦德侯爵的佛雷家族男性，大声怒喝一句，便要捡起身旁的十字弩进行攻击。

　　“血风，除了那个人，楼上其他的，都杀了吧！”

　　见瓦德侯爵死亡后，罗柏感觉有些无趣的，抬手指向罗索，对身旁的血风命令道。

　　嘭，嘭，嘭！

　　啊！

　　！

　　他的话音刚落，似乎已经越来越享受杀戮的血风，一跃而起，撞入宴会大厅二楼，声势颇大的一路朝前冲撞屠杀。

　　宴会大厅一楼的佛雷家族女眷们，听到楼上的动静和惨叫声，十分害怕的抱头爬跪在地上。

　　“克雷，佛雷家族的女眷们，除了新任城主的家属，其他全部跟俘虏一起，送回北境。

　　至于外面的战俘，你带着詹德利甄别一下。那些忠于老侯爵的，跟其他佛雷家族男性关押在一起，到时候我统一斩首。”

　　从血风行动开始，罗柏便直接转身朝宴会大厅门口走去，经过克雷身边时，他驻足下达自己的命令。

　　“遵命，陛下！”

　　已经基本接手萨姆在南方情报系统的克雷，点头接受这个，他已经非常熟悉的工作。

　　兰尼斯特家族三四千名战俘，和数万平民的甄别工作。当时，也是他带人进行的。

　　在铁舰队和重新命名的北境舰队运输西境财富和人口时，近四百名死忠于兰尼斯特的战俘密谋造反，被提前知晓的克雷直接镇压。

　　罗柏当着尚未转移的，兰尼斯港所有战俘和平民面，再次重现，一人斩首近四百人的血腥场面。

　　所以，在西境平民心中，罗柏是个性格非常矛盾的国王。

　　残忍嗜杀，听说光是在兰尼斯港，他一人便斩首了近千人。这还没有加上，被他的那头恐怖巨狼吃掉，或者杀掉的人。

　　英明仁慈，约束自己军队只能劫掠钱财，胆敢违抗他所立军法军纪的，不管是铁民还是北境士兵，都被他亲自斩首。

　　当然，极少数犯事之后，现场收拾得干净，未被人发现的漏网之鱼除外。

　　他对待老人小孩非常友善，并没有因为他们的劳动力较弱，便直接杀掉，或者是遭受虐待。

　　反而让自己的军队给予了一定程度的帮助，所以，在这场人口转移中，西境平民死亡的人数非常的少。

　　而且，西境平民还听人说，他们这些北境之王的俘虏，之后也有可能加入北境军队。并且，可以利用战功升职，最高级别甚至可以达到有产骑士阶层。

　　如果这个传言是真的！

　　那么，在这个上升通道，坚固得如同振金般的维斯特洛大陆，这可以说是个翻天覆地的改变。

　　西境最近一次册封有产骑士，那便是几十年前，克里冈家族的创立者。

　　他因为牺牲自己三条黑狗，以及一条腿，将泰陀斯·兰尼斯特公爵从狮口中拯救，从而得到册封。

　　目前，数万名西境平民对罗柏的威名，是畏惧与期待交加。畏惧他的杀戮，他的巨狼，期待那个传言是真的。

　　罗柏也从没想过短时间内，便让这些被俘虏的平民倒头就拜，立马认可他。这些都需要时间，只要能让他们成为利益共同体，相信得到他们的认可，也就要不了多少时间。

　　不过，这些平民根本不知道。由于血风的超凡蜕变，罗柏非常的缺少血契点，所以施展了一些小手段。

　　起初，这近四百名战俘根本没有想到造反，是克雷通过招降的战俘，不断进行鼓动，才最终互相联系，密谋进行造反。

　　维斯特洛的大义名分是非常重要的，无缘无故杀俘的坏名声传出去之后，你的所有敌人的将与你死战到底。并且，敌人还会利用这一点来攻击你，破坏你的名声。

　　在前世，政治智商较低的罗柏，甚至以谋杀俘虏为罪名，将为爱子报仇心切的瑞卡德伯爵斩首。

　　罗柏的这种钓鱼执法，虽然有些小卑鄙，但却非常的有效。

　　既解决了急需血契点的问题，又名正言顺的处理掉战俘中的不安定因素，可谓是一举两得。

　　而且，他也确实坚持着自己心中的底线，并未因为缺少血契点，便直接将数千名战俘全部杀掉。

　　事实证明，大多数战俘都没有生起不该有的心思，否则，这一波便足够，让血风的魔力属性得到大幅增长。

　　在孪河城的战斗开始前，血风的魔力便已经到达十五点，除了嘴里吐出的冰息更强更远一些外，浑身还能持续施放，温度极低的白雾。

　　这些白雾能让触碰者瞬间僵硬迟缓，相当于给自己加了一层增益效果，已经能够运用到实战之中。

　　这次孪河城之战，罗柏为了收割到这场战斗的血契点，专门化妆改变形象，在南堡前等候着。

　　在血风屠杀上百名南堡守卫时，他便进行实时加点，现在血风的魔力已经达到了十九点。

　　走出宴会大厅后，罗柏在二楼城主卧室前，见到了手持利斧，默默守护的杰森伯爵。

　　“陛下，老瓦德将佛雷家族财富，都藏在他的卧室之中。您拿出的黄金和宝石，也被他们收了进去。

　　我一直守在这里，没人进去过！”

　　罗柏刚一走近，杰森伯爵便站直身体，朝他行礼开口说道。

　　瞟了眼地上的血迹，明显能看出战斗痕迹的罗柏，心中对杰森伯爵完全不为自己邀功的行为，暗赞一声，开口夸奖道：“能这么轻松拿下孪河城，首功应该算是杰森伯爵您的！”

　　“陛下，我什么都没做。功劳应该是您的那头巨狼，和雕塑中的那群勇敢的战士们。”

　　杰森伯爵闻言，连忙摆手拒绝，表示不是自己的功劳。

　　“哈哈，你们都是首功。放心，惩罚绝对不会遗漏，功劳也一样！

　　杰森伯爵，陪我一起进去看看佛雷家族的财富吧！”

　　罗柏经过这段时间的相处，相当欣赏这名前世不怎么出名的海疆城伯爵。他笑着出口邀请道。

　　“当然，陛下，您先请！”

　　杰森伯爵点头答应，然后推开城主卧室，对罗柏做出邀请的姿势。

　　城主卧室是个套房，一进去便是非常正统的会客书房。房间左侧有一道木门，应该是休息的卧室里间，罗柏直接走过去，推门而入。

　　唔！

　　！

　　罗柏一进入卧室里间，刚扫视一圈，便直接被震惊得愣在原地，不知道该说些什么。

　　瓦德侯爵的这个卧室里间，全是……

　　成年人喜欢的玩具！

　　各种样式的木马，秋千，皮鞭。在卧室里间的大床边，摆着一个个的药瓶和液体瓶，从标签来看，是各种助兴的保健药物。

　　难怪……连妻子都玩坏了七个，这老瓦德还真会玩啊！

　　罗柏暗自赞叹一声瓦德侯爵，保持着那颗不老的男人心，然后脚步移动，朝着在这间情趣房间中，特别显眼的一扇黑墙走去。

　　哐！

　　哗啦！

　　黑墙直接被罗柏暴力砸开，墙后的各种黄金，金龙，宝石像是山体滑坡一般，直流而下。

　　罗柏在最开始时，便灵巧的往旁边跳开，避免被这些财富泥石流所淹没。

　　经过兰尼斯港和凯岩城的洗礼，罗柏也不再是没见过世面的北境乡巴佬。他大致估算了下，佛雷家族的这笔财富的价值，差不多在五十万枚金龙左右。

　　这还是加上罗柏拿出来，当诱饵使用的那价值二十万金龙的财富。

　　总体来说，即使是三叉戟河流域最富裕的家族之一，仍然无法跟独占西境金矿，和兰尼斯港的兰尼斯特家族相比。

　　兰尼斯特家族还储藏了那么多的武器盔甲，以及大量的粮草辎重。当然，因为长冬即将到来，孪河城也储备了足够的粮草，只是还未去收获而已。

　　“杰森伯爵，这房间有你喜欢的，请随意拿。唔，那些玩具也可以哟！”

　　再次获得了巨额财富，且完成了心中目标的罗柏，心情轻松的对杰森伯爵开玩笑道。

　　杰森伯爵朝罗柏露出一个尴尬的笑容，摆了摆脑袋，并未开口说话。他眼神扫过对那堆让人眼馋的财富，也没有太多的留恋之色。

　　罗柏把这些看在眼里，转身便朝着房外走去。城主卧室的财富，守在门外的士兵们，等到后勤统计军官到来，自然会进行处理。

　　来到北堡二楼露台，迎面便是一阵清爽的河风吹来，让罗柏感到无比的舒适。

　　看着南堡大量火把正不断移动，和北堡楼下正在打扫战场的北境士兵们，罗柏从来到这个世界开始，积累在心中的紧迫感，得到了一些缓解。

　　“杰森伯爵，知道吗？攻下孪河城，我的基本盘便如同铁桶一般稳固。这场战争，我已经赢了一小半！”

　　吹着舒适的河风，一直以来，对席恩等人都守口如瓶，从不多说的罗柏，突然想对杰森伯爵倾诉一番。

　　“基本盘？陛下，您说的词语太过深奥。我不是很懂！”

　　站在罗柏身后，默默陪着他的杰森伯爵闻言，语气恭敬的回答道。

　　下意识说出前世的词语，罗柏将双手撑在露台的石头护栏上，头也不回的解释道：“唔，我口中的基本盘，你可以理解为，为了谋求长远发展，更加扎实自己的根本所在。

　　其实我从一开始，便没指望着，靠北境的三万大军征服整个维斯特洛。

　　这两个月的时间，我想尽办法，利用一切手段获得战斗的胜利。

　　可即使这样，北境大军的伤亡人数，也已经达到了六分之一左右。

　　相比其他的几国来说，北境人口实在太少！

　　现在，攻下孪河城，从此便打通了，北境到卡林湾，到孪河城，到奔流城的这一条战线。

　　我们现在真正可以说是，进可攻，退可守！

　　最后，等我们消化了这次的巨大收获，再次出兵时，我们便不会避开兰尼斯特的大军，将会正面击溃他们，拿下君临城。”

　　“嗯，确实如此。虽说陛下之前利用鱿鱼……利用铁民舰队的灵活性，进行突袭。

　　可终究，正面击溃敌人，占领所有重要城堡，才是赢下铁王座的唯一途径。”

　　听着罗柏如此具有军事眼光的话语，杰森伯爵心里非常同意他的说法，出声迎合道。

　　“杰森伯爵，我将重新组建狼卫，我想培养派崔克，让他来负责统帅狼卫。”

　　经过这段时间的观察，罗柏非常想把杰森伯爵拉入自己嫡系部队中，他心中闪过之前的一个想法，立刻转身对杰森伯爵说道。

　　“狼卫？陛下，我曾经听人谈起过您的狼卫。不仅英勇善战，还能带兵打仗。

　　您说的重建是什么意思？而且，如此重要的职位，我儿子不一定能胜任。”

　　杰森伯爵见罗柏转过身来，他恭敬的低头对着罗柏回答道。

　　“赫赫，之前的狼卫，那是一些平民随便取的外号。

　　但是，这次的狼卫，他们的外号将会与实际相符合！”

　　罗柏的话一说完，杰森伯爵一脸疑惑的皱眉思考着，完全不知道这位北境之王到底什么意思。

　　这时，已经狩猎完毕的血风，带着满身鲜血从北堡中跑了出来。它一跑出北堡门口，便转身乖乖坐着，盯着二楼露台的罗柏两人。

　　心中感觉到血风的罗柏，转头看向它时，眼前出现了血契数据。

　　【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

　　【体魄：35，魔力：19】

　　【族群：冰原魔狼（1）】

　　【狼群：兵狼：娜梅利亚（血亲：6），仆狼：淑女（血亲：7）。】

　　【血契点：51】

　　在罗柏接连征战的这段时间内，血契再度发生改变。

　　虽然现在不知道临冬城的具体情况，但从血契看来，经过血契点的灌输，发情的娜梅利亚和淑女，好像已经产下自己的血亲狼崽，血风的狼群再度获得扩大。

　　而罗柏给杰森伯爵说的想法，便是重新组建的狼卫，打造一只人狼搭档，互相配合的全新兵种！

　　……

　　五天之后，依然将奔流城包围的西境大军营地中。

　　营地中的帅帐内，泰温正面色轻松的看着一封渡鸦信件，信件里的内容，应该算是最近这段时间，唯一的好消息吧！

　　“泰温大人，史提夫伦·佛雷请求见您。”

　　泰温看着信件，正在思考该如何利用这个好消息时，守在帅帐门口的亲卫进来向他禀报。

　　“让他进来！”

　　得到泰温的允许，外表衰老，长得跟瓦德侯爵比较像的史提夫伦，一脸焦急的快步走入帅帐。

　　他刚一看到泰温，便立马开口说道：“泰温大人，五天前，罗柏·史塔克利用海疆城的杰森·梅利斯特，骗开了孪河城的大门。

　　他们当天晚上进行突袭，将孪河城占领。我的孙子趁机逃了出来，他今天刚赶到奔流城，把这消息告诉了我！”

　　呲！

　　心情刚放松些的泰温，听到这个坏消息，直接面色凝重的，几下将手中信件撕成碎片。

　　将手中信件碎片丢入帅帐内的火盆，泰温有些恼怒的询问道：“哼，这么容易就让人骗开孪河城大门？瓦德侯爵这九十多年也是白活了。

　　你孙子知道那个狼崽子兵力大概多少吗？他们有没有朝奔流城来？”

　　“他说北境骑兵非常多，不过具体的数量，因为是晚上，他没有看的清楚。

　　对了，他们的骑兵都是重骑兵，还有一头体型非常大的白色巨狼！

　　在他出发时，北境大军还在孪河城，并未向奔流城前进。他们都是一人双马赶路，北境大军就算当时出发，应该也至少还有五天以上的路程。”

　　史提夫伦听到泰温的询问，立马将自己从黑瓦德那里获得的情报，一股脑的全说了出来。

　　“不，你孙子是从国王大道转河间大道。既然北境军队攻下了孪河城，他们从海疆城，美人市集的方向直奔奔流城，根本用不了那么多的时间！”

　　泰温摇摇头，直接否决了史提夫伦的判断。他微微沉吟一下，便继续说道，

　　“史提夫伦，将你们佛雷家族的一千名骑兵，分成两队。分别侦查美人市集方向和河间大道方向。

　　一旦发现北境军队，立马回报。”

　　“遵命……泰温大人，我们什么时候去夺回孪河城？”

　　史提夫伦听到泰温的命令，先是点头答应下来，然后略有些迟疑的询问道。

　　“等我将奔流城拿下，便帮你们夺回孪河城。放心，那个小狼崽的性格跟他父亲一样，肯定只是将佛雷家族成员关押，绝对不会伤害他们。我想你保证！”

　　泰温听到史提夫伦的询问，立马开口安抚他，并一脸认真的做出保证。

　　“那，那好吧！我现在便去召集骑兵！”

　　“嗯，顺便帮我找到凯冯，让他来我这里。”

　　“遵命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　史提夫伦回答之后，便转身匆匆走出帅帐，去办理泰温交代的事情。

　　“小狼崽竟然直接将好不容易才攻下的凯岩城放弃，从海疆城登陆，转头攻击孪河城？这么说，亚当率领的骑兵部队，肯定已经扑了个空。

　　此刻，我方大部分都是步兵，骑兵总共只有三千多人。小狼崽率领北境骑兵骚扰的话，我根本拿他没有办法。

　　他拿下了孪河城，整个北境与河间地的奔流城连成一片，完全可以随时进攻和撤退。

　　嗯？现在的情况，有点像当初我在孪河城设伏啊！”

　　“泰温大人，您找我吗？”

　　正在泰温喃喃自语时，凯冯脚步匆忙的从帅帐外走了进来，对着他低声询问道。

　　“凯冯，让所有西境家族，准备撤兵！”

　　“撤兵！”

　　听到泰温的命令，凯冯脸上露出十分惊讶的表情。

　　西境大军本来便对奔流城势在必得，此时撤兵，不就等于白白损失了几千名西境士兵嘛！

　　“那个小狼崽根本不在西境，他从海疆城登陆，五天前刚攻下了孪河城！”

　　泰温早料到凯冯会是这种反应，他十分淡定的，将罗柏攻下孪河城的消息说了出来。

　　“什么？？？”

　　凯冯闻言，满脸的震惊与疑惑，他完全搞不明白罗柏的真正意图，只是震惊于罗柏能神出鬼没攻下孪河城。

　　“我们都太小看他了，这根本就不是个小狼崽。而是头会吃人的恐怖巨狼啊！”

　　泰温拍了拍凯冯的肩膀，先是承认了自己的失误，然后说出叫他来的真正目的，

　　“开始准备撤兵，要让徒利家族看到我们匆忙逃跑的样子。然后，这两天停止封锁渡鸦，让它们飞进奔流城，将消息带给徒利家族！

　　既然被这头巨狼狠狠咬了一口，那我们就同样还他一口！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百二十七章：血亲免费阅读。https://xs.23sk.com 