    一处山脉之中，叶凡不断朝着前方奔跑着，在他身后不远处的虚空中，一位全身都覆盖着甲胄的姜家骑士，正驾驭蛮兽穷追不舍。

    　　“小子，你跑不掉的，还是乖乖将你身上的重宝交出来，我还能留你个全尸！”

    　　姜家骑士不屑的吼道，似乎给叶凡留全尸还是一种施舍。

    　　叶凡并未理会对方，冷笑中继续向前逃去，他能够感受到，对方也不过是处于神桥境界。

    　　不过，对方毕竟是荒古世家之人，身上很可能拥有威力强大的秘宝，所以，叶凡一直在等一个能够一举击杀对方的机会。

    　　少顷之后，叶凡兜兜转转来到了一处山谷。

    　　他并没有直接进去，而是按照从韩长老记忆中搜寻出的某种路线，小心翼翼的不断向着内部走去。

    　　此地乃是韩长老一位相交挚友的洞府所在，整个山谷都被铭刻了上古大能们感悟天地所传承的“道纹”。

    　　若是不得法，随意闯入其中，将会无法到达山谷的深处。

    　　叶凡刚一进入其内，便大声呼唤道：“宁前辈，韩长老被歹人所杀，特让我来此找您。”

    　　话音刚落，一位头发花白，面色阴鸷不似善类的老者，便是出现在了他的面前。

    　　他刚要说什么，突然，面色一变，抬起头来望向山谷之外。

    　　同一时间，那姜家的骑士恰好来到了这山谷的上方，毫不掩饰身上所散发的强大气息。

    　　“哦？你以为逃进这布有基础道纹的地方，就能躲过一死么？”

    　　那骑士冷笑中果断出手，祭出了一件通灵之宝。

    　　“嗤！”

    　　一道蓝色长虹划破了长空，宛如一道蓝色雷霆一般，就这么劈了下来，狠狠的轰击到山谷之中。

    　　“轰！”

    　　刹那间，整个山谷四周所布置的那些道纹，直接在对方的攻击下消散一空，就连山谷四周的山峰，也是被生生削平。

    　　烟尘缓缓消散，将叶凡二人的身影，显露了出来。

    　　“前辈，就是此人杀了韩长老。”

    　　叶凡大叫一声，自己撒丫子就跑。

    　　“哼！”

    　　姜家骑士并未言语，将手中持着的血色铁戈一掷而下。

    　　“刺啦~”

    　　铁戈绽放着血光，不知道饮下多少修士之血，通体散发着极为恐怖的能量波动，朝着二人所在的方向而来。

    　　原本那阴鸷老者见对方如此强大，还想问问到底发生了什么，谁成想对方二话不说，竟是直接朝着自己攻击而来。

    　　“好胆！”

    　　见对方如此不将自己放在眼中，阴鸷老者怒然出手。

    　　一面铜镜被他祭出，顿时便有璀璨的光芒冲出，笼罩了血色铁戈。

    　　那骑士毕竟是荒古世家之人，法器炼制所用的材料，远非阴鸷老者的铜镜可比，而且二人之间也有着修为的差距。

    　　铜镜所散发出的光芒，刚一与那血色铁戈相触碰，便直接被一股浓郁的煞气给破开。

    　　此刻，那杆血色铁戈，余威不减的朝着老者攻击而去。

    　　见状，阴鸷老者赶忙纵身向着旁边躲闪。

    　　“轰！”

    　　血色铁戈轰击到地面，顿时一阵地动山摇，无数的尘埃激荡而起，将四周所笼罩。

    　　就在这时，那阴鸷老者猛地调转铜镜，又是一道璀璨之光射出，朝着失去了兵器的姜家骑士而去。

    　　那骑士冷哼一声，催动坐下异兽闪躲，与此同时，开始沟通那件通灵之宝。

    　　“嗖”的一声，山谷外，便有一道蓝光慕然间破开了地面，朝着姜家骑士而来。

    　　只是，他却是没有机会施展那通灵之宝了。

    　　因为，这个时候，一直在等待时机的叶凡出手了。

    　　他整个人架起一道金色长虹冲天而起，浑身黄金神焰笼罩，捏着拳印便是朝着姜家骑士攻击而去。

    　　这一刻，整个虚空似乎都在叶凡这一拳之下晃动起来。

    　　感受到叶凡这一拳所蕴含的恐怖力量，那姜家骑士也是不由面色一变。

    　　因为，这一拳所蕴含的力量，已经达到了神桥的巅峰，甚至比他的修为还要高一些。

    　　他来不及多想，直接祭出了一面银色小盾。

    　　那小盾刚一出来，迎风便涨，瞬间放大到两米高，遮挡在姜家骑士的身前。

    　　“哼！”

    　　叶凡猛地收回了拳头，一道金光自他的苦海内暴冲而出，划出一道曲线，从那姜家骑士的脖颈穿过。

    　　“嗡！”

    　　没有了姜家骑士的神力支撑，那面盾牌瞬间缩小，顿时便将对方的身体暴露出来。

    　　这姜家骑士不愧是比韩长老还要强大的修士，被金属斩断了脖颈之后，哪怕血液四溅，也同样没有死去。

    　　并且，短短的时间内，他的头颅竟是被他重新安在了脖颈上，在神力的作用下，正缓缓的恢复着。

    　　叶凡又哪里肯给对方机会，宛如鹰击长空，直接朝着对方扑击了过去，右拳金光闪耀间，落在了对方的身上，毁灭之力瞬间便是磨灭了对方体内的生机。

    　　叶凡刚刚将那骑士的头颅封印，突然间，感受到了一股危机之感，来不及多想，他整个人纵身而起，闪躲开来。

    　　就在这时，一道璀璨之光瞬间便至，照射在了姜家骑士所乘骑的蛮兽之上。

    　　“嗷！”

    　　那蛮兽吼叫一声，身体竟然被洞穿了一个大洞，直接从空中坠落而下。

    　　阴鸷老者见自己一击未果，身形慕然爆退，架起一道长虹便要离去。

    　　他快，叶凡更快，转眼间便堵在了他的身前，笑问道：“宁前辈何故攻击晚辈啊？”

    　　阴鸷老者冷冷的说道：“老韩是被你所杀的吧？就算不是，也必然与你有关。”

    　　“他想要杀我，自然我也要杀他，你陪着他一起下地狱吧！”

    　　话罢，叶凡暴冲而起，化作一道金色闪电朝着阴鸷老者攻击而来。

    　　“砰！”

    　　一拳落下，阴鸷老者整个人被一股大力轰的的身体四散开来，就此死亡。

    　　“呼~”

    　　叶凡缓缓呼出了一口浊气，目光之中隐隐有着欣喜之色涌现。

    　　“当初被这些人威胁追杀，我就像是一只丧家之犬，终日惶惶而不得安宁，如今，这些人皆是被我轻而易举的轰杀，这便是实力所带来的。”

    　　这样想着，叶凡目光落在了自己手中的那姜家骑士头颅之上。

    　　他双眼微眯，喃喃自语道：“就是不知，这姜家骑士是否修有前辈所说的。”

    　　说着，叶凡直接将自己的右手搭在了对方的头颅之上，发动了搜魂术。

