    第249章249刘琦

    韩远芳知道自己选会计，必须要一个踏实的人，聪明不怕，但是必须对工作要认真。

    “这边的账目还有什么不明白的吗？”

    郭克明摇头。“没有。这样记账一目了然。”

    “嗯，你能明白就好。咱们去隔壁。”

    饰品店比鞋店的账要多很多，毕竟都是小东西，这样就比较繁琐。

    记账方式是一样的,也没有什么特殊的账目。

    这边也用了下一个小时的时间交代清楚。

    接着去了饭店，这里张美凤已经上班。

    她是专业的会计。和郭克明交账根本就不用自己什么。

    韩远芳就坐在一边听着。饭店的账目就就是比较繁琐。每天都有支出，和饰品店，鞋店还不一样，一次进货。

    听着两人交账，郭克明的会计知识完全没有问题。

    而且两人约定好了时间。明天开始对账,以后三天对一次。

    其实这样说最好,有问题能够及时发现,而且还能想起问题出在哪里。

    现在已经快要来客人，张美凤要去忙。

    “现在你清楚你的工作内容了吗？”

    “清楚了，其实总结起来就是普通的入账出账。”

    “也可以这么说。每个店都要有单独的账本，然后你给我交账的还要有几个店的总账，我可能只会查总账。”

    “嗯，我明白了。老板，这边给我半个月的时间查账，然后我去山市。”

    “可以。去山市我只有周日有时间。”

    “行，我明白了。”

    “好了，所有工人的出勤，工资你做好了，发工资的事情那边还是邹叔负责，这边是梁叔负责,他应该也到了，我介绍你们认识。”

    梁洪硕看到韩远芳选的会计以后就笑了。“不错，这样你轻松了很多。”

    “可不是？如果我每周都请假过来，时间都浪费在了路上，而且也不一定每次都可以请假。”

    韩远芳看着郭克明“你一会儿没事吧？”

    “老板你吩咐。”

    “如果你没事,可以在饭店看看这边的入账,可能对你有帮助，你没时间就以后过来看。”

    “老板我有时间。”

    郭克明跟在梁洪硕的后面，听着他介绍。刚才只是看账，现在有人再给解释那就不一样了。

    韩远芳急忙去书店，还要给沈绍鸿买书，自己也看看有没有什么好的资料。

    一直到了人家关门，她这才大包小包的出来。

    书太重了，不过光天化日之下，也不能走私。算了，拎着。

    终于到了饭店，郭克明跑过来接过去。

    “就放下收银台下面，我实在是拎不动了。”

    “我来就行。”

    韩远芳找了一个空桌坐下，感觉怎么这么累？要是晚上没人接自己还是麻烦，不行，一会儿给二强打电话，实在是走不回去。

    没一会儿外面的十五张桌子都已经坐满了，她只好起来。

    饭店里的客人也有几桌。总归是有得意海鲜的。

    听着轻缓的音乐,韩远芳觉得自己累了。

    告诉一个服务员,让他告诉梁洪硕她去张美凤房间去休息。

    拉上窗帘进空间虎洗澡换衣服，出来以后躺在床上。

    确实是累还没有一会闲着的时候。

    迷迷糊糊的听到有人敲门，“远芳，有人找。”

    韩远芳坐起来，觉得头疼，自己这小身板要扛不住了。

    开门看到梁洪硕。“梁叔，谁找我？”

    “就在一号间。实在是没有办法推脱不开。”

    韩远芳点头，进去洗了一把脸跟着去了一号间。

    里面都是年轻人，看着都挺时髦，不是那种特别夸张的。还能看得过去。

    “刘少，这就是我们老板。”

    韩远芳脸上就是带着浅浅的微笑。

    “不知道找我有什么事情？”

    梁洪硕叫刘少的那个年轻人站起来，“是我找老板，想要认识一下这里的老板，没想到是一个小妹妹。”

    韩远芳点头。“很高兴认识刘少。梁叔，让张师傅来一道海鲜汇算我送刘少的。”

    “呵呵，老板这么小气？就送一道菜？”旁边一个男青年开口。

    “众位实在是对不起，小本生意。”

    “别听小杰开玩笑。韩老板是吧，我是有事情想要和你谈谈。你们几个去外面吃饭。”

    坐着的几个人都站起来离开，韩远芳并没有让梁洪硕离开。

    “韩老板请坐。”

    “刘少我胆子不大。”

    “哈哈，韩老板你别害怕，是真的生意上的事情。”

    韩远芳坐在对面。

    “我刘琦。韩老板也别紧张，我来这里就是想要和你合作开饭店。”

    韩远芳笑了笑“梁叔我渴了。”

    梁洪硕出去。

    “刘少，你太看得起我了，要是没有人给我撑着，我根本就开不起来。”

    “韩老板你太客气了，事情我已经知道了差不多，所有饭店的思路都是韩老板的。

    我可以明确的告诉你，我不缺管理者也不缺厨子，就是缺一个能给饭店定未来方向还能不断更新的一个人。

    我已经找了很久，就觉得韩老板合适。

    当然了，韩老板的情况我也大概知道，你还是学生，现在没有时间。

    咱们合作你完全可以和现在一样，每周过来看看。”

    韩远芳笑着摇头，“刘少，我今天才找的会计。就是负责帮我查账，我以后都没有时间。

    我想刘少也知道我的情况，现在是学生，学习非常紧张。”

    刘琦点头“我知道，不过这不影响什么，我可是知道韩老板在奥数竞赛中第六名。这可不是一般人能做到。

    我想韩老板对我有一些误会。我虽然有一些势力，但是绝对没有仗势欺人的意思。

    现在我和韩老板谈并不是想要强迫的意思，我是真心的想要合作。

    这样吧，我带着韩老板去看看我想做饭店的店铺。”

    韩远芳真的不愿意。

    “韩老板，我知道这样让你为难，可是就是朋友请你去看看给个意见也行吧？”

    韩远芳笑了笑“刘少，其实就是因为是晚上，还有就是我是一个女孩子。我是不会轻易的和陌生人出去，请刘少理解。”

    刘琦笑了“看，我这是太心切，都忘了这事。”

    (本章完)

