    炼丹师考核结束了，整个通过率并没有想的那么高，甚至有那么一点低。

    通过率只有百分二十而已，这也就意味着之前参加的四百多人只有一百个成为了炼丹师。

    这种概率相比于吕尘之前想的低了很多很多。

    至于另外那些准备晋升为高一品炼丹师的人同样也是惨不忍睹，通过率只有百分之十，数十人之中只成功了几个而已。

    这种成功的概率相比于其他的来说，实在是说不得高。

    吕尘在一旁扳着手指，也是在评判这个事情，之后便是有一种无奈的表情。

    明明这么简单的事情，为何表现的这么难？

    炼制一个丹药有那么难吗？

    反正吕尘想不通，老老实实的学炼丹不就好了吗？

    炼丹师考核又不需要考所谓的理论，只要把丹药炼制出来。

    这样简单的事情有这么难吗？

    吕尘耸了耸肩，脸上露出了一副胜利者的表情。

    此刻，他身上已经穿了一件代表三品炼丹师的黑袍，衣服质感颇为不俗，据说还有一定的保护能力，从某种意义上来说，这东西其实已经算是一种法器了。

    虽然是最为低阶的法器，但想到这么炼丹师每个人都有，不得不承认炼丹师工会当真是一个财大气粗的工会！

    得到这么一件衣服也算是一个意外之喜了。

    不过他们还有一个意外之喜，那就是二千五百枚灵精！

    苏青兴高采烈的冲到了孙账房的面前，脸上那叫一个得意。

    但孙账房看着苏青身边的吕尘时，他的脸都白了，顿时就是明白其中的原因，差点当场气晕过来。

    “快点给钱，你可不能赖账！”苏青说的很激动，两条腿都是原地踏了起来，她从未见过这么多钱，自然紧张的不得了。

    吕尘也是笑呵呵的指了指胸口的三颗星星，“看到我这个衣服了吗？你可知道得罪炼丹师工会的后果，我们可没有作弊！”

    说着便是对着对方勾了勾手。

    孙账房一连喘了好几口气，最后便是扔了，直接拿出了好几个袋子，里面装的可都是灵精，足足二十五袋！

    这些灵精加起来的重量，苏青拿都拿不动！

    吕尘自然是上手了，直接将这些灵精全部都分了分，毕竟这其中还有云思的一部分。

    四周众人脸上都是露出了极为嫉妒的表情。

    一是嫉妒吕尘身上的炼丹师长袍，二是嫉妒吕尘身边有两位美女，三是嫉妒吕尘竟然能赢那么多灵精。

    这三条无论是哪一个都是某些人一辈子都得不到的东西，所以自然是让无数人都羡慕了起来。

    吕尘脸上的笑容止都止不住！

    正当他准备离开这里的时候，一个声音突兀叫住了他。

    “你叫吕尘是吧？”

    吕尘扭头看了一眼，随后瞳孔便是收拢了起来，整个人一下子进入了某种凝重的状态。

    云亦瑶和她的两个哥哥出现在了吕尘的面前。

    一个睡眼惺忪，极为慵懒，一个充满笑意，异常的和煦。

    但是这两人都让吕尘感受到了一种前所未有的压力，不仅是实力上的压力，可能也有年纪的压力吧。

    这两人的年纪不大，看着和他相差不了太多吧，五岁？还是六岁？绝对不会相差十岁！

    “九品剑王还是一品剑圣？”

    吕尘眉头紧皱，一开口便是说出了重点。

    云亦瑶明显就是愣了一下，她完全没有想到吕尘竟然如此敏锐，直接就说出了她二哥的实力。

    另外两人同样也是被吕尘这话给惊了一下，“想不到你竟然也有这样的实力，我还以为你只是一个炼丹天才，现在看来我要重新认识你一下了！”

    “云家云修闲，这位是我弟弟，云修逸，我们是云亦瑶的哥哥，同样的，按照辈分来说，我们也是云思的弟弟。”

    云修闲一开口便是将吕尘惊得下巴都要掉下来了，尤其是最后那句话，云思的弟弟？

    这番话实在是让吕尘有点接受不了！

    “当真？”

    吕尘直接看向了一旁的云思。

    云思眉头紧皱，虽然很想否认，但不得不说，云修闲说的的确是事实，她虽然是旁系，但是按照辈分来说，那两人的确是她的弟弟！

    望着突然冒出来的四个云家人，吕尘的表情一下子变得异常的古怪，他都已经不知道该走还是该留？

    这四个姐弟妹是不是有什么家族事情要商讨？

    吕尘以一个试探性的表情看了一样云思。

    云思同样也是困惑不已，直接摇了摇头。

    “不用紧张，纯粹就是路过而已，大家同为炼丹师，那么认识一下也无妨，十五天从零开始，学会炼丹，并且还成为了三品炼丹师，你算是能丹城历史上留下一个印记了，即便是在千云大陆，你这样的天才也是不太多见！和我有点一拼！”

    云修闲这番话不得不说让人觉得他有点欠揍，但是吕尘头一次没有流露出嚣张，也没有去反驳对方的话语。

    “所以你是剑圣吗？”吕尘只问了这么一句。

    这个问题倒是让云修闲错愕了一下，然后摇了摇头，“差了一步，半步剑圣而已，不过再过半年应该就是半圣了。”

    这个回应直接让四周所有人都瞪大了眼睛，所有人的表情都震惊不了。

    之前见识了一个炼丹奇才，现在又见识到了一个修行天才，今天当真是眼球都要看花了！

    “这个年轻人才几岁？应该不会超过三十岁吧？然后他是剑圣了？”

    “开玩笑！这种顶多就只有二十五岁上！天才！真正意义上的天才！”

    ......

    云修闲的回答瞬间就让吕尘感受到了前所未有的压力，对方真的非常强。

    看到吕尘不说话，云修闲便是没有再多说什么，“今天就是来和你认识一下，如果有可能的话，我觉得我们还会再见面的。”

    谁想和你见面！

    吕尘默默点头，心中却是暗骂了一句。

    一旁的云亦瑶松了一口气，整个人都是舒坦了一下，她是真的很怕云修闲在这里出手斩杀吕尘！

    因为她二哥什么都好，就是见不得有人比他厉害，无论是哪方面的！

    所以各方面都极为天才的吕尘，可能就是云修闲的宿敌！

    

