    这还是和马穿越过来之后，第一次和妹妹一起逛街。

    千代子把包包背在身前，很宝贝的护着——毕竟那里面装着“一笔巨款”。

    和马心想你这么宝贝的按着包，不等于在跟贼说“快来吧这里有好东西”，但他看千代子笑得那么开心，便自己打起精神注意四周，让千代子继续随心所欲的蹦达。

    毕竟刚刚过去的四月，对千代子来说简直一点快乐的回忆都没有。

    街上行人众多，本来和马以为会看见很多下班之后去居酒屋参加“社交活动”的上班族，结果发现不是那么回事，街上的人以拖家带口集团行动的家族为多，还有许多小孩子。

    不过他仔细一想，现在黄金周，就算是1980年的日本这种遍地工作狂的地方，还是有很多人会选择在黄金周的第一天出来和家人共享天伦之乐的。

    千代子拉着和马的手，直奔车站前新开张的大型购物广场。

    和马看着购物广场那华丽的内饰装修，有点担心的说：“开在这里面的书店，书都很贵吧？”

    “哥，书都是统一定价的，书店开在哪里价格都不会变的。”

    千代子一边说，一边拉着和马钻进购物广场的大门。

    “好凉爽！”千代子感叹，“天气越来越热了，该把家里的风扇拿出来了。”

    这个年代当然已经有空调了，但是桐生家肯定用不起。

    别说买空调了，买了空调之后每月的电费就够呛。

    只能用电风扇和冰水来应对炎炎夏日了。

    提到电风扇，和马忽然想起一件事：得整个风铃挂在缘侧，夏天怎么能少了风铃呢？

    符合时令，有逼格的事情该做都得做，没准就能白捡状态。

    和马正想着，忽然注意到千代子的目光在往衣服和化妆品那边飘。

    和马笑道：“去时装专柜看看？”

    “不去！”千代子立刻回绝了和马的提议，拉着和马往书店跑。

    几分钟后，和马站在书店的教辅书书架前，眉头紧锁。

    虽然他听说过日本的专业书籍和教辅书很贵，但没想到这么贵——也可能是这个时空和上辈子不太一样，书的价格被多印了一个零？

    和马随手抽出一本备考明治大学的教辅书，看了眼价格——尼玛穷人家的孩子可能连教辅书都买不起。

    不过会选择考私立大学的人，貌似本来也不太可能是穷人家的孩子。

    和马小心翼翼的把书放回书架上。

    他感觉到来自身后的店员的视线，考虑到这个书柜上的书的价格，店员们如此紧张也很正常。

    千代子拿出刚刚和马给她放包里的清单，一边看一边说：“老哥你哪些科目不擅长啊，先买那些科目的书吧。这价格比我想象中的还要贵，可能只够买几本……”

    和马不假思索的回答道：“我国文不行，还有历史。”

    “诶？”千代子都惊了，“明明能准确的使用很难的四字成语，结果国文竟然不行吗？”

    能用四字成语是上辈子带过来的知识啊。

    和马心中嘀咕。

    “我看看，国文和历史应该在这边……”

    “桐生同学？”

    和马和千代子一起回头：“嗯？”

    毕竟他们俩都是“桐生同学”。

    戴着粗框眼镜竖着粗麻花辫的少女被这个整齐划一的动作吓一跳，后退了一小步，然后她反应过来了。

    “啊，这位是你妹妹桐生千代子小姐吧？”

    千代子狐疑的盯着和马的侧脸：“老哥，这又是谁？”

    和马挠挠头：“是我们班的委员长。”

    叫委员长果然还是不太习惯，总觉得她会随时微操点什么东西。

    委员长推了推眼镜：“竟然用职务名来称呼我，桐生……和马同学还真是过分啊。”

    委员长本来要继续喊桐生同学，但为了区分是哥哥还是妹妹，中途改成了和马同学。

    而在日本，直接称呼名字，甭管加不加别的修饰，都是一种亲密的表现。

    千代子挑了挑眉毛，目光像扫描仪一样把委员长从上到下扫了一遍。

    然后她用力拍了下和马的腰：“老哥你挺厉害的嘛。”

    和马无视了妹妹，直接对委员长说：“真是巧啊委员长，你也来买教辅书？”

    “嗯，老师们开给你的书单，我找班主任原样弄了一份。”委员长说着就向和马展示手里的书单，但是比起和马手里这份，委员长的书单上写满了备注。

    和马拿过书单，看上面的备注，发现写的是各种书的获取途径。

    有的书备注为“图书馆馆藏”，有的写着“旧书店可能有”，有些则直接划掉了，看来是已经确保。

    和马：“厉害啊，委员长，不愧是……”

    和马差点说“不愧是微操大师”，中途改成“不愧是委员长”。

    少女推了推眼镜：“怎么听起来你像是在揶揄我？”

    “没有，你的错觉。”

    委员长耸了耸肩，然后拿回书单：“教辅书那么贵，全都买新的要花很多钱，还是找一些便宜的手段入手比较好。毕竟之后去补习班什么的还要额外出钱，光靠学校老师的小灶应该不太够。”

    “是……这样啊。”和马只能附和，“你还真是考虑得非常仔细呢。”

    “和马同学没考虑吗？”委员长反问。

    和马严肃的回应：“现在正在考虑。”

    “诶？我以为你从寒假开始就在上补习班了。那你的英文和数学突然进步是怎么回事？”

    和马背后开始冒汗了，总觉得她继续问下去，该圆不回来了。

    “呃，我自学的。”和马，硬撑。

    委员长继续问：“自学？用什么教辅书？那么好效果的教辅书，我也想试试看。”

    “呃，用课本。”和马感觉自己快撑不住了，特别是面对对方那粗框眼镜后面射来的充满智慧的目光，让和马有种自己的小秘密要被彻底曝光的感觉。

    委员长站在原地，推了推眼镜：“课本？”

    “是啊，熟练掌握课本上的内容，打好基础，然后才能高屋建瓴。”

    “课本上，有微积分吗？”委员长疑惑的问。

