    当丁诺带着两名治疗中心的孩子走来时，董毅笑眯眯的问了句：“这位老师，怎么称呼？”

    丁诺面无表情道：“我姓丁，你就叫我丁老师吧。”

    董毅瞥了眼丁诺左手边的那个小男孩，确认是他想要的那个后，迫不及待道：“那我们走吧，丁老师。”

    “丁老师。”这时，丁诺右手边的小女孩问道：“我们这是要去哪啊？”

    丁诺低下头，道：“小绵，老师带你们出去透透气，好吗？”

    小绵回头看去，问：“那其他人呢？”

    丁诺解释道：“他们等下次再去，太多人的话，老师会顾不过来的。”

    欣蕊一边舔着棒棒糖，一边老练的分析道：“那个女人喷的香水是迪奥的，穿的裙子是芬迪的，高跟鞋是爱马仕的，只有她戴的手环我认不出来是哪个牌子的，不过很特别。”

    忆松精致的小脸满是严肃：“再特别，你也不能直接开口暗示，刚刚老板都生气了。”

    欣蕊吐吐舌头，道：“我忍不住嘛，之前去我们那消费的客人，我都是看上什么，就跟他们要什么的，他们都会马上脱下来送给我。”

    小绵于是点了点头，没再问什么了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    等丁诺带着两名孩子随董毅离开后，忆松和欣蕊对视一眼，各自从孩子堆里找了个借口抽身。

    来到走廊边后，他们先检查了下周围有没有监控，确定没有后，忆松把嘴里的糖果吐出来，扔进了垃圾桶里：“这里的人，除了刚才那个女人外，都是一帮穷鬼，真没意思。”

    欣蕊转过身来，和他一起看着治疗中心的孩子们，道：“我们走之前，必须从那个女人身上捞点好处。”

    忆松沉稳道：“老板只让我们来当交换生，你别满脑子都是钱。”

    欣蕊用上挑的眼尾横了他一眼：“你不敢，那就我自己来。”

    “那个女人是正经人，刚才在我的营业状态下，她居然只是摸了摸我的头！你小心点，别暴露了。”忆松说话间，见欣蕊还在舔棒棒糖，不由皱眉问：“你干嘛舔这种廉价的糖果，舔得津津有味啊？”

    欣蕊转动着棒棒糖，道：“入乡随俗嘛，老板要我们讨好那个女人不是吗？我总不能表现得太娇气吧？”

    “可她已经走了，我们现在表现给谁看？而且到了傍晚，我们就会回去了。”忆松说着，把脸搭在双臂间，盯着正在玩老鹰捉小鸡的孩子们，一双黑瞳毫无童真，宛如木偶。

    “宗先生是来看小绵的吗？”圆脸老师问。

    “嗯，今天是假期的最后一天，我给她买了只玩具熊，想送她。”

    随着宗起的话，圆脸老师注意到他的胳膊下夹着一只棕色的玩具熊，有些滑稽。

    他们说话间，只见治疗中心的门口走进来一人。

    正在看着孩子们玩游戏的圆脸老师，在轻瞥了一眼后，叫道：“宗先生，您来了？”

    宗起冲她点点头后，问：“小绵呢？”

    宗起沉默片刻后，认真道：“那我换个玩具再来。”

    圆脸老师“噗嗤”一笑后，道：“我开玩笑的，您把小熊给我吧，我会替您转交给小绵的。”

    宗起问：“小绵不在？”

    “按一下，它就会唱歌。”宗起把玩具熊拿下来，按了下它的肚子，就听《摇篮曲》响了起来……

    “如果小绵晚上睡不着的话，可以抱着它。”

    “可是万一小绵睡着后，不小心压到小熊的肚子，让它唱起歌来，反而被吵醒了怎么办？”圆脸老师见宗起呆呆的，忍不住想要逗他。

    见圆脸老师脸上有些愁色，宗起问道：“不过什么？”

    想到晚晚想把孩子们托付给另一个慈善机构，圆脸老师便叹了口气。

    ……

    “小绵被带走了……”

    “什么？”

    “宗先生，您别紧张，小绵只是被这的老师带出去玩了而已，傍晚就会回来了，不过……”

    半响，厉旭阳放下手机，都不敢去看旁边厉景琛的脸色了。

    厉景琛冷冷问：“如何了？”

    “晚晚还是没接……”厉旭阳自责道：“都怪我，我就不应该打电话告诉晚晚，厉轻灵正在赶往林岳的订婚现场，这样她就不会跑去阻止了！”

    另一边，陆晚晚正用生平最快的速度，开往林岳和温蒂订婚的酒店。

    期间她的手机一直在响，但她没时间接听，因为她的车速很快，稍一分神，就可能会发生车祸。

    同样在赶路的厉旭阳，满脸焦急之色：“晚晚，快接电话啊！”

    厉旭阳心一紧，第一次后悔和厉景琛斗气！

    ……

    艾菲大酒店。

    几分钟前，厉旭阳去找厉景琛说这事的时候，厉景琛的第一反应是沉下脸，问他道：“万一林岳的订婚宴真的有危险，你还让晚晚独自去涉险？”

    厉旭阳整个人如遭雷击！

    他习惯和厉景琛斗气，厉轻灵回来的事，他第一个找的不是厉景琛，而是陆晚晚，晚晚也是在他的拜托下才去阻止厉轻灵的，万一……

    见她递来的是一沓现金，赤裸裸的连个红包都没有，接待人员嘴角一抽，盯着陆晚晚的眼神有些鄙夷。

    陆晚晚默默低下了头，她当然清楚这种分量的订婚宴，她只送这么点钱有多寒碜了，但她只是要进去把轻灵带出来，至于面子不面子的，无所谓了。

    接待人员在清点完现金后，冲陆晚晚比了个“请”的手势：“您可以进去了。”

    陆晚晚在停好车后，只见陆陆续续有好些人到场了，正在登记自己的姓名并送上贺礼，这才得以入内。

    陆晚晚临时来的，什么都没准备，想了想，她从包包里抽出一沓现金，再找出一条红色的皮带一扎，便要去蒙混过关。

    在开门下车后，陆晚晚朝红毯走去，接着排队在登记表上写下潦草的“傅太太”三个字，把礼金递了上去。

    陆晚晚“嗯”了声后，走过红毯，朝酒店的正门口走去。

    结果，就在她离门口几步之遥的时候，一个高大的男人将她拦下，问：“站住，你的请柬呢？”

    陆晚晚找了个借口：“忘家里了。”

    “忘家里了？”男人怀疑的看着她，神情跟着产生了变化：“陆小姐？”

