    “看到了，谢谢。”白晓文淡淡说道，不过脸上并没有什么笑容。

    当初郑姐牵头，和白晓文签订的合约，明确规定了白晓文一旦开始直播，就可以申请置顶推荐位——觉醒者直播分类的置顶推荐位有整整十个呢，只要肯协调，不存在挤不出推荐位的情况。

    傅秋说的只是套话而已，真正的意思是什么，白晓文自然懂。他甚至脑补了一段对话：

    ——就算你再帅，再有气质，直播再好看，那又怎么样？我平台管理层不给你推荐，你就没人气。

    ——平台管理层了不起啊？

    ——对，平台管理层就是这么吊。（再BB就封你直播间！）

    傅秋微笑道：“白晓文同学，我对你是寄予厚望的。这次其实应该是梁经理和你联系，但这样无法显示出我和平台的诚意，所以我就亲自联络你了。希望你能明白。”

    “我当然明白。”白晓文偏了偏头。

    “那周六晚上八点……”

    “不去。”白晓文直截了当地说道。

    “……”傅秋被怼的沉默了一下，随后勉强笑道，“白晓文同学，这样不给面子可不好哦。”

    “不给。”

    “……为什么？”

    “表面的理由是，我不太喜欢被人当成傻子，尤其是被女人当傻子，”白晓文慢悠悠地说道，“至于深层的理由……算了，表面理由就够用了。傅……副总，再见，祝你心情愉快！”

    傅秋还要再说话，却听到叮咚一声，通话终止。

    宽敞的酒店包房中，傅秋摇摇头，将手机丢在了桌上：“真是不可理喻，膨胀到了极点。”

    一身西装的傅鸿走了过来：“我早就说过，这种打一巴掌再给颗甜枣的方式，不一定适合所有人。”

    傅秋：“我本以为，有能耐拿到英雄职业的人，至少会成熟一点的。还跟我扯什么表层理由深层理由，我看纯粹是自尊心过剩。这样一拍两散，对他有什么好处？”

    “白晓文已经是英雄职业4级了吧？”傅鸿突然转移了话题，感慨地说道，“蹿升的真快。”

    傅秋冷笑：“那又怎么样，跟凌峰比起来他毫无价值！”

    “又说这种不着边际的气话了，难道英雄职业一定要参加联赛，才有价值？”

    傅鸿摇头，“闯荡荒野区和灵界，同样是觉醒者的价值所在。更何况，公会建立了白晓文的资料档，经过研究之后，发现他未必不能打联赛，只是和坦克型的英雄职业凌峰相比有差距而已。但是，近几年内，静海市又有几个凌峰？”

    顿了顿，傅鸿又说道：“而他还有制作完美级药剂的天赋，这就有点恐怖了。”

    傅秋瞥了傅鸿一眼：“你到底想说什么？”

    “我的意思你还不懂吗，我的好姐姐？”傅鸿呵呵一笑，“这种天才，别说自尊心过剩了，就算是狂妄一点又如何？他有这份本钱。”

    “你还想招揽他？”傅秋冷冰冰地说，“恐怕他不会同意。”

    “是啊，他不会同意的，”傅鸿有点小惆怅，“毕竟李北海搭上了一个独生女儿啊。这只猩猩，还真是吃一堑长一智。当初凌峰就是被姐姐你的魅力勾过来的……”

    “闭嘴，再说我抽你。”

    傅鸿识相地闭嘴，想了想又笑道：“姐，我倒是有个主意……”

    ……

    陶然居。

    李淑仪摘下虚拟头盔，小脸上红扑扑的，显得很高兴。

    “晓文，我上白银了。”

    “嗯，恭喜恭喜。”白晓文笑道。他没有说傅秋的事情。

    “我感觉啊，这次从凯恩位面世界回来，我的实力提升了很多呢，”李淑仪开心地说道，“尤其是那把+7的黄金单手剑，在对付觉醒者的时候太好用了。看上去汲取的生命值不多，但在关键时刻却有奇效。”

    李大美女跟着白晓文，在长达一个月的凯恩位面世界，混到的好处着实不少。

    更何况她从3级升4级，可不是提升一级那么简单，而是代表着从初级觉醒者到中级觉醒者的进步，光是新增的职业被动能力“雷之印记”，就让李淑仪的输出更上一层楼。

    李淑仪晋升白银段位，也不是她实力的极限。就跟白晓文一样，今天的排位只是小试牛刀而已。

    周末，随着CUAA资格赛的临近，江海赛区第一轮的对战表也终于出炉。

    静海大学第一轮的对手，是金陵大学！

    在所有人眼中，这一战都是极其关键的。

    江南大学一向是江海赛区的老大，有祁睿峰在，实力超强，基本上稳占一个出线名额。

    而另一个出线名额，则是其他五所大学竞争的目标。而五所大学中，金陵大学去年新出了一个英雄职业江毅，是最大的竞争对手。

    如果能击败金陵大学，半只脚就已经出线了。同理，如果输掉的话……也就基本凉了一半。

    周末，白晓文召集校队学员，开始了短暂的集训。

    距离CUAA江海赛区的资格赛，只剩下不到一个星期的时间，但是校队主力，大都处于分散训练的状态下，真正的团队实战只有一次，还是和刘飞带领的原校队成员之间的那一场。

    白晓文查看了一下校队成员的实力，结果让他有些失望，校队成员的进步幅度都不算大，只有两个人升级，分别是向辉和冯子昂。在白晓文和李淑仪闯荡灵界的这一个月，他们也分别去了一次灵界，都升到了关键的4级。

    白晓文特意问了一下韩旭的情况。作为队伍中的MT，韩旭的储藏空间里还有一件相当不错的黄金装备【地行龙骨板甲】，只不过力量低了4点，暂时装备不上。

    而韩旭手里还有一瓶完美级的红宝石之力强化药剂，要是强化成功的话，就可以穿上这件装备，生存防御能力提升很大。

    韩旭的回答是暂时还没有服用，他担心会失败。他的打算是，升到5级之后，精神突破10点，再尝试服用这瓶药剂。

    强化药剂有每次服用痛感翻倍的副作用，韩旭这是第四次强化了，如果失败的话，第五次强化的痛觉指数会达到惊人的地步，基本上20点精神之前不用考虑了。他这么谨慎，也是应该的。

    好在韩旭的战斗经验已经满足了升5级的经验槽，他正在尝试收购一张灵界门票，近期内去灵界升级。

    虽然校队主力成员的实力提升不大，但白晓文对于资格赛，甚至是之后的CUAA正赛，都没有太大的担心。因为他和李淑仪这一个月的进步太大了。

    和那名扶桑觉醒者川河信江的战斗，越级击败5级英雄职业而且仍有余力的战绩，更让白晓文印证了自己的实力。并不是川河信江太弱，而是白晓文变得太强！

    看着五名队员的资料表，白晓文在长时间的思考之后，提出了几种不同的战术。剩下这些天，他就和主力队员们一起演练战术，至于陪练，就只能是替补队员了。

    好在是模拟演练，主力队不可能出全力，要不然白晓文一个人就把替补队全打趴下了……

    即便收着力，替补队仍然被打的落花流水。为此，陈国威还发了好几次牢骚。

    白晓文没有安慰他，事实上陈国威确实有点懒。和他同级的向辉，现在已经晋升4级，成为中级觉醒者，而陈国威还停留在3级……

    白晓文威胁陈国威，让他抓紧时间，不管去荒野区还是去灵界，总之要提升实力。距离校队考核还剩下一个月的时间，如果他还是原地踏步的话，替补位置就要拱手让人了——毕竟考核成员进步幅度大小的人，是颜小欣。

    陈国威的牢骚也就是口头上说说，被白晓文这么一吓，也就老实了，训练中也不敢再发牢骚或是偷懒。

    其实，对于校队成员考核，白晓文在颜小欣那里还是有相当大的面子的，他只要提一句，颜小欣肯定会给他这个面子，让陈国威留队。只不过，白晓文并不希望这样帮助陈国威，既然走上了这条道路，那就和安逸无缘。

    在比赛日到来之前，主力队总算把战术演练的有模有样了。

    ……

    白晓文归来的第二个周末，比赛日。

    比赛场地，选定在静海大学的S-01地下灵能训练场，观众们则是齐聚大礼堂，通过大屏幕观战。

    仅仅是资格赛，并没有吸引太多的人，观众主体是静海大学的学生。也有几十个金陵大学的学生，特意来到静海大学，为自己的校队助威。

    然而对于媒体来说，这场战斗却有非同一般的意义。明眼人都能看出，这一场揭幕战，很大程度上决定了哪座大学能夺取第二个出线名额！

    更何况，还有两个年轻的英雄职业大学生领衔。

    白晓文就不必说了，史上最强状元，静海基地市保卫战的英雄，拥有C级世界知名度的天才少年……最近知名度又在上涨，显然是少年药剂大师的宣传，又给白晓文增添了一层光环。

    江毅也是颇具噱头，自从他转职成功，一直没有在公开场合透露过自己的职业，除了金陵大学少数几个人之外，没人知道他的实力究竟是怎样。

    而且，江毅在一个多月前的采访中，表现出的自信，却让人更增兴趣。

    所以，揭幕战还是吸引了一些静海市、金陵市的媒体的，虽然连记者加摄影师，只有不到十个人，但也已经算是不小的规模。

    双方队员，一齐在大礼堂的前台亮相，不时有镁光灯闪烁。

    静海日报的记者卫小小，像是一头活泼的小鹿，领着摄影师，从人群中挤了过来：

    “你好啊，白晓文同学。”

    “你好，卫姐，你的实习期过了吗？”白晓文的记忆力可是相当强的。

    “快啦！”卫小小没想到白晓文居然记得自己，显的很开心，“白晓文同学，这次的比赛，你有多大的把握获胜？”

    “百分之百的把握。”

    “哇，这么自信吗？”这个答案把卫小小和其他两家的记者都惊住了，不过随之而来的是兴奋。

    一名记者挤过来说道：“白晓文同学，金陵大学有一位英雄职业江毅，你认为对上他，有多高的胜算呢？”

    白晓文笑了：“我既然有百分之百的把握赢下这场揭幕战，那么面对江毅，自然也是百分之百的胜算。”

    “白晓文同学是不是有些过于自信了？”另一名金陵晚报的记者有点不满地说道。

    白晓文微笑摇头，声音透过麦克风清晰地响彻整个礼堂：“不，我只是陈述一个事实而已，这种事情上没必要说假话，过度的谦虚就成了虚伪。说实话，我特别想让江毅重新参加一次高考，看看他能否取得超过我的分数，只可惜他觉醒的太晚了。”

    满场轰然。

    静海大学的学生们纷纷鼓掌，有的人还吹起了口哨。

    “这就是校队的新队长吗？说话好霸气啊。”

    “观察中，不知道是真有实力，还是随便说的骚话，总之先鼓掌捧个场。”

    “哦呼……我已经被颜值圈粉了。真如江湖传言，新任校队队长是静海大学第一校草啊！”说这话的是个体重200斤的妹子，主修灵能美食。

    陈国威在选手席上吹起口哨，哈哈大笑：“老白这话，我怎么听着这么耳熟？这不是那个江毅之前说过的吗，老白全部给还回去了。哈哈哈哈，真好玩。”

    另一边，江毅的脸已经黑了下来。他已经被采访过了，按照带队老师的嘱咐，忍住了没有说骚话，没想到白晓文竟然主动挑衅。

    一旁的金陵大学带队老师赶紧低声劝说：“他在故意激怒你，别上当……”

    江毅：“张老师，还能把记者叫过来吗？”

    张老师：“……”

    好在，主持人的声音已经响起：“比赛即将开始。请双方队员确认自己的参赛证，乘坐电梯前往地下场地S-01训练场！另外，有请双方的领队上台，抽取比赛模式！”

    记者们纷纷下台，卫小小在临走之前，还夺过摄影师的摄像机，给白晓文咔咔拍了两个特写，然后握起小拳头给了个加油的动作，才跳下台去。

    张老师对江毅说道：“好了，说得再多也不如一场胜利更有说服力，在比赛中好好回击对方！”