    围着吕国楹的人群中，PACE的老板艾恩也在其中。

    PACE画廊始创于1960年，是世界范围内最具影响力的艺术画廊之一，其在伦敦、巴黎、首尔等地设立的艺术空间，是油画收藏家的乐园，也是油画家的圣地。

    艾恩是个精神抖擞的胖子，虽然大腹便便，但举止颇为优雅，此刻正随着众人一起，围观据说是吕国楹在国内新收弟子的画作。

    虽然艾恩身为PACE的老板，但把画廊比做星辰的话，艺术家们就是夜空中的皎月，面对大师时，各位画廊老板的姿态极低，特别在面对被艾恩誉为‘新世纪的提香’的吕国楹时。

    提香是十四世纪威尼斯画派的代表人物，算是油画界远古的神，有评论家认为，拉斐尔和达芬奇都对其望尘莫及，在提香笔下，没有任何无法解决的美学问题，他的画作庄重、高贵而完美。

    当然，不为人知的是，提香脾气极差，他连当时的教皇都敢怼，艾恩也许是从这个特点为吕国楹取绰号的，谁知道呢？

    看着高凡的画，艾恩眼中泛出奇光。

    “一副带有‘魔力’的作品，正是我想要的。”艾恩对吕国楹说，“我想按照一位新锐作家的价格，收购您弟子的作品，您意下如何？”

    “这是他的事，你问他卖不卖吧。”吕国楹不以为意的说。

    所有人都把目光望向高凡，年轻人眼中带着嫉妒，年长者眼中带着惊艳，被艾恩收购，意味着画作已经进入国际市场，那对一个仍然在读的美术生而言，是一步登天的荣耀啊！

    “艾恩先生，收了这幅画后，你打算把它摆在哪？京城、首尔、伦敦还是巴黎的展览空间？”高凡先问了个这样的问题。

    “抱歉，高凡先生，您的画作很优秀，也许以后我会为您开一场个展，但现在您的作品数量仍然不够。”艾恩摇头。

    这是理所当然的事，投资一个新锐画家，只是投资，如果要为其办展，还得看他以后的成就如何，作品数量要足够多，质量要足够稳定，才能获得长久的名气，这得慢慢经营，一般都得个十年八年。

    生在信息流通足够快速的现代，已经是画家们的幸运了，在梵高时代，一个画家得熬二、三十年，才能慢慢有名气，因为当时信息流通的速度太慢了，梵高之所以一生落魄，不是因为没人见识到他的天才，而是因为他大概只画了十年的画，他的名气，才开始积累，就已经撒手人寰。

    “那你会把它摆在哪？”高凡再问。

    “我接受了一个委托，在全世界范围内寻找带有‘魔力’的画和画家，如果您的画作，达到了完成这个委托的标准，我们还会有进一步的合作的。”艾恩说。

    围观者彼此瞧瞧，特别是劳伦斯和吕国楹对视一眼，这就是他们昨天所说，艾恩所接受的神秘任务了，也不知道委托者是谁，能够让PACE这位老板全世界范围内为其奔走。

    “那……”高凡没啥兴趣了。

    如果被收购后办展，他自然是愿意的。

    但收回去就不知道藏在哪个富豪的库藏里，这辈子都见不着光，也见不着人，还是算了吧，他还指望着这幅画为他持续收割SAN值呢。

    这时，众人围成的圈子之外，忽得传来一个声音：“这画是仿作！”

    嗯？

    大家还没反应过来，一个长发青年已经分开人群走到画前，对所有人重复，“这画是幅仿作！”

    一时间，大家都有些寂然，有意无意得，把目光望在吕国楹脸上。

    双年展今年开设的学院单元，是允许仿作的，大家都清楚。

    高凡这幅画是仿作，几个美院的教授和学生，也很清楚。

    但并不是所有人都知道，比如艾恩就不知道。

    要说仿作仿成这样，在学生中也算是出奇的优秀了，但这可是吕国楹的弟子啊，选择仿作来参展，本就让人意外，大师的弟子，为什么要去模仿别人？

    如果这个场面模糊过去，也就算了，但偏偏被个愣头青，当着所有人面戳破了这件事。

    东美带队的教授立刻要把方见宾拉走，但方见宾人来疯的样子，梗着脖子说：“这就是一幅仿作，是上不得台面的东西！”

    东美教授非常抱歉得对吕国楹和天美主任尴尬笑着，非常想解释不关我事，不是我指使的，艺术界有纠纷都在私底下解决，表面上得罪人可就真是往死里得罪了。

    主任也是一脸尴尬。

    但亏得吕国楹有大师气概，站在那巍峨不动，面上都是‘我脸皮有千百重，看你能扒到哪一层’的稳定感。

    艾恩左右瞧瞧，明白了这个场面，应该是真的了，他也尴尬的笑了，如果是仿作，那是不能收的，仿作不具备收藏价值，也不具备完成那位主顾委托的要求，他开始找回场面，对高凡说：“高凡先生，我可以预约您下一幅带有‘魔力’的作品么？”

    “可以啊。”高凡的脸皮厚度上，倒是与吕国楹一脉相承，只不过他可记仇，并且有仇当面就报了，他看着方见宾说：“方同学，你是嫉妒艾恩先生要收购我的作品么？”

    “那算什么你的作品？你是仿作！上不得台面的东西！”方见宾像是拉不住的驴那样朝高凡嚷着。

    “说我上不得台面，那你肯定上得了台面喽，敢不敢现在打赌，你我各画一幅作品，看看谁的更好？”高凡说。

    “我有什么不敢的？”方见宾来劲了，他从不相信在这个年龄上，有人比他更优秀，“那就三天后……”

    “我不需要三天，我只要一天。”高凡加码。

    “我也就要一天！”方见宾应声。

    “一天还是太长，我大概只需要……四个小时。”高凡再加码。

    “四……四个小时我也行！”方见宾已经不能退缩了。

    “我就在这画。”高凡继续加码。

    “在这？”方见宾有点惊讶。

    在双年展上？这……不可能吧。

    “就在这，立刻，马上，现在开画，四个小时后，把你脸打肿，敢不敢？”高凡问他。

    喵~

    上帝从高凡口袋里冒出来，向这个世界叫了一声。

