    千仞雪突然感受到林桀手的揉动，这个俏脸都一红。而且发现林桀直盯着自己胸脯看，似乎看到什么好奇的东西。

    “流氓。”

    骂了林桀一声，千仞雪连忙惊醒过来，瞬间跳了下来。

    “我不明白你说什么。”林桀厚脸皮的看着千仞雪，还时不时看着她的胸口。

    “千仞雪，想不到，你喜欢这个颜色。”

    “哼，无耻之徒。”

    “以后说不定你就有机会感受一下，我有没有齿了。不过现在，说一下天斗帝国的事情吧。”

    回过神来，千仞雪一脸防备的看看林桀这个无耻之徒。

    千仞雪与林桀说了一些事情，交谈一会之后，得到了布置图的林桀便离开了。

    “其实，没有这些，武魂帝国也能够轻松灭掉天斗帝国。”

    离开前，林桀朝千仞雪微笑的说了声。

    “而且，黑色，真的不适合你。”

    说完，林桀便直接离开。

    看着离去的林桀，千仞雪想到林桀说的黑色，低头一看，顿时脸上一片羞涩。

    “无耻。”千仞雪美眸炯炯的看着离去的林桀，又想到他刚才的话，心中暗道：‘难道，黑色真的不适合我吗？’

    想着，千仞雪想到刚才林桀说的话，心中感觉有些委屈。因为她知道，现在的武魂帝国想拿下来天斗帝国，真的没有什么困难的。

    让她感觉到委屈的是，林桀不仅仅轻松的打败了自己，实力还比自己强那么多。这让好强的她，心中有些委屈。特别是林桀一招击败了她。

    “不行，等拿下天斗帝国，我要回去好好修炼，尽快突破封号斗罗。到时候再打败他，一雪前耻。”

    千仞雪握紧拳头，暗暗给自己打气。

    “唉！这母两，实在是太惹人爱了。让我都想将千仞雪也一起吃掉。”

    “而且，她们母女两，都有成神的资格，似乎，有些可行啊。”

    原著之中，这两人的下场，比比东被杀，千仞雪神位破碎。而且，明明可以救下比比东的，玉小刚却让唐三斩草除根，以绝后患。

    现在林桀想起来，觉得玉小刚实在是太可恨了。

    “看来，得找个机会将他杀了。让他留在世上也是浪费空气。”

    至于唐三现在在哪里，林桀不用猜也知道。肯定是在海神岛进行修炼。对此，林桀也丝毫不在意。先别说他能成神。就算他成神了又如何。林桀一个磁场转动就把他给灭了。

    而且，海神很强吗？也就一级神。就是成神，也不是修罗神的对手。

    别看原著之中，把海神夸的那么厉害。说在海神殿，即便是修罗神也不一定是海神的对手。但事实真的是这样吗？修罗神真的会这么弱，不可能的。

    所以，现在林桀没有时间去理会海神岛的事情。如果忙完了了大陆的事情，他或许会去海神岛一趟，因为哪里有一个让他觊觎的女人，波塞西。要知道，波塞西可是堪比比比东这样的绝世美女。如果不去占有她一番，实在是有些浪费。

    到时候，如果可以的话，顺便将唐三给解决了。

    回到前线之后，林桀便暗自和千仞雪商谈好的方法布置好了。

    第二天便向天斗帝国发起进攻，知道了他们的布防线，强大的军队势如破竹般横推天斗帝国。

    紧紧一天时间，天斗帝国边境，几十万大军在林桀的指挥之下横片横片的倒下。

    边境几十个终于据点被占。

    “这太强大了。我们根本挡不住。”

    “快逃啊。武魂帝国的人太强了。根本不是我们可以低档的。”

    “扰乱军心者，杀无赦。冲，全部给我冲。”

    但毫无士气的军队溃败的溃败，逃跑的逃跑。根本不理会指挥的将军。

    他们这根本就不是在打仗，完全就是被屠杀。

    拥有着强大武器的武魂帝国势如破竹，直接将天斗帝国的边境占据在手。

    第二天，第三天，节节败退的消息不断传到天斗帝国皇宫之中。

    千仞雪收到天斗帝国节节败退的消息，每天都是在大殿上对着文臣武将大发雷霆。能够骂多恨骂多恨。这样的演技，要是林桀在的话，都要为她颁发一个奖了。

    “不行，再这样打下去。我们的军队会被消灭完的。而且，毫无士气的军队，一点战斗力都发挥不出来。”

    “我们必须做出反击，否则，我们只会死的更快。”

    天斗帝国军营，一名将军快速说着，看着下面的将领希望他们给一个建议。

    他们虽然是将军，但都是临阵换上来的。领兵能力没有多少，全都是纸上谈兵之人。至于有能力的大将军，早早就被千仞雪给解决调了。

    “报..将军，一群..武魂帝国的士兵杀进来了。”

    这时，一个士兵跌跌撞撞的跑了进来，满脸惊恐的说道。

    “什么！你再说一遍？”

    上位的大将军一脸怒容的盯着下方的士兵。

    “武魂..帝国.杀进来了。”

    “怎么可能杀进来，我们有着天堑般的放线，他们怎么可能闯进来？”

    “杀...！！！”

    还未待这位将军发怒，巨大的厮杀声已经传进来。

    “快抵抗，抵抗。”

    “将士们，随我杀。”

    武魂帝国这一支军队个个都装带着林桀研发出的魂导器手枪，手雷，步枪，一众强大的武器。个个又都是魂王以上的士兵，而天斗帝国的士兵大多数都是普通人，他们杀人，简直和割韭菜一般。

    而此时，林桀也再这支军队之中。

    林桀想着快速解决战斗，然后回去和雪帝前往极北之地渡劫。然后还有让朱竹清众人相聚所以直接凝聚出一块巨大的铁板，以强大的电磁力运送一批装备精良的士兵进入到敌营之中，再于前线大军两面夹击。又有着他们的布防图，显然，效果非常好。

    菊斗罗，鬼斗罗，朱雀斗罗等一众斗罗现在显然也在这批军队之中。在一降落时，拿出武器，直接横扫。

    “啊..！.”

    “啊..！！！.”

    在突如其来的袭击，与一众封号斗罗的突袭之下，天斗帝国的将军尽数死绝。

    直到后方大军包围，此处天斗帝国百万大军，彻底被灭。

    林桀手持修罗血剑，在战场之上不知道吸收了多少杀戮修罗之气。

    “什么..百万大军一天时间被灭！废物，都是一群废物。”

    天斗帝国皇宫，千仞雪再次表演上愤怒的角色。心中对林桀的强大与指挥能力再次感到震惊。

    五天时间不到，竟然已经杀了天斗帝国百万大军。

    “怎么办，现在最后的防线被破，武魂帝国的大军怕是用不了多久便会直奔皇城。”

    “到时候，我们该怎么办？”

    “他们实在是太强大了，我们帝国根本就不可能敌的过他们的。”

    “如果投降的话，或许还有一条上生路。”

    想到投降，一众贪生怕死的贵族大臣们眼神暗自交流。

    如果投降，他们可能还能保持现有的财富。虽然地位没有了，但财富还有，最重要的是，还可以活着。如果顽抗到底，到时候他们全部都要被杀。

    “陛下，要不投降吧！”

    一大臣，小心翼翼的朝千仞雪说道。

    “是啊。如今的我们，根本不是武魂帝国的对手。如果投降的话，还有一跳活路。”

    “是啊。陛下，投降吧。”

    一个大臣开头，一众贪生怕死的大臣纷纷开口。

    “这....”

    千仞雪看着下方一群贪生怕死之人，心中冷笑不已，面色却露出犹豫之色。

    这些大臣，注定是要死的。就算是投降，武魂帝国也不会放过他们。

    千仞雪知道这些，但缺不会告诉这些废物。

    “你们让我投降...我有何脸面面对众位先皇。”

    “可是不投降，我们都会没命的。”

    在这里争论着投降还是不投降时，前方战场已经开始收拾物资，正式向天斗帝国开拔。

    天斗帝国，四大属性家族其中一族所在之地。

    此时，玉小刚，雪崩，雪星，泰坦，泰隆等人，讨论着一众事情。

    “想不到，武魂帝国竟然这么强。”

    “可恶。现在天斗帝国竟然快被灭了。”

    “还有林桀，竟然已经成为封号斗罗了。他怎么可能提升得这么快。”

    “大师，我们现在该怎么办？”

    “是啊，大师，我们现在该怎么办？”

    “等！我们现在只有等。凭借我们现在的力量，去和如今的武魂帝国对抗，是以卵击石，毫无用处。只有等我弟子回来。或许还有一丝希望。”

    众人想了想，觉得也是，凭借他们的力量，面对现在如日中天的武魂帝国，的确没有丝毫用处。

    很快，林桀便带着大军打进了天斗帝国将皇城团团围住，原本想下令攻进去时，还没下令，天斗帝国便宣布投降。

    这让林桀很是意外，不过也好，省的破坏掉天斗城。

    在天斗帝国宣布投降时，天斗帝国正是消亡，武魂帝国将整个大陆的版图纳入囊中。

    除了昊天宗，还有一线暗中隐藏的小势力之外。武魂帝国已经正式完成大陆一统。

    此时，天斗帝国皇宫，不..应该是武魂帝国的了。

    林桀走在这皇宫之中，而千仞雪此时也跟在她身旁。

    “想不到，你竟然如此快的灭掉天斗帝国，实在是出乎我的意料之中。”

    “怎么，你以为灭掉天斗帝国很难吗？咦，千仞雪，你今天换颜色了。”

    说着时，林桀惊奇的看着千仞雪那紫色的衣物。

    现在一看，紫色，似乎更适合千仞雪啊。

    千仞雪见林桀有盯着自己胸脯看，脸头快气坏了。她没见过如此无耻的人。

    “紫色很不错。不过，其实我也很喜欢黑色。如果你想给我看的话，我也不介意的。”

    “无耻。”

    说着，千仞雪脚步都快了些，她怕和林桀在一起，会被气疯。

    现在天斗帝国的事情她已经完成，她要回武魂殿，闭关修炼，完成她的天使神考。到时候，她的实力将会突飞猛进，击败林桀，一雪前耻，指日可待。到时候，她要让林桀这个无耻之徒，跪服在她裙下。

    一想到林桀跪服在她裙下，千仞雪心中就一阵舒畅，脸上都多了抹笑容。

    林桀走在千仞雪后面，看着她扭动的娇躯，摸着下巴，心中在思考，要不要收了千仞雪。

    要是收了，到时候她们母女两一起，岂不是让自己爽到爆。

    一想到母女，而且还是比比东，千仞雪这母女，林桀心中就一阵意动。他感觉自己变坏了。不对，应该一直都是怀的。只是有了强大的实力，让他这种坏，可以坏得光明正大。坏得没有人能够反抗自己。

    想到这，林桀朝前面的千仞雪喊了声：“你等一下。”

    听到林桀叫自己，千仞雪本想不理会他的，但想了想，还是停了下来。装做不耐烦的模样，“有什么事情快说。”

    “你刚才说我无耻是吗。”

    “难道你不无耻！”

    “我让你尝一尝，我有没有齿。”

    说着，林桀猛的一拉千仞雪，毫无防备的千仞雪跌入他的怀中，还未等千仞雪反应过来，林桀已经吻住她的玉唇。

    突然被林桀吻住，千仞雪目光一呆。这是她的初吻，竟然就这样被别人夺走了，而且还是林桀这个无耻之徒。虽然千仞雪承认，林桀在资质，容貌上，林桀的确配的上她。她也被林桀的资质，力量，智慧折服。但，她心中认为自己对林桀更多的是不服气。现在突然被林桀吻住，而且还是湿吻，吻的她竟然有着头晕目眩的感觉。在千仞雪还未反应过来，她已经靠在柱子上。

    感受到林桀..，千仞雪瞬间惊醒。连忙将林桀推开，但林桀强大的力量，让她动弹不得。

    “唔.....”

    轻微挣扎的千仞雪怒目盯着林桀，似乎是想吃掉他似的。

    一个吻下去，林桀松开了千仞雪的玉唇，轻甜了甜嘴唇，坏笑道：“感受到，是无耻，还是有齿了吗？”

    “你混蛋！”

    千仞雪怒目盯着林桀，心中委屈不已。还从来没有人这样欺负过她呢。

    这时，千仞雪感受到林桀还未离开自己身上，脸上羞愤的都要滴血了。要不是原本打不过林桀，它怕是要将林桀千刀万剐了。

    林桀放开千仞雪，一股清香传入他鼻子。

    千仞雪见到林桀的动作，一脸羞愤。

    “很柔软，很香。”

    说完之后，林桀大笑着离开。

    “混蛋，无耻之徒，混蛋...”

    千仞雪不断咒骂着林桀，脸上羞红不已。一想到刚才自己动弹不得，被林桀强迫的样子，而且林桀还...，越想，就让她羞愤不已。

    “等我变强，我一定要让你还回来。”

    现在千仞雪对变强更渴望了。刚才林桀就是凭借着强大的实力，否则她怎么可能会让他得手。

    林桀离开皇宫之后，便走在天斗城大街上了。如今天斗帝国已经被灭，大街之上却还是热闹非凡。这些很多百姓对天斗帝国被灭都抱着看戏的心情。

    跟在林桀身边的是朱雀斗罗这个火辣美女。原本林桀是想单独走走的，谁知道朱雀非要跟来，无奈，他只好让其一起了。

    “朱雀，你现在实力是在九十三级吧。”

    “是的，圣子殿下。”

    “这个给你。想必你会喜欢。”

    “这是？”

    “打开看看就知道了。”

    朱雀斗罗打开一看，一块魂骨躺在其中，见到这魂骨，朱雀斗罗脸上一惊。

    魂骨，即便她也只是有一块而已。

    林桀击杀一些人，获得的魂骨现在还有几块，放在也是放着，不如给她一块。虽然说自己对朱雀只是玩一玩的心态，但怎么说也是被自己上过了。林桀向来对自己的女人很好。

    “圣子，这太珍贵了。”

    “和你比起来，它只是一块骨头而已。我还是很喜欢朱雀你的风情的。”

    林桀说着，大手慢慢覆盖上朱雀的..搂着她走了起来。

    “圣子殿..下，这还是大街上呢！你也太坏了。”

    朱雀娇嗔的看着林桀，却也没有反对的意思。

    “要不，我们去休息一下？”

    林桀坏笑的看着朱雀，揽着她，走着起来。

    “圣子殿下，这会不会不太好？”

    “怎么，你不想和我共赴云雨吗？”

    朱雀一想那种舒畅感，心中一颤。点了点头，便揽着林桀一起走。

    林桀刚走不远，一个女人出现在他的眼前。这女人，风韵玲珑，气质高贵典雅，容貌也是极为绝美。和比比东一比，只是少了一些女皇的气质。其他却也差不多。让林桀意外的是，这女人竟然是唐月华。让林桀更意外的是，唐月华手中抱着个孩子。孩子看上去有半岁左右。虽然小，的模样缺有些长开了。

    “林桀。我找你有事情。”

    唐月华抱着孩子，看着面前的林桀，又瞄了眼被林桀抱着的女人。神情淡然。

    “你怎么会在这里？”

    “我找你有事情。”

    “什么事情，在这里说吧。”

    “孩子的事情。”

    “孩子！”

    唐月华的话，让林桀一惊。仔细看看她怀中的孩子，竟然感受到了一丝与自己血脉相连的感觉。

    而且算算时间，离自己上了唐月华，到孩子出生。时间刚刚对的上。

    一想，以前唐月华一直没有放下过找自己报仇。后面突然自己送上门来。林桀便知道原因了。

    “这就是你之前送上门的原因吗？简直是愚蠢。”

    是的，唐月华在他眼睛，有些愚蠢。竟然想这以孩子靠近自己，然后展开报仇计划。可不是愚蠢吗。

    被林桀看出来自己的目的，唐月华也没有惊慌什么。这一年多时间，自从怀了孩子，到孩子出生。原本只是想将孩子作为复仇的工具的。但后面，却心有不忍。或许这就是母爱。

    渐渐的，她多这个孩子有了感情。

    在知道林桀来到这里后，唐月华便打算，带着孩子，来找林桀，再试机报仇。

    朱雀看着面前这女人，有看着她的圣子殿下。美目之中好奇连连。她发现，自己又知道了她圣子殿下的一个秘密。

    “走吧。”

    说着，林桀带着和唐月华，朱雀一起离开。

    既然这孩子是自己的，那便不会让唐月华留在身边。正好，将唐月华也一起带走了。圈养起来，慢慢把玩。

    像唐月华这个气质，容貌之比比比东只差了一些的美女，林桀可不想放过。

    至于感情，他对唐月华没有。如果有的话，也是情欲多。

    唐月华要的就是跟林桀一起走。现在他带自己一起，她自然跟着走。

    很快，林桀便带着朱雀，唐月华来到了天斗城之中的一个酒店之中。这个酒店，唐月华认识，就是她献身给林桀的那个酒店。

    林桀来到里面，开了一间房间后，带着两人一婴儿走了进去。

    进入房间，林桀走在华贵的沙发上，“把孩子给我看看。”

    唐月华犹豫了会，将孩子递过了林桀。

    林桀接过孩子，一探，已经确认，孩子就是他的。而且还是个男孩。

    小家伙似乎一点都不认生，到林桀怀里，活蹦乱跳的。

    林桀将唐月华拉到身旁坐下，认真的看着她。

    “蠢女人。”

    “你..”

    被林桀骂，唐月华一反驳，便被林桀吻住，开始被林桀细细品尝。

    有了孩子的唐月华变得极为风韵，像个水蜜桃一般。

    朱雀看着林桀和唐月华，没有丝毫尴尬。毕竟，她和林桀，就连在比比东身旁都试过了。尴尬什么的。不存在的。反而，她感觉心中有些刺激。

    很快，唐月华便被林桀在沙发上吃了起来。

    对于唐月华，林桀可一点都不怜香惜玉。

    “，孩子.哭了。”

    小家伙似乎是感受到自己母亲被欺负，哇哇的哭了起来。

    林桀见此，只好让她去哄孩子了。

    不过，唐月华哄孩子朱雀还在呢。

    于是，一拉，朱雀跌入他怀中。朱雀刚才在一旁看着林桀与唐月华，早就心动不已了。现在林桀一来，两人放声的展开战斗。

    很快，房间里，一龙一凤，一龙二凤，展开一场鱼水之欢。

