    “还差一点儿我就能证道了！”

    “鸿钧，这一次，终究是你输了！”

    魔祖罗喉目光冰冷的望着虚空，心中暗暗想着……

    此时，他的心情不可不爽！

    跟鸿钧这老家伙明争暗斗了无数年了，双方有胜有负，但最后这一次，也是最关键的一次，终究是他赢了！

    他有自信，鸿钧绝对没他强！

    虽然现在结果还没出来，但却已成定局！

    他想不到鸿钧还有什么办法能够逆风翻盘！

    他的心中不由嗤笑，他只是略施手段，就让龙凤麒麟三族落入深渊！

    三族大战所产生的怨气、煞气、死气……，让他的实力与日俱增！

    短短时间就助他踏入了准圣大圆满之境！

    只要他再完成最后一步，那便可证道成功！

    到时候掌控天道，将此界化作魔界！让他魔祖罗喉之名响彻混沌无尽世界！岂不快哉！

    想着想着，罗睺的心中就莫名升起了一股热血之情！

    他仿佛看到了自己君临九天、征服混沌的样子！

    良久后，他收回心神。

    他的眼神无比的坚定。缓缓开口说道：“孩儿们，随我杀入洪荒！将龙凤麒麟三族屠杀殆尽！一个不留！”

    “是！”

    ……

    洪荒某处战场。

    此地乃是龙凤麒麟大决战之地！

    天上地下到处都是战圈！

    其中打的最凶自然是祖龙元凤始麒麟的战斗！

    这三位生灵都是准圣后期的超级大能！

    随意一击的力量都极为恐怖！

    要不是这里乃是洪荒世界，空间稳固，他们估计能将这座世界都打的分崩离析！

    三者中最强的自然是祖龙，但是另外两个也不比他弱多少！

    此时，三者乃是混战的模式！

    也就是说每一个都要面对另外两个的攻击！

    一不留神就会被攻击到！

    他们已经战斗了许久！

    每一个的身上都带着伤，但是打了这么久，胜负已经不是何明朗……

    看样子，若是他们继续这样打下去的话，估计上千年都分不出胜负！

    这怎么行？！

    就在这时，异变突起！

    在始麒麟的位置突然出现了一朵黑色的莲花！

    莲花出现之后，不停旋转的同时，它的体型越来越大……

    黑莲的表面更是散发出一种莫名的光芒……

    而且还有无尽的杀戮毁灭之意从其上传了出去！

    “噗！”

    陡然间，始麒麟喷出了一口鲜血，同时身体倒飞了出去！

    他脸色苍白，一脸骇然的望着那朵突然出现的诡异黑莲！

    他的心中震撼的同时，更有一种巨大的惶恐之意出现！

    “这怎么可能！”

    他怎么也不敢置信。

    究竟是何方存在竟然能瞒过他的感知，将他偷袭重伤！

    而这朵诡异的黑莲又是什么？！

    看它的气息，它竟然是一件极品先天灵宝！！

    要知道，这种级别的灵宝。就算是他这位麒麟族之主都没有啊！

    它的主人到底是谁？？

    在他心中疑惑惊慌之时，他就看到，在黑莲之上不知何时自然出现了一位身影……

    这道身影此时正盘膝坐在黑莲之上，他浑身都笼罩着一层黑雾。

    而他发现，这层看似非常薄的黑雾他的目光竟然怎么也无法将其穿透！

    ……

    另一边，一直在关注着这里的鸿钧陡然一惊，看到这黑影的刹那，他脱口而出道：“罗睺”！

    没错，这道黑影正是从那无名之地赶来的罗睺！

    罗睺望着被自己偷袭重伤的始麒麟，缓缓笑道：“反应不错，竟然能从本老祖手下活命……”

    话语之中充斥着对始麒麟的毫不在意，似乎始麒麟死不死对他一点影响都没有……

    他的实力很强，强大到祖龙元凤始麒麟任何一个都远不是他的对手！

    甚至就算是三者联手他也有把握将他们统统击杀！

    但是对他来说，过程能简单一点，何必要为难自己呢？

    偷袭？

    那又如何！

    他是魔啊！从来不在意什么名声！

    他本来想着始麒麟在他们三个之中实力最弱，先将他偷袭杀了，之后再对付祖龙元凤也能简单许多！

    但他没想到他竟然失策了，始麒麟这家伙反应挺快的！

    在他发动攻击之前，这家伙就感应到了！

    并提前做出了应对。

    只是他的实力与自己相差的太大，所以他虽然有所应对，但还是受伤了！

    “这家伙也不算太废物。”

    罗睺的心中对于始麒麟如此评价道。

    想想也是，一族之长怎么可能是庸才呢？

    更何况他还是洪荒三大族之一麒麟族之主！

    不过……

    躲开了又如何？

    你的结局还是要死！

    祖龙元凤见到这一幕也同时停下了攻击，一脸疑惑而又戒备的望着罗睺。

    他们的眉头紧皱，无他，因为对于罗睺他们看不透！

    始麒麟望着罗睺，语气冰冷的开口问道：“你是谁？为何偷袭本尊？！”

    罗睺闻言一脸戏谑的笑道：“本尊，魔祖罗喉！”

    魔祖罗喉？？

    祖龙元凤始麒麟三人闻言都很疑惑。

    罗睺是谁？

    他们一点印象都没有……

    他们心中更惊诧的是，这家伙名声不显，他的实力怎么会这么强？！

    冥冥之中他们有一种感觉，他们不是对方的对手！

    这让他们心中的震撼更甚！

    因为在之前，他们一直以为自己就是这洪荒世界中的最强者！

    但是却没想到并不是……

    这家伙到底是什么来历，实力怎么会这么强？！

    罗睺很享受他们震惊的表情，为了多体验一下这种感觉，同时将他们心中的愤怒、煞气……等各种负面情绪释放出来，他决定将真相告诉他们！

    罗睺之所以能修炼的这么快，众生提供的负面情绪可是很大的一部分原因！

    想好之后，罗睺望着三者，缓缓笑道：“你们是否在疑惑我是谁？来此有何目的？

    哈哈……

    我也不瞒你们，其实我只是一个执棋者罢了……

    以天地为棋盘！

    以尔等为棋子！

    说的直白一点就是你们三族之所以能有今日的局面，全是我在背后推动的！

    怎么样？是不是很惊喜？！”

    罗睺说的很轻松，但是祖龙元凤始麒麟听了后却是脸色大变！

    脑海中更是轰鸣不已！

    犹如有万道雷霆炸响！

