    觉木面色苍白，左右摇晃了数下，终是勉强站住了身子，没有倒在丹阁冰凉的殿砖之上。

    可这扭曲可怕的阴重劫数，却还不曾结束。

    熙攘喧闹之声愈来愈近，遥遥传入耳畔之中。

    觉木身周依然有着血玉灵果所化的血红光幕笼罩，就在那吵闹声音到达丹阁门口之前，他再次跃入了炉火之内。

    静静地隐藏在灵台离火深处，那血红光幕之上时不时地传来阵阵清凉的气息，使觉木的神智一直都保持着冷静清醒。

    “圆涿师弟？”

    呼唤之声传入耳中，透过熊熊燃烧的灵台离火，觉木隐约感应到两道大罗真境的可怕气息。

    除此之外，觉木更是发觉，这血玉灵果的血红光幕，居然有着隐匿气息之能。

    “圆涿师弟？”

    那声音愈加近了。

    不知何时，丹阁之间竟是完全安静了下来。

    那丹炉的炉门之处，露出两张惨白的脸庞，朝着丹炉之中阴森森地望了过来，嘴角之处隐约带着可怕的狞笑。

    至了此时，这阴重之劫已经被扭曲到了一个不可思议的程度。

    甚至就连这座“灵台方寸山”劫数世界，都有了许多古怪的变化。

    究其原因，还是觉木真灵之上背负的因果太过沉重，又不曾摆脱地境之气，故而才会催生出万死无生的阴重劫数。

    世间也有着许多生灵生来便有大因果随身，可其却并没有受到地境之气的浸染，阴阳劫数对其而言不过尔尔。

    “圆涿师弟似乎并不在丹阁里。”

    朝着炉火之中看了一会儿，一个大罗真境的圆字辈生灵缓缓收回了目光，似乎并未察觉到觉木的存在。

    另一人也是点了点头，道：“圆涿师弟最喜玩乐，我等不如去别处找找看。”

    此言落罢，两人的脚步声便逐渐远去，丹阁里重新恢复了寂静。

    觉木身周笼罩着血玉灵果所化的血红光幕，心神深处却是一片冰寒。

    至了此时，他才堪堪察觉到，若是想真正破劫而出，极有可能需要完全离开这座“灵台方寸山”！

    丹阁之中大罗真境的圆涿，至多只能算是劫数的起始！

    “凭借三灾太乙真境的修为，离开灵台方寸山，才算破劫。”

    想通了此处，觉木的目光冰冷至了极点。

    莫说离开灵台方寸山，就算踏出圆涿的丹阁一步，都会瞬间被人所察觉到，后果不堪设想。

    “这‘觉木’的仙力，我运转起来太过滞涩，十成威能仅仅只能施展出三成……”

    稍稍感应一番神魂之上的重创，觉木的神色变得愈加难看。

    咣！

    浑厚悠长的钟响传遍天地！

    申时已至！

    依据觉木的神魂记忆，申时乃是灵台方寸山诸弟子讲经论道之时，更有许多大能在各门之中开坛授法，传道解惑。

    “这是唯一的机会。”

    觉木定了定心神，心绪流转之下，便要一步踏出丹炉。

    蓦然之间，有着可怕至极的危险预兆在神魂深处涌动而起！

    若是踏出这一步，会死！

    觉木神魂震颤之下，竟是生生停住了脚步！

    翻掌之间，一丝湛蓝神力流转而现，缓缓探出了炉门。

    透过离恨神力的感应，两张阴森森的惨白脸庞映入了眼帘。

    那两个大罗真境的“人”，根本不曾离开丹阁！

    它们一直都站在丹炉之旁，等待着觉木离开炉火！

    轰！

    那一丝湛蓝神力瞬间便被察觉到，直接被一道玄光碾灭成了微尘！

    炉门之侧，它们朝着炉火里探出惨白的脸庞，阴冷的目光之中满是怨毒。

    随着时间过去，这阴重劫数早就已经偏离扭曲，莫说逃离“灵台方寸山”，就连逃出这丹阁都隐约成了一种奢望。

    真灵之上浸染了地境之气，同时又有许多因果缠身，本就是一个死局。

    其余的地境生灵身上并无如此之多的因果，那些背负因果的生灵又极少诞生于地境。

    似季月年这般既有许多因果纠缠又沾染了地境之气，才堪堪造就出了如今的阴重劫数。

    思绪流转之间，觉木沉入神魂感应之中，望向了那一篇《般若心经》。

    ……

    天地众生瞩目之下，那女童以“心道”横渡了轮转重极，上了灵山。

    她曾言：“我心念处，身之所至。”

    无中生有，方为心道。

    无中生有，步步生莲。

    她曾经在那真假迷离的境壁之底，每走出一步，身下便有无数莲花虚影生生灭灭，如此一步一步，生生走过了轮转重极环绕之下的须弥圣山。

    ……

    “我心念处，身之所至。”

    觉木睁开眼睛，瞳孔深处有着一缕金芒浮现而出。

    灵台离火，两个大罗真境的圆字辈生灵，丹炉，丹阁，所有的物事都变得有些透明，在觉木的目光之中，万物都化作了密密麻麻的透明丝线，在互相勾连之中纠缠在了一处。

    《般若心经》的这道神通太过可怕，如今强行催动之下，觉木就连真灵之上有了些许裂纹。

    终于，在其真灵之上发出“咔嚓”之声时，觉木走出了一步。

    万物扭曲之间，这轻轻的一步，竟是直接跨越了无数距离，到达了不可知之处。

    无数迷离的光影流转变幻，觉木再次睁开眼睛，璨光缓缓散去，一座古朴的石台映入了眼帘。

    那古朴石台之上坐着一个老者，其瞳孔深处仿佛有着焕发勃勃生机的万物野蛮生长，又似有无数世界生灭轮转。

    老者俯视着觉木，道：“我乃这一道阴重劫数的化身。”

    他的身后有着四个扭曲到极点的漩涡，每一个漩涡之中有充斥着可怕至极的气息，仅仅看上一眼，便让人有些心神颤栗。

    觉木的真灵受到重创，如今已是有些恍惚，仰望着那石台之上的老者，喃喃道：“你便是灵台方寸山之主，那位传言之中的大觉寂灭历劫明心大法师？”

    那老者摇了摇头，道：“我只是因果加持之下，阴重劫数的化身。不过在这道阴重劫数的‘灵台方寸山’之中，我确实是此处虚假的‘大觉寂灭历劫明心大法师’。那真正的‘大觉寂灭历劫明心大法师’，只要动动手指，天境天庭便会多出一个窟窿。”

    觉木凝望着老者身后的四道漩涡，苦笑道：“难道我的阴重劫数，便是要将你诛杀？”

    老者点了点头，轻拂袖袍，觉木身侧的天穹大片大片的塌陷下来，扭曲混乱的灵气风暴席卷而至。

    觉木没有半点反抗之力，直接被绞杀了细碎的光影。

    在阴重劫数构建出的虚假“灵台方寸山”之中，这老者便是此间的主宰，如天一般不可违抗。

    以三灾太乙真境的修为入渡此劫，从始至终都是一个天方夜谭。

