    当然，前朝密藏，这个时候，早就被王阳让人挖出来的了，不只是前朝密藏，但凡王阳在宙光之中，见到的密藏之类的东西，这个时候，都被挖了出来。

    密藏里的各种宝物，王阳并不在意，这世上，万千奇珍异宝，就本质而言，没有一个是比得上命从的，但偏偏，早在神朝建立之前，王阳就研究出了人造命从的技术。

    王阳要的，主要是密藏之中的各种典籍，这个时代的知识传承，太多的，都堙灭在了岁月之中了。

    虽说，就一项技术而言，古不如今，是一种发展到必然，但这并不代表，过去的技术，已经没有任何的价值。

    是以，王阳干脆就让手下人，把能挖出来的，全部挖了。

    只是，按照原来的历史，这本来是别人的机缘，王阳又岂会在意这些东西？！

    从来就没有任何前缘早定，有的只是人定胜天，未来的可能性有无数种，那一天没有到来之前，谁敢言，一切已经注定？！

    要是有人敢直接当着王阳的面怼王阳，王阳不介意把对方打死，有道是道不同不相为谋，道相逆不死不休，既然不服教化，打死了也就打死了。

    要说如若真是一切注定，且看如今天下，与王阳最初看到的岁月长河景象，又有几分相似？！

    所谓一切注定，不过是改变一切的力量，还不够强大而已。

    “倒是祖神殿，究竟存于何方？！”

    “我穷尽天上地下，都未能找到祖神殿的半点存在痕迹，倒是那另一个世界，是越来越清晰了。”

    “不过，那个世界有点弱的样子，最强的使徒，也不过是长生祖神的层次，若是乾隆没有被我打死，他凭借着五帝转劫长生天，一人就足以镇压那个世界。”

    王阳思绪再转。

    站的越高，看到的越多，王阳心中的疑惑，反而是不减反增。

    那个世界虽然看似是这个世界的未来，一开始王阳也有类似的猜想，当时王阳甚至怀疑是不是自己截断了岁月长河，使得岁月长河改道，以致于引发了时空反噬，未来的强者，不甘心就此消失，而集合一个世界的力量，洞穿宙光，来找自己的麻烦。

    但事实却是，完全是王阳自己想多了，这样一个世界，还诞生不出那么可怕的强者出来，洞穿宙光，这种力量，就算是长生种，也不可能拥有。

    后面随着看到的越来越清晰，王阳突然想到，这或许就是一个相似的平行时空而已。

    而这，也引发了新的问题，那就是那个平行时空里，也存在祖神殿。

    祖神殿，至少有两个！

    然而，再往后，王阳却觉得，祖神殿或许只有一个，只是这个事物，贯穿了时空，并不在世界之内，这也解释了，为什么，王阳穷搜天上地下，也毫无所得了。

    ……

    “这就是真相么，原来我不是穿梭了时间，只是穿梭了空间而已。”

    纯白色的空间，这里是史前文明，真理国度集结一个文明的力量，打造的最终避难所，无尘之地。

    这个时候，李舜臣站在无尘之地的辽阔空间里的一颗巨大的纯白色光球下面，闭着眼睛，梳理着脑海之中突然多出来的信息。

    几年过去了，他历经重重考验，终于来到了这个史前文明的核心地带，并获得了，临时权限。

    真理国度，是不知道多少万年前的一个强大文明，这个文明，走的不是武道，也是道术，而是真理之路。

    他们追逐真理，他们改造世界，他们超凡入圣，在最巅峰时期，真理国度更是走出了自己的世界，将离自己的世界最近的十二个世界统治，并建立了来往于世界之间的界桥。

    而他们的至高神器，真理之门，更是强大到不可思议，若是催动到极限，更是可以开辟半位面，也就是传说之中的福地洞天。

    除此之外，真理文明的领袖，大贤者，更是一个活了三万年以上古老存在，只差半步，就能真正的缔结真理，从此永恒，而整个文明，到时候也定将随之而生出质变，真正的进入多元时空，强者之林。

    但就是在这个文明最璀璨的时候，灾难降临了，一件器物，落到了这一片世界海，随之，成百上千的世界，都被器物自带的强大辐射，所扭曲。

    这种扭曲，是从规则层面的扭曲，世界的基础规则，都被修改了，许多世界常数，都生出了变化，这种变化，对于任何文明而言，都是可怕的灾难。

    对修行文明而言，这意味着，他们要从最基础的地方开始，重构整个修行体系。

    不过，这种事情，对于擅长解析世界规则，利用世界规则的真理国度而言，倒是还在可以承受的范畴内，倒不至于引发文明的破灭。

    但这种改变，却不是最可怕的地方，最可怕的地方是，最可怕的改变，是不只是许多规则改变了，就连无穷无尽的生命，他们的生命本质，也被强行改变，或者说是浸染。

    畸变！

    真理国度的强者，称这种变化为畸变！

    越是强大的生命，本身越贴近于天地，接近规则，受到的影响，也越大。

    除此之外，天地有毒，只要存于天地间，越是强大的生命，本源流失的也就越快。

    而最后，甚至就连真理国度最强大的大贤者，也疯了。

    那个器物，看的李舜臣不禁眼皮狂跳，因为那个东西不是别的，正是祖神殿！

    也因此，李舜臣在惊骇的同时，心中也随之而生出了无数的疑惑。

    既然整个文明都毁了，所有生命都变成了疯子，变成了怪物，那么，如今天地间的芸芸众生，璀璨文明又是怎么一回事？！

    还有命从，如果他所看不错，那所谓的畸变，就是当时的生灵身上，诞生了类似于命从的东西，只是又远比命从来的要不稳定。

    这个时候，李舜臣只觉得，自己要是不来这里就好的，有时候，无知，反而是一种幸福。

