    对此，他们青灵界这边，难道心中没有数吗。

    正是因为如此，所以这句话，从妖帝的口中说出来，显得极其可笑。

    也就是在这一刻，妖帝虽然拦截了姜悦诗的本命神圣剑。

    可是，终究做不到，拦截姬无霜的本命神圣剑。

    更[顶点小说 www.xbooktxt.me]是，没有机会，也做不到阻止冷灭刀对于青衣帝后的攻击。

    没有了青衣帝后的操纵，仅凭着宝莲灯的自主防御。

    不过是一瞬间，冷灭刀便连带着宝莲灯一起，给斩落到地面。

    就在此刻，青衣帝后吐出了一口鲜血，脸色苍白的没有一点血色。

    不仅如此，看起来状态也是极其的萎靡。

    显然，被打断了禁忌秘法的施展，青衣帝后现在，伤势更加严重了。

    本就重伤，又被上古神器斩了一刀，再加上秘法施展失败的反噬。

    此刻的青衣帝后，已经完全没有再战的可能了。

    也就是在这个时候，妖帝暗卫之中，一部分的强者，出现在了青衣帝后的身边。

    而冷灭刀，在这个时候，也被东方秋海召唤了回去。

    与此同时，林清雅的第三道神圣法则领域，也被破开了。

    不过，也仅仅是如此。

    因为在这个时候，林清雅手中的本命神圣法杖，直接将青衣帝后的神圣妖兵打了回去。

    不过，林清雅也在之后时候，没有了多少的力量。

    三道神圣法则领域，被上古神器之力，连续破开。

    对于林清雅的伤害，那是极其严重的。

    更何况，还是在那么短的时间之内，在她全力维持的情况下。

    当林清雅看到，青衣帝后被妖帝暗卫所保护的时候。

    她知道，以现在自己的力量，杀不了青衣帝后了。

    杀不了青衣帝后，现在也没有办法，没有足够的力量，再去施展雷霆之力，镇杀妖族强者了。

    可以说，她这一次出手，不能算是成功，也不能算是失败。

    虽然没有斩杀妖族的一众强者，可是，也算是废了青衣帝后。

    青衣帝后重伤，没有出手的能力。

    那么，也就少了一大威胁。

    可以说，这也算是一种收获吧。

    现在，她没有办法出手了，剩下的事情，只能交给其他人了。

    在这一刻，灵境军团之中，也有一部分的神圣境强者，守护在了林清雅的身边。

    “你们，出手吧，钳制妖帝暗卫，不要让他们横冲直撞。”

    林清雅知道，现在自己既然，已经没有办法，去帮助自己这边的强者，建立优势。

    那么，就只能让二百三十万之中，最为精锐的三十万强者，开始参战了。

    只有他们的参与，才能够钳制妖帝暗卫。

    就在林清雅说完之后，顿时，三十万精锐，其中十万之众，开始参与其中。

    他们的出手，会让妖帝暗卫，没有办法继续之前那样，对着其他人族强者出手。

    对于这样的结果，天玄大陆这边的强者，也算是满意。

    可是，青灵界妖族这边，就没有那么高兴了。

    他们，现在心中可是十分的愤恨。

    帝后被重伤，这是他们青灵界妖族这边，所不能接受的。

    正是因为如此，青灵界妖族这边，自然是不打算善罢甘休。

    在妖帝的命令之下，越来越多的青灵界妖族强者，刚踏出跨界通道，就开始直接参战了。

    显然，妖帝对于这一战，是抱着势在必得的态度。

    帝后的重伤，差一点陨落，在妖帝看来，这是对于他们青灵界妖族的折辱。

    这一次，他亲自出手，带着青灵界的所有强者参战，绝对不能就这么收尾。

    不过，妖帝经过此事之后，也慎重了许多。

    他心中清楚，自己可能真的是低估了，天玄大陆这边的实力。

    可也正是因为如此，这一次只能成功，绝对不能失败。

    若是失败的话，等到天玄界这边，有了更加充足的准备，那就更加难以完成自己心中所想了。

    妖帝清楚，拖延的时间越久，对于青灵界这边，就越是不利。

    在此时，妖帝仿佛下定了决心。

    在这一刻，妖帝的双眸，突然变得血红。

    随后，气势暴涨。

    “今日，你们都要死。”

    感应到此刻，妖帝的气息，突然发生了变化。

    此刻，就算是被带回到安全之地的青灵界帝后。

    在这一刻，也是心中一惊。

    因为她清楚，妖帝此刻，已经开始不计代价的出手了。

    很显然，他是下定了决心，要屠杀整个妖族大陆之中，非青灵界修行者。

    也就在此时，元屠阿鼻双剑，也是红光暴涨，在这一刻，随着元屠阿鼻两件的挥动。

    众人现在，只能看到两道血色剑影，在空中滑动的痕迹。

    “噗。”

    就在这一瞬间，姬无霜纵然有上古神器昊天塔在手，可也被妖帝，通过上古神器碰撞之时，跟直接震伤了。

    “计蒙，他们两个交给我。”

    此刻，妖帝语气冰冷，毫无感情的开口。

    很显然，在这一刻，妖帝想要以一己之力，对抗四名上古神器的执掌者。

    而计蒙，在这个时候，一句话都没有说，直接放弃了跟东方秋海和南宫翎耀交战。

    在这一刻，动用山河社稷图，朝着七大势力的强者涵盖过去。

    可以说，这是无差别的，不管是青灵界的妖族，还是天玄大陆这边的，都是一样。

    只不过，有些不同的是，当青灵界的妖族强者，被一起收到其中以后，很快就给放出来。

    而天玄大陆这边的强者，则是被困在其中。

    对于这种情况的发生，妖帝的突然之举。

    天玄大陆这边的强者，谁也没有想到。

    所以，在这一瞬间，有不少的天玄大陆强者，因此被收到了上古神器之中。

    “你们三个对付他。”

    就在这一刻，姜悦诗知道，必须要改变一下策略了。

    绝对不能，任由计蒙，用山河社稷图，将天玄大陆这边的强者，就这么被收进去。

    此刻，只有她，才能够阻止这一切的发生。

    其他三人，不管是谁，都没有这个能力。

    单独对战计蒙，他们都还不是对手。

    只有自己，用封天印，来对抗计蒙，才能够挽回局面。

