    

    
在外祖母心里，她是外祖父唯一的皇后，唯一的妻子，哪怕她已经被废了，也没有人能越过她去。

    
如今宸贵妃就要成为皇后了，外祖母肯定难受极了。

    
“她上次如果没有算计贵妃娘娘，娘娘也不会为难她，不会让她来观礼，我知道她是你的外祖母，你于心不忍，可人只要犯了错，那便会受到惩罚，贵妃娘娘这么做，已经算轻的了，换做心狠的人，你外祖母未必能活命。”叶珍珍低声说道。

    
宸贵妃并不是那种咄咄逼人的女人。

    
今天这样的大喜日子，如果不是孙妃之前先招惹她，宸贵妃完全没有必要让孙妃出来给众人添堵。

    
“我知道，我会劝她老人家放下执念的。”陈妍光柔声说道。

    
如今这天下，就快成为她家五舅舅的天下了。

    
宸贵妃一旦做了皇后，地位无人能撼动。

    
外祖母现在只剩下母亲和他们兄妹三个亲人了，就算外祖母不为自己考虑，也得为他们考虑。

    
外祖母若是再和宸贵妃继续斗下去，那她和母亲该如何自处？

    
陈妍光决定了，等立后大典一过，她会求外祖父，让她去小佛堂陪外祖母几日，好好劝劝她老人家。

    
……

    
小佛堂里，废后孙氏穿着素衣跪坐在蒲团上念经，嘴里振振有词。

    
大公主见她死死捏着手里的佛珠，便知道自家母亲现在并没有表面上看着那般云淡风轻。

    
“母亲。”大公主喊了一声。

    
“你……你怎么来了？”孙妃突然从蒲团上站起身来，快步往后退去。

    
“母亲。”大公主见自家母亲好像被吓到了，连忙又喊了一声。

    
“你……你别过来，是谁让你进宫的？是不是兰雅玉那个女人？她马上就要成为皇后了，还不肯放过我吗？”孙妃猛地指着长公主，沉声道：“你别过来，你得了肺痨，别把病气过给我。”

    
大公主闻言浑身一僵，硬生生停下了脚步。

    
“齐慧，你怎么能听别人的话，来害自己的母亲？你这个不孝女。”孙妃看着大公主，怒气冲冲道。

    
长公主身子依旧僵直着，过了片刻才道：“母亲放心吧，女儿的病虽然没有断根，但已经完全稳定下来了，靖王妃说了，女儿的病现在不会过给旁人了，只要不同桌而食就很安全。”

    
“叶珍珍说的话你也信？他们就是想让你来把这肺痨病传给我，他们想让我备受折磨而死。”孙妃一边说着，一边退到了里屋。

    
“你别进来。”孙妃冲着女儿大声喝道。

    
大公主也不打算进去了。

    
她家母亲如此嫌弃她，她就不进去自讨没趣了。

    
“母亲，今日是贵妃娘娘的立后大典，父皇特意下了旨意，一定要母亲过去观礼，时辰不早了，母亲快些更衣梳妆吧。”大公主低声说道。

    
她其实是担心自家母亲会看不开，会在这个日子里选择自我了断，所以特意想来守着她。

    
没想到自己却被嫌弃了。

    
“我不去。”孙妃冷笑道：“抗旨不遵又如何？他齐泽荣倒是杀了我啊，杀了我这结发之妻，我倒要看看，这天下人会如何唾弃他。”

    
“母亲。”大公主听了后大惊失色：“母亲就不怕连累我和妍光、浩炜吗？妍光已经嫁人了，母亲是知道的，还有一件事儿我没有告诉母亲，咱们家浩炜做西郊大营的副统领了，若不是因为他太年轻了，以父皇对他的宠爱，还有五弟对他的器重，他完全可以做统领。”

    
孙妃闻言微微有些失神，过了一会儿才道：“做了统领又如何？不也是人家的臣子吗？难不成还能做着天下之君？”

    
大公主脸色变了又变：“母亲何苦说这样的话，这不是要害我们吗？”

    
孙氏冷笑一声道：“我随口一说罢了，虎毒不食子，皇帝不会因为我牵连你们，我这辈子原本过得十分顺遂，做皇后的时候风光无限，没想到大半辈子过去了，还要被兰雅玉那个女人踩在脚底下，今日是她的立后大典，让我过去下跪观礼？做梦，我宁愿死也不会去。”

    
“母亲。”大公主闻言还想劝说她。

    
“你走吧，自从你弟弟没了后，我这辈子就看不到任何希望了，早些去了也好，免得下半辈子都要困在这小佛堂里不见天日。”孙妃挥了挥手道。

    
“在母亲心里，齐镇就是全部吗？那女儿呢？”大公主低声道。

    
“你？”孙妃看着她，摇了摇头道：“你得了肺痨，自身难保，又是女儿身，我还能指望你让我复位，让我把兰雅玉那个女人踩在脚底下吗？你能让我做太后吗？没了儿子，我全部的指望都没有了。”

    
大公主闻言目瞪口呆。

    
她一直以为，自家母亲是非常疼爱她的，结果……

    
“你也不用劝我，我今日是不会去观礼的，谁让我去，我便自尽，今日可是兰雅玉那个女人成为皇后的吉日，若是沾了血，呵呵呵……我诅咒她不得好死，诅咒她下地狱。”孙妃冷笑起来。

    
她就不信，兰雅玉真的敢逼迫她去。

    
“那女儿就先告退了。”大公主也不再多言，行礼后退了出去。

    
她说过了，她这肺痨不会传给人了，可母亲就是不相信，和她说话的时候离的那么远。

    
口口声声说，想死了给宸贵妃添堵，事实上比谁都惜命。

    
她家母亲大概还做着复位的美梦呢。

    
她也不担心母亲会自杀了。

    
大公主才刚刚到了佛堂门口，便瞧见几个宫女太监过来了。

    
“拜见大公主。”几人连忙请安。

    
“你们是？”大公主看着几人，紧紧皱眉。

    
“回公主的话，我等奉命请孙妃娘娘前往大殿观礼。”为首的老太监恭声说道。

    
“我母亲她有些神志不清……”大公主低声开了口。

    
“公主，这是皇上和皇后娘娘之命，奴才等人只能领命，请公主放心，奴才们带了药丸过来，只要服用了这药丸，娘娘便浑身酸软，也说不出话来，奴才们会好好伺候娘娘，扶着娘娘去观礼的，绝对不敢怠慢娘娘，更不会伤害娘娘丝毫。”老太监恭声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->