    薛染香将那些牌都拿出来，一张一张的教她们认，认过之后，便领着她们玩起来。

    可乐和薯片都还不算是笨，不过刚接触一个新的东西，还是需要花一些时间来记的。

    刚开始打的时候，三个人速度极慢，薛染香反正也是等着看系统什么时候能把方便面做出来，所以并不着急，十分有耐心的教她们。

    玩了一个上午，可乐和薯片但是认全了所有的牌，也明白了游戏的规则，薛染香这才觉得有点意思了。

    她其实并没怎么摸过牌，从前都是在手机上，用那个豆豆玩几把，每一次都是输光了就滚蛋，一块钱都没充过，牌技可想而知。

    不过，她再如何也是现代社会来的，牌技规则运用怎么说也比这两个刚学的人要灵活的多。

    所以，大部分时候都是她赢，除非是可乐或者薯片摸到一把极好的牌，她才会输一次。

    尽管如此，可乐和薯片还是玩的津津有味。

    她们觉得这实在是太有意思了，姑娘怎么会这么多稀奇古怪的东西？从前从来没有见过这样的玩法。

    薛染香看她们兴致勃勃的样子，心里一阵好笑。

    这俩人要是到了现代社会，见了那么多形形色色好玩的东西，还有各种各样的好吃的，估摸着他们永远也不想回到这个封建社会来。

    她又想到自己，也确实是这样。

    她还不是一心想着回去吗？只可惜啊，她是魂穿来的，在现代社会的那个身体，可能早就火化了吧，想回去恐怕没什么可能性了。

    “姑娘，咱们下午接着玩吧，该吃午饭了，我要出去安排她们去厨房取饭。”薯片开口。

    “去吧。”薛染香丢下了手里的牌，赞许的看着薯片的背影。

    这孩子还是很有责任心的，再看看可乐，还在扒着牌看呢，玩不够似的。

    “滴滴——”

    系统忽然发出清脆的声音。

    薛染香精神一振，开口吩咐：“可乐你先出去一下。”

    可乐愣了愣，也没问什么，就直接出去了，还把门带上了。

    薛染香开了系统屏幕，十分期待的问：“怎么样？我的方便面做成了吗？”

    “应该是可以了，爸爸可以试试味道，我已经尽力了。”系统说着，就噼里啪啦的往外掉面饼。

    “我去，我去！”薛染香忙伸手去搂着：“别掉到地上啊！怎么连包装袋都没有！”

    “你又没给我做包装袋的材料，再说了，这是古代社会，你要包装袋干嘛？”系统没好气的开口，又提醒她：“你最好准备一个大碗，调料要来了，你要是不准备我就直接放在地上了。”

    “别啊，别介！”薛染香连忙阻止，高声朝着外面喊：“可乐，快取几个大碗来！”

    “来了！”可乐答应了一声，推开门探出个脑袋：“姑娘你说什么……啊，这是什么？哪里来的，这么一大桌子！”

    她才问了一句，就看到桌上堆积的方便面，不由好奇不已。

    “别问了，先去给我取几个大碗来，等会你就知道了！”薛染香挥了挥手打发她。

    可乐倒也听话，一路跑着去了。

