    “哇哦，好像很厉害的样子，隐世家族呢……”

    江小白满脸震惊，但实则……内心有些无奈。

    说的好像他很怕一样。

    “你不紧张？”

    看着江小白那故作夸张的样子，苏锦瑜动人的眸子有些笑意。

    “紧张的要死！”

    江小白点着头，握住了苏锦瑜的手道：“美妞，你不要离开我好么？”

    “再这样我揍你！”

    苏锦瑜一副凶相，但很快她自己又咯咯的笑了起来。

    在江小白面前，她是真的凶不起来。

    就算是装，也会破功！

    “放心吧，没有人能把你从我身边抢走！”

    江小白此刻认真了起来，脸上带着若有若无的笑意：“除非你是拿着我的休书，自己离开！当然……你这样做，我应该还会将你追回来！”

    隐世大家，传承没有一个低于千年的，都是巨鳄般的存在。

    所掌控的古武更是精妙绝伦。

    但他还真的不惧。

    这不仅来源于他个人实力，当然还有家族的力量。

    他江家……岂止如此？

    “那如果我告诉你，唐家也行动了呢？”苏锦瑜开口道。

    “唐枫？”

    江小白怔了怔。

    他还记得唐枫，甚至是印象深刻。

    那天他做了那么出格的事情，这家伙都能忍耐，足以看的出来，这个男人不简单。

    “嗯，向家背后的隐世家族动了，唐家背后的隐世家族自然也不会甘于落后！”

    苏锦瑜嘴角翘起一抹动人弧度道：“这也是为何，我们苏家感觉到为难的缘故！”

    没错，两大隐世家族同时而动。

    他们苏家有压力在所难免。

    江小白眉头微皱了下，很快他又无奈耸肩道：“你直接说！”

    “明天我带你回家！”

    苏锦瑜脸上出现笑容道：“带你去见见你未来的岳父岳母……”

    “可以！”

    江小白点头。

    他早就等着了，毕竟来燕京这么久，还没去拜访过，也不太合适。

    “林妹妹明天要不要一起去？”苏锦瑜看向了林诗韵。

    “不去！”

    林诗韵摇了摇头，脸蛋带着红润道：“明天我去我自己家吧，也好久没回去看看了！”

    自从忙于工作后，她很久没有回去过了。

    原本还想着和江小白一起回去，但这次事情的发生，她只能自己回去了。

    “那你回去可就成了香饽饽了！”苏锦瑜有些笑意。

    百芸热度持续走高。

    新闻铺天盖地。

    林家必然知晓，百芸绝对是个潜力股。

    “香饽饽什么，我还不是个打工人么？”林诗韵说着望了江小白一眼。

    资金是江小白投资的，产品配方是江小白提供的。

    她只是运作了起来。

    跑跑腿。

    不过给江小白跑腿，她还是很开心的。

    而且她的初衷，从来没有变过。

    接下来，三人闲聊了起来，一直十一点，这才上了楼。

    江小白躺在床上，房间内所有东西悬浮在半空，包括他的床。

    这种感觉就很玄妙。

    精神力的运用……以前他从来没有想过这可以达到如此惊人的程度。

    这次他精神力出现了如此增长，按照他的推测，应该是那个什么国际排行十二做的。

    当时他记得那金发男子说过什么杀招的。

    然后他大脑还有过刺痛，就好似变大的感觉。

    莫非……他当时将那个家伙的杀招给吸收了？

    难怪那家伙会问他怎么做到的。

    而当时他一脸懵逼的回答，会将那家伙气死。

    看来当时的一切是存在原因的。

    另外，他也挺感谢那天的那个狙击手的。

    如果不是他的配合，他自己也不可能在如此短的时间内，掌控的如此细致。

    他现在的精神力评级可以达到多少呢？

    他有些好奇。

    看来他得抽个时间去一趟特能组织。

    没错，回家前，就把这件事情给办了……

    思索中，他精神力跳动了下，在房间内所有的物品重新归位的时候，房门刚好打开。

    苏锦瑜赤着玉足走了进来。

    那睡衣朦胧，黄金比例的身材，让他心跳着实加速。

    妖精……你不要过来！

    江小白内心抗拒，手不听话的张开了。

    软香入怀，江小白看着那绝美的脸蛋，笑意浮现。

    “家里人多，明天咱们需要准备的东西也会多一些！”

    苏锦瑜的声音响起：“明天上午，咱们先去一趟商场，然后再去我家！”

    “听你的！”

    江小白轻轻点头。

    “然后……”

    苏锦瑜还想说什么，唇已经被堵住了。

    苏锦瑜美眸眨动，缓缓闭上后，还略显生涩的回应起来。

    这个期间，她将江小白的手从她睡衣里拿了出来，从外边放在了自己的胸口上。

    它……不许乱动。

    没结婚前，只能隔着睡衣……

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白睁开双眼。

    看着怀里睡得香甜的苏锦瑜，内心温暖一片。

    小心翼翼的起身，尽量让自己没有打搅到这女人。

    而在他半坐起来的时候。

    他捂住了鼻子，离火出现了翻腾。

    这女人侧着身，睡衣上挑，细致的肌肤，一双美腿交错，再配上那绝世容颜。

    简直了……狐狸精！

    “要不要给你换个姿势再欣赏下？”苏锦瑜美眸睁开，望向江小白。

    噗……

    江小白头冒烟了。

    鼻子一热，感觉鼻血都要流出来的样子。

    恶狠狠的瞪了这女人一眼后，捂着鼻子离开了房间。

    苏锦瑜躺在那里，脸上呈现出一抹温柔。

    呼吸着江小白还残留的气息，闭上了美眸。

    她还想再休息一会。

    江小白来到一楼，简单的收拾了下，便进了厨房。

    半个多小时后，苏锦瑜和林诗韵这才前后下了楼。

    江小白看着，表示自己眼睛再次值了。

    两人那惺忪还带着慵懒的感觉，真的是迷死个人。

    吃过早餐。

    两人去楼上换衣服了。

    他换衣是最快的那个，一身休闲，舒服自在。

    而两人挑选了半个小时，这才下了楼。

    今天的林诗韵穿了一身长裙，看上去带着一股清新的感觉。

    林诗韵也穿了一身休闲，当和江小白站在一起的时候，好似情侣。

    “苏姐姐人长得漂亮，真是穿什么都好看！”

    林诗韵此刻忍不住说了一句。

    苏锦瑜的那种美，在她印象中，还真没有人能够比得上……

    “林妹妹也越来越漂亮！”

    苏锦瑜满脸笑意，林诗韵变化很大，她看的到。

    那是气质的提升。

    “你们俩都好看，就我丑！”

    江小白耸了耸肩道：“你们俩眼光可真差……”

