一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵士曲赶到矮云峰时，镇西军十六路四百七十余万大军已经开拔。

    当他搞清楚镇西军要驻守外围的望夫岭与夺石峰时，身子剧烈的晃动了几下。

    他愤怒的对杨镇天咆哮道：“杨镇天，你要反了不成？谁给你的军令让你全军开拔驻守望夫岭与夺石峰？那里乃是防御圈外围，你这是投敌！信不信本王现在就可以在阵前斩了你？”

    杨镇天身高马大，极为魁梧，看着跟弱鸡一样的赵士曲在自己面前跳脚咆哮，他的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。道：“汉阳王，你如果不是姓赵，不是陛下的亲侄子，你觉得你有什么资格在老子面前耀武扬威？本来望夫岭是该你亲自驻守的，可是，你乃剑南道行军大总管，是三军的统帅，所以最危险的地方，老子替

    你去守。最艰难的重担，老子替你去扛。最要命的地方，老子你替你去送死！喇叭口防线，最好能像你吹嘘的那样牢不可破，否则老子就算死在望夫岭，也会化作厉鬼找你索命！”

    杨镇天本就是一个沙场上的无敌猛将，此刻须发虬张，杀气腾腾的样子，立刻将赵士曲给镇住了。

    直到杨镇天哈哈大笑的离开，赵士曲这才回过神来，立刻带着亲卫返回君山大帐。

    一进大帐，赵士曲就立刻将他的参谋团的谋士，以及各路大军将帅都找来了。

    他挡不住杨镇天，却想搞清楚杨镇天为什么会贸然出兵。

    对于军事，他不懂，可是他的那些谋士懂。

    很快就有十多个谋士，以及好几个大将军走进了大帐。

    赵士曲将镇西军今天的行动和他们说了一番，这些幕僚谋士听完之后，立刻表情怪异。

    一个中年文士模样的男子，在巨大的地图上圈出了望夫岭与夺石峰的地理位置。

    道：“杨元帅这是去送死！”

    赵士曲道：“诸葛先生何出此言？”

    那复姓诸葛的中年男子，虽然没上阵杀敌经验，但却精通兵法韬略，足智多谋，乃是赵士曲麾下第一谋士，喇叭口纵深防御战线就是出自他的策划。诸葛先生道：“这两座山，在最初筑造鹰嘴崖一线防御体系时，我等就已经考虑到了，可是实地查看数次之后，觉得这两座山距离鹰嘴崖有大约三十里的距离，中间并无断崖高峰连接，而是一片巨大的缓冲地带，无法与鹰嘴崖的防线连成一线，一旦战事爆发，这两座山就完全孤悬在整个防御圈的外围，虽然在这两座山驻扎大军，能有效的缓解鹰嘴崖正面的攻势，起到两翼夹击的瓮城的作用，但是这两座山

    孤悬在外，不论上去多少士兵，都会被敌人围而歼之。所以在望夫岭与夺石峰修筑工事驻军的计划就搁置放弃了。”另外一个谋士道：“不错，杨元帅的镇西军虽然勇悍，支援湘西的人数也有四百七十余万，可是面对天界六大军团的围攻，恐怕没有一个人能活着回来！现在天界大军尚未出现在人间，必须马上命令镇西军

    与杨元帅退回喇叭口防线之内，一旦天界大军兵临城下，一切就来不及了！”

    这个时候，赵士曲忽然不紧张了。

    他哼道：“杨镇天那莽夫，连陛下的圣命都不放在眼里，本王的话，根本不管用。本王现在只想知道，镇西军如果真的驻守在望夫岭与夺石峰，对整个战局是好还是坏？”

    众谋士面面相觑。片刻之后，诸葛先生道：“自然是利大于弊，大总管请看，望夫岭与夺石峰位于鹰嘴崖东南与西南两侧，就像是鹰嘴崖的两道门户，鹰嘴崖前面就一条宽阔大道，敌人想要进攻鹰嘴崖，必须经过望夫岭与夺石峰之间的宽阔山谷，一来可以牵制敌人攻击鹰嘴崖的力量，二来如果鹰嘴崖防线告急，这两座山的大军，也可以乘势俯冲而下，从敌后两翼骚扰，敌人在腹背受敌之下，攻势自然也会大大的减弱。但是

    ，这两座山孤悬防线之外……”赵士曲摆手道：“没有什么但是，六千年前的那场浩劫的资料，你们也都看了，眼下的这场浩劫比六千年前有过之而无不及，会死很多人，很多很多人，如果镇西军真的能守住这两座要地，牵制天界大军的

    力量，不论死多少人，都是值得的。诸葛先生，还劳烦你拟一道奏表，将此事的利害关系都阐述一些，我要传给陛下审批，如果真是利大于弊，我想陛下应该会赞同杨元帅的做法的。”

    看着向南蔓延的巨大长龙，杨镇天站在道路边的一块高地上，对身边的战英道：“你就是一个疯子，彻头彻尾的疯子！”

    战英的脸色很苍白，任谁被关在水牢里几天，精神都不会很好。

    他张着有些干裂的嘴唇，道：“我是疯子，将军又何尝不是疯子？否则你也不会采纳我这个疯子的建议。将军心中很清楚，想要打赢好一战，想要保住喇叭口防线不给攻克，夺石峰与望夫岭是关键。”

    杨镇天如鹰一般锐利的目光，死死的盯着战英，战英面对这一双杀人般的眼神，倒也没有惧怕退缩的样子，以目光对视。

    好一会儿，杨镇天的犀利的眼神才有些缓和下来。

    他长叹一声，道：“你赢了，这四百七十万关中子弟，都会因为的谏言，永远的埋葬在这那两座山上，你现在是不是很得意？”

    战英摇头，没有说话，面上却露出一丝伤感般的痛苦。

    正如杨镇天说的那样，这四百七十万条精壮战士的性命，是自己一手推入火坑的。

    杨镇天继续道：“你走吧，我不想杀你，我也不想再问你关于战神李铁兰那本手书兵法是从哪里的得到的。这是我的战争，我一个人的战争，我不希望有人分享属于我的荣耀。”

    战英一愣，不解其意。杨镇天道：“人活于世，唯有名利二字放不下，我杨镇天一生不求利益，只求博一个千秋万代的名声，能像军神李铁兰那般永垂史册。这一战不论我能不能守住望夫岭与夺石峰，我的名字必将会被记录入玉简，供奉在南疆玉简藏洞之中，千年万年，后世之人已然会记得在一场浩劫之中，我杨镇天死守望夫岭的事迹，世人永远不会忘记曾经我杨镇天在此做过的事情，至于这一场浩劫人间是胜还是败，会死多少无辜百姓，其实我已经不太看重了。”