    一团碧焰，无数邪异怪眼一起盯住了一道虹光，这道虹光为邪异怪眼盯住，每一只怪眼的眼光都好似一重枷锁。

    无数只怪眼的视线，就如无数枷锁，把它牢牢困住。

    这道虹光发出咻咻的悲啸，但却不能够摆脱悲催命运。

    不过多时，这道虹光上就生出一只邪眼，这只邪眼生出，这道虹光就如濒死一般，拼命掣动了几下，就静寂不动了。

    在虹光的邪眼旁边，不多时就又生出了一只邪眼，只是顷刻间，这道虹光就遍体布满邪眼，看起来好生邪异诡秘。

    碧焰一收，投入了一只邪眼，这道虹光忽然就活跃起来，在空中盘转几匝，身上的邪眼一一隐去，最后化为青虹，直奔虹天城。

    也就是片刻之后，这道虹光就到了虹天城外，却见十余道虹光飞出，化为俊男美女，叫道：“虹三十二，你被老道士捉住，怎么还能回得来？”

    青虹一转，化为一个长身玉立，潇洒脱俗的少年，笑嘻嘻的说道：“那老道士被我骗了，以为我愿意做他宠物，少少放松，就给我逃了出来。虹十七姐，你怎么也逃了出来？”

    自称黄飞虹的虹十七，微微蹙眉，说道：“我跟他们做了一点交易，他们问我虹界的事儿，我说了，他们就放我归来。”

    虹三十二少年惊讶道：“他们岂不是知道了虹天城？”

    黄飞虹虹十七，摇了摇头说道：“他们没有问虹天城的事儿，也只问了几句，似乎对虹界有些了解。”

    虹三十二跟着这些人，簇拥着进了虹天城。

    远远巡视在百里之外的都御道人，勾雪夫人，乱海大圣都一起叫道：“刚才进去的那个必然是假的阴定休！”

    佛圣儿有些诧异，问道：“为何你们都看的出来？”

    血如来讪笑道：“那道虹光飞遁的时候，用的乃是峨眉的剑术，故而一望可知！”

    这几个人都是被白胜打趴了的，佛圣儿是被吓住了，还真没见过几次峨眉剑术，故而才有如此疑惑，被众人提醒，佛圣儿若有所思，瞧看了他们几眼，忽然问道：“我们白掌教，果然打服了魔极宗七圣吗？”

    峨眉掌教小霹雳白胜，方才已经借故去另外一方巡视虹天城，不在旁边，要不然佛圣儿也不好这么问话。

    白胜展露的剑术，果然惊天动地，但佛圣儿眼瞧白胜，“唐道人”，还有老道士的身手，虽然都比自己强出一些，但也都没强到离谱。

    尤其是唐道人的一身魔功，着实可怕，实在不像是斗不过自己师父的模样。

    勾雪夫人一脸的尴尬，她也只能说：“我便是魔极七圣的勾雪夫人，此时绝无可疑！”

    佛圣儿犹豫道：“如是魔极七圣都像你这般，被我老师打服了也不意外，但你们那位唐教主着实厉害，并不像是斗不过老师的模样！”

    勾雪夫人气的大骂：“小贼秃，你是说我们魔极七圣是废物么？”

    佛圣儿笑了一笑，一挺胸膛，说道：“我虽然斗不过魔极七圣联手，但打三四个还不是问题。”

    勾雪夫人欲待叫阵，却见都御道人和乱海大圣都后退了一些，气的玉指点着佛圣儿，娇躯发抖，但也不敢动手了。

    她心底也是凄苦，暗暗叫道：“当年老娘也是被围攻，才落入人手。若是单打独斗……”

    “虽然也是不堪，但多少也能争斗几分，如今为何都瞧不起我？”

    血如来在旁边叹息，说道：“何苦如此！”

    便在此时，两道虹光冲出了虹天城，在天空争斗起来，众人一眼便看得出来，正是王崇和假的阴定休。

    两人身化虹光，各自施展最上乘的剑术，争斗了一阵子，便越斗越远。

    虽然虹天城也冲出了几道虹光，但都没追的上这两道，追了一阵子，便自兜转了回来。

    佛圣儿，血如来，都御道人，乱海大圣和勾雪夫人，倒是一味的追了下去，只是也追不上两人。

    还是佛圣儿袖中推算了一番，这才给众人指路，大家飞了两个多时辰，就见一个老道士和一个黄袍道人，恶斗的翻翻滚滚，天崩地裂。

    还有一个身穿白袍，圆脸轻肥的少年，按剑在旁边掠阵。

    老道士大喝道：“我是阴定休，你是峨眉弟子，快些拜见祖师爷！”

    王崇冷笑道：“我是魔极宗教主，何来峨眉弟子？”

    老道士居然沉吟了一会儿，忽然叫道：“也对！我还有一支秘传在补天和太上魔宗，不是魔极宗，居然还记错了。”

    众人一时绝倒！

    王崇几次想要把这个老道士重新困入玄都魔城，但每次都被老道士预先窥破，不是以阴阳天遁剑诀躲开，就是以两界乾元须弥金光大阵生生应对，把玄都魔城狠狠撞开。

    两界乾元须弥金光大阵也是此界顶尖的虚空阵法，善能划分两界，开辟虚空，玄都魔城虽然奥妙，却又奈何不得对手。

    王崇亦是发现，这个老道士精通峨眉一切道法剑术，临敌应变，更是此界顶尖，若非是自己，换了佛圣儿，圣手书生之流，只怕撑不过百招，就要被生生打爆。

    这两位已经是缥缈天最顶尖的太乙大圣了。

    小贼魔暗暗忖道：“该当想个办法，弄死这个老王八。他究竟是哪里蹦出来的妖孽？难道峨眉之难，跟他有关？”

    两人各自出尽手段，王崇愿意单打独斗，老道士便也不走，跟他死磕。

    王崇知道，若是佛圣儿等人上来帮忙，虽然能立时占得上风，但这个老道士就会逃走，反不如就这么狠狠的厮杀下去。

    王崇也不信，自己在太乙境，还能有什么对手。

    王崇越是恶斗，就是精神越长，天魔秘法宛如流水价一般使出，忽然他开启天魔五识的时候，隐隐有一个东西，从玄命之窍中压[567中文 www.567zw.top]了下来。

    王崇骇出了一身冷汗，急忙关了玄命之窍，一道遁光走出圈外，喝道：“我不是对手，换人来战！”

    “小霹雳白胜”清喝一声：“老祖看剑！”

