    见唐瑜一副幽怨的表情，叶枫心中暗乐，同时，也大感郁闷。

    这个冒失鬼唐灿，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，这不是坑人吗？

    不过，唐瑜此时已若惊弓之鸟，如今气氛已破，要想再跟她继续欢好，显然已不可能。

    况且，好事多磨，这次不成，还有下次嘛。

    叶枫只得压下心中欲火，柔声道：“事已至此，咱们已别无他法，索性出去面对吧。”

    唐瑜想了想，也没有更好的办法，只好道：“那还不赶紧穿好衣服？”

    叶枫咧嘴一笑，立即行动起来，而唐瑜动作也不慢，二人三下五除二，将衣服裤子重新穿好。

    随后，唐瑜将门打开，与叶枫一道走了出去。

    唐灿站在门口，见姐姐和姐夫一起出来，不由得大为不满：“姐，姐夫，你们俩在里面该不会在那个啥吧？我喊了你们老半天，就是不开门。”

    唐瑜俏脸一红，没好气白她一眼：“瞎说什么呢，我和他不过是在探讨开店的事情……”

    “那我在外面喊了半天，你怎么这才开门？”

    “不是没听到嘛？”唐瑜有些心虚地找了个十分蹩脚的理由。

    唐灿显然不是那么好糊弄的，还要再反驳，可唐瑜显然不想她再在这事儿纠缠下去，转移话题：“对了，灿灿，你怎么突然回来了？不是要跟你朋友聚会，住你朋友家里吗？”

    “我两个钟头前接到有人打电话，说咱爸给绑架了，要我准备好一百万，我心急如焚，这才赶紧回来跟你商量嘛……”

    “哦。”唐瑜这才恍然。

    其实，昨天接到绑架电话后，她犹豫再三，最终决定向妹妹暂时隐瞒消息，可万万没想到，那帮人还是将电话打到了妹妹那里。

    唐灿忽道：“姐，咱爸现在什么情况了？要不要报警……”

    “还报什么警啊？叶枫已经把爸救出来了。”唐瑜没好气地道。

    一听这话，唐灿当即欢呼：“我就知道，姐夫最厉害了，他一出马，一个顶俩！”

    随后，她小跑到叶枫跟前，亲昵地抱着他胳膊，撒娇道：“姐夫，你什么时候回来的啊？回来也不跟我说一声。”

    叶枫一脸哭笑不得，你是我谁啊？不就是我的未来小姨子么？我凭什么要跟你报备啊？

    不过，他不好将这心里的想法说出来，含糊道：“我也才刚刚回来……”

    感觉给她这么抱着胳膊，加上又是在唐瑜面前，叶枫有些浑身不自在，当即不动声色地将胳膊抽回来。

    “对了，姐夫，你刚回来，怕是还没吃饭吧？我这段时间，一直在跟我姐学习厨艺，要不我给你露两手？”唐灿一脸期待地道。

    “这……”

    叶枫有些头大，这个未来小姨子，对我也太热情了吧？

    不过这时，旁边唐瑜拼命用眼神示意，让他答应下来。

    无奈，叶枫只好摸摸鼻子：“那行，我今天就尝尝你的厨艺。”

    “好嘞，姐夫，你等着好了，我这就去厨房做饭菜。”唐灿说完，一阵旋风般地去厨房忙活了。

    叶枫这才暗暗松了一口气。

    废话，换做是你，面对小姨子这般热情似火，试问你顶得住？

    “你不在江州的这段日子，小灿一有空，就跟我学习厨艺，说是要在你面前长长脸，如果你刚才拒绝了她，她一定会大感丧气的。”唐瑜解释道。

    叶枫点了点头，对她的说法深以为然。

    想想也是，像唐灿这种情况，如今好不容易学好，要对她多多予以鼓励，千万不能打击。

    经唐灿这么一折腾，叶枫和唐瑜也就没了继续温存的心思，便一起去厨房帮忙。

    这叫唐灿喜出望外，更加干劲儿十足了。

    一个钟头后，一桌香喷喷的可口饭菜，做出来了，全呈上了饭桌。

    三人坐在餐桌前，其乐融融地享受这顿丰盛的晚餐。

    “不错，好吃，灿灿的厨艺真是大有长进，值得点赞。”叶枫赞不绝口地道。

    唐灿顿时喜形于色：“姐夫，好吃，就多吃一点。”说着，主动给他夹菜到碗里。

    叶枫笑着点头：“好嘞。”

    就在这时，一个电话打了进来。

    叶枫拿出手机一看来电显示，赫然便是梵清影。

    想到自己一回江州，就没跟梵清影联系，叶枫不由得有些心虚。

    “我接个电话。”

    叶枫冲唐瑜和唐灿姐妹俩说了一句，然后起身，去了外面阳台。

    看着他离开的背影，唐灿有些不高兴地撇撇嘴：“姐，你可得把姐夫看紧点，刚才打电话给她的，十有八九是哪个狐狸精……”

    “什么狐狸精不狐狸精的？别乱说！”唐瑜轻斥道。

    “姐，你可千万别麻痹大意啊，像姐夫这样的人中龙凤，不知多少女人惦记呢！你可千万别把他弄丢了哦~”唐灿煞有介事地认真道。

    唐瑜没有吭声，但心里却多少有些紧张。

    毕竟，妹妹说的一点不错，叶枫实在是太优秀，太招女人稀罕了。

    若是自己一个不留神，只怕真的会把他给弄丢了。

    可问题是，自己什么都没有，凭什么把他的心留住呢？

    那边，叶枫已走到了外面阳台，按下了接听键：“梵姐。”

    “叶枫弟弟，你回江州了？”电话那头，传来梵清影质问的声音。

    “嗯，梵姐，这个……我的确回来了。”叶枫含糊不清地道。

    “你可真是的，回来了，也不给我打个电话，要不是我的手下汇报，我还不知道呢！”梵清影埋怨地道。

    叶枫一愣：“你的手下汇报？梵姐，怎么回事儿？”

    梵清影不答反问：“叶枫弟弟，你是不是跑去天星酒吧，把老板冯天星打了？”

    叶枫更加疑惑了，但还是道：“确有此事。”

    “这就对了。”梵清影点头，“这天星酒吧里面，有我的眼线，你一出现，我就知道了。”

    叶枫这才恍然。

    “对了，叶枫弟弟，这个冯天星有点人脉，你刚刚收拾了他，让他颜面尽失，他很不服气，如今正在四处活动，到处找关系，准备报复你，要不要梵姐出面，把他收拾了？”梵清影杀气腾腾地道。

    叶枫眼前一亮，不愧是江州地下世界的女王，霸气啊！

