    第三十三章 向灵雁出手   

    想他堂堂鬼龙帮少主，父亲更是生死境强者，平日里威风八面，前呼后拥。

    

    哪个不卖他几分面子。

    

    如今被人当众打脸，直接让他有些下不来台。

    

    出乎意料的是。

    

    周无极并没有生气，反而微笑地道：“姑娘真乃性情中人，既然如此我也不便勉强。”

    

    看上去就像一个风度翩翩的儒雅公子。

    

    突然，话音一转。

    

    “不过，看来有的人却没有自知之明。”

    

    “当所处的位置与自身实力不相符时，便是德不配位。”

    

    说话时，周无极的目光毫不掩饰地落到了高羿的身上。

    

    额。

    

    这是在说我？

    

    高羿顿时无语，有些没好气地白了师姐一眼，仿佛在说都是你惹的麻烦。

    

    “嘻嘻！”

    

    美人掩嘴轻笑，星辰般的漂亮眸子里浮现一丝促狭，此刻面纱下的表情不用猜也知道像只阴谋得逞的小狐狸一般。

    

    “自古红颜多祸水！”

    

    高羿感叹了一句，自己明明什么都没做，结果却被人针对了。

    

    这话要是让向灵雁听到。

    

    定然会怒回一句。

    

    你才是祸水，你全家都是祸水，人家是小仙女。

    

    而看到两人眉目传情，打情骂俏的亲密互动，周无极的脸色更是黑得像砂锅一样。

    

    他咬牙切齿，背后手指骨节捏得咯咯作响，好不容易才压下心中波澜。

    

    “高羿！”

    

    周无极冷厉一声，直接公开点明。

    

    “冉鸿飞、李沧、葛龙三人乃是我鬼龙帮之人。”

    

    “他们死于你之手，此事必须要给我一个交代。”

    

    “哦？

    按照摘星楼规矩，他们主动挑战我，生死无怨，难道周公子连摘星楼的规矩也不放在眼里了吗？”

    

    高羿脸色淡然，不卑不亢，一副风轻云淡的表情道。

    

    “废话少说。”

    

    “接我三招，此事便算揭过。”

    

    哒！   

    一步踏出，周无极浑身灵气翻滚，衣衫猎猎，浩瀚气息蔓延开来，周身浮现汪洋大海虚影。

    

    灵气化海！   

    正是灵海境标志！   

    “好一个周无极，二十五六岁的年纪踏入灵海境。”

    

    “这样的天赋堪称出类拔萃。”

    

    周围，一道道目光看来。

    

    幽火门真传向云飞，百断宗楚狂龙，万邪教血魔子等天才尽皆目光凝重。

    

    灵海境是一道坎。

    

    跨过这道坎，便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    

    许多人一生都被卡在这一步之前。

    

    灵海境以下都是小打小闹，上不了台面，只有到达灵海境，才有资格被称一声半步大能。

    

    这实力放在许多大势力都算得上中流砥柱，能够担任长老。

    

    甚至一些小势力中，灵海境就是开派祖师了。

    

    能够在三十岁以下突破灵海境，绝对算得上人中龙凤。

    

    不过高羿却没什么感觉。

    

    主要他修炼时间太过短暂，仅仅几天便从筑体境跨越几个大境界到达灵河境。

    

    什么是瓶颈？

    修炼不就和吃饭喝水般简单吗？

    

    简直太凡尔赛了！   

    “请赐教！”

    

    高羿直接抱拳沉喝一声。

    

    他疯了吗？

    

    灵河对灵海，双方足足相差一个大境界。

    

    别说三招，一招就能把你打成渣渣。

    

    许多人露出不解之色，有的甚至还在暗中嘲讽他的不自量力。

    

    周无极也懵了，随后眼中闪过一丝凶光。

    

    好！好！好！   

    既然你找死我就成全你。

    

    我会让你知道，灵河境与灵海境可不是一个概念，两者之间的差距犹如天堑。

    

    轰！   

    一指点出。

    

    无量神光汇聚，凝成一根百丈庞大的巨指朝着高羿点落而下，沿途生生将空间压得塌陷了一片。

    

    这一指，只怕连灵河境大圆满都难以撄锋。

    

    周无极心中冷笑，尽管这一指只动用了体内十之一二的力量，但杀一个小小的灵河境绰绰有余了。

    

    “来得好！”

    

    面对惊天一指，高羿不仅不慌，眼中反而亮如星辰，有着熊熊战意升腾而起。

    

    唰！   

    光芒一闪，手中断剑浮现而出。

    

    “半尺之剑，断你一指足矣！”

    

    高羿眼中宏大剑意透出，一道璀璨剑光冲天而起。

    

    嘭！   

    剑指相撞，巨大的元气爆裂开来。

    

    虚空轰鸣不已。

    

    两者竟然一时僵持不下，并没有出现众人想象中一边倒的情况。

    

    “这不可能！”

    

    周无极瞳孔一缩，他虽然只动用了一小部分力量，但也绝不是小小灵河境一重能够抵挡的。

    

    咔嚓！   

    百丈巨指犹如蜘蛛网般寸寸崩裂开来，化为无数光点。

    

    璨璨剑光也全部抵消于无。

    

    “第二招！”

    

    周无极沉喝一声，身后虚空荡起道道波纹，波纹中浮现出上百道兵器虚影，刀枪剑戟各式各样都有，散发着沉重威压。

    

    “去！”

    

    顿时，上百道神兵虚影宛若实质，铮铮作响，如受指引，洞穿虚空落下。

    

    这一次他动用了足足四成力量。

    

    神兵未落，高羿便感到空前压力，双腿陷地三寸。

    

    “吾凭手中半尺剑，荡尽天下不平事！”

    

    高羿怒吼一声，双眼不屈，疯狂地压榨着体内潜力。

    

    混沌霸体本源加持之下，他竟生生屹立不倒，同时周身凝聚出上百道神剑爆射而出。

    

    铿铿锵锵！   

    神剑对神兵，虚空中迸发出无数火星和金铁交击之音。

    

    最终双双湮灭。

    

    两招过，仍未拿下对方，周无极脸上开始挂不住了。

    

    这样下去，他恐成笑柄。

    

    这是你逼我的，给我去死吧！   

    周无极一发狠，体内修为爆发而出，无数符文汇聚成一道滔天手掌狠狠压下。

    

    这一掌足足汇聚了他八成功力。

    

    还未近身，高羿浑身骨骼便开始咔咔作响，仿佛要解体一般。

    

    一股死亡气息在接近。

    

    就在这时，一道玉手轻飘飘地探出，隔着虚空将巨掌拍散。

    

    余劲直接将周无极拍飞而出。

    

    “灵海境？”

    

    周无极脑海一震，露出不可思议的表情。

    

    想不到一直低调隐藏在高羿身边的那名绝色女子，方才是真正的深藏不漏。

    

    从传来的力量来看，对方的修为绝对在自己之上。

    

    灵海境二重或是三重？

    

    全场鸦雀无声。

    

    一道道目光集中在了那道蒙面女子身影身上，充满了惊疑不定。

    

    就在这时，高羿体内气息突然冲破阻碍，更上一层楼。

    

    

    

