
    “你不知道九星极品圣阵？”夏惜婵一怔，随即摇头道，“怪不得中域的人，都说南域这边便是穷乡僻壤，不值一提。你一个能够布置上品圣阵的圣阵师，竟然连什么是九星极品圣阵都不知晓，可见这

    边的阵法师，见闻多么匮乏无知。”

    林辰干笑，摸了摸鼻子，心里嘀咕着，这下子南域的那些阵法师算不算是被自己拖下水了？

    自己是来自地球的阵法师，可不是南域这边的。

    不过，他也没多说什么，等着夏惜婵介绍。

    夏惜婵道：“你既然能够布置上品圣阵，那么想来，你的灵魂已经达到圣境后期的层次？”

    林辰点头。

    夏惜婵道：“圣境后期之上，自然便是圣境巅峰，你可知道，圣境巅峰之上，又是什么境界吗？”

    “不清楚。”林辰摇头，“你们星罗宗是龙渊星第一阵法宗门，而阵法一道，对灵魂的要求也是极高，你们门内应该有着不少灵魂达到圣境巅峰之上强者。你别和我打哑谜，还是直接说

    吧。”

    夏惜婵有些好笑的摇头：

    “圣境之上，便是道境。但是你弄错了，我星罗宗确实是龙渊星第一阵法宗门，但却并没有哪怕一个灵魂达到了道境的存在。”

    “灵魂达到道境，那是怎样的概念，你根本无法想象。到了那种地步，灵魂能量再次质变，修炼灵魂，已经如同借助天地灵气修道一般，成了一条通向永生不死的大道！”

    夏惜婵眼中，带着无尽的向往，“这么和你说吧，如果我星罗宗能出现一位灵魂突破到道境的存在，那么早就是龙渊星的第一宗门！”

    “灵魂道境，所掌控的已经是圣者境之上的力量，俯视众生，弹指间，便能抹杀圣尊！”“圣境巅峰，和道境之间，有多大的差距，你根本不明白吗？那是相当于隔着一个圣者境的差距！圣境巅峰，在圣尊面前，并不算什么，但若是踏入道境，弹指杀可杀圣尊

    ！”

    “圣境巅峰的强者间，也会有着极大的差距，因此，圣境巅峰，又分为九转，在天阙星域，有着九转入道的说法。”

    “达到圣境巅峰九转，再次踏出一步，那才能踏入道境！所谓道境，便是以灵魂成就自己的道。”“修灵力肉身之道也好，修灵魂也罢，一开始，其实都是依托于大道，然而大道却是不允许这世间，有着和它一般永恒的存在。所以，依托大道，是不可能永恒不死的。若

    要永恒不死，掌控能令大道都退避三舍的力量，便需要在这世间，创出属于自己的道！”“修灵力肉身之道一途，圣者境之上，为大道之境。大道之境，又分为塑道、合道、证道，证道之后，方可得不朽！而灵魂道境，便是和大道之境一个级别的层次，是凌驾

    于圣者境之上的。”

    说到这儿，夏惜婵苦笑一声，“不对，我和你说这些干什么？这些东西，别说是你了，就是对我，以及对中域那边的无数强者来说，都太遥远了。”

    “大道之境，那是遥不可及的层次，或许也就只有天阙星那边，才会有那种踏入大道之境，追寻不朽的存在吧。”

    “我还是直接回答你刚才的问题吧。”夏惜婵看着林辰，“灵魂力量的圣境巅峰总共分为九转，相应的，极品圣丹、极品圣阵、极品圣器等，也都是分为九个小级别。其中，极品圣阵便是根据威能，分为一到九

    星。”

    “好了。言尽于此，我再问你一遍，你是否愿意代表我云海峰参加五峰大比？”

    夏惜婵的话语中，那所谓的灵魂道境、大道之境、弹指杀九婴圣尊、塑道、合道、证道等，对林辰来说，简直相当于打开了一个新世界的大门。

    他听得入神，有些呆住，直到此时听到夏惜婵问话，才回过神来。

    他直接点头：“我会去的，具体什么时候？”

    他现在才发现，原来自己是那么的“无知”，如此一来，便也就更想得到星罗宗的《星罗阵典》，里面必定还记录着许多他不知晓的事物。

    反正他原本就打算去中域，那么自然是要去这五峰大比试一试的。

    “三个月后，你到中域星罗宗来找我。”夏惜婵道，“不过我要提醒你一下，我还会继续在别处寻找看看，有没有更加强大的外援可以选择，而到时我们只能请一位外援，你到时如果不如别人，那么是没有机会上

    场的。”

    林辰点头，并没有什么意见。

    “那就告辞了，三个月后，星罗宗见！”

    夏惜婵点点头，转身离去，心中却很是失望，暗道：‘没想到，这人竟连什么是九星极品圣阵，以及什么是灵魂道境这些，都一窍不通，还要我来给他解释。底蕴和见闻，未免也太差了些。这半调子的模样，就算是到了五峰

    大比，仅仅靠着能布置个上品圣阵，也绝对是拿不了好名次的。’

    ‘他估计也是不知道，外援的实力，从来都是不如星罗宗自身培养出来的顶尖天才，几十万年来，五峰大比的前三名，从来都是星罗宗的人。’‘我打算给他一个参加五峰大比的机会，也只是想着他或许能够进入前十名。看他那样子，竟是好像还真的对前三名的奖励感兴趣，这未免有些没有自知之明。看来，我还

    得马上再到东域那边走一走，或许，那边才能找到强大的外援。’

    夏惜婵叹了口气，感觉白来了一趟。

    不过，以她的为人，虽然认为林辰有些无知，但也不好直接改口，说是不让林辰过去了，而是说了声就算过去也未必有机会上场，算是提醒。

    说到底，她已经没打算到时让林辰上场。

    眨眼间，夏惜婵消失在了门口。

    林辰自然不知道，他在夏惜婵心中，已经成了一个无知的土包子。

    他站在原地，久久没有动弹，消化着刚才夏惜婵所说的一切。

    获得轩辕神帝的传承后，他在阵法、炼器、炼丹等方面，都拥有着渊博的学识见解，让血妖、擎天等人钦佩，就连他都要以为自己无所不知了。

    现在他才发现，天地辽阔，他所知晓的，甚至于轩辕神帝所知晓的，不过是世间的冰山一角。

    “中域！”

    林辰默念一声，对于如同新世界般的中域，心中多了几分向往。

    “也不知道，神帝师傅的传承中，最强大的阵法，是几星极品圣阵？”

    林辰低声自语。

    夏惜婵只知道他能布置上品圣阵，却不知道，这远不是他所能布置的最高级别阵法！

    林辰虽然不知晓灵魂道境、九星极品圣阵这些东西，但在阵法一道的见解上，整个龙渊星，还真未必有几个比得上他。

    等林辰的灵魂突破到圣境巅峰后，他根本不需要花多少时间，便可以尝试布置轩辕神帝传承中的那些极品圣阵。

    这天傍晚时分。

    距离永夜城上千里的一处高空。

    撕拉一声，空间出现裂口，一个中年人从那空间裂口走了出来。

    中年人目光冰冷，遥望远处的永夜城。这人，正是万毒教教主巫宇穹。
