    97年的9月23日，距离开学已经马上一个月了，肖扬才从纷乱的公司事务中解脱出来，跟韩梦茹返回江城市，韩梦茹还有很多具体事务要去处理。[醉][露][网]两人在大连这么久的时间，在滨海花园热销的同时，终于拿下来目前还属于十分冷僻地段的几块地皮，前阵子强拆事件闹得轰轰烈烈，不少消息灵通的市民都知道了关于这个会议的一些内容，所以，那些觉得动迁费用不合理的，也开始明目张胆的要起价钱来。

    事实上会哭的孩子有奶吃，这点一点都没错，就连飞扬集团这样的公司，也不得不在最后剩下几户或者是十几户的时候，略微提高点价钱，用肖扬给赵勇的交代就是，如果咱们着急开发，那就给钱，如果咱们不着急开发，那就无所谓了，让他们住去好了，唯有一点，千万不许用强。

    赵勇忙不迭的答应，他是参加了那个会议的，葛辉一行人被弄得有多狼狈全都看在眼里，其实干建筑这行，怎么可能一点强拆或者手段都没有，毕竟，老百姓里也有蛮不讲理的人，但像葛辉他们那种被抓了典型毫不留情的在会上训斥，还真从来没见过。

    这也从侧面反映出了大连这种全国闻名的城市在经济水平强盛的基础上，面的这些开发商们所表现出来的强硬态度，一句话：你不让我好受，我就让你没法活。

    校园里的树叶零零散散的飘落在地上，偶尔一股微凉的风提醒着人们，秋天来了。

    肖扬走在一中的路上，看见又增添了不少新脸孔，应该都是刚上高一的学弟学妹们，想想真是快啊，一晃的功夫，自己已经开始上高二了。

    肖扬最近一直都在考虑一个问题，那就是，自己现在上学究竟是为了什么。思来想去的，才总结出一点，原来，为的就是校园那份宁静。

    这种感觉，只有逝去了才有体会，身临其境的时候。就像这些脸上带着稚嫩地学弟学妹们，现在是不会明白的。

    来到班级，发现很久没见的同学们脸上似乎也若有若无的增添了几分成熟的气质，当然，这是属于成长的那种成熟，还不算真地成熟了。

    尽管开学已经有一阵子了，但方志浩可是从放假到现在第一次看见肖扬，立马从后面窜出来，笑着说：“老大。你也太不够意思了，整个暑假连你面都没见一次，怎么样。大连好玩不？美女多不多？我还没见过大海呢，要我爸带我去，他非说自己很忙，让我以后赚了钱自己去，真是的。”

    听着胖子滴里嘟噜的一大套，肖扬脸上浮现出笑容，这胖子却是没怎么改变的，实际上肖扬知道，胖子精明的很。当然不会像表现出来这样无知，只不过是为了表现出跟自己的亲近才故意这样的。

    肖扬并不反感这种感觉。实际上。很多时候朋友之间相处。也是需要一些技巧地。说话太直白。总是容易得罪人。

    “暑假回家了？跟你家慧慧那个没有？”肖扬笑嘻嘻地问了一句。

    谁知不问还好。一问。胖子地脸色黯然下来。装作毫不在乎地笑着说：“哈。你说王慧啊。我们已经分手了。”

    肖扬看了眼左右。同学们虽说都在聊天。可这时候并不适合再谈这个话题。看胖子眉宇间有扶不去地愁绪。知道他地心结没打开。笑着拍了拍他肩膀：“天涯何处无芳草。一个没了咱再找！下午放学我请客。咱喝酒去！”

    张静丹这个暑假过地也很充实。她利用暑期狂补了大量管理方面地知识。原本职业就是教师。文化水准和基础地管理能力并不差。虽说跟陆浩并没有离婚。但两人已经分居好长时间。唯一不太舒服地就是。陆浩回来找过她。说只要能帮着他坐上正科地位置。就同意跟她离婚。

    张静丹愤怒地质问陆浩。我一个高中教师。哪有能力让你成为正科。实际上陆浩已经在副科地位置上四五年了。一直想更进一步。官场上地事儿谁都说不准。如果你没有门子地话。恐怕干到退休都还是副科级。如果你背景深厚。可能你三十岁就能上到正处。当然。也不排除有那种运气强大到一定地步。在官场没有任何背景却一路青云直上地。当然。这样地太少了。陆浩显然不是这个队伍当中地。

    陆浩却冷笑着跟张静丹说，别以为我不知道你跟你那学生肖扬的事情，我都打听了，那个肖扬可不简单，不光是飞扬集团老板的儿子，似乎还可以参与到飞扬高层的一些决策当中去，他跟唐市长的关系特别好，跟市公安局长肖国中是亲戚，如果想要让我这样的一个人上位地话，就是一句话的问题！

    陆浩却不知道，如果这会谁跟肖扬扯上关系，被市委书记高国强和副书记梁万刚知道了，恐怕那这个人以后就再也没有出头之日了。

    都不够唐晓天，还斗不过你一个小科员？不要小看他们的心胸，其实很多官场中人根本就没有心胸可言，谁知道以后你能不能爬上来坏事儿？只要不是自己人，还是一棒子打死的好。

    起来高国强也挺窝囊的，从前被桑志明压制，桑志明退了之后他上来，觉得这回自己终于是江城市的老大了，结果又被唐晓天压制，等他想反过来还击的时候，才发现常委会上加上梁万刚，自己这一派竟然不超过四个人……真是，悲剧啊。

    陆浩的话让张静丹当时勃然大怒，虽然她对肖扬很有好感，但那是介乎一种老师对学生的爱和一中感激之情浓重地好感，属于男女之间地喜欢怕是连百分之十都占不上，让陆浩这张嘴一说，就好像她跟肖扬已经有一腿了一样。

    又是一顿剧烈的争吵，但结果还是跟每次一样，陆浩坚决不同意离婚，然后两人继续分居，这件事情是唯一让张静丹感觉这个暑期不完美地了。

    原本心里已经有些忘记了这件事。因为从那次吵架之后，张静丹又很久都没有看见陆浩，也就把不快渐渐抛去，今天一看见肖扬，便又想起来，想到陆浩说的那些露骨的话。张静丹忽然感觉自己心有些不平稳，连忙打开手里的一瓶矿泉水，喝了一

    班级的同学间老师来了，都安静下来，刚刚正准备跑过去跟肖扬打声招呼地薛微娜也暂时按下心里的兴奋，这个暑期在飞扬集团江城市总部实习了一个夏天，跟孟佳也成了好朋友，两个小女孩经常会冒出一些让方岚他们都惊讶的点子，所以很受公司的欢迎。方岚已经说，等她们大学毕业，只要愿意。随时可以来飞扬上班。

    孟佳并不怎么在乎方岚的承诺，毕竟她的身份在这摆着，不管以后跟肖扬能走到哪一步，但凭借这么多年地情分，别说进入集团上班，如果她能力到了，直接提拔她成为副总也没什么了不起的。

    但薛微娜就不一样了，虽说她的家庭环境也很好，但少年人总是有种争强好胜的心理的。总幻想着能超越自己的父母，如今得到方岚的承诺，那还不兴奋的不行？她在飞扬呆的这一个夏天，也更加深入地了解到了肖扬的过去，当她得知飞扬的实际话事人是肖扬这个在内部不算秘密地秘密时，心理的那种震惊，简直不能用言语来表述！

    原本对肖扬只是好奇和不服气占大多数，经过这个暑假，倒是爱慕占了大多数。没有哪个少女不怀春的，尤其对方是像肖扬这样优秀的男孩。

    “肖扬，你的事情都忙完了吗？”平复了一下心情，张静丹同时在心里告诫自己，这小子看似忠厚，实际上是个花心大色猫，他身边的女孩子很多，我的年龄都快可以做他的妈妈了，千万不要有不好的幻想。

    肖扬笑了笑。这一个夏天都在大连。他不能像韩梦茹那样可以光明正大地打着遮阳伞，所以皮肤有些黝黑。不过这让他看起来更加成熟，棱角分明的脸和深邃有神的眼睛，让人实在想不出这是一个十七岁的少年。

    “都忙完了。”肖扬矜持的笑着回答。

    同学中一阵羡慕和鄙视，这家伙真狂啊，跟老师都这样讲话，大班长不上课已经不是这一个班级的秘密，现在整个学年都知道了有肖扬这样一个牛叉的班长，一个学期能上半学期的课就算是多的，虽说在学校没有什么打架泡妞地事迹，不过这么公然旷课的学生，也算是一号人物了。

    只有方志浩和薛微娜两个知情人没有鄙视肖扬的话，他们知道肖扬说的都是实话，尤其是薛微娜，更是知道肖扬和韩总这一个夏天在大连，那边的房地产卖的极好，据说蒋东总经理还输给了方岚经历一套房子，当蒋东听说那套房子起价一万之后，顿时郁闷了好久，还是后来肖扬许给他成本价，不过那拿下来一套一百多平的房子，也得五十多万。

    幸好方岚没有那么财迷，只是让蒋东请全公司的高层吃了一顿大餐，花了几万块，算是解决了这个赌局，而薛微娜和孟佳，也有幸被叫去，才算知道这件轰动全公司的打赌事件。

    张静丹脸上露出迷人地微笑，看着全班地同学，跟肖扬说几句话，不知怎么，心情就悄然恢复了平静，这个少年，经过这个暑期似乎有成熟了很多，肖扬仿佛是一潭幽静的秋水，远看着很冷漠，走进了发现风景也很好，总是能让人安下心来。

    “同学们，你们已经成为高二地学生了，也是到了规划自己人生目标的时候了，你们的高中生活，还有不到两年的时间，如果不利用好这短短的两年，那你们将会用一生的时间来后悔，高考其实并不可怕，虽然有千军万马过独木桥的说法，但你们要记住，你们是一中的学生！你们是最优秀的，就算是在千军万马当中，你们也是最精锐的那部分，老师相信你们，两年后的今天老师希望能看到你们都在理想的大学里读书！”

    学生们不知道为什么老师忽发感慨。说着这么一段激励人的话来，不过听着依然是热血***，其实最热血地一伙人，就是学生无疑了，年轻，有朝气。热血***的那种冲动，是所有年龄大的人都羡慕的。

    同学们都热烈的鼓起掌来，肖扬发现就连几个平时不学无术的家伙，也都感动地看着老师，眼睛里似乎还有点水光，他们平时是最不受待见，也最自卑的一群人，原本在初中的时候学习成绩还算可以，但进了有尖子生学校的一中之后。才发现人外有人，有些能够奋起直追，加倍努力去填补自己的不足之处。但还有些学生，则开始自暴自弃。

    到后来也就王小二过年，一年不如一年了，如果单从教学的角度去考虑，张静丹无疑是个很不错的老师，她说过，自己这辈子最大的心愿就是看着一批有一批的学生进入大学，走上社会，然后很多年之后。她教过地学生开枝散叶到社会的各行各业，各有成就，那种桃李天下的感觉，是最美好地！

    张静丹说完之后，便开始认真的讲课，这堂课整个班级都悄无声息，大概是这些学生从入学以来，听的最认真的一堂课了，原本有些生涩难解的单词。似乎也变得容易了许多。

    有几个平时学习一般的学生忽然感觉到，原来自己也不是那么笨的，原来自己曾经也是学校的尖子生，只要用心听讲，少想一些没有用的事情，那么学习成绩上升，是早晚地事情。

    虽说现在已经可以韩日英法四国语言流利的进行交流，但肖扬还是很认真的听讲，知识这东西。没有人会嫌多。

    甚至到了下课之后。同学们还都端坐在那里，没有往日一下课就一阵凳子哗啦声响的景象。张静丹看得也有些激动：“同学们。今天的课就到这里，但愿你们都能保持住今天的状态，如果是这样的话，那么老师敢保证，两年之后你们都能考上理想的大学！”

    下午放学之后，肖扬看见许久未见的孟佳，因为他回公司地时候，孟佳已经开学了，孟佳这个暑假也只回家待了五六天，原本以为可以跟肖扬朝夕相处一个暑期，没想到肖扬在大连待了一个夏天。看着肖扬有些晒黑的脸庞，孟佳忽然觉得眼前这个英俊的少年变得有些陌生起来，似乎再也找不到小时候那种亲密无间的感觉。

    不过脸上还是挂着开心的笑容：“肖扬，总算是见到你了！”

    肖扬并没有注意到，孟佳称呼自己已经从扬扬变成肖扬了，不过就算注意到，他也不会说什么，每个人都有选择自己想要的生活的权利，他爱美女没错，这用不着虚伪，但他不能强迫别人也能接受他的生活方式，想来，孟佳在自己公司里待这么久，应该也知道自己很多事情了吧，其实她本来就知道很多，这样一来，是不是更坚决她离开自己的决心了呢？想着小时候那个时常缠着自己地小女孩，肖扬心里忽然有点揪心地感觉。

    “呵呵，我都变黑了，倒是你，又变漂亮了！”肖扬随口赞扬着，然后看着神情有些低落的方志浩：“走，胖子，一起去喝酒。”

    方志浩有些为难地看了一眼孟佳，肖扬哼了一声：“靠，你当你那档子破事还有佳佳不知道的吗？都这么多年的朋友，你有什么抹不开的？”

    让肖扬骂了一句，方志浩无奈的笑了笑说：“那好吧，反正佳佳也不是外人，一起好了。”

    孟佳见肖扬言语中对自己还是那么亲切，心情忽然好了很多，她也挺长时间没看见方志浩了，自然不清楚他出了什么问题，见他有些失落的样子，嫣然笑着说：“耗子，怎么了，不会是失恋了吧？”

    方志浩支支吾吾的笑了笑，然后上了肖扬的车，今天过来的是陈征，燕子怀孕六七个月，肖扬原本不让他来接自己，让他在家里陪着老婆，但陈征说什么都不同意，说要是老婆怀孕就得在家陪老婆，那还用不用工作了，肖扬无奈。也只得让石志龙和张庆涛尽量多来几次，让陈征有更多的时间回家陪着妻子。

    问过两人敢不敢吃辣，得到肯定的答复之后，三人一间川菜馆，这几年随着经济的发展，全国各地的各种菜系的饭店开始迅速发展。江城市这种三流城市，也开起了很多诸如川菜粤菜的饭店，人都有尝鲜地心思，所以生意一直都很兴隆。

    由于这家川菜馆距离陈征的房子很近，所以陈征直接把车开回家，跟老婆一起吃饭去了，他们两口子如今在公司也绝对算得上是有钱人一族，肖扬在江城市内送了石志龙、张庆涛和陈征一人一套房子，如今石志龙和董盈正恋奸情热。听说快要到了谈婚论嫁的地步，让肖扬感觉颇为速度。而陈征在幸福乡那里，飞扬集团开发的员工家属楼又买了一套一百四十多平方的房子。房子明年夏天能交工，所以小陈同志的幸福生活还是让很多人羡慕非常地。

    回锅肉、辣子鸡、麻辣豆腐、毛血旺、以及一条水煮鱼，虽然辣的直伸舌头，不过三人还是吃的非常开心，胖子也暂时放下失恋的不快，对准水煮鱼，运筷如飞，让肖扬和孟佳都有些叹为观止。

    “真可怜。”上来同情心的孟佳满脸同情的看着胖子，甚至想走过去拍拍他的肩膀：“慢点吃。没人跟你抢。”

    肖扬要了几瓶冰镇啤酒，三人吃的满头大汗的，然后才想起来还有啤酒可以喝，孟佳喝着现在属于飞扬集团地江城饮料厂继续出产的安琪儿系列汽水。换了包装，又在研究室的努力下，提升了口感，使得味道并不比有名地可口可乐和百事可乐差，价钱上却比他们要便宜五毛钱，这样一来。深受人们欢迎，经过几年的努力，江城市几乎见不到洋可乐了。饮料厂目前最大的野心就是采用“农村包围城市”的策略，一步步把洋可乐赶出中国，当然……这个目标任重而道远。按照那两种洋可乐目前的中国市场的占有率，估计难度非常大，但好在祖宗们就已经留下言语勉励后人了：世上无难事，只怕有心人。

    肖扬并没有刻意的追问胖子和王慧的事情，实际上王慧如何。肖扬并不怎么在意。他在乎的，只是胖子这个兄弟地心情罢了。许波离得远，暂时关注不到，但胖子跟自己就在一个班，肖扬总不能让自己的兄弟太难过。

    三人谈天说地的，原本话不算多的孟佳今天心情因为很好的缘故，加上看着胖子不高兴，就故意多说了不少关于在飞扬集团实习的事情，甚至还脸红红的说起办公室里那些笑话，让肖扬在欢笑的同时忍不住去想，小丫头也开始成熟了，想想也是，古代少女15岁及笄，17岁，孩子有的都有了。

    方志浩吃饱喝足，开始跟肖扬品酒，终于在喝第二瓶地时候，眼圈忍不住红起来，可怜巴巴的看着肖扬说：“老大，你说我现在要是还干那家游戏厅，也应该有几十万的存款了吧？”

    肖扬见方志浩忽然提起这个，感觉胖子跟王慧的事情可能跟钱多少有点关系，笑着说：“怎么，胖子，你缺钱了？为什么不跟我说呢？”

    方志浩红着脸，连连摆手：“当然没有，王慧跟一个高三的学长好上了，我听她说，那个学长在学校很关照她，比她大一年级，从她上高一就开始关心她，她没有爸妈，你们也知道，我因为长期不在她身边，她被那个男生就给迷惑了。她说，对我更多是感激，嘿，感激，***，对那个男的，则是真正的喜欢，老大，我打听了，那个男的家是雪原县地大商人，垄断了整个雪原县地棉花生意，很有钱，那男生十分舍得给她花钱，她身上穿着的衣服都是好几百一件地！你说，老大，你说说，是不是因为我没有那个男生有钱？如果我还在开那家游戏厅，我就是一个小老板，她是不是就不会离开我了？”

    肖扬皱着眉头，看着胖子说：“胖子，你确定你说的都是真的？是你亲眼所见的？包括王慧身上的衣服？”肖扬想起当年那个在医院里，有些羞涩，用饱含深情的眼神看着方志浩的女孩，这样的一个女孩子，也会移情别恋？而且，还是因为钱？

    孟佳也挺了解王慧的。说道：“耗子，该不会是你弄错了吧？因为钱？你家的钱也不少啊？这几年王慧上学，不都是你供着地吗？”

    方志浩苦笑了下，脸上露出与年龄不相符的无奈：“她已经把那些钱，全部还给我了，其实也没多少。一共也就五六千块钱而已，我不知道为什么，是因为我钱没有那人多，还是因为我长的没有对方帅，她说她对不起我，以后会报答我的，可是，***，见鬼了。我不需要她报答我，我只是喜欢她，想跟她在一起啊！”

    胖子默默叨叨的又说了半天。还掉了几滴眼泪。看得孟佳在一旁也眼圈红红地，肖扬忽然有些后悔把孟佳带出来了，小丫头一直有些自怨自艾的，尽管不那么明显，但她一面拼命的学习，一面在自己公司实习，而且还能帮着方岚解决很多问题，不就是在用这种方式告诉自己，我不必其他女孩差吗。

    肖扬一直觉得。感情是这个世上最无常的事情，朋友之间，别的事情都可以帮忙，唯有感情，只有自己才能拯救自己，旁人无论说什么，其实都不能真正的开解他。

    摆手制止了一直在劝他，快把自己都劝哭了的孟佳，肖扬说：“让他喝点酒。初恋的时候不懂爱情，醉一场就好了。”

    肖扬嘴上这么说，心里也明白，胖子对王慧的感情，远不止初恋那么简单，也许是受到自己地影响，胖子对王慧的感情十分真挚，对待事情的见解也远比同龄人成熟很多，俗话说得好。感情这东西。你投入地越多，受到的伤害也就越大。

    看胖子一杯接一杯的喝酒。肖扬也陪着他喝，心里却在想着，应该找个事情给胖子做了，这么消沉下去可不好，原本还想着高中学习生活挺紧张的，不希望他们因为这种事情而耽误了学习，等上了大学在给他们找事儿做也不迟，谁知道就出了这种事情。

    肖扬忍不住有些埋怨许波，明明跟王慧一个学校，却没有把这种事情看好，转念一想，也怪不得他，毕竟他不能天天盯着王慧吧，那胖子会怎么想？再说胖子刚刚也说了，他早知道那个男生对王慧好，在追她，却一直没有太当回事，去年暑假两人还一起卿卿我我的，今年就变心了。肖扬想起胖子和许波在经营游戏厅时候那种精神状态，再想想进入高中这两年的状态，忽然醒悟过来，原来，王慧真正喜欢胖子的地方，是他那种挥斥方遒的气势，在青平那个小地方，胖子当时虽然是学生，但却是个不折不扣的老板，王慧那时候岁数也小，当然会喜欢胖子地，等到上了高中，胖子就恢复成一个学习不怎么地的普通人，不再有以前那种自信，也许，就是这个原因，才让王慧决定跟胖子分手的吧？

    肖扬摇摇头，忍不住苦笑起来，这是什么狗屁倒灶的社会啊，随着改革开放经济浪潮的冲击，人们在物质生活条件优越起来之后，这精神生活方面的要求，也越来越高了。再过十来年，连一夜情这种事情都能敞开了说，人似乎变得越来越没有敬畏心了。

    喝到最后，肖扬拉着胖子的手，大着舌头说：“兄弟，你别上火，不就是……你一个女孩吗。她放弃你，那是她的损失，等明天的……哥们给你找个事儿干，让你再次威风起来，不过我说胖子，好马不吃回头草，这是兄弟地忠告，不过，你自己想好了，你要是真喜欢她，回头再去找她也没所谓，用你自己的能力把她赢回来，嘿嘿……”

    到最后，肖扬都忘记自己说的是什么了，两人最后全都醉倒在酒桌上，实际上肖扬才喝了五六瓶啤酒，可能受到胖子心情不好的影响，他也跟着醉了。

    孟佳给陈征打电话，胖子醉成这样，也不能再去他亲戚家，肯定会被骂的，陈征从胖子身上找出电话本，给他亲戚家打了个电话，说是跟肖扬在一起住，晚上不回去了。胖子的亲戚知道肖扬是谁，忙不迭的答应了。

    最后。陈征先把胖子送到飞扬集团的宿舍，找了个人照顾下他，然后问孟佳：“送你们回家？”

    孟佳被陈征一句送你们回家弄得有些脸红，原本想说我回学校，不过一是这时候寝室门都关了，二是见肖扬醉倒的样子一脸疲惫。心一软，点头说：“好吧。”

    孟佳回到肖扬江城市地家，见一切如常，那种熟悉地感觉一下子上来，把肖扬放倒沙发上，去给肖扬冲糖水的时候，顺便上楼看了下自己地房间，发现还是那么一尘不染，丝毫没有改变。心中一暖，不过再一想到可能还有很多女孩出入过这里，孟佳的心又是一阵刺痛。

    为什么。就不能专一呢？这是孟佳这两年一直在想的一个问题，一夫一妻制，经过这些年的学习生涯，已经在孟佳的心理扎下根，不过从小就已经习惯了肖扬身边的花团锦簇，这两种思想一直在孟佳心里激烈碰撞，偶尔一夫一妻占上风，孟佳便会想离肖扬远一点，偶尔那种从小地习惯占上风。她又会觉得这样其实也没什么。所以一直到现在，孟佳都还在犹豫，但实际上，她知道，真让她离开肖扬，她会受不了。

    肖扬并没有真的醉，回到家就已经清醒了很多，喝了一杯糖水之后，看着静静的坐在自己身边的孟佳。想起两人从小就在一起，一起淘气，一起惹祸，嘴角忍不住露出一丝微笑来，说：“佳佳，在想什么？”

    孟佳扭过头，如水的眸子凝视着肖扬的脸：“在想你。”

    肖扬决定利用这个机会好好跟她谈一谈，他不想放弃孟佳，也不想让她受伤害。

    “佳佳。其实说句心里话。我是喜欢你的。”

    孟佳听到这句话，眼圈发红。迅速的变得眼泪汪汪的，哽咽着说：“我也喜欢你，可是……可是我却不知道我应该怎么办才好，你说，你怎么就这么讨厌！为什么就不能像小时候那样，只有我和你，加上一个雨晴姐姐也没事，可你……”说着忍不住趴到肖扬地肩膀哭泣起来。

    肖扬不知道自己应该说什么劝她，让她接受自己很多女人的现实吗？

    孟佳哭了一会，然后抬起头，幽幽的说：“是不是觉得我很烦？”

    肖扬摇头：“没有，我只是不知道该如何跟你说，我一直把你当成心里最亲近那个，但却不愿伤害你。”

    孟佳忽然笑了下，梨花带雨地，这个笑容在泪水还没干的脸上露出来，肖扬看得有些揪心。

    “我就知道，你也是在乎我的，也是心疼我的，其实都是我自己，要么就心甘情愿的跟你在一起，要么就彻底的离开你，可是我却总是在犹豫，我没有她们坚定，我没有自己想象中那么坚强，但我希望你知道，我是真的爱你的，我离不开你，今天看见胖子那样，我也很难受，真的，但是我知道，如果我真地离开你，你也会像他那样难过，对不对？”

    肖扬点点头：“我会比他还难过，因为，他还没有我这么懂得感情，但他比我专一，佳佳，如果你想要一份稳定的生活，我给不了你，也许，这辈子我都不会结婚了，呵呵。”

    孟佳说：“我明白你的感受，让我再好好想想，好不好，咱们还年轻，不是么？”

    “是啊，咱们还年轻。”肖扬轻轻把孟佳搂在怀里，温言说道。

    第二天一大早，孟佳早早的起来，像从前那样，给肖扬做好了早餐，然后两个人一起坐车去上学，分开时，两人相视一笑，似乎又找回了当初的那种温馨。

    胖子是石志龙送过来的，见到肖扬，先是有些不好意思：“老大，昨晚我有些喝多了，没胡说八道吧？”

    肖扬摇头：“哪有，其实你没错，错的是我，我应该早点给你找个事情做的。”

    胖子其实早就心痒痒的，见肖扬终于提起，连忙凑过来，一脸媚笑：“老大，你终于肯理解我地心思了！”

    “靠，离我远点。”肖扬见胖子浑然没事的德行，一瞬间甚至有种怀疑，这家伙是不是拿王慧骗取自己同情心呢？应该给许波打个电话证实下，不过，眼下也确实有种生意，挺适合胖子这个干过游戏厅的家伙。

    “你听说过网吧没有？”