    平凡枯燥的时间匆匆而逝。

    光阴荏苒。

    花开花落四度变迁，物非，曾经新制作的木人已经打磨的光亮，而人亦是，人们都在快速的变化。

    一晃四年的时间转瞬即逝。

    萌芽茁壮成长。

    四年前，照美冥来到了木叶学习治理忍村的方法，本来初定是在木叶停留一个月的时间。

    除了一些重要的军事机密和科研机构，剩下的地方照美冥愿意转宇智波辰也就随她去了。

    什么木叶的地图，布防，机密等等，其实严格意义上来说没有任何意义。

    木叶地图是公开可以售卖的商品。

    毕竟这也不能算个秘密，作为忍界大陆上最大的城市，虽然还叫做忍村，但那已经是初代火影建立木叶时的事情了。

    现在时光不断流逝，木叶的变化更是巨大，木叶就是忍界最大的城市。

    如果木叶还算是一个村子的话，火之国的京都可能都要叫做田地。

    人来人往络绎不绝，甚至活动节日时常发生拥堵的状况，照美冥愿意看就让她看去吧。

    宇智波辰也没有去多管。

    主要也是没有精力去管，最开始说是要停留一个月，但这一住下就是四年的时间。

    木叶也不好开口赶人，毕竟人家也没有做些什么出格的举动。就是平日里逛逛街买买东西，公园里散散步，还养了一条小宠物狗没事溜着小狗在公园里转悠。

    陪同照美冥来的护卫早早地就已经返回了雾隐，只剩下了她一个人常驻在了这里。

    以至于宇智波辰甚至都有一些怀疑对方的目标是来木叶当大使来的。

    有个什么关于雾隐的大事小情也不用派人通知雾隐了，直接给这位大使说，照美冥就会写信传回雾隐。

    方便快捷。

    或许也觉得一直住在木叶招待宾客用的房间内不合适，照美冥后来又拿出来一大笔钱在木叶购置了一套房产。

    因为没有购房资格的原因她还跑去找了几次宇智波真羽，最后软磨硬泡特批给了她一个木叶居民的身份。

    第二年的光景这个女人又自己找了一份工作，周六日闲暇时间还会去位于外村的孤儿院里义务帮扶。

    开始宇智波辰还让暗部留意一下照美冥的动作，分析了一下这个女人去这些地方的意义。

    前脚去过后脚搜查，后来索性告诉暗部没有什么特别地发现就不用再通知他了。

    因为他发觉这个女人真的好像很喜欢木叶的生活状态，愿意待就待着吧。

    到了木叶第五十四年春，照美冥终于似乎是玩够了，也或许是雾隐那边催的越来越急了，似乎再不回来就要把她打成了叛忍。

    照美冥这才悻悻的告别了木叶。

    不过她购置的那一套房产确是没有卖掉，反而拜托宇智波真羽给她留下了。

    对于这种小事自然不用麻烦火影，宇智波真羽这段时间也和照美冥成为了好朋友。

    点头答应了下来。

    照美冥返回了雾隐，剩余的三座忍村她都没有去拜访，砂隐和岩隐距离太远，尤其是岩隐跟雾隐半点关系都扯不上，云隐又是雾隐的死对头，双方没少在海上大打出手。

    所以照美冥此行最重要的就是木叶，木叶的工作完成了其他的忍村去与不去没有什么差别。

    …

    而且，这四年间还发生了很多的事情。

    宇智波晴的父亲，宇智波辰的岳父那一位曾经强烈的政变派，后来的火影派急先锋。

    曾经嗜酒如命，谁都劝不住。但唯独他的外孙女开了口宇智波直人就会马上把酒杯藏了起来。

    在木叶第五十二年，去世了。

    九尾的伤害终究不会平凡人能够抵挡的，也或许是他自己身上其他旧伤太多的缘故。

    在九尾之乱已经过去了这么多年的今天，还有许多曾经参与到那一场战斗中的木叶忍者因为九尾所造成的伤势去世。

    宇智波直人只是其中之一。

    老岳父因为旧伤的事情已经反反复复拖了好几次，其实宇智波辰和宇智波晴都早已经做好了心理准备。

    但到这一天到来之时仍然悲痛不已。

    还不懂事的小佐纪不明白发生了什么，还在不断地追问外祖父去了哪里。

    然而每一次问起自己的妈妈都忍不住流下了眼泪，后来小佐纪也就不敢在问了。

    时光不会为任何人停留，如同白驹过隙稍纵即逝。

    四年的时间内忍界小的波动不断，但大抵上与宇智波辰所预料的不错。

    没有任何的战乱，各个忍村都在低头发育。

    而眼前又有了一个重要的事情。

    比如...

    他的女儿就要上学了。

    宇智波辰今天没有去工作，本来想要把所有的事情都甩给奈良鹿久。但没有想到这个菠萝头竟然告诉他今天他也要送他的儿子去上学。

    宇智波辰微微怔了一下，旋即才想了起来奈良鹿久的儿子奈良鹿丸好像跟自己的女儿差不多大。

    无奈之下今天木叶的正副领导全都鸽了工作，毕竟孩子的事情才是最大的事情。

    其他时候就算了，孩子第一天离开家去上学父母肯定是要送一送的。

    宇智波佐纪穿着一身黑色的短袖短裤，干净利落，长长的黑色头发垂在背后，被她的母亲用发带认真绑好。

    镜子中的佐纪面容已经长开了一些，镜子中有一张稚嫩的女孩子脸。眉宇间依稀有许多宇智波辰的影子，举手投足中又带着母亲的英气。

    微微眨了一下眼睛，偏了偏头，明亮清澈的眼眸在镜子中格外的清晰。

    旋即笑了一下。

    明媚。

    “妈妈，我收拾好了。”

    宇智波佐纪从凳子上下来，推开了卧室门走了出去。

    “爸爸还没有回来吗？”

    宇智波辰今天早早就出门了，临行前说明了交代一下工作就会回来，然后跟宇智波晴一起送女儿入学。

    “快了吧。”

    “你爸爸的性格，磨磨唧唧的。”

    宇智波晴今天也推掉了所有的工作，上学的第一天一定要把入学的手续全部办完，看着女儿坐到了教室中才能放心。

    放学的时候也要等在门外。

    天下父母心，自然不能放心自己的女儿第一天上学就一个人去。

    宇智波晴此刻正在一楼的厨房内忙碌着今天的早餐。

    “快点下来吃完早餐，爸爸就回来了。”