    兄弟姐妹五人围成一团坐在桌子旁，贾易看到他们都是一副欲言欲止的样子，这可不像他们，要知道，一直以来，他们在贾易面前可是很活泼的。

    他们都不开口，这要耗到什么时候，贾易可不想像呆子一样坐在这儿。

    既然如此，贾易先说道：“小欣小元，你们俩先说吧。”

    四人对视一眼，小元面对三个姐姐那鼓励的目光，心中越发苦涩，他一个男孩是斗不过三个女人啊，再说了，还是三个比他大的女人，那就更斗不过了。

    “哥，我们想挣点零花钱…”

    好吧，贾易就算没听完也明白了，肯定是跟小当槐花以前的理由差不多，说不定，还是小当槐花给出的主意。

    听完了小元的讲解，果然不出贾易所料，就是槐花给他们出的主意。

    不过嘛，这的确是一个好主意，现在可不像特殊时期的时候了，沿街做点小生意已经不是犯法的事情了，更不用担心被人抓了。想赚钱的话，这么做一点毛病都没有。

    而且，说实在话，让他们俩做点小生意也好，不仅能锻炼口才，还能多点磨练，这可是件好事。

    突然，贾易心中一动，暗暗琢磨着，他要不要把自家的三个孩子也叫上，毕竟，槐花第一次参与这种小生意不也才六岁吗，而且，还是在特殊时期。

    只不过，这件事也不是他一个人能决定的，他还需要问问孩子他妈的意见。

    四姐弟看到贾易在发呆，心里都有点急了，有点担心贾易是不是不同意，最后还是槐花看不下去了，拉了拉贾易提醒他，大家还在等着他的回复呢。

    “哥，你就直接说行不行吧，小弟小妹他们还等着呢。”

    贾易满含歉意的笑了笑。

    “哦，不好意思啊，走神了，至于这个事情嘛，我怎么可能不答应呢，明天我就去进货，我会把货放在一个院子里，你们俩要自己提货，自己组织人手。”

    “太好了，谢谢哥哥。”

    两姐弟直接跑到贾易身边，蹦蹦跳跳的抱着贾易不肯撒手。

    贾易三人则是一脸笑意的看着他们，任由他们宣泄情绪。

    过了一会儿，贾易才安抚好他们，让他们先回去，此时，贾易脑海中却突然冒出了一个荒诞的念头：难道过年卖花生瓜子已经成为自家的传统了。

    不再多想，身边还有两个妹妹呢，接下来就是解决她们的问题了。

    说实在的，贾易还真猜不到她们会有什么事，难道是找对象…

    不过嘛，为免她们反感，贾易也不好直接说这个。

    “该你们说了。”

    小当眼睛一挑，槐花见此，认命的当先开口：“哥，你给我们找点事情做呗。”

    “对啊，我们想先积攒一点经验。”

    原来如此，贾易心想这不巧了嘛，正合心意啊。

    他想都没想，直接答应：“好，我会给你们找事做的，嗯，明天就跟我一起去农场一趟。”

    “好。”

    其实，就算她们不说，贾易也早就有这样的想法了。

    只是以前没到时机，没有适合她们的事情，但是现在可不一样了，要铺开摊子了，他手上还真的有不少适合她们做的事情。

    不得不说，她们来得正好，自己送上门来，还省了他的口舌劝说。

    送走了他们，贾易却也没了睡意了，整个人都处于一种精神焕发的状态。

    得，这样哪还能睡得着啊。

    果不其然，贾易躺在床上却怎么也睡不着，只得睁开双眼，无奈叹息道：“唉，我就是天生劳碌命啊，算了，不睡了…”

    既然睡不着，那就去骚扰她去吧，顺便聊聊孩子的培养问题。

    他一个鹞子翻身，飞速穿上衣服，然后就急匆匆的就跑到了大厅里叫唤了起来。

    “媳妇儿，媳妇儿，快回来一下，我有话跟你说。”

    虽然这边屋里看电视的都是些小辈，但是，何卉还是觉得两颊发烫，总觉得所有人都在用异样的目光看着她。

    至于老辈的人去了哪儿，当然是在隔壁大厅里，他们可跟年轻人的口味不一样，喜欢戏剧，这就是何雨柱跟何勇两人一人买一个电视机的好处了，互不干扰。

    何卉俏脸微红，心里埋怨起贾易：有什么事不能等会去再说这么大张旗鼓的叫人多不好啊…

    她有点气急败坏的掀开门帘，直奔向后院卧室。

    她一进门，就直奔贾易杀去，右手好似不受控制的伸向贾易的耳朵。

    当然了，贾易是坐在椅子上的，不然她选的部位就不是耳朵，而是腰部软肉了。

    贾易见她一副来势汹汹的样子，就已经感觉不妙了，微微一晃，就顺利躲过了她的魔爪。

    何卉见贾易一脸茫然，心里恨的那叫一个牙痒痒啊，不过对比了一下两人的武力，还是算了吧，她坐到了贾易对面，气呼呼的问道。

    “你这么着急忙慌的把我叫回来干嘛？要是没有一个合理的理由，看我今天晚上怎么收拾你。”

    贾易有点尴尬，其实吧，他现在已经想明白了，何卉为什么是这种反应了，所以，有点心虚啊。

    可是，现在装傻充愣才是最好的选择，要是说开了，那遭罪的可是他自己啊。

    所以喽，贾易当然会做出最明智的选择了，他直接避开这点不谈，直接说正事：“媳妇儿，我叫你回来当然是有重要的事情了。”

    “你说吧。”

    何卉瞪大双眼，直勾勾的盯着贾易，好似在在期待着什么机会能收拾一顿贾易。

    贾易看的心头一颤，但是他心知越心急越会说错话，所以嘛，他就不紧不慢的说道。

    “刚才啊，小欣小元过来找我了，他们准备做我们以前过年时做的小买卖。”

    一听是正事，何卉就暂时压下了心头异样的情绪，她心中清楚，这对于他们姐弟是一件好事。

    只是，她有点疑惑：“这是好事，你答应了不就行了，还叫我回来干嘛？”

    “咳咳，接下来要说的就跟你有关了。”

    贾易停顿了一下，见她不问，只能自说自话：“我想让小瑛他们仨也跟着去历练一下…”

    贾易话音未落，她就腾的一声站了起来，大声反对：“你说什么？这绝对不行。”

    贾易见状，赶紧走到她身边，也不顾她的反抗，把她拉到了自己怀里坐下。

    两人就这样安静的坐在椅子上也不说话了，她的脸色此时也缓和了下来，不再激动。

    贾易见她的情绪终于平静了下来，也就知道她现在已经能冷静思考了，心里也松了一口气。

    “媳妇儿，你为什么反对呢？”

    看到贾易明知故问，何卉瞪了他一眼：“咱家又不缺吃喝，有必要让孩子遭这罪吗？”

    贾易苦笑，心中叹息：这就是母亲啊…

    虽然他能理解她的心情，但是该劝的还是要劝的：“但是这么做的好处，你应该都明白的，我知道你也把小欣小元当作亲妹妹亲弟弟，你要是不知道这么做的好处，你也不会让他们做小生意了，对不对？”

    何卉为难的点点头：“嗯。”

    贾易见她能听得进去，就又接着劝道：“孩子们总是会长大，他们总是要出去独自面对一切的，我们不可能事事都照顾到位的，所以，我们应该从小培养他们的能力…”

    道理她都懂，但是她依然一脸倔强：“可是，孩子们都还太小了啊，最起码等他们再长大一点…”

    贾易直接打断她的话：“你还记得槐花第一次跟着我们去卖瓜子的时候吗，那时候她才几岁啊？”

    何卉想了想，有点不好意思的说道。

    “六岁。”

    贾易很是感慨：“是啊，当时她才六岁啊。媳妇儿，放心吧，不会有事儿的，我们到时候亲自看着他们不就行了，再说了，现在比以前可好多了，根本就没人来抓这种事情。”

    “嗯…”

    贾易皱眉，他看得出来，何卉并不是被说服，这种敷衍的态度可不太妙。

