    过了十来分钟的时间，叶舒儿终于从观察室里出来了。

    “那个，不好意思啊，你帮我表哥垫付的医药费，我过几天还给你行吗？”

    叶舒儿说话的时候，脸上满是红霞。

    “没关系，等你什么时候有钱再说吧！”

    我神使鬼差的直接吐出了，这句话说完之后，我就恨不得给自己嘴上来两巴掌。

    在美女面前装大方，这可能是所有穷逼的通病了。

    我现在全身上下加在一起也就只剩下不到一千块了，自己居然还能在这里装大方，我也是有点佩服自己了。

    “你放心，我会尽快还给你的，等我这个月发了工资，马上就还给你！”

    叶舒儿一边说一边道歉，反倒是弄的我有些不好意思了。

    “王姐，王姐！我们这边AB型血不够用了，麻烦你们快点跟血库联系一下！陈主任那边正在等着呢，现在急用！”

    就在这个时候，旁边的抢救室大门忽然打开，紧接着一个身上还带着血迹的护士急匆匆地冲了出来，然后朝着护士站的方向大喊道。

    “到底什么病人啊？你们今天晚上都已经用了三十个单位了，还不够吗？”

    “快别提了，把你水给我喝一口，我这站了一晚上，现在都感觉自己快要虚脱了，也不知道陈主任他们是怎么坚持下来的，都已经抢救了七个多小时了，这个叫柳传雄的命也太大了，身上居然中了七枪还没死！”

    我原本是准备邀请叶舒儿一起回家的，但是听到护士说的话，我整个人顿时就愣住了。

    “那个我能不能跟你们打听一下，你们说的柳传雄，是不是一个四十多岁的中年男人？大高个子，国字脸，鼻子上还有一个大大的黑痣！”

    我立刻瞪大了眼睛，赶忙跑到护士站，朝着那个身上还带着血迹的护士问道。

    “你认识？”

    小护士有些疑惑的看着我。

    “他的家人没有过来吗？”

    看着抢救室门口空空荡荡的样子，我心里忽然有种不好的预感。

    要是说起柳家的人的话，我对他们的确是充满了恨意，但是要说让柳眉付出生命的代价的话，我心里又隐隐有些不忍……

    那种莫名的情愫，让我现在也分不清楚，我对她到底是爱还是恨。

    “别提了，这一家人实在是太惨了，好像是一家三口出去参加聚会，半路上忽然遇到了劫匪，儿子和女儿现在进了icu，他自己现在还在抢救，不知道能不能抢救过来……”

    或许是因为刚才我说出了柳传雄的相貌，小护士以为我是柳家的亲戚，趁着这一小会儿休息的功夫，小声的和我说起了她知道的情况……

    “他女儿是不是叫柳眉？”

    “这个我就不太清楚了……”

    小护士有些疑惑的看着我，我的声音有点颤抖，喉咙有点干，说话的时候声音都有点不一样了。

    “钟锐，你没事儿吧？”

    站在我旁边的叶舒儿赶忙低声的问道。

    “没、没事儿，可能是有点累了，我还有点别的事情，我先走了！”

    匆匆的和叶舒儿道了别之后，我急急忙忙的朝着住院部跑去。

    打听了很久才找到了icu病房的位置，只不过，等我到了门外的时候我才发现，想进去看看他们都不容易……

    我也不知道自己到底是出于什么心理，软磨硬泡的跟护士说了半天好话，最后又悄悄的塞了一百块钱给她，这才换来了一个站在门外看一看的机会。

    隔着厚厚的玻璃，看着那个躺在病床上奄奄一息，已经没有了意识的柳眉，我不知道为什么忽然恨不起来了。

    我当时的心情复杂极了，按理来说的话，我师父用三十年的寿命救下柳眉，就是为了有一天能够帮我逆天改命。

    可是柳家的人出尔反尔，师傅前脚刚死，后脚他们居然就开始悔婚。

    照理来说的话，他们得了现在这个下场我应该高兴才对，可是不知道为什么我就是高兴不起来。

    带着这种复杂的心情，我垂头丧气地回到了自己的出租屋。

    我到家的时候不过才六点多，叶舒儿不知道干嘛去了，王慧英他们现在应该还在医院。

    我胡乱的在楼下吃了点东西，然后，大公鸡喂了点水和食物，又简单的帮它处理了一下伤势，拖着疲惫的身体直接上床睡觉了。

    等我一觉睡醒的时候，已经是下午了。

    直到现在这时候，我还觉得自己的胸口堵得慌，这心里总是感觉没着没落的。

    我也不知道自己这到底是怎么了，明明应该是大仇得报，怎么偏偏像是死了老婆一样。

    “小钟先生，你睡醒了吗？”

    就在我垂头丧气的不知道到底应该怎么去做的时候，门外忽然传来了王慧英的声音。

    “稍等一下，王姐！”

    我常常的吐出了一口浊气，然后翻身起床披上了一件衣服，这才打开了房门。

    “小兰这么快就出院了？”

    刚一打开门，我就是一愣。

    我倒是没想到，小兰居然和王慧英一起回来了。

    “小兰，赶紧过来，跟你小钟哥哥磕头！”

    让我没想到的是，王慧英居然激动的推了推小兰，对小兰说道。

    “别别别，王姐，你这是做什么？”

    我赶忙伸手拦住了小兰的动作，开什么玩笑，我和小兰最多也不过就差了个八九岁而已，让她给我磕头有点过了吧。

    “你给的那张符实在是太灵了！我昨天晚上趁着小兰睡觉的时候，把那张符贴在了她身上，今天早上我还没睡醒，小兰就自己起床去楼下给我买了早餐！”

    王慧英说道这里的时候，眼泪已经忍不住流了下来，我这才发现小兰今天居然是自己走上来的。

    再想想之前的情况我大概明白了，看来小兰并不是真的生了什么病，只不过是因为煞气侵入身体经脉！

    她原本身体底子就不好，再加上有煞气这么一作祟，自然而然的就只能卧床了。

    那双绣花鞋里的东西，昨天晚上算是被我彻底干掉了。

    一些煞气失去了源头之后，自然而然的也就开始消散了，再加上小兰的身上又贴了一张清微太枢镇煞符，有这种神效也就不奇怪了。

