    第299章我全部都给爸爸了

    霍纪安听到佣人的通报，从楼上下来，看到薄夜枭，皱了皱眉头，略显嫌弃的说：“你怎么又来了？”

    不至于吧，只是一个小小的新闻而已，用得着大老远跑一趟亲自上门？

    薄夜枭说话费力,不想将力气浪费在这事上，直接懒得理他，但他不说话，正一脸慈爱的看着薄芽进食的霍老爷子倒是炸毛了，“臭小子，你怎么说话的！”

    他拄着拐杖，看了一眼看不清脸上是什么表情的男人，怒目圆睁的训斥着霍纪安,沉声说：

    “薄总来我们家，是我们家的荣幸，也是他对我们家的重视。下次要是再让我看到你这么口无遮拦，吊儿郎当的样子，我腿都给你打断。”

    这次霍岁西也没站他这边，一脸严肃的在旁边附和：“打断！”

    霍纪安：“……”

    看着这仿佛被薄芽勾走了魂的一大一小，霍纪安“啧”了一声，懒懒闲闲的从楼梯上下来：“是是是，都是我的错，我口无遮拦，什么鬼话都往外说，我罪大恶极，十恶不赦。”

    又眉梢轻佻的对着薄夜枭说：“下次来的时候提前说一声，我去门口跪着迎接你。”

    霍老爷子见薄夜枭还是没说话,叫霍纪安过来坐好了。

    霍纪安坐下后，问：“说吧，找我什么事？”

    不等薄夜枭说话,霍纪安又说：“新闻的事情我已经知道了,这事闹的挺大，几乎满城风雨，沸沸扬扬的，你不会是为了这事来的吧？”

    “不是。”

    薄夜枭总算是开口了，他说话字数简短又利落，还真没听出他语气有些轻，说完这两个字后，薄夜枭就从沙发上站了起来，示意小姑娘自己说。

    小薄芽明白了爸爸的意思，顶着软乎乎的一张漂亮小脸，乌黑清澈的明亮大眼看着霍纪安，认真的说：

    “霍叔叔，我爸爸让我来跟你培养感情，说是上次没有培养到，现在要再培养一次才行。”

    这话一落，霍纪安明显察觉到了两抹嫉妒，恨不得将他刺穿的目光。

    霍纪安：“……”

    瞪他干什么，瞪她爸去啊,上次为了劝动薄夜枭一起去救人,霍纪安就将手里的一半遗产给还回去了，现在算是白替薄夜枭养女儿,花钱花时间还什么都得不到，活活的冤大头。

    现在还要被人瞪。

    真是想打人了。

    但他说过的话从未反悔，而且不就培养感情么，他跟霍岁西这小混蛋都能相处的平安无事，何况一个小姑娘。

    于是，霍纪安笑了下，懒洋洋说：“行啊。你想我跟她怎么培养感情？”

    后面那句话明显是对着薄夜枭说的。

    薄夜枭淡淡的说：“跟她相处，三小时后，我会来接她。”

    言下之意是，让霍纪安看着薄芽，照顾薄芽三个小时。

    “只是相处？”霍纪安还以为薄夜枭会提出什么帮她梳头，换衣服，这种照顾小姑娘家家的麻烦事，没想到是这么简单的事情。

    他之前跟霍岁西相处了一天，就是饿了叫人给他弄吃的，不要太简单。

    现在才三个小时，时间大大缩短，而且吃的都摆在桌上了，他连叫人这一环节都省去了。

    薄夜枭深深的看了他一眼，沉默几秒，却没多说什么，只淡淡的“嗯”了一声，便转身离开了。

    ……

    薄夜枭从霍家出来后，哪里都没去，直接回了薄家。

    却撞上了出来的秦芜，秦芜大概急着出门，差点被门槛绊倒，薄夜枭抬起手扶了她一下，秦芜才稳住身形。

    正在这时，一串黑色的佛珠掠过眼前。

    秦芜眼尖，看到了上面布满的明显裂痕，仿佛一碰即碎。

    她眉心皱起，说：“三哥，你该换一串佛珠了，这佛珠都裂成这样了，多危险啊。”

    对上薄夜枭沉静无波的面容，秦芜心中隐隐有种不好预感，联想到薄夜枭之前跟她说过，这些佛珠恐怕还不够他用的，她张了张嘴，喉咙发干，哑着声音说：“……这、这该不会是最后一串了吧？”

    薄夜枭也没瞒她，“嗯”了一声。

    秦芜这下彻底哑了。

    也没心思再出门了。

    反而心情无比的沉重。

    好在薄老爷子自从身体休养好了之后，就重新回到薄氏跟薄庆东一块上班了，现在人还在公司没回来，不然就秦芜这表情，肯定会被他发觉出异常。

    秦芜不甘心，本还想让薄夜枭去看下医生，说不定会有治疗的办法，但要是有治疗的办法，早就治好了，也不至于等佛珠来救命。

    秦芜忍不住说：“三哥，要不我们再去问问丫丫，看看她有没有什么办法可以再弄到佛珠。”

    “没有，”能活薄夜枭自然想活，他神情很淡，语气也很轻，“我问过。”

    薄夜枭确实问过，他身为一个深谋远虑的人，不可能等到佛珠布满裂痕的时候才去找办法，在换上最后几串佛珠时，薄夜枭就将小姑娘抓来问过。

    薄芽的回答是：“没有啦，一串都没有了，我全部都给爸爸了。”

    薄夜枭还记得，薄芽之前说过，这些佛珠是别人给她的，但问了后，这小东西说的是，别人那里也没有了，她将全部都拿来了。

    薄夜枭这才放弃。

    秦芜心情更加沉重了。

    像是想到什么，她朝周围看了几眼，问：“三哥，丫丫呢？她今天不是没上学吗？怎么没看到她人？”

    因为几天后的那场极为重要关键的对抗赛，少年班特意给高年级和低年级，以及赵羽昕、黎皓放了假，让他们全心全意的准备比赛，呈现一个更好的比赛姿态。

    按理说，这会小薄芽应该在家里看着她不厌其烦的“爸爸哭着跪求女儿”的电视才对。

    “她在霍家。”

    不知道是薄家充斥着那小东西身上的气息还是什么，薄夜枭在薄家确实比在霍家要有力气得多，连说话都没那么困难了。

    说不定这几天多跟那小东西待在一块，能活长一点，最起码，他想撑到看完那小东西对抗赛结束。

    只是这句话刚落，薄夜枭的电话就响了起来，薄夜枭扫了一眼，发现是霍纪安打来的。

    (本章完)

