    张明轩正在纠结的时候，天庭也不平静，杨戬上任执法天神之后，大刀阔斧狠狠整治了一些胡作非为的仙神，不少仙神背地里大骂杨戬，大骂张明轩叛徒。

    杨戬又率领梅山六兄弟，哮天犬带领天兵天将剿灭很多为恶一方的魔头，所向无敌，在天庭风头一时无俩，锋芒毕露。

    瑶池里面，玉帝，王母，杨戬，杨婵还有七仙女坐在一起吃饭。

    玉帝扫视一眼，感慨道：“一家人团聚了，真好！真好啊！”

    王母笑道：“瑶姬要是看到这种情况，一定会很欣慰吧！”

    七仙女里面一个穿着紫衣服的女子笑嘻嘻说道：“表哥真是太厉害了，以后可要保护我们哦！”

    其他女子也都笑嘻嘻说道：“没错！”

    “没错！”

    “表哥现在威名远播，可厉害了。”

    “很多仙女向我打探表哥的情况呢！”

    “嘻嘻嘻～”

    玉帝和王母满意的笑呵呵看着七嘴八舌的七仙女。

    杨婵坐在王母身边，抱着王母胳膊，撒娇说道：“舅妈，你看，她们抢我哥哥。”

    王母拍着杨婵的手笑道：“她们还要叫你姐姐呢！哪来的心思吃妹妹的醋？”

    一个绿衣女子，俏皮笑道：“你还抢我们娘了呢！”

    “对对~”欢笑之声响成一片。

    杨戬万年寒冰的脸色也露出一丝笑容，这就是家人吗？感觉很好啊！很奇特的感觉。

    吃了一会，玉帝皱眉说道：“二郎”

    杨戬嘴唇动了动，迟疑了一下应道：“舅舅~”

    玉帝眼里闪过一丝欣慰，然后正色说道：“你回归天庭，惹起了你师父非常大的反感，有时间去认个错吧！”

    杨戬脸色一变，面无表情说道：“舅舅，你们是我的亲人，这里也算是我半个家，我回家而已，为何要对他认错？”

    玉帝说道：“他毕竟教了你一身本领，又有养育之恩，于情于理你都不该与他们闹的太僵。”

    杨戬沉默了一会，感慨说道：“舅舅，你知道他是怎么教育我的吗？”

    玉帝眉毛一挑，看向杨戬，其余几个女子也都看向杨戬，满脸的好奇。

    杨戬端起一杯酒一饮而下，回忆说道：“舅舅，您在我面前教导我要尊师重道。他却一直教导我要铭记仇恨，一直告诉我天庭是我的仇人，您和舅母都是我的杀父杀母仇人。”

    绿衣仙子顿时恼怒道：“好不要脸的玉鼎，非要让我们亲人相残才痛快吗？”

    其余女子也都是满脸愤怒。

    杨戬继续说道：“他教我要念头通达，就要去杀，去战，斩断一切阻碍。

    以前我并没有认为他有什么不对的，但是这段时间和您与舅母接触，您教我要守序，您教我要慈爱，您还教我如何去善待他人，护佑芸芸众生。”

    玉帝皱眉说道：“他只教你去破坏？”

    杨戬点了点头。

    玉帝冷哼一声说道：“好一个玉鼎真人，好一个福德真仙。”

    看向杨戬说道：“你现在是什么打算？”

    杨戬猛的一用力，手中玉盏嘭的一声碎裂，断然说道：“恩断义绝！我母亲的死，与他们阐教绝对脱不开关系，我无法再去安心面对他，从此恩断义绝，再无瓜葛。”

    玉泉山正看着手机的玉鼎真人，猛然抬起头，他感觉到了他与杨戬的气运相连被彻底斩断了，手机嘭的一声被握碎，咬牙怒吼叫道：“玉帝~杨戬~张明轩~”

    远处听到玉鼎真人怒吼的两个童子，吓得缩了缩脑袋，对视一笑继续低头玩手机，老爷带回来的这个东西真是好玩，特别是那个游戏，真是太棒了。

    玉鼎真是一步踏出，消失在宫殿之中。

    三十三天外，清微天玉虚宫，玉鼎真人盘坐在地面铺团之上，威严的元始天尊坐在上首。

    玉鼎真人愧疚道：“弟子教徒无能，杨戬叛教，还请师尊责罚。”

    原始天尊沉吟了一下，威严的声音响起：“杨戬与你师徒之缘已尽，强求不得。”

    玉鼎真人抬头，看着元始天尊，眼睛喷火说道：“难不成此事就这样算了？张明轩竟然敢如此算计于我，算计我们阐教！”

    原始天尊威严的声音响起：“各人有各人的因果缘法。”

    玉鼎真人低头说道：“弟子明白了。”站起来说道：“弟子告退！”

    转身走出大殿。

    瑶池玉帝突然皱起了眉头，将手中筷子放下，目光看向远方。

    杨戬疑惑道：“舅舅，发生了什么事？”

    玉帝皱眉说道：“玉鼎真人去天门山了，看起来是想对张明轩出手。张明轩拍摄的《神灯传》揭露了一些内幕，不利于阐教，他要报复。”

    杨戬一听到这种事情，心里不由的对玉鼎真人又看轻几分，站起来说道：“舅舅，这件事情因我而起，我去走一趟吧！”

    杨婵担忧的叫了一声：“二哥！”

    杨戬定定的看着玉帝。

    玉帝沉吟了一下说道：“也好！你现在还不是玉鼎真人的对手，把这个拿去。”

    玉帝手一伸，一个紫金色的三十三层宝塔出现在手中。

    杨戬神色复杂道：“昊天塔！”

    玉帝“嗯”了一声说道：“有昊天塔在手，足以让你先天立于不败之地。”

    杨戬抱拳说道：“多谢舅舅！！”拿起昊天塔朝外走去。

    杨婵担忧说道：“舅舅，二哥不会有危险吧？”

    玉帝自信说道：“不会的，玉鼎真人还破不了昊天塔。”

    杨婵这才放心下来说道：“那就好!那就好。”

    紫衣仙子拉着杨婵笑嘻嘻说道：“姐姐，别担心！表哥他现在可是天庭太子，无论是阐教还是佛教都不敢过分得罪表哥的，走！和妹妹去玩。”

    ……

    一前一后两个人走进坊市，一个是背着剑面容冷峻的消瘦道士，一个是一袭黑衣，手握折扇，俊朗非凡的年轻人。

    玉鼎真人走在坊市之中，脸色难看自语道：“堂堂圣人弟子混在一群披毛带甲，湿生卵化的妖魔之中，成何体统？平白丢了圣人脸面。”语气说不出的鄙视。

    玉鼎真人缓缓走在人群里，众妖魔修士来来往往说说笑笑却无有一人能看到他的身影。