    黎灵秘境的灵力十分浑厚，倒是引起了他体内的灵气的波动。

    苏东皇双瞳呈现着可怕的光辉。

    现在为生死境一品境界，然而面对着生死境三品、甚至四品，他都可以完全吊打。

    而且他体内的灵力程度真的是相当恐怖！

    应该是神王境汇聚第十道神轮所带来的益处！

    苏东皇沉陷在黎灵秘境之中，时间缓慢的流逝着，就在修炼着约莫四个时辰的时候。

    他的眼神一凝，似乎感受到了什么。

    “那是！”

    少年缓缓的停止了修炼，双瞳充斥着可怕的光辉，抬眸望着黎灵秘境的一个方向。

    在那里，他能够感受到一股玄妙的气息弥漫着。

    “轰！”

    苏东皇看着众人，随后，整个人一步迈出，像是跨越万里似得。

    生死境速度比神王境快，而且还是快到了极致，很快便是降临在了一片奇幻的区域。

    高山瀑布。

    弥漫着极其绚烂的神光。

    这里号称黎洲第一秘境，应该还有着没有被人发现的区域。

    苏东皇暗道。

    这里给他的感觉，充满了玄妙之意。

    像是一片充斥着灵气的海洋，比先前他们所在的区域，更加凶悍。

    “不对！”

    苏东皇淡漠，突然间从下方猛地一道无尽的光束朝着他而来！

    少年身躯似乎化作了无止境的神光似得。

    浮现可怕的生死境修为，掌心一动，便是顷刻间毁灭了那道光束。

    “谁？”

    苏东皇平静的吐声道。

    这黎灵秘境竟然还有人存在。

    不是这里只有一把秘钥吗？

    看来黎灵秘境，还有其他的入口！

    “轰隆！”

    突然间，一道冰冷的声音传荡开来，释放着极为恢弘磅礴的声音，就像是来自古老的钟吟之声似得。

    只见这片天地，出现了一道道流光，降临在了少年深浅。

    是两名中年男女，和一名长相极其美丽的女孩。

    “你是谁？”

    中年男子身穿一袭蓝袍，气势无双，倒是显得极为霸气。

    他的眉头微微皱起，望着苏东皇的眼神带着一道震惊，这小子方才将他轰出的招式毁灭了。

    他的脸色有些不自然。

    这少年是什么人。

    “苏东皇。”

    苏东皇淡漠的说出了自己名字。

    没有掩藏，他也无须掩藏自身，随后他看着这些人道“告诉我你们是什么人？”

    “如何进入了这黎灵秘境之中。”

    苏东皇？

    三人脸色有些怪异，这个名字他们完全没有听说过，很陌生的一个名字。

    这黎灵秘境之中，怎么会有其他人存在。

    先前他们踏入黎灵秘境的时候，也没有感受到其他生气。

    就在这个时候中年男子脸色一变，除了面前苏东皇之外，他还能感受到来自黎灵秘境之中，其他人的生气！

    竟然有人来了？

    “三地—古氏！”

    男子淡漠的吐声道，声音拥有着绝对的傲气和霸道。

    “古氏。”

    苏东皇眉头微皱“你们是三地的氏族？”

    对于三地的势力划分，他还是有所了解的，三地有三大氏族屹立，这三地氏族其中有一个氏族便是古氏！

    没有想到这黎灵秘境之中，竟然有三地中人。

    “嗯？”

    苏东皇的表现让他们都是有些奇怪。

    他们并没有从苏东皇眼神之中看到一丝敬畏之意。

    这让三人都是有些奇怪，虽然他们古氏走了下滑路，但古氏也是一个身份的象征！

    “你这是什么意思？”

    “听到我们是古氏氏族的，怎么什么表示也没有。”

    古欣菱俏脸一变，露出了不爽之意，看着苏东皇愤怒的说道。

    女孩长相绝美，甚至可以说是和杨馨雪那个级别的。

    “你要本公子表示什么？”

    苏东皇眉头微皱，神色淡漠的说道，一双眼睛犹如化作了世界之瞳似得，看着古欣菱，后者的娇躯猛地一颤。

    对于苏东皇的眼神，露出了极为恐惧的表情，脸色一瞬间煞白。

    什么！

    这是什么眼神。

    好恐怖啊。

    他、他到底是谁！

    “轰！”

    古鸣脸色冰冷，一步迈出，整个天地间似乎都是呈现无与伦比的可怕神威，双瞳充满了可怕吞噬光辉。

    整个人气势无双，此等修为，竟然达到了生死境七品，古鸣脸色愤怒无比，双眼充满了杀芒。

    苏东皇眉头微皱，现在的他面对生死境七品的话，并不是没有一战之力，但不过现在他并不准备和古氏的动手。

    “你还是收下你的气势吧！”

    “我无意与你动手。”

    苏东皇神色淡漠的说道。

    听到苏东皇的话，古鸣脸色更加的难看了，这小子不会以为自己可以他对战吧。

    真的是做梦，然而他的眼神一凝，站在不远处的苏东皇，神色淡漠，双瞳古井无波，并没有因为他生死境七品修为，而有所恐惧。

    这让他神色有些惊变。

    “呼。”

    古鸣缓缓的将气势收下，这少年实在是太诡异了！

    “你们来黎灵秘境做什么？”

    苏东皇淡淡的说道，负手而立，神色淡然，他的双瞳一瞬间化作了吞噬神光似得，看向了这片区域，然后神色一动，算是了解到什么。

    “我们来黎灵秘境做什么与你无关！”

    “也不要招惹我们！”

    古鸣冷漠道，眼神充满了怒意，这小子不尊重他也就罢了，竟然还摆出了一幅十分高深的态度，更是让他不爽。

    古欣菱方才就像是身处在一片黑暗世界似得，这个时候，她可不敢再对苏东皇大声喝道。

    “你们是为了黎灵秘境的灵物所来。”

    苏东皇淡淡的说道，方才在他的神念之中，能够查探到这片区域之中，拥有着一道灵物。

    而且还是达到神阶的灵物！

    这片空幻的区域，必然就是这灵物所释放出来、衍生开来的！！

    “轰！”

    古鸣三人的脸色一变，这小子竟然知道这里有灵物，而且也知道他们为了灵物来。

    不对，这毕竟是秘境，所以其实猜测一下，就知道他们目的是灵物，不过古鸣见识过无数的天之骄子，然而面前的少年，却是他见过最诡异的一个。

    就算是在三地的那些顶级骄子，都没有让他有这样的感觉。

    现在他必须得到这神阶灵物，这是族长交代给他的。

    否则办不到的话，就要牺牲欣菱。

    他必须完成族长给他的这个任务，古鸣的双瞳爆射出了恐怖的光芒。

    “按照你们的实力，想要得到神阶灵物，有些不太可能！”

    “几率很低。”

    “……”

