
　　哈哈~

　　嗅嗅嗅~

　　被两只超级大狗围着，林世杰感觉全身的汗毛都是竖着的，尤其是这只在自己身上一个劲的闻的家伙。

　　“它们在认人，这是准备把你当成自己人对待了。”福叔笑呵呵的说道。

　　“呵呵，那就好。”林世杰勉强的说道。

　　“行了，去玩吧，不过今天人多，别乱跑知道吗？”福叔对两条大狗说道。

　　呜汪汪！

　　嗷呜~

　　林世杰听到它们的叫声都感觉头皮发麻，这是狗吗？

　　“世杰，你说要弄个神秘组织，主要功能呢？有什么要求。”福叔笑着问道。

　　“嗯，最好有便捷的运输渠道，毕竟很多东西需要从世界各地来回的运。”

　　“就这？那你自己成立一个运输公司不就行了，而且你还是搞高科技的，那就琢磨个像马斯可那样弄个高端运输航线，还是外太空的，多带劲。”福叔笑着说道。

　　“福叔，我们运的东西有时候可是见不得光的。”顾嫣然笑着说道。

　　“知道，不过这点真可以考虑考虑，”福叔笑着对林世杰说道。

　　“行，我考虑考虑。”林世杰苦笑道。

　　“一个隐蔽的交易，运输，安防小队吗。”福叔笑了笑，“这个简单，国际上的佣兵有的是接这样活的，就是国内这样的团体也不少的。”

　　“当然，你要是想要自己组建个队伍可能就比较麻烦了。”

　　林世杰点点头，“现阶段倒不用，慢慢寻找合适人选，以后再组建自己的队伍。”

　　“行，那就没什么问题了，我先帮你联系个。”

　　“那就谢谢福叔了。”林世杰连忙笑着说道。

　　“不用客气，一家人不说两家话，嫣然就跟我女儿一样。”福叔笑呵呵的说道。

　　“明白！”林世杰认真的点点头。

　　“对了，福叔，那个杨家姐妹到底是什么来历啊？”林世杰有些好奇的问道。

　　“哦？怎么发现什么了？”福叔笑呵呵的说道。

　　“嗯，怎么说呢。”林世杰迟疑了一下，“两姐妹虽然妹妹杨怀玉是保镖，但我总觉得她更像个刺客，反而身为秘书的姐姐更像是个保镖。”

　　看了看似笑非笑的福叔，林世杰接着说道，“至少在身体素质和对外界的警觉上，杨怀云更胜一筹。”

　　福叔双眼一亮，“好观察力，这个一般人可是看不出来的。”

　　一旁的顾嫣然都是一愣，“真的？一点看不出来啊。”

　　“呵呵，他们姐妹是国外的训练营出来的，虽然不是那种死亡训练营，但也好不到哪里去。”福叔笑了笑，“五年前我要来了，本来就是打算给当嫣然的保镖的。”

　　“不过她们性子有点野，不适合做保镖，所以就放到你身边了。”福叔笑呵呵的说着，没有一点内疚的意思。

　　林世杰只能心中苦笑，不过这也确实适合自己，毕竟自己可是不需要贴身保护的。

　　不过想来自己的精神力能达到保护自己的程度，这件事情知道人恐怕很少，刘局等一些高层应该知道，但肯定保密级很高，至少端木是一点不清楚的。

　　至于顾叔叔和福叔知道倒不算出奇，但其他顾家人肯定也不会知道的。

　　“等等，福叔，你说她们性子有点野？我怎么一点没感觉？”林世杰突然问道。

　　“嘿，”福叔一笑，“那自然是因为在你身边是有任务的，如果没有任务可是完全不同的状态哦。”

　　“呃~”林世杰不由得有些迟疑，今天自己可是让杨怀玉去找上官玲了。

　　她们去了那什么未来男孩节目现场不会出点问题吧？23sK.com

　　算了，既去之，则安之，不管了！

　　将杨怀玉抛在脑后，林世杰笑着说道，“对了福叔，有那种集装箱的车吗，借我一辆，我运点东西。”

　　“有啊，你要多大的吧。”

　　魔都，未来男孩外景地。

　　“玲姐，就是这里了吧？”杨怀玉看着前方的人群，双眼放光的说道。

　　“应该就是这里了，不过我们还是先联系一下负责人吧。”上官玲连忙说道。

　　“不用，咱们直接进去找那个什么姜丽丽就好了。”杨怀玉毫无所觉的说道。

　　“不好吧，毕竟林总没有直接打电话，咱们这么冲进去不太好吧。”上官玲还是有些迟疑道。

　　倒是一旁的经纪人小美一点也不见外，“人家林总都直接派人过来，你还怕什么，是不是杨小姐。”

　　杨怀玉点点头，“走，咱们先进去找人就对了。”

　　说完，杨怀玉直接就往人群里扎，根本不在乎前面拥挤的人群和围好的警戒带。

　　况且以她的身手，穿过普通的粉丝人群也是轻而易举，很快就领着上官玲来到了里面。

　　上官玲自然是有些担心的，毕竟她怕这样会给林世杰带来不好的影响，可是杨怀玉却一点没有这样的自觉。

　　看到有工作人员后，立刻走了过去，“喂，你们那个负责的姜丽丽在哪里？”

　　“啊？你谁啊？”

　　“我再问你话，回答就好！”杨怀玉冷冷的看了对方一眼，毫不客气的说道。

　　“嘿，你，”工作小哥本来有些不屑，以为是哪个比较疯狂的粉丝，可是看到杨怀玉那冰冷的眼神，突然心里一突。

　　忍不住的咽了下口水，“那个，丽姐在摄影棚那里呢。”

　　看着大摇大摆往里走的杨怀玉他立刻喊道，“哎，你不能进去，这是工作场地了！”

　　本来小美还想跟着进去，不过上官玲却拉住了她，“她进去没问题，我们要跟进去可就会得罪人了。”

　　小美也反应过来，直接喊道，“杨小姐，我们在这里等你啊。”

　　杨怀云摆了摆手，继续大摇大摆的往里走。

　　而维持现场秩序的安保自然赶紧拦了上来，“小姐，这里是拍摄区域，请出去！”

　　杨怀玉根本懒得搭理，看着伸过来的手，直接一带，一扭。

　　人高马大的安保还没反应过来，就发现自己已经躺在地上了，晕乎乎的竟然半天没反应过来。

　　等到他准备快速起身再次阻拦的时候，突然发现自己的同事们好像也都躺在地上了。

　　嗯，那起来的速度还是慢点吧！

　　之前的工作小哥看到这个彪悍的小女孩竟然一路冲进去，还摔倒一群安保，嘴巴已经张到了最大。

　　可眼前的事情有扩大的迹象，他连忙打通了导演的电话，“导演，有人要见姜丽丽。”

　　“没空，不见，什么阿猫阿狗都想见吗！”导演不耐烦的吼道。

　　“不是，导演，人已经冲进去了，而且已经放翻了一群安保了。”

　　“什么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第281章 杨家姐妹的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 