    第7686章女孩子太麻烦了（2）

    “那你们说她是雏吗？”

    “这谁知道啊，现在学生一个比一个开放！你看她这脸蛋长得还挺漂亮，说不定早就被人玩过了，这会儿跟咱们哥们几个装贞洁烈女呢！”

    “不如咱们猜猜她是不是，谁猜对了，等会儿第一个爽。”

    “爽你妈爽，你就知道爽。”

    “老大，我这不是很久没开过荤了吗？最近手头紧，没钱找女人啊。”

    “过了今天晚上，还怕没钱吗？”

    几个男人的车停在巷子外没有监控的路边，他们对这里很熟，避开了全部监控，打算神不知鬼不觉把江云想带走。

    “唔……唔唔……”江云想拼命挣扎，浑身是汗。

    这几个男人被她弄烦了，其中一个男人“啪”地打了她一巴掌！

    江云想大脑一片空白。

    从小到大，从来没有人打过她。

    她彻底懵住。

    脑袋里“嗡嗡”地响，耳边也彻底平静。

    她突然就停住了哭泣，像一只死掉的鱼，一动不动。

    “妈的，可算安静了，不吃点苦头不知道老子们的厉害。”

    “等会儿让她尝尝咱们哥们几个的厉害。”男人贼笑，“玩她个一天一夜。”

    “必须啊，也不枉咱们几个费这么大力气弄她！”

    “哈哈哈哈哈……”

    几个男人十分兴奋。

    就在他们准备左拐时，忽然，背后闪过一个高大的人影，一个少年手持木棍从背后对准这四个人袭来，用力抡起手里的棍子！

    “啊！”几个男人还没反应过来，后脑勺都被敲了一棍！

    等转过头，他们这才发现是一个乳臭未干的少年。

    “把她放开，不然我报警了。”少年手持木棍，目光镇定，清冷冷的月光照在他冷若冰霜的脸上。

    江云想勉强睁开眼睛，她的唇角有渗出来的鲜血，嘴里都是血腥味。

    隔着眼里的泪水，她看到一个俊朗的少年站在黑暗里，披着月光而来。

    几个蒙面男人本来根本不怕这种小毛头，但他们听到巷子里有许多杂乱无章的声音，似乎有人过来了。

    趁着没人发现他们，他们互相看了一眼，丢下江云想，撒腿就跑。

    一群差不多大的少年嘻嘻哈哈走过来，大多都喝醉了：“今天晚上月色好美哦！”

    “再喝两杯……”

    “林初阳……你拿着棍子干什么？”

    一群少年都喝多了，跌跌撞撞。

    这个叫林初阳的少年丢下棍子，他上前扶住江云想。

    “你没事吧？”他问。

    江云想这才知道他叫林初阳，他也喝了不少酒的样子，身上都是酒气，但酒气里有掩盖不住的清茶香。

    她摇摇头：“我没事……谢谢你。”

    “不谢，应该的。”

    少年五官清润，皮肤白皙，嘴角带着一丝少年气的笑意。

    他拿出纸巾替江云想擦拭嘴角的血迹：“晚上出门要小心一些。”

    “你叫林初阳？”

    “嗯，是，刚跟朋友聚餐出来，正好碰到那几个男人鬼鬼祟祟。”

    “林初阳！你在干什么！还去不去唱歌了？！”

    “林初阳，快走！”

    那群人都喝醉了，他们也不知道发生了什么。

    (本章完)

