    这次。

    赵涛随机到的新娘是一个普通的星际猎人。

    男人，简简单单的意式婚礼。

    超级英雄的名额有限。

    概率性的问题，随机到其他人再正常不过。

    在星际中游荡的，大多都是男人，想随机一个真正的女人结婚，比随机到超级英雄们还难。

    “小白，这次不是超级英雄？”看着自己的现任新娘，赵涛有了不好的预感，颤声问。

    他已经接受了多娶几个超级英雄的设定，但新娘突然变成了一个不知道的龙套又是什么鬼？

    “结婚的对象一直是随机的啊！你又不是不知道，灭霸还去了一个普通的冒险者呢！”李沐是伴郎，和新郎贴的很近，可是随时回答客户的疑惑，看着客户铁青的脸，他安慰道，“老赵，不要在意新娘是谁，你需要的是一支属于自己的，可以和罗南军团对抗的娘子军。”

    “李小白！”赵涛瞪眼。

    “还有什么事吗？”李沐微笑问道。

    “我想弄死你。”赵涛咬牙切齿，一字一顿的道。

    “实现梦想，回到地球，你想干什么都可以！”李沐笑道。

    虱子多了不痒，债多了不愁，想弄死他的客户多了，他哪有那么多功夫跟他们置气！

    若不然，以他现在的本领，回去弄死几个客户，分分钟的事儿，没有谁能挡住一个圆梦师的刺杀。

    那些客户不都安安稳稳的活着吗？

    他是个大度的圆梦师。

    ……

    “为什么？为什么又要结婚了？”

    “为什么？”

    “结婚者，我们请求停止婚礼，我们保证安安稳稳的听从命令。”

    “结婚者，我们错了，这次我们是认真的！”

    ……

    当婚礼重新开始，所有参与婚礼的人顿时喧闹起来。

    没有人喜欢这种不受自己控制的人生。

    ……

    “我不是结婚者，李小白才是。”面对众人的指责，赵涛涨红了脸，歇斯底里的吼出了事情的真相。

    他也是受害者，不想当背锅侠了。

    李沐笑着看向了赵涛：“不，你就是真正的结婚者。准确的说，我的名字应该叫做联姻者。”

    事情走到这一步。

    赵涛已经不需要借助结婚者的名号了。

    只要他娶了足够多的人，那他的名头将凌驾于所有的超级英雄之上。

    他应该有个新的名字——银河系的后宫之王。

    ……

    一刹那的安静。

    所有人都知道了事情的真相。

    一切都变得合理了。

    但合理的同时，大家有心中又升起了恐慌。

    结婚者是赵涛，看起来就是个虚弱而且木讷的地球人，他们或许还能找到机会翻身。

    但如果真正的结婚者是狂妄嚣张，从里到外都不正常的李小白。

    那一丝翻身的机会，就像是一朵小火苗扔进大海之中，想烧都烧不起来。

    “李，婚礼会持续下去，对吗？”灭霸听出了李沐的话外之音，从他的浮空王座上站了起来。

    “是的，萨诺斯。”李沐面带微笑。

    “什么时候会终止？”灭霸道，“你这样做，会把所有人都推向你的对立面。”

    “那就让婚礼一直进行下去，直到所有人消除对我的敌意，哪怕面对面站在我的面前，仍然不敢对我出手为止。”李沐笑道。

    众人哗然。

    此时此刻，他们才意识到遇到了一只什么样的魔鬼？

    “你凭什么这样做？”

    “这是在浪费大家的生命！”

    “这样做毫无意义！”

    ……

    “我的人生很漫长，我喜欢在漫长的人生中寻找一些不一样的乐趣，说不定什么时候累了，倦了，这场游戏就终止了，但现在，游戏刚刚开始。”

    李沐不以为意的面对所有人，一点都没有座位全民公敌的觉悟，在新白是世界，他把漫天神佛拉下了凡间。

    眼前的一切，跟当时的壮举比起阿里，就是小场面。

    此时此刻。

    李沐的思想升华到了一个新高度。

    他发现了一个新的机会。

    漫威世界的终极boss灭霸在这里，复仇者联盟的主要英雄也都在这里，既然大家都在，为什么他仍然把思想局限在客户小小的愿望之中？

    在漫威世界，设立起一个疯狂的李小白的人设，也许对将来更有利。

    当所有人听到李小白的名字，都会止不住颤抖的时候，漫威世界就是他的后花园，他就是漫威世界的王中王。

    如果以后，再有遇到漫威世界的任务，或许都不用什么技能，只要他报出名字，就可以轻而易举的通关了。

    毕竟。

    公司的好技能越用越少，好不容易得到了一个有用的技能，应该把它开发到极致才对。

    省的回去之后，技能冷却了，想用也用不上了。

    ……

    “你不能这么做，李，我一直以为我们是朋友，我刚找到了亲生父亲，本该享受天伦之乐，你却让我的人生浪费在这无休无止的结婚之中……”奎尔眼睛里布满了血丝，向李沐抱怨，“而且，你还为我增加了两个新的父亲。”

    “奎尔，我们可以各论各的。”火箭浣熊坏笑道，“我倒觉得现在的状况挺好的，如果没有足够的威慑力，李，不可能踏上银河系王者的座位。李，我说得对吗？”

    “当然。”李沐笑着点头，“火箭，你是最聪明的。”

    “我把这个叫做投资。”火箭浣熊耸了耸肩道。

    “李，我们可以换个更稳妥的方式，比如我帮你统治银河系怎么样？”灭霸道，“我的军队加上你的能力，我们可以去做真正的宇宙的王，我有个更好玩的游戏……”

    “萨诺斯，我很乐意参与你的游戏。”李沐打断了他，“但当前的事情必须完成，我是个做事情有始有终的人。”

    伊戈微笑着看着众人，他拥有漫长的生命，耐心和忍受孤独的能力是所有人中最好的，所以，他一点都不着急。

    “结婚者，我们这次真的归顺了，我们愿意和你进行那场关于山达尔星的游戏……”有星际猎人道。

    “我愿意把战场放在山达尔星，哪怕没有力量宝石！”罗南阴沉着脸，他已经想明白了，必须摆脱康特星，他才有机会为他的爱人报仇，他无比渴望去进行一场真正的战斗，而不是被困在婚礼之中，浪费生命。

    孟姬半死不活的躺在了地上，仰望星空，突然明悟了圆梦师的真谛，技能竟然是这样用的吗？

    可他还有机会吗？

    咕嘟嘟的鲜血不断的从喉咙上的伤口涌出来，孟姬的意识还没有消失。

    这些日子，他吸收了不少的生命力，但他仍感觉生命力的恢复跟不上他的消耗了。

    如果能找到一个生命力顽强的家伙，亲上一口，或许他还能活下去，但现在他感觉活下去的希望太渺茫了。

    孟姬挣扎着再次对李小白使用了屏蔽，让他从李小白的记忆中消失，或许他还有机会活下去。

    ……

    李沐拥有最坚定的信念。

    一个人的人设必须用疯狂的行为佐证，可以被言语打动的人设都是虚假的。

    人们的诺言最不可信。

    为了客户的安全，至少也要把疯狂的绿巨人和现在最厉害的灭霸娶了才行。

    “我知道大家都对我有意见，或者认为我就是疯子。但我相信，婚礼之后，每个人都会感谢我的，这是一场对于意志力的磨砺，抗过去，将再没有困难可以阻挡你们，所有人的命运都将为之改变，让我们静下心来，享受这场关于婚礼的盛宴吧！”李沐挥舞了下双手，意气风发的道，“大家嗨起来，让我们共同祝福天下有情人终成眷属。”

