    现在光是海澜商会帮忙收购的魂涎花，已经显得不够了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，她开始和修炼者交易，乖乖卖的，她就付钱。照市面上的高出二百金币，即一千金币购买。

    拒绝交易的，那她……就选择武功解决，抢呗！强买。

    不过，曲檀儿很有原则。

    她不会随便杀人，毕竟，她是有心虚。强买强卖这种事，说出去也不光彩。所以，真遇上不愤的，她还是会亏本一点，送点功法什么。反正不会让人真正记恨那样。事实上她这种担忧，也纯粹多余。

    因为像她这么强的人，那些被抢的，就算有气，也不敢找她报复。

    何况她还付了钱的……

    经过一段时间，曲檀儿日夜兼程，终于赶到了漠阳王朝的帝都。

    这一刻，她用在墨连城身上的魂涎花，已经有了上百株。短时间内，这一个数量，在这个国家来说，可以说是相当惊人的。但是，让曲檀儿觉得高兴和欣慰的，是她终于见到了墨连城颇为苍白的俊脸，恢复了一丝血色。

    曲檀儿远远立在城门外，并没有急着进内。

    她寻了一处隐蔽之处，想先用天眼看一看内部的情况。

    不料，京都上空，仿佛有一层白雾，阻挡了一切秘术。用肉眼看，倒是一切正常，只要用天眼，就看不到？

    曲檀儿美眸闪过了匪夷所思！

    在整个帝都，有人竟然布置了一个大型的神秘阵法。类似那荒废的城镇那般，不能动用天眼。果然啊，这个国家不简单。

    深思了片刻。

    曲檀儿将身上的斗篷收起，露出了小脸。

    眼下，换了一身书生的打扮，加之，她本身是女子就更显得秀气，文弱。

    进了城，守门的士兵，果然检查了一下，也没现什么，便放行。

    踏入这里，繁华的帝都，还是给了曲檀儿很强的视觉冲击。

    比起东岳国的京城，这里的繁荣不止是一两倍。

    驾！驾！

    前面，一阵马蹄声。

    曲檀儿听见，避开了路，走到街边。不料，马车在她跟前却停了下来。她抬头一望，等看清马车上的人时，她不由微扬起唇，低笑道：“消息真快。”

    展北烈跳下了车，朗笑道：“那是当然。我可是很期待你的到来。”

    她所到的城镇，准会到海澜分行那里取魂涎花，所以，展北烈可以准确知道她的行踪。曲檀儿也早想到了这一点。

    不过，曲檀儿皱眉道：“我来这里，没想过要找你们。”

    “怎么？见外了？”展北烈走近她面前，做了一个请的姿势，低声道：“曲姑娘，我家里那些老家伙，说有重要事情找你商量。”

    “……”大街上，也的确不是聊天的地方。

    曲檀儿是有些不想去，可一想到人家一路上的帮忙，还是上了马车。

    车帘一放下。

    马车就调头，往回走了。

    展北烈一个人亲自来接，连马夫和下人都没有假手。

    中途。

    曲檀儿淡淡问道：“展北烈，先说说你们要找我做什么？”

    “……”展北烈微微一窘，她这不是明知故问么？“曲姑娘，展某这么拼命赶回京，也没几天。还不是因为你说的那一个消息。”