    当初娶妻之时，罗勇便开始幻想，如果有一天自己得知妻子怀孕了，那会是什么心情？

    那时罗勇觉得，以自己的心性，应该只是淡定的笑一笑吧。

    可当这个日子真的来临时，罗勇却顿时愣住了。

    震惊、喜悦、期待，还有一丝丝迷茫。

    各种各样的情绪，瞬间充实了罗勇内心！

    最后，这些情绪瞬间化为一团，成为了一种名为幸福的感觉！

    随后，罗勇以平生最快的速度，拼命朝家中跑去！

    此刻的罗勇，宛如一道疾风般，“唰！”一下便冲出了街道！

    周围的百姓只感到一阵凉风吹过。

    “兄弟！你等等我！”

    后方追赶的侯君集已经傻眼了，这还是凡人能有的速度吗？

    居然连自己这个先前轻功第一的侠盗，都被他甩在了后头！

    当罗勇火急火燎的跑回家中后，发现魏征、徐茂公二人已经到了。

    罗勇立即向精通医术的魏征问道：“大哥，翠云她，她什么情况？！”

    魏征笑了笑，接着便将裴翠云的情况告诉给了罗勇。

    听完之后，罗勇立即跑入了厢房之中。

    很快，大明皇后怀有身孕的事迅速传遍了整个黄土关！

    次日一早，黄土关大大小小的官员将领，纷纷赶来为罗勇庆祝！

    罗勇则让手下侍卫应付那帮人。

    听到外面嘈杂的人声，裴翠云一脸无奈道：“这就刚怀上而已，至于这么激动吗？”

    一旁的新月娥笑道：“毕竟你可是大明的皇后，这一胎可是关系到大明的未来。”

    这时，罗勇端着一个砂锅走了进来。

    “来来来，我刚熬好的鸡汤，翠云你快尝尝！”

    裴翠云摇摇头道：“这才早上，我可没胃口。”

    罗勇立即劝解道：“那怎么行！你现在有孕在身，要多补充一下营养。”

    “营养？什么是营养？”

    “额……你别管那么多了，反正赶快把鸡汤喝了就对了。”

    “可是我真的喝不下呀！”

    见裴翠云确实没什么胃口，罗勇只得将鸡汤放在桌上。

    又过了一会儿，裴元庆也来了。

    “姐姐，我给你买了一些补药。待会儿就给你煎了熬汤，肯定特别滋补。”

    说完，便见裴元庆将一堆的山参灵芝放在桌上。

    昨日得知自家姐姐怀孕后，他和罗勇一样，也是马不停蹄的冲了过来！

    罗勇连忙制止道：“元庆！你买这些东西干嘛？！孕妇身子虚，不能吃这些大补东西的！”

    “啊？！那，那我赶紧退回去！”

    看着离开的裴元庆，裴翠云突然感慨道：“元庆也老大不小了。士信，你什么时候也给元庆他找个良人啊？”

    罗勇笑道：“他都不急你又何必着急。还是乖乖的躺在床上安心养胎吧。”

    “都躺一早上了，怪无聊的。我想出去走走。”

    “好，我陪你。月娥，你也一起？”

    “好啊。”

    又过了几日，秦琼、罗成等人率领新兵到黄土关与罗勇汇合。

    当众人得知皇后有喜后，立即祝贺连连！

    见大家都到齐了，罗勇便下令大宴群臣，以此庆祝这一天大的喜事。

    但还没等众人高兴几天，裴仁基写的急报便送到了。

    “什么？！邱王爷操劳过度，直接病倒了！这时什么时候的事？！”总兵府内，罗勇一脸惊讶的问道！

    “回陛下，已经是八天前的事了！王爷他病倒后，国丈大人立即命在下星夜送来这封急报！”

    台下的传令兵面容憔悴、风尘仆仆，看来这些天他是连夜赶路，连觉都没这么睡！

    罗勇叹息一声，悔恨道：“都怪我，只记得他是世之能臣，却忘了他以经年过六旬。好了，你先退下休息吧。”

    随后，罗勇叫来屋外的侍卫。

    “给这位兄弟寻间上房歇息，再给他准备些上好的酒菜。另外，立即召集百官前往议事堂！”

    侍卫领命一声，接着便将那传令兵带走了。

    片刻之后，百官齐聚议事堂。

    罗勇将邱瑞的状况告知给了众人，随后对秦琼说道：“秦元帅，如今邱王爷卧病在床，大明国都缺少镇国重臣！朕思来想去，唯有你最为合适。就命你率兵两万，立即返回紫禁城！”

    秦琼听后，当即领命！

    程咬金和秦用虽很是不舍，但也理解罗勇的做法。

    随后，罗勇又看向一旁的罗成。

    “罗王兄，秦元帅虽文武双全，但光他一人朕还是有些不放心。你之智勇皆在秦元帅之上，就请你与秦元帅一同返回国都吧。”

    “这……是！小王领命！”

    罗成虽不愿放弃此次伐隋的机会，但他也知道轻重缓急。

    如今大明四周可是盘踞着王世充、李渊等枭雄，若是他们趁邱瑞养病之时突然发难，

    那整个大明就有亡国之危呀！

    二人领命后，便回屋开始收拾行装准备离开。

    张公瑾和史大奈见罗成要走，也主动向罗勇请求要返回国都。

    罗勇见状，自然是点头同意。

    离别之际，罗勇率百官出关相送！

    “秦二哥，这枚百草丹麻烦你带上。回去之后送给邱王爷服用。”

    罗勇边说，边将一枚用纸包裹的药丸交给秦琼。

    这百草丹秦琼认得。

    当初在潞州自己身中剧毒，要不是罗勇及时用这神丹救治，只怕自己早已一命呜呼了。

    罗勇出征之时，也一直将剩下的两枚丹药带在身上，以防不时之需。

    药确实是灵药，不过……

    “士信，这丹药你放了多久了？”

    罗勇一脸尴尬道：“大概……六七年了吧。”

    “……那这还能吃吗？！就算能吃，放这么久它还有功效吗？”

    “放心，我之前找魏大哥检验过了，绝对能吃。至于功效……应该还有点吧。秦二哥，你就拿上吧。”

    秦琼见状，只得将那枚不知道过没过期的丹药踹进怀里。

