    “古牛族的人？”

    楚馨月疑惑道：“他们这是干什么？为何不进第二阶段？”

    “已经将近三个时辰，他们没有进去，难不成是发生了什么事？”风啸天也是很疑惑。

    哪怕是古牛族人，也不可能随时能获得凶兽精血和能量体，他们没有理由不进入第二阶段。

    “风啸天，楚姑娘。”蛮盈盈高兴的大声挥手叫喊。

    两人飞身而来，目光看着蛮战几人，风啸天疑惑问道：“各大势力早就进去了吧？你们为何不进去？”

    蛮战高兴笑道：“进入第二阶段空间非常危险，里边的异世凶兽都是神宗级别，甚至还会出现神君级别的凶兽，非常危险，风兄弟和楚姑娘初次参加神力试炼，少主命我等尽全力保风兄弟和楚姑娘周全。”

    听到这里，风啸天和楚馨月这才明白，蛮战他们在此等候，并非是发生了什么事情，而是为了他们的安全，这不禁让风啸天和出现心中都涌起了一股暖流。

    “谢谢。”楚馨月连忙谢道。

    “多谢。”风啸天也抱拳谢道，心中颇为感激。

    蛮盈盈轻声笑道：“楚姑娘不必客气，你们是古牛族贵客，这是我们应该做的，而且我们对神力试炼比较熟悉。”

    一位族人微微笑道：“盈盈说的没错，现在的话，各大势力与凶兽的战斗，要么死了，要么逃掉了，相对来说比较安全，不过也不能大意。”

    微微点了点头，看了一眼不断缩小的入口，风啸天笑道：“入口快关闭了，我们先进去，到了第二阶段就不用担心时间问题了。”

    “第二阶段非常危险，但愿不会遇上可怕的仙兽，总之大家千万要小心，风兄弟，楚姑娘，你们一会全速跟着召唤的方向赶往第三阶段。”蛮战凝重的点点头，几人这才快速闪身进入第二阶段。

    风啸天和楚馨月打算寻找精血和能量体，可不会马上赶往第三阶段空间，何况第二阶段没有时间限制，多数人都会选择距离第三阶段入口附近修炼。

    只不过风啸天现在也不好说什么。

    此时此刻。

    第二阶段的空间出口，依然弥漫着浓重的血腥气味。

    虽说战斗早已经结束，但依旧还有不少凶兽在附近徘徊，似乎舍不得离去。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，风啸天和楚馨月以及蛮战等人接连从出口飞身出来。

    “吼吼吼！”

    风啸天他们刚出现，便是引起附近徘徊的凶兽的注意，当即怒吼爆冲而来，爆发着极为恐怖的神力。

    最强的凶兽已经达到六星神宗的层次，实力非常强悍。

    “还好不是很多。”蛮战暗暗松了口气，不过脸色也极为凝重。

    “好重的血腥味，死了很多人。”楚馨月微蹙柳眉。

    “这是怎么回事？”看着下方山中惨不忍睹的尸体，风啸天皱眉问道：“难道这些凶兽知道我们要进入第二阶段吗？”

    “这是上古青鸾族和妖族以及血魔神殿干的好事。”蛮战沉声道：“他们实力强大，最先进入第二阶段，惊动了众多凶兽，周边的凶兽也会随之而来，后面进入的人，便遭受众多凶兽的攻击，修为弱小之人，根本逃不掉。”

    “很多人都抵抗不了凶兽精血和能量体的诱惑，加上对自己的实力过分自信，所以才想着第一时间进入第二阶段，结果就变成这样了。”蛮盈盈摇头道。

    “原来如此。”风啸天和楚馨月点了点头。

    “这是他们自己的选择，怪不得别人，若是运气好的话，可能有活命的机会，所以，后面进来的话，危险相对要小很多，至少不会被凶兽围攻，活命的机会比较大。”一位古牛族人笑道。

    “风兄弟，楚姑娘，你们马上跟着召唤的方向赶去，盈盈，你跟上去，我们先阻挡这些凶兽一会。”蛮战连忙道，凶狠的目光盯着爆冲而来的凶兽，六星神宗的恐怖神力随之爆发出来。

    蛮战他们七人，皆是神宗境界，最弱的蛮盈盈也有四星神宗的境界，实力可谓非常强大。

    “我们走吧。”蛮盈盈凝重道，即刻带着风啸天和楚馨月飞身离开。

    蛮战六位神宗则是全力催动神力，直接施展神诀展开远程攻击，而且是一边攻击，一边赶路。

    他们已经不是第一次参加神力试炼，可谓经验丰富，也只有一边攻击阻拦凶兽，一边逃走，才能避免被惊动而来的凶手围攻。

    然而，就在风啸天他们三人刚飞数十米，下方就传来了求救声。

    “盈盈姑娘，救救我！”一道拼尽吃奶力气的叫喊声忽然传来。

    听到求救声，蛮盈盈突然停了下来，美眸看向声音来源处。

    “不止一人。”风啸天微皱眉头，感应到附近十几股微弱的气息，显然都是身受重伤之人。

    “盈盈姑娘，快救救我们。”风啸天话音刚落下，下方山中便传来了一道道求救声。

    重伤之人，都躲到了山脉隐蔽之处，并利用丹药隐藏了气息，这才躲过凶兽的追杀。

    第二批进入之人，没有理会他们的死活，已经让他们无比绝望。

    如今古牛族是他们最后的希望了。

    “蛮战大哥！”蛮盈盈回头看向蛮战他们，她不知道该如何抉择。

    若是留下来救人，必然会让他们陷入生死绝境，而且还会拖累风啸天和楚馨月。

    可若是不救人的话，他们必死无疑，蛮盈盈又不忍心。

    蛮战他们也都听到了那种来自绝望的求救声，当即大喝道：“盈盈，你先救人，我们把凶兽引开，风兄弟，楚姑娘，你们先走！”

    “风啸天，楚姑娘，从这里前往第三阶段入口，只需要一个时辰，你们能隐藏气息，只要避开凶兽，一定能顺利进入第三阶段，你们快走。”蛮盈盈着急的丢下一句话，便快速降身到山中。

    “好善良的姑娘，他们也是一样，换成是别人，可不会冒着性命危险救人。”楚馨月轻笑道。

    “娘子一样很善良，我们也下去看看吧。”风啸天淡淡笑道。

