
　　黄通判笑得很亲切，似乎在倔强地表示他不是狗官。

　　秦源又看了眼赵档头，只见他也在咧嘴笑，眉眼间流露着无法掩饰的自豪感，仿佛这件事能让甲字科的人，是无上荣光。

　　这是等着新的吹牛皮的材料呢？

　　事实证明，给清正司卖命，果然没那么简单。

　　说起卖命，秦源这才想起这群王八蛋到现在也没给他正经发过月俸，哪怕一两银子都没有……不给钱就让他卖，这品行都不如勾栏里的嫖客。

　　秦源叹了口气，只好问道，“大人，不知道所派何事？”

　　黄通判沉吟了下，说道，“跟你说这事之前，本官还是有必要跟你提一件往事。此事干系重大，若非赵档头及甲字科等人一致为你担保，本官也不会告诉你。”

　　赵档头又是嘿嘿一笑，看了眼秦源，用眼神告诉他，不用谢，都是应该的。

　　秦源看着他露出的那几颗大门牙，很想拿个锤子都给他敲下来。

　　特么的，明明是让自己免费卖命，这两个鸟人竟然还能表现出，是信任自己才给机会一样。

　　这就是领导的艺术吗？

　　狗官！

　　腹诽了一阵，秦源还是无奈地说道，“大人放心，属下身为影探自然守口如瓶，清正司所有的事，属下从不对外说一字半句。”

　　赵档头也立即帮腔道，“是了是了，小秦子嘴很牢的，出门在外都用的化名。”

　　“如此甚好，”黄通判点了点头，终于说道，“十年前，后宫突然闯入一位圣学会的大宗师……”

　　秦源听到这开头，就立即微微一怔。

　　好家伙，这不是“鹊桥计划”么？

　　于是立即竖起耳朵倾听，想看看清正司的版本里有没有新的内容。

　　黄通判娓娓道来，足足讲了大约小半个时辰。

　　他的版本，跟钟瑾仪的版本相比，多了些钟瑾仪不了解的内容，但是钟瑾仪了解的内容，黄通判这里也有不了解的地方。

　　秦源将两部分内容做了个综合，终于得出了“鹊桥计划”的大概全貌。

　　圣学会为了得到一个受控制的皇帝，在二十多年前，先是秘密挑选了会中一批最为年轻貌美的女子，送入宫中选秀。

　　其中或许有一位到数位被选中进入后宫，随后被皇帝临幸并且怀孕。

　　待皇子出生之后不久，圣学会先派大宗师潜入皇宫，对其进行了第一次“灌顶”。

　　这是一种很特殊的仪式，据说灌顶之后的皇子体内将有某种特殊的正气，可让修为成长神速。

　　如此一来，皇子必然可在众皇子中脱颖而出，拥有争夺太子位的资格。

　　而灌顶的另一个好处在于，皇子必须每隔数年接受灌顶一次，否则就会全身正气逆行而死，只是究竟多少年，目前不得而知。

　　这样，皇子的生死等于受到圣学会的控制。

　　加上皇子母亲对其不断灌输百家思想，圣学会认为，这般之下必然能从身体到思想完全控制皇子。

　　这就是“鹊桥计划”的由来。

　　其实圣学会的计划实行的并不顺利，毕竟皇宫有剑庙的存在，前后来的两位大宗师全部被杀，并且当时被怀疑灌顶过的皇子，也一并被杀。

　　所以鹊桥计划是一桩无头公案，圣学会到底有没有灌顶成功？如果成功了，那到底灌顶的是哪一位皇子？

　　谁都不知道。

　　目前而言，大成皇子中最出色的非庆王和誉王莫属，虽然隐约也有人怀疑他们之中有人是“鹊”，但在圣学会有没有成功都未知的情况下，谁都不敢贸然下定论。

　　更何况，两位都是太子的热门人选，且在朝堂根基深厚，可谓牵一发而动全身，总不能不分青红皂白，在毫无证据的情况下，把两位最杰出的皇子都杀了吧？

　　杀一次，朝堂就掀起一次腥风血雨。

　　好，就算杀了，那是不是以后皇宫再出现一个百家大宗师，皇帝就再杀一遍皇子？

　　但凡出类拔萃的皇子都有嫌疑，难道都杀掉？

　　这岂不是滑天下之大稽？

　　但无论如何，此事若成，必然动摇大成国本，所以剑庙不敢怠慢，一直在追查真相。

　　而清正司身为剑庙的下属，自然处在追查的第一线。

　　可惜的是，这些年来一直都没有什么收获。

　　就在一筹莫展之际，前些日子从刺杀景王案中，清正司终于找到了一丝线索。

　　“前些日子，我们意外得知，圣学会正在准备进行第三次灌顶。”黄通判神色凝重地说道，“只是具体时间、灌顶哪位皇子，目前尚不明确。”

　　秦源自不会详细打听他们的线索怎么来的，但此刻他的脑海中再一次浮现出了庆王的身影。

　　如果清正司的情报没错的话，那么庆王就是那只“鹊”的可能性很大，因为这样就能解释“六月十五保庆王”是什么意思了。

　　灌顶的日子，就在六月十五，从上两次灌顶的经验来看，这件事风险系数爆表，所以这次墨岛也选择一起帮圣学会……

　　逻辑很通顺，只是有一个疑问。

　　庆王绝对不像是个傀儡，那日饮酒他何其意气风发，少年潇洒，再看他往日与自己纸条传书，也无丝毫幽怨和愤懑之气，一个傀儡是绝对不可能有这种心境的。

　　那么真相到底是什么呢？

　　从秦源的角度来说，他绝对不希望庆王就是“鹊”，因为一旦这样，他到时候帮庆王还是不帮，会成为一个非常棘手的问题。

　　不帮，那么庆王灌顶失败，不死也会被抓起来，到时候宫里誉王独大，自己肯定没好果子吃。

　　而且，庆王一倒，同阵营的敏妃也会受牵连，还有苏秦秦，她们的下场都不会太妙。

　　反过来，如果帮呢？

　　那庆王一旦灌顶成功，指挥使老婆就岌岌可危，弄不好性命难保。

　　敏妃也好，苏秦秦也好，指挥使老婆也罢，毕竟手心手背都是肉，哪个出事他都心疼不是？

　　千头万绪在心中掠过，最终秦源还是决定，先把事情完全搞清楚再说。

　　只有先确定是不是庆王，再确定他们到底如何行动，才能去审视其中的操作空间，看看能不能达成多方兼顾的目标。

　　虽然，特么的他自己想想也不大可能，可总归还是要试试的吧？谁让他脚踩那么多条船，这就是修罗场啊！

　　收了思绪，秦源又立即做出骇人听闻的表情来，说道，“大人，此事当真是震撼离奇，属下万难想象。只是……属下能做什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十七章 鹊桥计划与修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 