    ……

    处于自信张扬，傲视群雄状态的吕布足以匹马纵横天下，一旦吕布怀疑自己的认知，那么他的实力就会开始下滑，甚至于随着自己实力的下滑更加怀疑自己能力，然后就会进入第二个死循环。

    赵云赌赢了，强烈的自信带来强大的实力，那么一旦信心衰退，自然也会带走每一丝的力量。

    吕布进入了第二个死循环，完美的无缺自信一旦裂开一条裂纹，便再也无法阻挡。

    癫狂，愤怒，暴躁，挥舞着方天画戟愤怒的战斗着赵云还有关羽，可惜却越来越力不从心，而赵云和关羽的配合却是越来越默契，赵云反制吕布的攻击，关羽积蓄气势，一刀刀斩出完美的弧线。

    “锵！”一声巨响，吕布终于感觉到自己从来没有短缺过的内息供应不上了，而同样他那永远耗不尽的体力也在这一刻几近枯竭，第一次从手中的方天画戟上感觉到了沉重。

    “我可是吕布！”吕布猩红着双眼愤怒的朝着两人砍杀去，完全不在意自己上身巨大的破绽！

    “给我死来！”关羽的青龙偃月刀挥舞着一个大圈，刀尖磕在了吕布的方天画戟上面。

    赵云对于关羽的行为并没有多少表示，但是手上却没有丝毫减慢。

    “啾啾啾啾~”连串的鸟鸣，赵云整个人逐渐的被火光笼罩，战场之中浮现了一个巨大的凤凰振翅的光焰。

    “咚！”凤凰振翅，火线划过，凝聚着赵云七成力量的凤凰直接笼罩了吕布所有能逃跑的范围，这是他现在所能使用的最强一招，百鸟朝凤，是一百枪，也是一枪。

    一百招的力量靠着特殊的手段压到最后的一枪上，当然这只是传说，赵云很清楚，这一招他练得比他老师都熟，但是也只能让最后一枪拥有十二三倍不到十五倍的威力，不过对他来说够了！

    吕布一身的狼狈，但是他依然活着，身上的铠甲已经基本被击碎，不是被凤凰的喙命中，而是被凤凰的凤羽擦过，赤兔马不愧是天下宝马，在最后一刻闪开了最强的一枪，若非如此，吕布现在绝对去了半条命，毕竟身后的城墙已经被这一招开出了一个海老碗大小的透明窟窿，弧面光滑如镜。

    默默调息的赵云，在尘埃散尽之后看着目光闪烁的吕布没有丝毫的犹豫，又一次使用出了百鸟朝凤，一团虚影的凤凰还未成形，吕布没有丝毫的犹豫就就调转马头，在他看来再打下去估计真就要留在这里了。

    “杀！”吕布拨马而走的第一时间，无论是董卓还是联军都没有反应过来的时候，刘备直接跃马而出，他牢记着陈曦的话，讨董的时候要记得能出风头就出风头，这都是以后的名望！

    “杀！”刘备跃马而出，其他人一愣也都反应过来，不能让刘备专美于前，他可是汉室宗亲！

    赵云默默地挺枪朝着虎牢关冲去，同样关羽也拖着半死不活，呃，张飞已经活过来了，虽说一身鲜血极其狰狞，但是很明显已经活过来了，驾着马也死命的朝着虎牢关冲去，而且还边跑边喊，“董卓就在关上，杀了董卓天下太平！”

    董卓一惊扭身就要下关，却被李儒直接拦住。

    在李儒看来单个武将再怎么凶猛也远远不及结成战阵的士卒，战阵结起，气息连城一片，你一个武将敢冲过来只有死路一条！

    董卓面色一黑，之前那一战惊得他面如土色，自西凉起兵以来哪里见过如此凶残的战斗，双方打得是天昏地暗，一旦有一个冲上关来，必然向他董卓冲来，同样肯定拦不住，这么一想，董卓就面如土色，伸手直接将文弱的李瑞推倒在一边，头也没回的直接下了虎牢关。

    李儒一愣，望着董卓哆哆嗦嗦的背影，一种凄凉从心底浮现，什么时候他李儒也到了这种程度。

    虎牢关下巨石檑木不断地砸下，硬生生的挡住了联军的进攻，至于向关羽张飞那种顶级高手，几乎只要一出手，就会有超过百名拥有内气的神箭手全力狙击。

    关羽试着冲了一下，结果一百多箭矢笼罩了他上上下下所有的部位，青龙偃月刀舞成一团硬是没全拦住，靠着内气挡了一瞬，居然还被暗箭射了左胳膊，顿时二爷郁闷了，也不往上冲了。

    一场戮战就这么结束，李儒不是笨蛋，他也没有将自己的安危压在武将身上的习惯，他更多的喜欢靠自己的能力摆平一切。

    打退了关东联军，虎牢关上一阵欢呼，说真的李儒的确不错，对于这些他从西凉带出来了士卒极好。

    这些是为什么西凉士卒皆不畏死的原因，当兵就是为了一口饱饭，而李儒做到了，而且从来没有人敢在他手上克扣军饷，他比任何都明白只有武力才是乱世的一切，其他的都可以靠武力得到。

    李儒颓废的坐在虎牢关的石板上，没有一点以前展现出来的文人风度，以前他从来不会这么不在意身份的坐在墙角，而现在他累了，在被董卓推开，并且摔倒的那一瞬间他就累了。

    “军师！”高顺抱拳道，“联军已经退去了。”

    “让我冷静一下恭正。”李儒阴沉着脸说道，高顺就站在身后，一动不动。

    良久之后，李儒抬头看着高顺说道，“你是吕布手下我最欣赏的部将，你说我们会输吗？”

    “虎牢之险，洛阳之富硕，我军之精锐，联军必败。”高顺斩钉截铁的说道。

    “必败啊！”李儒面上浮现了一丝苦笑，“是啊，必败啊，恭正你守好这里。”

    李儒起身摇摇晃晃的走下了虎牢关，不知道为什么高顺看着李儒的背影感觉到一种叫做英雄迟暮的萧瑟。

    李儒走到虎牢关之中安设的政务厅，听着里面董卓的咆哮声，还有吕布强说这次只是大意的辩解声，不由得感觉到非常的累，心累了。

    进去之后发现这次前来虎牢的部将除了一人都坐在各自的位置，李儒面色平静的坐在了左手的首位，只是这一次身后做得是李肃，而不是那个肥肥富态的贾诩。

    【回长安了吧，估计连洛阳都不回去，果然他对人心的把握比我更胜一筹，董卓……唉……】李儒暗叹了一句，已经不再对董卓太多的希望了。

    从新书榜上消失，收藏涨的死慢了。

