    -

    嘉佑三年四月，红水河一期工程完工，五艘二百料的平底漕船即刻从东川码头下放，一路顺流而下，五日后抵达蜈蚣滩，靠岸卸船装车，由旱路运抵百里外的清风渡，在那里，有两艘五百料的漕船等候多时，将货物装船后，一路顺风顺水，只需四日即抵达广西梧州。

    因为从梧州到钦州之间，尚有一段六里长的运河正在进行拓宽加深，以适应大船同行，所以暂时还需要再次陆地转运，沿着驿道通过天门关，抵达钦州城下。在钦州港装上万料海船之后，即可从海上发运全国各路。

    尽管目前还需要两次水陆联运，但走完全程也只用二十七天，哪怕返航时逆流而上，也不过四十八天而已，已经将耗时缩短了数倍。

    而且工程还未完成，按计划，明年第二期，将贯通全线航路。后年以及未来每年枯水季，都会对航道进行深化整修，除了维护现有的航运能力外，还重在加强船只的通过能力，使更大的船只，更安全顺畅的通过水道。

    当然，哪怕明年的第二期，动用的民夫数，也不会超过两万人，后年开始，更会降到万人以下，再不会有今年这样浩大的工程。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    红水河工程以其立项之大胆、耗时之短、修筑之成功，未来之巨大作用，被后世反复称颂。但历史往往会遗忘，为了在崇山峻岭间贯通这条黄金水道，有七百三十名民夫，以及七名官员，献出了他们的生命，或者重伤失去劳动能力。

    也许朝廷和官家看来，在瘴气密布的大理，修建这样一个充满危险的工程，死上千把人是再正常不过的。陈恪却感到深深的自责，要不是自己催那么紧，应该会少死很多人的。

    为了告慰亡者，也为了让自己安心，他提议三件事，一，将所有遇难民夫的遗骸遗物，送回他们的家乡。二，遇难或残疾抚恤金，以六十减去其遇难或残疾时的年龄，乘以广西湖南男性平均年收入——五十贯支付。三，在红水河工程的起点和终点处，各立一座丰碑，以纪念这些奉献出生命和一切的民夫。

    让他预料不及的是，他的三道命令，竟然遭到了一致的反对。对于第一道，经办的官员认为工作量太大，要求按照惯例，将人就地掩埋，只移文当地官府，命其代为知会一声即可。第二道，仅这一项便会再耗去百万贯，第三道，给殉职的七名官员立碑，他们没有意见，但给那些民夫立碑，不仅毫无必要，而且有邀买人心之嫌。

    和众官员一路走来不容易，已经到了今天这步，陈恪也不想和他们闹僵。不过他也意识到自己欠妥……给民夫们工钱，依然闹得沸沸扬扬，连苏轼、欧阳修都写信来，责怪他不给同僚面子。当时尚且有‘重赏之下出勇夫’的理由，现在工程结束，还要这样做，绝对会让天下百官恶心到的。

    他便没有再当面坚持，而是秘密上疏，奏请官家来颁下恩抚的旨意，并在疏中暗示，东川方面尚有富余，一切赏赐可就地支取，不必劳朝廷费神……

    他却低估了赵祯的仁慈，很快，便有旨意回来，不仅准了他提出的三条，还给殉职的官员们追封、荫子，其余官员也有加官赏赐，并且一切赏银都存在一张汴京钱号的汇票，跟着宣旨钦差而来，可见朝廷接受新事物之快。

    既然是官家下旨了，官员们自然无话可说，但心里仍对陈恪无法理解……唉，何必多此一举呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    六月里，在东川的‘运河工人纪念碑’落成典礼，除了东川城的官员，大理的王公也前来观礼。

    那天广场上人山人海，大都是前来观礼的军民，望着那坐在三层基座上，三丈多高的白色大理石柱，所有人都被那种庄重感所笼罩，曾经参与修河的民夫们，甚至热泪盈眶，今生第一次体会到了，什么叫被尊重……

    仪式是由朝廷派来的钦差主持的，陈恪那天称病，并未露面，他在最高处的瞭望塔上，用望远镜观看了这一幕。

    他的身边，俏然立着环佩叮咚的妙香公主。她是应邀前来参加仪式的，但得知陈恪缺席后，便只在必须出场的揭幕环节露了下脸，便径直寻了过来。

    “真不理解大人呢，”她不明白陈恪费了这么大劲儿，为何在风光的时刻躲在一边：“为什么要为这些民夫，做这么多呢？”

    “很多么？”陈恪反问道：“朝廷一次郊祭，赏赐百官的钱就比这个多，难道他们辛苦劳动半年，甚至付出了鲜血和生命，还比不上百官一次郊游？这算什么道理！”

    “官员是官家治国的依靠啊。”妙香公主道。

    “靠他们只能亡国……”陈恪冷笑一声，突然意识到对方的身份，不适合讨论这个问题，便淡淡道：“其实，我只是让自己心安罢了……”

    “凡是劳役，哪有不死人的？”妙香公主目光复杂的望着这个从见面起，就一直保持霸道的男人，现在才发现，原来他有这么感性的一面。她柔声安慰道：“多少年来都是这样，习惯就好了。”

    “在你们心里，民夫是任由驱使的牛马，死掉一批还有一批，一点不用心疼。”陈恪瞥她一眼，幽幽道：“但我没法这样超脱，我只要一想到，每个死者的背后，都有一双伤心欲绝的父母，失去依靠的妻儿，我就无法闭上眼。”

    “大人有这么好心？”妙香公主好心安慰，却被当成驴肝肺，自然深感憋屈。且她对陈恪当初背信弃义，放过了杨家，一直耿耿于怀，自然不放过任何出气的机会：“要是这样的话，大人就不会让大理百姓，依然笼罩在战争的阴影下了！”她和陈恪一直保持着超友谊的关系，自然知道陈恪是个什么样的人，所以也不怕得罪他。

    “哈哈哈……”陈恪放声笑道：“打来打去死的都是白族，早结束不好么？再说有朝廷大军在，杨家敢乱来么？谅他们也不敢！”

    “大人在时自然放心，但大人不可能在大理待一辈子吧。”段明月幽幽道。

    “我倘若离开大理，”陈恪想一想，沉声道：“自然会一直为段家说话。”

    他这话没头没脑，段明月却深感欣慰，但她面上并无喜色道：“不知大人这话，有几分可信？”

    “十分可信。”陈恪大笑着，手搭上了段明月纤细的腰肢，轻轻摩挲道：“我也算段家半个女婿了，岂能看着大舅哥受人欺负？”

    “呸，什么半个女婿……”段明月啐一口，却没有挣脱，而是就势靠在他的肩头，媚眼如丝道：“光说不练的胆小鬼。”

    “是哪个光说不练？”陈恪大笑道：“到了真格的时候，跑得比兔子还快。”其实他真想办了她，也不是什么难事儿，但是这段明月的身份太特殊，而且还很有野心。他不想搞出‘人命’来，让自己受制于人，破坏了苦心经营的平衡局面。

    “我母妃再世时说过，得到的太易，男人就不会珍惜。”段明月咯咯笑道：“横竖是你的人了，大理国谁还敢碰我，大人着什么急么？”

    “你这个妖女，”陈恪被她撩拨的心头火起，若非身后有护卫，早就动手动脚起来了：“说吧，想要什么？”

    “别这么说，这么说伤感情。”段明月却无所顾忌，一只柔腻的小手，在他的胸前游走，娇声道：“我听说在东川发现了很大的铜矿，这应该不是偶然吧？”

    “嘿嘿……”再摸就真出事儿了，陈恪按住她的手，道：“确实是偶然，练兵的时候打了几炮，竟炸出了大片的铜矿。”

    段明月就是傻子，也不信会这么巧。怎么可能宋朝的城也建好了，道也修好了，势力范围内就发现有铜矿了呢？

    很显然，宋朝的一系列行动，都是处心积虑的，目的就是东川的铜矿！

    只要想一想，她就恨得牙根痒痒……当初自己还死乞白赖的求宋朝出兵，殊不知人家早就盯上这块肥肉了。原来所有人都被这个混账王八蛋算计了！

    想到自己不惜牺牲色相，像个妓女一样讨好乞怜，在对方眼力却像个傻子一样，段明月就恨不得把陈恪碎尸万段。

    当然，也只能想一想而已，她还得继续讨好下去……

    “大人，东川是我们段家的领地，在上面发现了铜矿，似乎也属于我段家吧？”她小鸟依人的靠在陈恪怀里道：“朝廷不能就这么白白开采啊。”

    “东川，好像是高家的领地吧？”陈恪装糊涂道：“当初是高家划给我的。”

    “那是他们慷他人之慨，”段明月却不以为意道：“东川，确实是我段家的，有我两家历代划定边界的文书为证。”

    ----------------------分割------------------------

    这回真不怨我，1点多，还差五百字时突然停电，只好上闹铃睡了，早晨起来发了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

