    林克能顶住敌人密集的进攻，却顶不住阿福这一声‘柔情似水’的呼唤。

    在阿福没有飞奔过来给他来一个‘爱心满满的拥抱’之前，林克适时的制止了他。

    “钱都在呢吧？”

    提到钱，阿福立刻停下脚步，从西服里掏出一沓。

    林克蹲下身子，和寻宝鼠一起搜寻战利品。

    [你获得P21手枪（损坏）3把、4300废土币、杰克帮徽记3枚]

    等林克搜完，阿福也气喘吁吁地跑过来。

    似乎忘记了刚才的惊险一幕，兴奋地问道：“老大，你怎么在这里啊？我刚才出来没看到你，还以为你先走了。”

    林克蹲在地上，指了指三具尸体，“刚才他们要抢钱，你为什么不给他们？”

    阿福一脸认真道：“这可是老大拼死拼活换来的钱，怎么可能交出去？”

    “那你就不怕他们开枪杀了你？”

    想起刚才那一幕，阿福还是后怕：“怕！怎么不怕！我最怕死了！但是这钱是老大的钱，就是不能交给他们！”

    “这样最好，那我们明天继续过来。”

    阿福立刻就慌了：“啊？还要过来啊？”

    林克抬头，挥了挥刚搜出来的票子：“不过来怎么赚钱？不赚钱怎么给你买新衣服吃大餐？你看，动动手就赚了4300，不比卖芯片少多少吧？”

    阿福愣住了，好像……是这么个道理！

    过了好一会儿阿福才反应过来：“老大，你是不是提前知道会有人盯上我？”

    林克一副‘这还用问吗’的眼神。

    就阿福这种脸上直白的写着‘我是萌新，我第一次来，我有宝贝，我身怀巨款’的表现，是个人都会心动。

    当然，一万块钱对于阿福是巨款，但是对于每天在地下黑市做交易的老手而言，简直是九牛一毛，他们不会为了这点钱大动干戈。

    只有小帮派的流氓和喽啰打手，在看到阿福这只‘温顺小绵羊’的时候，才会克制不住贪婪之心跟上来。

    阿福就是林克的鱼饵，钓的就是这些贪心不足的人。

    林克提前出来做准备，将银色行军蚁安排在出口阴影处。

    阿福身上有一小盒银色行军蚁，所以林克可以清楚地感知到他的位置。

    当敌人从电梯出来后，注意力都集中在阿福身上，银色行军蚁也是趁着这个功夫悄悄钻到几人身上。

    寻宝鼠对金属的独特感知能力，撅起小鼻子嗅一嗅就能清楚地知道他们身上的金属物件。

    林克正是利用这一点，将枪械的位置用意念告诉银色行军蚁，在神不知鬼不觉间咬掉了手枪扳机。

    林克摩挲着手中杰克帮的徽记，嘴角不禁扬起一抹笑容。

    今天是杰克帮，不知道明天又会是谁呢？

    林克向来不喜欢打打杀杀，钓鱼这种调节心性陶冶情操的高雅休闲运动，再适合不过了。

    毕竟……

    打工是不可能打工的，一辈子都不可能打工。

    收拢战利品，林克和阿福走出小巷。

    “老大，为什么今天我听到你的枪声和之前不太一样，声音似乎小了很多？”

    林克掏出格洛克17手枪，在枪口位置赫然套着一根黑粗长——消音器！

    “我今天也不是全然为你带路，我也要过去补充一下弹药，更新一下装备。”

    进入沙都，开枪就不能像野外那么肆无忌惮。

    所以林克选择了手枪和微冲消音器，顺便补充了一百五十发9毫米子弹。

    回去的路上林克算了一下，现在手头已经有17500+废土币。

    “还剩下4枚初级芯片，应该能卖到五万左右……300克黄金，价格大概在六万……还能钓不少鱼，大概有个两万多收入……”

    林克默算了一下，好像距离攒够二十万块钱还差五万多。

    林克攒二十万，主要是为了尽快提升实力，学习主职业。

    穿越前，林克的主职业是格斗家，副职业是血族。

    格斗家的高生命与血族的特殊恢复能力，让他可以在野外长时间战斗刷怪不需要治疗。

    但是现在林克有虫族虫巢，得到了废土星隐藏主线任务，携带六年游戏经验重生。

    要论对游戏的熟悉程度，林克认第二没人敢认第一。

    武道、异能、机械、神秘，四种力量体系各有所长。

    但其实除了官方公布的四种力量体系之外，还有一种隐藏体系——通用系！

    单从名字就能听出来，通用系和上述四种体系有很大的不同。

    正常的四种体系都是以力量区分，每一种力量下面细分为好几个职业。

    但是通用系下有且只有一个职业——博学者。

    博学者的特别之处在于可以无视力量体系学习技能，换言之可以学习任何职业技能！

    别看博学者优势十足，这个职业也有一个弊端——学习技能消耗经验翻倍！

    起初或许还看不出什么，但是随着技能等级提升，需要的经验可是海量。

    俗话说多而杂，专而精。

    专注于一系发展，找准分支，往往可以发挥一个职业最大效果。

    博学者虽然可以学习多种职业技能，在前期占据多样化优势。

    但是随着技能提升，需要海量的经验值提升技能等级，导致技能虽薄却无一精。

    样样都可以，样样都不行。

    这就是博学者遭遇的尴尬境地。

    但是对于林克而言，这些都不是问题！

    任务流程，任务奖励，还有人比他更了解吗？

    林克现在所做的一切，都是为了解锁要求苛刻的通用系任务。

    想要解锁通用系，一个前置条件就是需要在10级之前所有属性达到10！

    众所周知，普通玩家力量、敏捷、耐力和智力四项初始属性一般都是5，即便有差距也不过1点上下。

    能量、魅力和幸运三项属性全随机。

    能量代表驾驭特殊力量的能力，想要走异能系、神秘系的路子，能量必须大于5点。

    魅力可以影响到NPC对玩家的态度，也会影响一些剧情的抉择，在获得声望和友好度方面有加成。

    幸运，与暴击率、物品掉落率挂钩。

    一个玩家从1级到10级，可以获得30个潜力点。

    如果一个玩家运气很好，初始属性正常，且三项随机属性也全都是5点。

    即便这样，想要七维属性全部到10点，也要加35点！

    林克之所以要攒二十万，就是为了一次性解决身体属性孱弱的问题，顺带达到解锁通用系的前置条件。

    “我们现在手上有17590，这90块钱抹零，就当做我们出师大捷的庆祝吧！”

    在贫民区，90块钱的消费能力还是很强的。

    两只炸鸡，四个汉堡，一大桶饮料。

    解决完这些，505房间内多了四具‘尸体’。

    林克、阿福、寻宝鼠和沙雕，有一个算一个，全都吃的满嘴流油。

    一动不动地躺在床上、地下，就像是一具具尸体。

    吃饱喝足，好好休息，明天继续钓鱼。

    林克睡觉的时候也没有脱衣服，枪就在枕头底下压着。

    沙雕吃饱之后就挂在窗户上睡着了，入睡速度甚至比林克还快，看来是指望不上了。

    守夜的工作就交给不用吃喝的行军蚁。

    一夜过去。

    惯例。

    林克是被寻宝鼠叫醒的。

    只是让林克稍感意外的是，阿福今天居然没有睡懒觉，起得比他还早。

    “阿福，你的眼眶黑了，是被人打了么……”

    阿福一脸疲惫，还带着委屈：“老大，本来我是睡着了的，可是半夜听到隔壁有女人痛苦的惨叫声……本来以为过一会声音就会消失的，结果隔壁声音刚消停，对面又响起来……就这么此起彼伏，一夜没消停。”

    林克一听就乐了。

    越是便宜的小旅店，这种事情就越多。

    毕竟成本低啊！

    和阿福打趣完，林克感觉到寻宝鼠着急的扒拉着他的衣服。

    低头一看，寻宝鼠双手叉腰，昂首挺胸，似乎在等待他的夸奖。

    寻宝鼠‘不经意’的耸了耸左肩，示意主人左手边有东西。

    林克往床边的凳子上望了一眼，顿时瞪大眼睛。

    在凳子上，赫然放着一块纯金打造的戒指。

    林克有些反应过来了，问道：“这东西，你搞来的？”

    寻宝鼠挺胸抬头，仿佛胸前的红领巾更加鲜艳了。

    就在这时，走廊内传来了一阵暴怒的吼叫：“老子的金戒指怎么不见了！”

