    十日过去了，龙且没有回到众龙马太子的身边。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二十日过去了，龙且仍旧没有归来。

    三十日，四十日…随着时间流逝，一众龙马太子，终于觉得有些不对，开始施法联系龙且，欲责令龙且快些回到水底，莫在水面上耽误时间。

    但龙且却音讯全无，怎么也联系不到…

    “不好！老九怕是出事了！”

    五太子龙蚩祭起河图镜，去追查龙且的下落，这一查，不要紧，所有龙马太子都被河图镜当中，那模糊不清、却震撼人心的战斗画面惊到了。

    画面里，一个看不清容貌的白衣仙尊，将龙且打得毫无还手之力，并最终将龙且的真灵抽出，擒走…

    明明只是万古仙尊，但此人却拥有碾压仙帝的实力，其强势姿态，宛如真正的古之仙尊…

    “大意了，真是大意了！没想到末法时代居然还有如此厉害的仙尊，难怪能成为界河副将！”

    “以仙尊擒仙帝，此人绝非无名之辈，为何我等从未听说过！若早知此人厉害，老夫定不会放任老九一个人跑去水面的！可恨！”

    “哼！便是此人堪比古之仙尊，又如何！敢将老九伤至如此，抽其真灵囚禁，老夫决不放过他！”

    “吾等一起出水，将此人碎尸万段！”

    诸龙马太子皆怒，杀气森然而出，震碎了河底无数珊瑚大山。

    一个个龙马太子荡其巨龙之身，欲游向河面，但最终，皆被阻拦。

    阻拦众龙马太子的，是骨龄最为苍老的一个龙太子，连龙须都已花白，周身透着庞大的腐朽气息。

    诸龙马之中，此龙马最强，他苍老的目光带着威严，冰冷扫过一众龙马太子，斥道，“胡闹！大神司的命令，难道尔等都忘了吗！若只有龙且一人出水，此事还不算严重；但若尔等同时出水，事后大神司必定震怒，便是活剐了尔等，都是轻的。尔等莫非以为身具异种真灵，大神司便杀不死尔等了吗！”

    此言一出，其他龙马太子皆是巨目一凉，有了畏惧，似回想起了大神司的可怕。

    “大哥，难道我等真要眼睁睁看老九被擒，不去救援？”有龙马太子不甘道。

    “哼！谁说不去救了！我只是不许尔等全部出动，但若是一次只去三五人，则即便大神司事后问罪，惩罚也在我等承受范围。那个东天仙尊就算真有古之仙尊的实力，也不可能同时抵挡数名仙帝联手的。从河图镜的画面来看，那东天仙尊身怀堪比中品先天法宝的成套法宝，更疑似修出了传说中的炎雷…这样，十三、十四、十五，你三人出水，将那东天仙尊擒回来。十三擅火，十四擅雷，十五修有破宝法目，三人皆出，应该能克制此修一身手段了。老七，你也去，以你那金刚不坏之躯，便是此子还有其他手段，也能应对一二。为了以防万一…老五，你也去！我怕此人一见尔等势大，掉头就跑。有你那河图神光坐镇，此修插翅难逃！”

    被点名的五龙，欣然领命，纷纷朝着河面游去。

    余下诸龙皆是冷笑，似乎已经预见到宁凡横死的一幕。己方共出动了三名六劫仙帝，两名七劫仙帝，如此庞大的阵容，就算对方是堪比末法仙尊的存在，又如何，必死无疑！

    …

    宁凡自然不知，此刻有五名龙马太子朝自己追杀而来。

    距离收复水月关，转眼过去了四十多天。当日与龙且一战之后，前方水路之上，宁凡再未遇到仙帝级别的存在，等闲异族自然远远不是他的对手，战舟所向披靡，无人可阻。

    铜云关，红砂关，两目关…一座座关隘，在宁凡一行人的强势进攻下，相继光复。

    阴马族，清蛟族，水蜃族，洞鬼族…一个又一个异族的王，被宁凡斩杀，举族屠灭，凶名渐渐在十一路的低阶异族之间传开。

    转眼之间，宁凡已行军到第五座关隘——广宗关。

    此关不过有三名异族仙王坐镇，自然不是宁凡的对手，可惜，三名仙王当中，有一人擅长诅杀之术。纵然宁凡反复提醒手下要小心，仍有一名万古仙尊被直接咒杀…

    羞花夫人死了…

    那个曾放荡邀请宁凡，前往战舟舱内春风一度的女魔，如今变成了一具死不瞑目的冰冷尸体…

    宁凡不喜欢羞花夫人放浪形骸，但对于羞花夫人战死于疆场一事，却多少有些敬重。

    只剩元神的化龙尊者，与身负重伤的金风散人，皆面露戚戚之色。他二人在行军路上，都做过羞花夫人的面，虽说只是逢场作戏，却也难免会有兔死狐悲之感。

    今日是羞花夫人一个不慎，被敌人秘术杀死。

    他日再有异族施术暗算，他二人，可能活到最后…

    说不怕死，是说谎，世人谁能不怕死。但…却不能逃避，只能硬着头皮，继续战斗下去。

    若人人都逃，这界河谁来守，这东天，谁来保卫…

    “属下有一个不情之请，希望副将军答应。”

    “嗯？”

    “倘若属下和羞花道友一样，不幸战死于界河，希望副将军能将属下的本命法宝带回东天，交给属下的后人。”

    “…好。”

    “属下也有一个请求。若属下不幸殒命，希望副将军能将这封书信，转交给吾弟，就说来年的仙宗花会，大兄不去了…”

    “…好。”

    对于手下诸修的些许要求，宁凡并没有拒绝。此时此地，这里的东天修士从前有何私怨，已不重要。同仇敌忾者，皆为袍泽，仅此而已。

    广宗关之内，同样有满地碎骨需要收敛，同样有满关虫卵需要清理，同样有诸多阵纹需要修复。

    宁凡一行，必须在这广宗关停留数日，来稍作休整了。

    一日过去。

    两日过去。

    广宗关尚未完成重建，忽有庞大的七彩光芒，从遥远的界河方向破浪而来，是仙帝才有的气运色。

    且从那气息判断，这一次到来的仙帝，并非只有一人，而是数人之多！

    群修皆惊，只道这一次竟有数名异族仙帝来攻了，皆是寒气冲顶。

    让人意外的是，这一次到来的，并不是什么异族仙帝，而是…会盟仙帝中的数人。

    主将雷仙真君，副将玉华仙子，副将机造大帝，三名仙帝齐至！

    三帝一至广宗关，所有东天修士都放下手中工作，出面迎接，不敢怠慢。

    三名仙帝，以雷仙真君职位最高，自是以他为。他阴沉着脸，无视群修的行礼，直接朝着宁凡走去，一见宁凡，也不作任何寒暄，劈头盖脸就是一句沉声质问，

    “竖子！你可知你已铸成大错！”

    竖子…这种称谓放在平辈当中，可是相当无礼了。虽说宁凡只是仙尊，但世人早已将他与仙帝对等而视。这雷仙真君开口就是竖子，话语中的不善之意，几乎丝毫不做掩饰。

    宁凡原本拱了一半的手，微微一僵，收了回来，眉头一皱，不卑不亢问道，“雷仙道友何出此言？宁某可不知，自己曾铸下什么大错。”

    “哼！你之前不是还命人向太渊渡邀功吗？怎么现在又不记得犯下何错了！”

    “道友所说的大错，莫非…是指我擒下一名异族仙帝之事？”宁凡眉头皱得更深，问道。

    “不错！你可知你所擒拿的，是何等存在！那可是龙马十六太子中的一人！你已捅破了十一路的天，不日将会有其他数名龙马太子来围剿你，你死期已至，却不自知，真是愚蠢！”

    哦？不日将会有数名龙马太子来剿我？尔等为何能提前知道此事，莫非…

    宁凡虽然不喜雷仙真君高人一等的口吻，却顾全大局，懒得和雷仙真君计较，目光转向了玉华仙子布满霜寒的俏脸，继而落在了满面苦笑的机造帝身上。

    “传闻机造道友精通卜之一道，今日一见，果不其然，居然连宁某即将被剿一事都能推演而出，当真了得。”

    见宁凡没有和雷仙真君当场打起来，机造帝微微松了一口气，苦笑道，“不错，确实是老夫推演出了此事，并将此事跨域上报给了盟主等人。道友莫怪雷仙道友口气冲，我等来此，其实是一番好意，奉了盟主命令，来此救你的。”

    机造帝将事情的原委娓娓道来，宁凡这才知晓事情始末。

    当日他擒下龙且真灵之后，几名属下为了邀功，曾将此事上报给太渊渡。

    事情传回后，坐镇太渊渡的苍帝等人自是大喜，当场就将此事通报给了其他水路的副将们，以振奋军心。

    起初，进攻其他水路的副将们得知这个消息，都是大喜过望。毕竟自会盟开始，还是头一次有异族仙帝被直接生擒，当真大快人心。而先做到此事的宁凡，更是得到了不少仙帝的交口称赞。

    只有机造大帝得知这个消息之后，内心一跳，有了说不清道不明的大凶之感。

    他立刻施法推演事情始末，这一推演，大为震惊，竟将宁凡将会被五名龙马仙帝围剿的事情都算了出来。

    身为盟友，机造帝自然不会对宁凡的危险置之不理，立刻将此事上报给了太渊渡。

    之后，苍帝等人再也坐不住了！

    要知道，如今异族还没有大举出水，水面上的异族仙帝屈指可数，就算被异族重兵把守的第三、第六、第九水路，最多也只有一二名仙帝单守一路，似五名仙帝同时出水的事情，还从未出现过！

    众人皆知宁凡厉害，曾在封帝大典之中，以十字光环镇住秘族三帝。可这一次围剿宁凡的，不是三帝，而是五帝！且对方是为报仇而来，定是有备而来，宁凡很可能会吃亏，甚至直接殒命当场…

    于公于私，苍帝都不愿宁凡性命有损，当即抽调了进攻第四路的机造帝、进攻第七路的玉华仙子，并派出坐镇太渊渡的雷仙真君，三人一道来救宁凡。

    界河水路，本来必须使用战舟才能自由行动。不过当年崇明凤帝就没有使用战舟，而是靠着逆天的推演能力在界河之上来去自如。

    机造大帝在这一方面并不逊于崇明凤帝，实力虽非诸帝最强，却是诸帝当中极少数能在界河来去自如的人。

    也因如此，苍帝才会派机造帝同行，有机造帝在，其余几帝并不需要乘坐慢如龟爬的战舟，直接破浪而行，驰援而来。

    知道了事情的始末，宁凡原本对于雷仙真君的一丝不满，也消散了。

    他分得清好歹。

    对方态度固然傲慢，但却是为了救他而来，乃是一番好意。便是言语之上稍有不妥，也并非不能原谅。

    内心当中，更是因苍帝、机造帝关心自己的行为，有了一些暖意。

    五名龙马仙帝来剿的事情，自然吓不到宁凡，他连暗族十数个仙帝都战过，何惧区区五帝。

    尤其是此刻，事先知道了对方来攻的消息，有所防备之下，不会被对方偷袭，更不会惧那五帝的。

    只是这话却很难和机造等人明言。

    难道直接告诉对方，我不怕对方五帝，便是对方有十多个仙帝，我也能打得过？

    这口气也太狂妄了，容易引人反感。虽然宁凡确实有狂妄的底气…

    雷仙真君奉命来救宁凡，并不是来帮宁凡打架的。

    他们是要将宁凡一行安全带回太渊渡，暂时放弃攻略第十一水路的事情。

    宁凡是不惧五帝围剿，但不代表普通人不惧，便是苍帝这等存在都不敢贸然陷入五帝围剿，何况是普通仙帝了。

    机造帝等人反复劝宁凡撤军，暂时回太渊渡休整，避开龙马五帝的锋芒。

    对于三帝的劝说，宁凡婉言谢绝。雷仙真君见百般劝说无果，一怒搬出了苍帝的调令。

    “盟主大人有令，‘倘若形势不利，十一路大军即刻撤回太渊渡，不得有误’！宁凡，你莫非是想违抗盟主的命令吗！”

    “盟主说了，倘若形势不利才须撤兵十一路。可在宁某看来，如今的行事并没有任何不利，诸位或许不信，宁凡有信心对付对方五帝，不敢说必胜，却有十成把握，令他们知难而退。”顾忌机造等人的脸面，宁凡没说自己能把对方五帝打得屁滚脲流，只说能勉强击退。

    饶是如此，雷仙等人也认定宁凡是在狂妄自大。

    “军令如山，就算是拖，本君也要把你拖回太渊渡！”

    雷仙真君目光一冷，抬手朝宁凡打出一道雷光，幻化为绳索，欲将宁凡缚住。

    宁凡却只云淡风轻地一挥袖，就将雷仙真君的雷霆全部击碎，微笑不言。

    雷仙真君暗暗一惊，没想到宁凡能如此轻易挡下自己的攻击。即便这一击，自己有所留力，也不应如此才对…

    换成是其他六劫仙帝，可做不到如此轻松的，毕竟他可是那种六劫无敌的存在。

    “夫人助我！”雷仙真君对一旁的玉华仙子淡漠道，话语里听不出任何一丝蜜语柔情。

    玉华仙子则始终保持着温婉甜蜜的笑容，但那笑容不知为何，总带给宁凡一丝僵硬、虚假之感。

    却见玉华仙子樱唇一张，喷出一口不知名的红雾，卷向雷仙真君。

    那红雾也不知是何物，一经临身，竟使得雷仙真君气息大涨，境界竟在短时间之内，拔升到了万古第七劫！

    修为暴涨的雷仙真君，再度抬手打出雷光，束缚宁凡，这一次，他出了十成力，因为不敢再小觑宁凡了。

    可宁凡仍旧是之前那般云淡风轻，一挥手，一拂袖，便将雷仙真君的攻击全部击碎了。

    而后人畜无害地笑道，“承让了。”

    雷仙真君顿时有些脸面无光了。

    一番试探之后，他已经试出来了。他就算是全力出手，也没有把握制住宁凡。武的不行，文的也不行，看来他还真的无法带宁凡离开这广宗关了…

    “你当真决意死守这广宗关，与那龙马五帝一战！”雷仙真君沉声道。

    “不错。宁某深感诸位万里驰援的好意，只是宁某既然负责这十一路的攻略事宜，无论如何都不愿将已攻占的关隘拱手还给异族。对方要战，我在此恭候便是。当然了，几位并无攻略此路的职责，无须留在此地，和宁某一道冒险…”

    “一派胡言！凭你一人之力，要如何和五名异族仙帝交战！”

    雷仙真君一副竖子不足与谋的表情，摇头不止，最终长叹一声，道，

    “罢了，罢了！同为会盟而来，总不能眼睁睁看你横死此地，本君便留在此地，助你与那龙马五帝打上一次。只是丑话说在前头，若事不可为，你必须听从本君的安排，立刻从战场撤离，随本君回太渊渡！你，可能做到此事！”

    宁凡一怔。

    他还以为以雷仙真君的傲气，一见他不听话，铁定会拂袖而去了。

    此人性格虽傲，却能顾全大局，忍内心不悦，助一个看不惯的人守关，倒也不能说没有优点…

    “道友放心，若事不可为，宁某自然不会傻傻待在此地，任对方斩杀的。宁某行事虽不拘一格，却也不是无谋之辈，若无一定把握，是不会自寻死路的。”

    “哼！但愿如此！”

    如此一来，雷仙真君纵然心中不满，仍旧还是留了下来，助宁凡守关。

    龙马五帝即将来攻的消息，很快传遍整个广宗关。

    一时间，再没有人可以镇定自若了，即便己方有三名仙帝、一个宁凡在，但对方可是五名仙帝呀！终究还是占了劣势…

    阴云，笼罩在每个人的心头。全关上下，也只有宁凡一个人能没心没肺地盘膝于天空，自行感悟修炼了。

    第三日。

    第四日。

    这一日，广宗关河面之上，忽有五个巨大旋涡出现，天地之间，乌云密布，风雷炸裂！

    原本正在盘膝打坐的雷仙道侣、机造大帝，皆是霍然睁开双眼，眼中布满凝重。

    同一时间，五道充斥着愤怒情绪的龙吟马嘶之声，响彻水天之间！

    “宁姓小儿，给吾等死来！”

    五帝齐临，杀机盖世，界河忽然掀起连天巨浪，朝广宗关淹没而来...