    　　“生辰快乐。”楚映婵说。

    　　夜色明朗，夹道山峰崔巍，白鹿踏过溪涧时，慕师靖正坐在鹿背上，垂着头，昏昏欲睡，她听见楚映婵说话，朦朦胧胧地睁开了眼。

    　　“生辰？”

    　　慕师靖遥望天空，发现月过中天，这才回过神。等过了今天，她就十八岁了。

    　　这几个月里，她与楚映婵同游，接了许多斩妖令，也捣毁了不少妖魔洞窟和邪教村落。

    　　神山境内幅员辽阔，虽有三山坐镇，但广袤的密林乡野之间，对于邪神与龙尸的崇拜也不在少数，她们见到了诸多前所未见的古怪信仰，其中的诸多邪神连她们也前所未闻，更像是臆想杜撰出的怪胎。

    　　久在深山里，慕师靖早忘了日子，却没想到楚映婵记得。

    　　“你怎么知道今天是我生辰，我和你说过吗？”慕师靖问。

    　　“你与林守溪不是同日出生的吗。”楚映婵提着裙摆走过溪上小石，微笑道。

    　　慕师靖这才明白，她是记得林守溪，顺带记得自己罢了。

    　　绵软的少女倾下了身子，懒洋洋地趴在白鹿上，手抱住了鹿的脖颈，回眸一瞥，看了眼睡在后面的小白祝，喃喃道：“生辰又怎样呢？”

    　　楚映婵走在白鹿身边，雪白的流苏长裙迎着夜风轻盈飘卷，她眺望着前方幽远的山路，话语温柔：“今日就不斩妖了，去城里走走，我可以帮慕姑娘满足心愿。”

    　　“我可没什么心愿。”慕师靖慵懒地说，却是答应了她。

    　　自慕师靖邀楚映婵下山同游起，已是三个月过去，这三个月里，两人从最初的生分渐渐变得熟悉，斩杀邪祟之时，境界要高出许多的楚映婵更是处处护着她，宛如失散多年的姐姐。于是，相处越久，楚映婵在慕师靖心中的形象反而更加朦胧，她根本无法想象，这样清美绝尘的温柔仙子为何会背着姐妹与徒儿相欢。

    　　一定是林守溪勾引的她，楚姐姐虽也多少会思慕他，但行那事时，她定是极不情愿的吧……慕师靖心想。

    　　楚映婵似没有察觉到慕师靖审视的目光，她遥望月色，笑得忧郁而轻柔。

    　　清晨。

    　　慕师靖与楚映婵离开了山壑纵横的荒谷，久违地来到了城里，与楚映婵在一起有个好处，那就是永远不需要担心没钱花。

    　　这是神守山的境内，市集繁荣，唯有西南一隅的道路封了起来，说是那里被云空山的某位大修士买了下来，正在兴建宅院。

    　　今日，楚映婵对慕师靖几乎是有求必应的，她陪她逛街，吃饭，玩一些前所未见的新奇玩意，还为她重金购置了一匹坐骑，那是匹血红的独角兽，目光精锐，背负雷纹，慕师靖颇为喜欢，一边想着以后骑着它纵横草原的场景，一边给它取了个简单的名字——血月怒角吞星兽。

    　　血月怒角吞星兽是在慕师靖与楚映婵饮酒时逃走的，它用蹄子磨断了绳索，健硕的四肢一蹬，踩着街面与屋楼，几个纵跃间就没入了林间，等楚映婵持剑而出时，它早没了踪影。

    　　“我就说它是一匹桀骜不驯的神兽，我的眼光果然没有错。”

    　　酒醒之后，慕师靖看着断在地上的锁链，嘴硬道。

    　　楚映婵柔柔地笑着，不置可否。

    　　转眼夜色降临，一天就要过去，慕师靖犹有恋恋不舍之感。

    　　夜间，两人一同登上了一座古楼，古楼恢弘大气，足有数十层高，上面挂满了红帘，题满了诗句，慕师靖与楚映婵携手登高，在楼顶眺望夜色，街道上灯火明亮，车水马龙川流不息，神墙匍匐在更远处，绵延远去。

    　　“我也送楚姑娘一样礼物吧。”

    　　慕师靖见周围不少人都在楼上题词，亦起了兴致，笑着说。

    　　“好呀。”楚映婵点头。

    　　这座楼有专门的题词墙壁，前面的一对眷侣刚刚写完，搁下笔，转身离去，慕师靖便捉起笔，挥手写就。

    　　她当然不会写诗，但她背的多，随便修改一首就好了，她毕竟是惯犯了，也没多少心理负担。

    　　“云空有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国……”

    　　慕师靖笔走潇洒，字在笔下画成，隽美劲秀，她本以为会迎来楚映婵的赞美与仰慕，可一直到她写到最后一句，身后依旧静悄悄的。

    　　她放慢了笔，慢悠悠地回头，见楚映婵抿着樱唇，一双剪水明眸泛着困惑，不由咯噔一下，心想难道这首诗已被林守溪抄过赠给她了？林守溪也太不要脸了吧……

    　　“怎……怎么了？”慕师靖故作懵懂地问。

    　　楚映婵缓缓走到她身边，蹙起眉尖，问：“你这首，怎么和上面那首……一模一样？”

    　　慕师靖这才注意到，她的上面也题着一首诗，她轻轻念了出来：“神守有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，嗯……”

    　　慕师靖伸出手，蘸了蘸字，指尖微黑——墨还未干。

    　　正是刚刚走的那对道侣！

    　　“季洛阳？！”

    　　慕师靖心头一惊，她立刻捉住了楚映婵的手腕，低声道：“随我去追！”

    　　……

    　　访仙镇。

    　　客栈里的人不是聋子，都听到了外面的动静，他们议论纷纷，猜测着那神鬼莫测的道门门主是否已经毙命，皆想上楼看看，又不敢，便互相推举，最终推出一位公认的高手，带刀上楼。

    　　他刚刚起身，楼上就传来脚步声。

    　　戴着幂篱的傲人仙子款款走下楼梯，身边跟着那位黑衣少年。

    　　莫说是毙命了，这位仙子身上连一片灰尘都没有见到。

    　　她也没去看这战战兢兢的众人，只自顾自地走到掌柜前面，要了一碗长寿面。

    　　长寿面端了上来，一同端来的还有几份掌柜赠送的茶点，林守溪低头看了会浮着葱花的面汤，问：

    　　“师祖怎么会知道我的生辰？”

    　　“慕师靖是今天，你与她是同一天。”宫语淡淡道。

    　　林守溪点点头，取过筷子，开始吃面。

    　　所有人就这样看着他吃面。

    　　平静地吃完了面，林守溪将筷子搁到一边，他看向宫语，询问是否要出门，宫语却是摇头，她幽冷的目光透过幂篱，扫视向众人，话语宁柔，道：“今日是我徒孙生辰，诸位不知能否赏脸，前来道贺一声呢？”

    　　众人噤若寒蝉，面面相觑，皆不敢动。

    　　“师祖，不必了。”林守溪说。

    　　“你做不了主。”

    　　宫语冷淡地说了一句，又看向场间手持兵器的人，问：“我听闻江湖侠客皆豪爽，怎么诸位豪侠如此不情不愿呢？”

    　　宫语的声音清柔宁人，宛若圣泉滴落敲打仙铃，但这仙音之中，却也透着一缕肃杀之意，闻者无不提心吊胆。

    　　终于，先前被推举出的那位带刀汉子硬着头皮站起，走到林守溪面前，抱拳道：“祝公子生辰如意。”

    　　说完，他要转身离去，又被宫语叫住。

    　　“你还没问他姓名呢。”宫语淡笑。

    　　“那……敢问公子姓名。”汉子不得已，问。

    　　林守溪眼神微动，他看向了宫语，宫语的神色被云雾般的帷幕遮着，看不清切，但他知道，她在笑，仿佛捉弄徒弟是件极开心的事。

    　　“我叫林守溪。”林守溪深吸口气，缓缓报出了姓名。

    　　此言一出，客栈内的人顿时大惊失色。

    　　之前他进来的时候，就有不少高手生出惊为天人之感，只是这位道门仙子太过惹眼，以至于大家没有过多讨论他的身份，如今他将姓名报出，众人才恍然大悟，原来这少年竟是当初魔门的大弟子林守溪，是常年与慕师靖争夺天下第一的人。

    　　他还活着！

    　　不仅活着，竟还做了道门门主的徒孙？

    　　先前，大部分人对于他的态度是羡慕的，在知晓他身份以后，这份羡慕一下变得复杂起来，他们明白，将曾经的敌人收为徒孙带在身边，无异于是一种羞辱，如今她让大家去给林守溪敬酒祝贺，看似在羞辱在场的好汉，实则是在加深对林守溪的羞辱。

    　　林守溪似也明白这点，但他并未辩驳什么，面色如常。

    　　越来越多的人前来敬酒道贺，他们神色各异，有怜悯的，有震惊的，也有鄙夷不屑的，林守溪未退缩回避，一一点头致意。

    　　店内所有人都真真假假地祝福过了他。

    　　宫语兴意阑珊，终于起身离去。

    　　门外，雨还在下，宫语目视前方，见身边的少年始终沉默不语，她问：“生气了？”

    　　“没有。”

    　　林守溪认真地回答：“你远比我强，我的生死都在你掌控之内，这些又有什么好矫情的呢？”

    　　“看来是真的生气了。”宫语微笑，她将伞面倾斜，遮在了林守溪的头顶。

    　　林守溪没有刻意避开，也没有回应什么。

    　　他知道，许多人都喜欢先打一巴掌再喂一颗甜枣，久而久之，对方会被驯服，言听计从。

    　　“你也是这般对待楚映婵与慕师靖的吗？”林守溪问。

    　　“我对她们可比对你狠多了，尤其是楚楚那叛逆丫头。”

    　　宫语走过芦苇丛，随手斩了一截尚且幼嫩的苇叶，手指揉搓间，它竟如丝绸般轻盈地卷起，变成了一根又细又长的棍子，回忆道：“以前小映婵趴在桌面上挨打的时候，我常常会让她衔着这样一根棍子的尖端，挨打过程里，棍子不准掉落，若不慎掉了，处罚就重新开始……有趣么？”

    　　林守溪紧闭双唇，神色微厉。

    　　“又生气了？”宫语忍不住笑了起来，她玩弄着这叶子搓成的细长木棍，悠悠道：“只许你欺负她，不准我这个当师父的欺负？不愧是魔门弟子出身，好霸道呢。”

    　　“你到底想说什么？”林守溪问。

    　　“这重要么？”宫语淡然笑着：“反正我说什么你都得乖乖听着。”

    　　林守溪没说什么，只是默默将此事记在心底，权当是修心了。只是看着师祖清傲而冷媚的笑，他实在难以想象，这样一位仙子当初被她师父责罚时，是何等情形。

    　　……

    　　嵯峨的山峰之上，古真派的门庭宛若裂口而张的巨兽。

    　　久久不歇的暴雨冲刷过这座位于主峰上的建筑，大量的白水在山崖上汇聚，形成了一处又一处的飞瀑，瀑布在雨水中发出隆隆的轰鸣，偶尔劈落的闪电将山峰与暴雨映得雪亮。

    　　古真派的门主刑恒站在一座石狮子旁，他脱去了外裳，露出了双臂的肌肉，他直勾勾地望着前方，一双眼眸比狮子更凶狠威严。

    　　门庭的那头，宫语支着伞，娉婷玉立。

    　　她与林守溪来到了主峰之上，来到了古真派的门庭前。

    　　古真派今日尤其安静。

    　　不少人已然逃走，但刑恒没有，他是古真派的掌门人，也是这里当之无愧的第一高手，他的‘名’束缚着他，使他无法离开，但他同样不惧怕，这种不惧并非自傲，而是源于这些年的苦修。

    　　几名弟子站在远处，遥遥地望过来，神色焦虑。

    　　“见过道门门主。”刑恒抱拳，徐徐道：“不知门主大人千里迢迢前来观礼，所为何事？”

    　　宫语轻轻点头，并未还礼，她在雨中闲庭信步，缓缓走向古真派，悠悠道：“我听说刑真人自创了一门吐纳之法，号称冠绝天下，便来看看是否确有其事。”

    　　“雕虫小技罢了。”刑恒虽这样说，话语中却是掩不住的倨傲。

    　　“我想也是。”宫语平静道。

    　　此言一出，无论是刑恒还是他门下的弟子们都被激怒了，他们门派虽常常为非作歹，但明面上还是很讲礼节的，见道门魁首如此出言不逊，如何能够容忍？

    　　“请门主赐教。”刑恒摆开架势，声音低沉似吼。

    　　雷电像是交击于长空中的刀与剑，它随着刑恒尾音的炸开恰好响起，将满天雨丝照得清晰分明，暴雨冲刷着刑恒的遒劲如铁的肌肉，他也没有废话，张开了嘴，开始吐纳。

    　　林守溪立在宫语身边，遥遥望去，倒也生出了几分好奇之心。

    　　刑恒所创的吐纳之术的确有其独到之处，他的呼吸缓慢而沉重，一旦开始，整个古真派似都被牵动，小到檐角的风铃，大到天空中如注的雨水，天地万象都随着他的呼吸凝聚到了一起，雄浑有力，气势宛若骤然腾起的沧澜。

    　　他这一功法借的是天地之势，合的是万籁之相，随着他越来越沉重的呼吸，整个天地间都隐隐响起了龙吟，弟子们听了，无不心神摇曳，他们知道掌门很强，但没有想到他已强大了这个地步，弟子们抬头望去，看着黑压压的天空，只觉得这暴雨与阴云之上，潜藏着一条吞吐日月的大龙！

    　　宫语静立不动，没去打搅他。

    　　刑恒心中冷笑。

    　　他的功法极强，但有一致命的缺陷，就是施展起来很漫长，需要别人帮着护法，但他早已料定道门门主会托大，所以行了这冒险之举，如今看来，他的决断是对的。

    　　“将内府修至身外，挟天地之威以为剑么？”

    　　宫语遥看天幕，清冷道：“气势不错，只是想法还是俗了些，你……仅此而已么？”

    　　刑恒没有理会她的冷嘲热讽，他只是自顾自地运功，不一会儿，古真派的山巅上，一切能发声之物都被他融为一炉，齐齐作响，流淌在天地间的真气也汇聚了起来，形成了声浪般的浪涛，真气被人们视为本源的力量，于是这席卷山巅的也正是本源的浪涛。

    　　气势攀至巅峰之际，刑恒拔地而起，一拳打去。

    　　似整个天地压上宫语头顶。

    　　她幂篱拂动，裙袍轻舞，像朵一吹就会散的云。

    　　轰——

    　　裹挟天地之威的拳蓄势而下，停在了宫语的头顶。

    　　宫语身边的地砖石块纷纷生出了裂纹，唯有她立在原地，纹丝不动。

    　　刑恒没有感到失望，相反，他发出了一声快意的狞笑。

    　　第一拳之后，他一口气也没停，开始接连不断地出拳，他的拳头好似翻滚在乌云后的雷电，一拳接着一拳，越来越烈，越来越猛，永不停歇，打到后面，弟子们纷纷捂住了耳朵，生怕耳膜被震裂。

    　　宫语被拳风团团包围，宛若随时要被海浪淹去的孤岛。

    　　刑恒感到了无与伦比的快意。

    　　三天之前，他破境了，破开了困了他数十年的瓶颈，这件事他也没有说，只藏在心底，等这位道门门主上门。

    　　天地有限人力有穷，他知道这位门主很强，但她终究是人，他已勘破大境，再加上自家功法的特征，一旦他开始出拳，对方就会被陷入他绵延不休的招式里，根本无法破解，哪怕是少林寺的金刚罗汉来了，也是金身被打碎的下场！

    　　一切与他预料的也一样，道门门主真被他层出不穷的拳法困住了，只能守不能攻，她那薄弱的防线看上去也撑不了多久，仿佛下一拳下去，就能将这个不可一世的江湖传说击溃！

    　　“刑某今日就要将你这故弄玄虚的面罩给扯了，看看你是妖是魔，若生得漂亮，不若留在门中，当我的镇派夫人！”

    　　刑恒大声嘶喊，出拳更烈，弟子们捂着耳朵，在后面摇旗呐喊，为门主助威，弟子们都觉得，这场战斗注定被记载在武林史里，未来古真派取代少林武当成为天下第一大宗之后，此役更将是浓墨重彩的一笔。

    　　刑恒出拳之间，忽听那女子开口说话，说的是一句莫名其妙的话。

    　　“子时到了。”她说。

    　　刑恒听不懂，但林守溪可以，师祖说她不喜欢在生辰日子杀人，现在子时过了，他的生辰结束了，刑恒的命也该结束了。

    　　“你若还有压箱底的功夫，快些拿出来吧，否则没机会了。”宫语不疾不徐道。

    　　刑恒闻言大怒，举起碗大的拳头，重重砸下。

    　　砸下的一刻，他甚至有种这拳可以摧毁山岳的错觉。

    　　宫语伸出一指，轻点虚空。

    　　这一拳停在了空中，僵然不动，宛若静止。

    　　刑恒还未反应过来，只觉身躯剧痛，似有什么东西朝体内挤压过来，令他五脏六肺开始扭曲。

    　　“借天地之威者，注定要被反噬的。”宫语语重心长地说，说话的时候，她看向的是林守溪。

    　　刑恒摔倒在地。

    　　他先前调用的天地真气开始往体内倒灌。

    　　大量真气灌入躯体，使他发出了撕心裂肺的惨叫，肌肉纵横的背部也因此高高鼓胀起来，像是一只充气的癞蛤蟆，他的背鼓胀到极限时，肌肉已薄如气球。

    　　砰——

    　　刑恒的身躯炸开，化作了横飞的血肉，被雨水冲走。

    　　弟子们呆呆立着，不敢相信眼前看到的画面。

    　　宫语却似犹不尽兴。

    　　她收拳，对着天空悍然递出。

    　　漫天水幕倒卷，山巅霎时无雨。

