
对于帝天决定要全员闭关，吸收天梦冰蚕释放出的天地元气的决定，涂悠悠忍不住开口说道：“如果所有的凶兽们都闭关吸收天地元气的话...星斗大森林的防御肯定是会要下降一些的。你们这一闭关，就不一定是多少年后了，没有你们的坐镇的话，恐怕星斗大森林再也不是人类的禁区了。”

看着涂悠悠脸上那有些担忧的神色，帝天有些若有所思，“瑞兽觉得，人类会趁着我们闭关的时候，进入到星斗大森林之中？”

赤王也忍不住笑着说道：“瑞兽太过于小心了，那群人类，来到我们这星斗大森林之中，无异于是送死，更何况，他们又不知道我们闭关。我们只不过是不屑于进攻人类罢了，不然的话，这人类世界对于我们来说，就如同探囊取物一般。”

其他凶兽们的脸上，都露出了深以为然的神情，尤其是熊君。

熊君那庞大的身躯颤了颤，脸上露出了一抹狰狞，“人类，他们之中的至强者封号斗罗在我的利爪面前都没有任何的反抗之力，担心人类？我看是人类担心我们还差不多。”

涂悠悠有些头疼。

人类现在的孱弱，已经深深的印在了这群凶兽们的脑海之中，形成了一个固有的印象。

但前世以人身在社会中生存了那么久的时间，涂悠悠对于人类无疑是非常了解的。

虽然人类的身躯照比其他的野兽们来说，十分的弱小。但他们赖以生存的从来都不是他们的武力，而是智慧。

即便是在斗罗大陆之中，高阶的魂兽们也都基本上有了智慧，十万年魂兽以及凶兽们的智慧更是不逊色于人类，但人类却能够更好的运用他们的智慧。而且，人类想比于魂兽来说，也要更加的团结一些。

来到星斗大森林这么久的时间了，光是十万年以上的魂兽，涂悠悠就已经看到了不下十只。

再加上如今聚集在生命之湖旁边的凶兽们，星斗大森林甚至真的有横推整个人类世界的机会。

然而这一切，都因为凶兽们的闭关沉睡烟消云散了。

尽管一开始的时候，人类不会知晓星斗大森林之中的凶兽们沉睡了。但时间一久，总会有一些人类进入到星斗大森林之中，也难免会有强者进入到星斗大森林之中发现凶兽们的消失。

这样一来，星斗大森林便再也不是人类的禁区了。

届时，地域最大的魂兽聚集地星斗大森林，将会成为人类魂师们变强的养料。

现在的人类孱弱，也是因为星斗大森林的强大魂兽们太多，他们没有办法进入到这里猎取魂环，死亡的概率太过于可怕。

而凶兽们的沉睡，意味着星斗大森林失去了威慑人类强者们的屏障。

沉睡几千年甚至上万年的时间，足以让人类发展到足以和魂兽分庭抗礼的程度了，以至于到后来，帝天也不得不同意传灵塔的创立。

甚至，帝天最后也不得不委身在一个人类的身边。

这对于一个魂兽帝皇来说，是多么大的耻辱。

身为瑞兽，涂悠悠觉得自己有责任，让魂兽振兴起来，最起码也不要成为人类的养料。

但此时，这群凶兽们对于自己的话语如此的不以为然，涂悠悠也不好深入的多说些什么，只能对着帝天认真的说道：“闭关可以，但一定不能陷入深层次的沉睡之中。人类的发展要远远的超过我们的想象，所以我们必须要对人类有所提防。”

“就算，你们真的认为人类不过是不堪一击的种族，那也要时刻小心谨慎。毕竟，不要忘记主上的心愿。”

为了让帝天提高警惕，涂悠悠不得不搬出了古月娜的名号。

果不其然，在涂悠悠搬出了古月娜之后，帝天和其他凶兽们的神色终于变得严肃了一些，“说的不错。我们的目光，绝对不能仅限于这方大陆。但对于这方大陆的掌控，也一定要抓在手中。”

略微沉吟了片刻后，帝天做出了决定，“既然如此的话，那我们就不必陷入到沉睡之中了。按照瑞兽所说的，我们之中，时刻都要保持着有一到两个是清醒的状态，用于威慑人类。”

万妖王那独特的沙哑声线，在涂悠悠的身后响了起来，“你们全部都去吸收吧，只不过别沉睡就好。看守星斗大森林的任务，就交给我吧。”

话音落下，一个枯槁的身形出现在了众人的面前，“我的本体，足以遍布星斗大森林外围区三分之一的地方。有我镇守的话，你们可以放心的吸收了。”

“那怎么行!”

帝天下意识的反驳道：“我们都吸收，只有你一个看守的话太过于不公平了。”

谁知，一向听从帝天话语的万妖王却轻轻的摇了摇头，“无妨。你们只管放心吸收即可。星斗大森林之中，已有一株地狱魔藤花即将晋升十万年，最多也就还有千年左右便会盛开。我也需要时时的看管着这株花。我有预感，这株地狱魔藤花对我来说，会比吸收他体内的天地元气要更加的重要。只可惜，这株地狱魔藤花你们没有办法吸收。我只需要在我吸收这株花的时候，你们苏醒一下就好。”

“那株地狱魔藤花？原来如此，既然这样的话，那便靠你了。若是有什么情况的话，随时通知我们，我们随时可以苏醒。”

帝天点了点头，转头望向了涂悠悠，“瑞兽，如此安排，可好？”

不知道为什么，帝天总觉得涂悠悠的身上，好像十分的不寻常。

之前的瑞兽们可不会说出这种话。

对于他们来说，他们就像是游离在魂兽之外的存在似的，根本不会在意星斗大森林，也不会因为担忧魂兽的前途而说出这样的话。

对于他们来说，值得他们尊敬的，也就只有一个古月娜罢了。

感受到帝天的目光后，涂悠悠轻轻的点了点头，心里也忍不住松了口气。

有万妖王镇守星斗大森林，凶兽们也并不是深度沉睡，这已经是在他预想中最好的办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68934099"  chaptername="22.  说服帝天">加入书签</a>
</div>
