    辽州忠王府。

    三天之后，忠王终于收到了大梁城内传来的消息，一向喜怒很少在脸上表现的忠王，这一刻也露出了气急败坏的神色来。

    唐傲竟然是四皇子，还被封为了吉王，来的又是吉州，这一个个消息就像是一记记重拳般，打在忠王的脸上，让他的心情在瞬间跌落到了谷底。

    因为唐傲，忠王的首席幕僚修喆先生死在了大梁城。

    因为唐傲，自己的儿子唐伊现在还被软禁在大梁城内的忠王府，父子不得相见。

    凭此，忠王便恨极了唐傲，以至于在这一次很多人落井下石的时候，他也很快出手，表明了要置忠国公于死地的态度。

    原以为，这么多人开口了，便是连藩王都有好几位，忠国公是定然无法脱罪，必死无疑。

    只要忠国公一死，乾文帝身边就少了一个能干之人，这对于更好的削弱大乾实力也会起到一定的积极作用。接下来，只需等时机合适的时候，忠王只要救出自己的儿子，便可以大举反旗，攻入大梁城，威逼乾文帝，或许也有当上皇帝的资格了。

    哪里想到，这一切的想法，皆因为唐傲被暴露出四皇子的身份而被瓦解。

    即是皇子的身份，除非犯下了忤逆大罪，且被抓了现形方才治罪。如此一来，凭着一些莫需要的罪名和怀疑是动不得分毫的。若非是乾文帝考虑到大乾局势的稳定，最终还是让了步，将唐傲发配在外的话，怕就是接下来留在大梁城，别人也是无可奈何的。

    只是你发配就发配呗，为何要来吉州？

    辽州、吉州可算是忠王的传统势力范围。原本他一王管两州，现在却是不得不拿出一州交给旁人，换成谁谁会乐意？

    而不管心中多么的不愿，甚至是不忿。这个命令是皇帝下的，忠王也不能公然的反对，除非他决定造反了。可现在连独子都在人家手中，显然时机是不合适的。

    这便代表着忠王只能认下了这道圣命，要将吉州交给唐傲去管理了。

    上有政策，下有对策，自古有之。

    不能公然的违抗圣命，那便想其它的办法吧。比如说用些手段，不让唐傲到达吉州，如此一来的话，岂不是这道圣命便成为了无用之令？

    心中有了想法，忠王便考虑要如何去实现了。想到自己的儿子还在大梁城中被软禁着，那是自已最大的软肋，为了不激怒乾文帝，他是不能公开的动用手下大军。要是这样做，便等于是他要反叛，是逼着皇帝去杀自己的独子。

    考虑到乾文帝为了大局稳定，只要事情不是做的太过火的话，想必并非是不能容忍。忠王便即想着用一些其它的力量收拾掉唐傲，到时候唐傲一死，他在随便的找一些人推出去顶罪。即是达到了目的，也给足了皇帝的台阶，事情也不至于闹得太大了。

    即是不能动用军队，不能让人抓到把柄，忠王便将目光放在了辽州之地的山匪身上。

    忠王是一个善于带兵的良将，却不是一个治世能臣。以至于这些年来，他手下的军队实力不俗，但地方管理上一塌糊涂，为了凑足军费，更是不断向治下百姓加税，以至于民不聊生，很多百姓生活不下去了，便只能入山为匪。

    忠王把袭杀唐傲的任务就放在了那些山匪的身上，并安排手下心腹大将安志武来负责这件事情的联系与沟通。

    得了命令的安志武很快起程而去，直奔山匪中最大的一股势力，一位名叫刑四的山大王成为了这一次完成任务之人。

    ......

    养心殿。

    今天就是唐傲前来觐见乾文帝的日子。

    也是唐傲留在大梁城中的最后一天。今天在见完了皇帝，得到了与沈敏（即唐敏的婚约）之后，明天一早便要离开大梁城，并无诏永不得回到大梁城中。

    前四天的时间，唐傲见了许多他认为应该见的人，做了很多的安排。但在他看来，最不愿意做的事情还是入皇宫，见皇帝。

    虽然从叔父沈云义的口中，唐傲已经知晓他是如假包换的皇帝之子。但对于这个便宜老爹，他的心中还是有着不小的抵触之感。

    若非是之见去往杜府，内相杜晋一番的劝解，向他言明大乾孝道之重要性的话，怕是他还真的不想走上这一趟了。可若是他不来的话，谁知道事情传出之后，外人会怎么样的评价于他，虽然他并不在乎别人的言论。可在这样的时代里，如果一个人失去了大义的话，那做什么事情都会困难万分，甚至是很难成功。

    为了以后的大计，唐傲便是再不情愿，也要走了这一遭。

    严福，很早就在大殿外等候着。怕是他也想到唐傲不会那么心甘情愿，怕是他也担心唐傲会顶撞陛下，若是那样的话，一怒之下，谁知道会发生什么样的事情？

    并不想看到父子反目的严福，便想着要叮嘱着唐傲几句。

    “奴才见过吉王殿下。”一见到唐傲身穿着金黄袍的皇子服出现，严福便很快迎了上去，脸上带着浓厚的笑意。

    严福如此的表现，落在唐傲的眼中，他当然清楚对方的想法。心中不由叹息一声，想着不管怎么样，没有乾文帝，就没有自已这一身的皮囊，他终还是要决定退让一步。反正也是最后一次相见了，让对方高兴一下也算不得什么。

    “好了，严公公不必如此了，吾知道要怎么去做的。”唐傲向着严福做出了承诺。

    “好好，那请殿下随奴才来吧。”严福大为心喜般的说着。原本以为想要说服唐傲会非常的困难，毕竟有本事人的脾气都不是小的。好在对方知晓分寸，如此一来，他倒是可以放下心来。

    偌大的养心殿中，其它的太监宫女早已经被斥退了出来。整个大殿之上，只有乾文帝高高在座着。

    虽然他的手中似是拿着一道奏折在看着，可心思早就不知道飞到了哪里去。

    严福提前一步出去迎接唐傲的事情他是知晓的，他也知道这位奴才是去做了什么，但他却没有阻拦的意思，便已经算是一种默许的举动。他也担心唐傲会不认自己，甚至会出言顶撞自己，若是那样，他能压住自已的脾气吗？

    想必，世上的老子没有几人在自己在儿子面前会低头的吧，更不要说乾文帝还是皇帝，向来是一言九鼎。

    对于这成为父子之后的第一次见面，也可能是最后一次见面，乾文帝不知为何，心中有些忐忑。

    脚步声由外传来，严福的身影首先落入到乾文帝的眼中，接下来便是唐傲的身影。一身金黄袍在身，衬托的他神色间更是英气十足，也像极了乾文帝年轻时的模样。

    这一刻，乾文帝不知不觉的看呆了，他似乎看到了年轻时的自己。那个时候，他有冲劲，有干劲，有远大的抱负，远不像是现在这般，做起什么事情来都畏手畏脚。

    “陛下...陛下。”严福走上前来，连呼了数声之后，这才将乾文帝的心思收了回来。

    当乾文帝的目光再一次落到唐傲的身上时，不管愿不愿意，唐傲都得双膝落地，跪上来说道：“臣见过...父皇，父皇万岁万万岁。”

    用臣，而不是用儿臣，这或许就是唐傲最后的坚持。好在他还是叫出了父皇两字，也算是给足了乾文帝台阶与面子。

    “平身吧。”乾文帝高高在上的说着，语气尽量显得平静一些，尽管现在他的心情还是很激动的。尤其是看到唐傲那俊朗无一的外表之后，他甚至还生出了一种感觉，是不是可以把这个能干的儿子留在身边呢？或许可以帮自己不少的忙吧。

    可是一想到，各势力对唐傲的打压，甚至是针对。乾文帝还是把这个想法压在了心底。一个皇帝，一个合格的皇帝，眼中永远都是国家与权力，是绝对不会被私心和个人情感而左右的。

    “谢父皇。”唐傲答应了一声之后，这便起了身，就这样站在大殿之下，与乾文帝的目光不可避免的对视上了。

    按说，不管是臣子还是皇子，都不能与皇帝对视，这是一种最基本的尊重，不然就要被视为大不敬，要被视为挑衅。但唐傲还是这样做了，或许他想将乾文帝的样子深深的刻在脑海之中吧。

    对于唐傲的举动，严福脸露紧张之意。好在的是乾文帝似乎并不在乎，他也知道对于一个年轻人而言，突然间多出了一个老子怕是很难会接受，会有一种天然的抵触心理。即是这样，硬是去怪罪，那不仅没有什么意义，反而还会伤了父子间那原本就很脆弱的情感。

    任由唐傲的目光在自已的身上打量着，乾文帝开口了，“傲儿，不管你愿不愿意，你是朕的儿子这都是事实。你可以怨朕，也可以怪朕，但不管是为了大乾的江山，还是为了你个人的安危，这一次你都不得去往吉州，如果你还有怨言的话，大可以直言而说，朕听着就是。”

