    不止是御神体和元神，就连女人身上的气息，都跟轩辕昊空极为相似。

    如果不了解情况的话，很容易就将他们两人混淆。

    更让秦少封不爽的是，眼前这个女人胆敢在面对自己的时候，嘴角浮现出玩味戏谑的笑意。

    她洋洋自得的表情，仿佛在挑衅秦少封，一切尽在他们夜归人的掌控。

    任你秦少封再有能耐，也无法阻止他们的行动。

    两个人短暂打过照面之后，这女人忽然就凭空消失在了天际，秦少封全力搜索却一无所获。

    她居然消失的十分彻底，连一点痕迹都没有留下，秦少封就连追踪她身上的气的机会都没有。

    紧接着，地面上发出几声惨叫，那女人又凭空出现，袭杀了两个皇族成员。

    一切都在瞬息之间完成，不留给任何人反应的余地。

    秦少封也不例外！

    他忽然明白过来，这女人就是夜归人安排在最后的杀招，也是这一盘棋最至关重要的后手。

    她终于出动了！

    秦少封以神闪之术瞬移到女人面前，此时后者正要刺杀松玫，还好被他及时挡下。

    对方也很意外，秦少封居然能够做到这种程度，以往对自己这瞬身的手段如何自信，那么现在她就有多么吃惊。

    松玫此时才反应过来，刚才她刚从鬼门关逃过一劫，要不是今天秦少封在这里，她就必死无疑。

    “好可怕的手段！”

    “我甚至来不及看清她的脸！”

    秦少封淡淡地说：“哼，十二夜归人名不虚传，他们可是目下最负盛名的杀手组织。”

    “十二夜归人！”

    松玫不可能没听过夜归人的大名，只是不想今天自己居然要直面这帮凶人。

    身法奇怪的这个女人，一击没有得手也不焦躁，依然从容施展身法，再次消失在了秦少风面前。

    而且这一次秦少封看得很清楚，女人的身法也就是眨眼之间，而且没有任何施法的前奏。

    也即是说，对方能做到随心所欲，想要让你找不到的时候，那就能让你找不到。

    这种手段用于刺杀，的确是相当合适，也很是棘手。

    某种方面上来说，跟虞稚利用影子杀人有异曲同工之妙，只是两人的能力又各有不同。

    “她去哪了？”

    成为刺杀目标的松玫，这个时候说话都是颤抖的。

    以她的修为也仅仅是昧妖而已，面对这种可怕的对手，完全不是她所能应付的。

    秦少封冷静地说道：“你只要保持在我身边三步之内，我就能确保你相安无事，她迟早是要出现的，不用紧张。”

    话虽如此，但真正面临生死的时刻，谁也难保不会紧张。

    “嗖！”

    这次对手选择从半空降下，起手一刀就冲着秦少封和松玫两人之间的缝隙劈了下去。

    她的意图十分明显，就是为了将两人彻底分开，好对松玫下手。

    秦少封的反应也是一等一的快，马上转身往松玫身旁赶去，阻止杀手往她身前靠近。

    紧接着又是两股力量的碰撞。

    现在旁人已经无法插手进来，只有秦少封有能力在对手出现后的片刻做出反应，虽然这样已是落后于对手。

    但换做其他人的话，连对手衣边都沾不到。

    秦少封心里感到奇怪，这女人的脸始终模糊不清，明明近在眼前，却好像中间隔着一层朦胧的面纱。

    更离奇的是，除了夸张的瞬身能力，这个女刺客自始至终都保持着御神体状态，而且只使用轩辕昊空的招式跟他交手。

    这样做到底是有什么目的？

    秦少封直接问道：“但凡我秦少封在这里，就不会让你得手。”

    “不如你告诉我，为什么会使用轩辕昊空的能力？”

    女刺客当然没有作答，而是忽然进入到了极快的瞬身状态中。

    在秦少封眼前，她的身姿不断地出现、消失再出现，而每一次她重新回到视线中，所处的位置就大为不同。

    比如秦少封分明看到她消失在自己对面十步之内的位置，可等她再次出现的时候，却已经到了身后方两步之内。

    要不是他将朱雀之力尽数激发出来，这种夸张的速度，就算神仙也反应不过来。

    “仓啷！”

    秦少封挥出斩月刀，将女刺客手里的刀刃硬生生挡下，两个人来来回回攻守了三十余合，女刺客始终没能完全她的击杀任务。

    松玫在最近距离，亲眼目睹两人战斗，这种层次的战斗完全超出了她的理解范围。

    女刺客又一次攻势被秦少封逼退，她愤恨地说：“干得不错啊，秦少封。今天的计划中，原本没有将你考虑进去，你是个意外！”

    “罢了，今天不算完美，却也达成了目的，我现在该走了。”

    秦少封想要上前阻拦，但正如他预计到的那样，人家一个瞬身就彻底消失不见了。

    斩月刀锋划过天际，这一刀无论如何也还是落空了。

    不过顷刻之后，从半空中洋洋洒洒掉落一些闪烁着光芒的亮片，十分细碎，也不知道是什么东西。

    松玫请求秦少封说：“你帮人忙到底，把我送回去吧！”

    隐世皇族这次前往绝帝城，有自己独有的一处行辕，那里是眼下最安全的地方。

    不过秦少封却拒绝了松玫的要求，并说道：“这次对方既然没有得手，就不会再冒险展开第二次行动。”

    “所以我想由这些护卫队护送你回去，是能够确保安全的，我还要回旧宫看看去。”

    松玫紧张到死死抓着秦少封的衣袖，在意识到这样做，旁人会投来异样的目光后，她才缓缓放下。

    “今天这件事情还不算完，我要是死掉的话，会引起打乱的，对吧？”

    “所以你才要保护我周全。”

    秦少封点点头，承认这一点。

    然后松玫低声说道：“等你处理好事情，希望能去皇族行辕找我一趟，我身份不便不能擅自离开。”

    “我有很多重要的事情，需要跟你详谈。”

    秦少封好奇问道：“重要的事情？你是指对方为什么要杀祁绮公主的原因？”

    没想到松玫却卖了个关子，说：“等你来了就会知道。”

