    十分钟后。

    乔冕将三个飞船、异形女王、异形虫卵以及新模块都具现到了商城内。

    换了个姿势坐在地上，他随即查看这几个新商品的价格。

    运输飞船和救援飞船都是100万游戏币，外星生物飞船则是500万游戏币。

    根据标注的级别，这种价格倒也合理。

    此前的赛博坦太空飞船就是S级别，因为体积更大速度更快，加之能源多样化，因而售价更高一些。

    至于另外两个飞船，都是属于A级，无论是飞行速度续航里程还是运载量都跟S级飞船差了一大截。

    异形女王售价1万游戏币，拥有不俗的战力和超强的繁殖力。

    食物充足的情况下，它可以生产一千枚异形虫卵，孵化并操控一千个异形。

    这相当于购买一个异形女王，可以立即得到一个异形大军。

    异形虫卵相当于异形女王的弱化版，售价只有15游戏币。

    单价略高，但是入手门槛较低。

    乔冕面色有些古怪。

    拥有这两种东西，岂不是意味着那些古代位面中的造反成本越来越低？

    而按照商城的约束，会剥夺这些异形的繁殖力，哪怕使用者暴毙，导致异形失控，也不会给原世界造成太大的损害。

    优质雇佣兵啊！

    他继续看向那个新模块。

    异型飞船。

    售价100万游戏币！

    使用之后可以获得一个装着一只异形女王和一百只成熟体异形的飞船。

    游客可以进入飞船中猎杀异形，或者被异形猎杀。

    这还真是刺激。

    乔冕想象着被一群异形围攻，争先恐后爬入嘴中的样子，便感觉不寒而栗。

    他继续查看描述。

    如他所料，跟射击场一样，这里死亡后便会强制退出，本人并不会受伤。

    考虑到目前游客超凡属性越来越强，贸然让他们使用能力容易像射击场那样搞成“神剧模式”，因而在零号的提议下，他决定压制所有入场者的能力，让他们保持普通人的身体素质。

    至于射击场那边，后期再限制入场之人的实力。

    同样，为了吸引游客，他可以设置一定的奖励。

    他沉吟片刻，唤出零号，商议一番后，决定按照综合评分来进行排名，前三名给予奖励。

    关于异形飞船内的排名规则……

    他打算从存活时间和杀死异形数量两个维度进行打分。

    每月排名一次，单场综合得分最高者可以得到……星际运输飞船一艘？

    乔冕刚刚说完，便被零号警告。

    “那便改成购买1艘星际运输飞船的机会吧。”他又开口。

    这一次零号没有反对。

    乔冕撇撇嘴，有些无语。

    脱裤子放屁多此一举！

    人工智障。

    不过他能额外得到一大笔收入，倒也算好事。

    第二名的奖励被他设定为随机一个三级变种人能力。

    第三名随机一个二级变种人能力。

    为了给异形提供足够食物，他决定让每次进入其中的人数不超过一百个。

    当然，这只是上限。

    如果对自身的实力足够自信，单枪匹马闯一闯也不是不行。

    权当饿一饿那些异形。

    想明白之后，乔冕立即耗费100万游戏币将其具现。

    他的游戏币瞬间被剥离到了只剩下四百多万，而在面前的三维光幕中，靠近X学院的地方，多出了一个悬浮在空中，呈现半环形，类似于玉猪龙造型的巨大飞船虚影。

    公园内的其他游客看不到。

    搞定之后，乔冕又思考着负责人的人选。

    在《异形》位面中他倒是搜索到了几个关键人物，不过他并不打算招募。

    印象中，除了那个女主角之外，其他人存在感太低。

    至于那个女主角，他也没什么兴趣。

    想了一会儿，实在没什么合适的人选之后，他拿出手机，给小龙女发微信道：“公园新开了个异形飞船，让游客进去杀异形玩，你觉得谁适合去那里？”

    刚刚发出去，他正想放下，手机便震动起来。

    拿出一看，是小龙女秒回信息。

    “具体什么东西呀？”她问。

    “「可爱」等下，我让零号告诉你。”乔冕道。

    正坐在办公桌上摸鱼追剧的小龙女，刹那后便得到了零号传来的所有信息。

    “「开心」稍等下哟。”发出消息后，她立即站了起来。

    啪啪啪。

    她使劲拍了拍手。

    本来有些嘈杂的办公室瞬间安静下来。

    大家齐刷刷地看向她。

    就连坐在沙发上玩俄罗斯方块的梁小雨也转过头来：“什么事呀，龙儿？”

    小龙女轻咳一声，一脸严肃道：“现在有个事，需要大家商量下。”

    她将异形飞船的事情大致讲了一遍：“大家觉得公园当中，目前谁适合负责那块？”

    众人叽叽喳喳讨论起来。

    “李云龙吧，前几天我还听人说他抱怨鬼子现在打着太没劲了。”

    “我推荐老顽童，他每天看着都没什么事。”

    “可算了吧，老顽童不着调，前些天听说还以为擅离职守被罚了工资呢。”

    “我觉得找个变形金刚就好，它们工作态度都很好，经常无偿加班。”

    梁小雨立马摇头：“大黄蜂除外！”

    “咱们要不要考虑金刚狼？好几回我看见他坐在角斗场外边愁眉苦脸的发呆，似乎在X学院里受到排挤了。”

    “什么排挤，他是嫌没人下场跟他厮杀！”

    众人嚷嚷着，半晌也没有讨论出个结果。

    “这样吧，我拉个群，大家把拟选的人直接写到群里，咱们投票决定。”小龙女开口。

    不多久，十几个人便选出了结果。

    得票数最高的是金刚狼。

    目前来说，这些人中，他的确是最适合的。

    小龙女将结果告知乔冕，并将众人总结出来的原因一并写进去。

    这家伙爱打架，在X学院中干活不积极，跟其他变种人相处的并不好，还卷入了镭射眼、凤凰女的三角恋中，如果继续下去，搞不好会出乱子，不如将他调离。

    乔冕采纳了小龙女的建议。

    他当即唤来金刚狼罗根。

    罗根没怎么考虑，便答应了下来。

    如众人看见那样，他在X学院中确实不怎么舒服。

    整天跟小孩子玩耍很累。

    觊觎别人女友更是让他总有些负罪感。

    对于异形，他更是充满了兴趣。

    ……

