

  更没有时间去把事情想清楚，有了这想法后，这家伙心态彻底奔溃。

  本是已经装死的身体，突然又开始挣扎了起来。

  岸边，一个洪门的人笑着说：“不会吧，不是 已经断气了吗，怎么又有气了。”

  “这人是来搞笑的吗。”

  岸上一片嘲笑声。

  孟千看这家伙不停拍打着地面后，一把把他脑袋给抓了起来：“怎么，给我装死？”

  “你真当我们没有什么见识？这不就是专业杀手的必修课吗？”

  心里只是懒得跟他解释，你这种伎俩，我们非洲那个基地，每个人都要比你专业的多。

  兰特大口大口的喘气，全身湿透，脸色憋的通红。

  这下他算是彻底的明白了一个事实，这些人很有可能本身就是专业杀手。

  就算他们不是杀手，那么他们和杀手必然也有着非常深厚的关系，因为太了解他了。

  心中突然有些恐惧的说：“你，你们可不可以告诉我，你们到底是什么身份！该死的，你们到底是哪里来的。”

  “我怎么在丹脉从来都没有听说过你们。”

  苏启微微皱了皱眉头：“你，觉得自己现在还有选择吗？你真认为我这是在和你讨价还价？”

  兰特还是很不服气，本能的抬头就要怼苏启。

  可抬起眼睛，刚好和苏启的那道眸子相碰撞。

  一瞬间，如遭电击一般傻愣在了原地。

  不是认出了苏启是谁，而是苏启那一道眸子太令人恐惧。

  感觉就像是寒冷的冬天里，突然一道凌冽的寒风从你身上刮了过去。

  从上到下的让你凉快，身体也开始有些恐惧的发抖了起来。

  脑海中只有一句话：“冷，这人绝对是一个把人命淡漠到了极致的人！他到底是谁。”

  想了半天，他实在想不出来，也知道，这场面，如果他不说，估计是走不掉了。

  低着脑袋，没有了任何反抗之心：“我是一个女人来找的我，年纪大概在五十岁的样子。”

  “至于他是谁，我也不知道，我更是没有看清楚他是谁。’

  “我和他仅仅只是见过一面，后面他都是让中间人来和我联系。”

  苏启皱着眉头：“是让你过来杀了这个酒庄的主人？”

  兰特点了点头：“我所接到的任务就是这样，先生，我不过是一个拿钱杀人的杀手，真的和我没有任何关系。”

  “你放我走吧，我肯定不会再来打扰他们两个了。”

  苏启摇了摇头：“你给我的答案，并不是让我很满意，我怎么放你走？还有，你真以为就算今天我不在，你就会得逞？”

  “我告诉你，从你靠近这个庄园开始，你就成了别人眼中的猎物。”

  “这个庄园并不是你所想象的那些简单。”

  兰特看了看周围的这些人。

  每个人脸上都带着一丝的嘲弄之意，那意思就是告诉他，你丫就是一蠢蛋，就好像是皇帝的新装。

  穿着在我们面前走来走去，可你还十分的自我满足。

  全然不知道你狗东西已经被我们给盯的死死的。

  噗通一下，彻底明白过来的兰特跪在了地上，知道今天如果不拿出态度来，很有可能九死一生。

  “先生，我真的就只是一个杀手，我们杀手最基本的职业素养就是不去打听雇主的消息。”

  “所以我是真的不知道雇主是谁啊，一直都是中间人在和我联系。”

  苏启的心情很是不好。

  他知道，这个杀手幕后指使人肯定就是那个什么大姐。

  但，这个杀手或许也没有说谎，这个大姐应该是李家非常核心的人物。

  这么一个人物一直躲在他人的身后，怎么可能会为了一个小杀手而暴露自己。

  可现在这个杀手又是找出这个大姐的唯一线索，那下一步该怎么办。

  这个大姐是个对手，一天不除掉，那么李家就绝对一天不得安宁。

  如鲠在喉。

  就在苏启有些恼火的时候，边上一个洪门的子弟跑到了苏启的跟前：“会长，我们还在另外一边的树林里发现了一辆车。”

  “车里有两个女人和一个司机，我感觉两个女人肯定不简单，也必然是和这个杀手一起的。”

  兰特听到这里，就像是悬崖上抓着了一根救命稻草，求生欲满满的说：“对，送我过来的两个女人。”

  “是他们，我背后的雇主就是让我们和他们联系，我也是他们送过来的。”

  “他们和雇主的关系肯定非常的深厚，你抓着他们问一下就知道是怎么回事了。”

  苏启冷漠的看了他一眼，凝重的说：“弱鸡，先控制这人，我先过去看看那边是怎么回事。”

  孟千点了点头：“启哥放心，我会处理好这里的事情。”

  苏启和洪门的人走向了边上的小树林里边。

  小树林也不是很大，也不是那种野外的小树林。

  莫尔酒庄有几百年的历史，庄园周围的一草一木都经过了他们人工修整。

  所以树林里边也被种上了草地，也修整的非常的平整。

  车子就停在里边的一棵大树下。

  此刻大灯已经打开了，周围围了不少洪门的人，死死的把人给控制在了车里。

  里边毕小芳和杨丹两个人十分惊恐的望着外面。

  这两个女人非常的恶毒，他们一辈子都在算计着李家。

  而且让他们杀人，这种事情他们肯定也能够做出来，但阴毒的人，并不代表他们胆子就大。

  对于这样的女人，当他们遇到了生命威胁的时候，就会比谁都怂蛋。

  惶惶不可终日。

  苏启走过来后，一个洪门子弟打着手电筒，对着里边五花大绑的两个女人说：“会长，我们发现他们一直在这里鬼鬼祟祟的。”

  “我估计不是什么好人，可我们问了他们很多，他们什么都不说。”

  苏启眯着眼睛看了看，脸上突然冒出了笑容。

  敲了敲车窗说：“二位，这是不弄死我谭姨，你们是不会罢休了？”

  两个女人是认识苏启的，显得很是心虚。

  毕小芳说：“我们不知道你在说什么，酒庄这边空气好，我们晚上开车过来呼吸一下新鲜空气，难道不行吗。”