    

    柳贵妃看着姜玉茗面不改色的模样，笑道：“可别告诉我不够酸，这含桃酸的我牙都软了。”

    姜玉茗笑道：“怎么会，这可酸可酸了。”

    柳贵妃瞥了眼姜玉茗一副笑嘻嘻的模样，笑着摇了摇头：“都说酸儿辣女，你这胎啊我看八成是个小皇子。”

    姜玉茗咬着樱桃：“那可不一定，是男是女都有一半的可能呢。”

    “臣妾母亲怀臣妾哥哥时也爱吃酸的，怀臣妾时便喜欢吃辣的，瞧着还是有些道理的。”，宁小媛抿了口茶。

    是男是女她不知道，她现在只知道那含桃真酸！

    到了快用午膳的时候柳贵妃便回去了，她要回去照看月牙，见着柳贵妃都走了，宁小媛和张贵人也不好留在这儿，便一块儿走了。

    午膳是姜玉茗同白贵人一块儿用的，今儿白贵人给她熬了腊八粥，姜玉茗如今不爱吃甜的，便只喝了小半碗。

    白贵人原本就没熬多少，桌面上也只盛了一个小海碗上来，厨房里剩余的粥都分发给了宫里的奴才们。

    过了腊八日子也一天比一天冷，腊月十二这日下了一场好大的雪，门口的积雪都没过了小腿肚。

    姜玉茗抱着汤婆子窝在软榻上发呆，庭院小池子里的鱼早就被打捞起来了，如今那里的水已经结冰了。

    就在这个风雪交加的时候，杨福踩着雪过来了。

    “娘娘金安。”，杨福笑眯眯的给姜玉茗打了个千儿。

    “雪这么大还过来？皇上也真折腾人。”，姜玉茗撑着头懒懒的打了个哈欠。

    她最近有些嗜睡，总睡也睡不醒，落霞说这都是怀孕的正常现象。

    “害，奴才怎么能因为这点事儿就耽搁了娘娘的喜事呢，娘娘皇上吩咐了，特许您站着接旨。”，杨福搓了搓有些冰冷的手，从后头的小太监手里拿过来一封明黄的圣旨，“奉天承运皇帝，诏曰……”

    姜玉茗站起身听了好一会儿，才知道她又晋封了，她如今是从二品的锦妃了。

    姜玉茗趁着杨福还在念诏词走了一小会儿神。

    不过才进宫一年半，她便从常在晋升到了妃位，这速度是不是有些太快了？

    何况她上次生辰簪的是六尾赤金凤簪，那是正二品妃位的象征，只怕是她生了孩子还有一次晋封，四妃里如今只有柳姐姐占了个首位，其余的都还空着呢。

    也不知道她能占上哪个。

    “娘娘，娘娘？”，杨福喊了两声姜玉茗，“娘娘接旨吧。”

    杨福把手里的圣旨恭敬的呈到姜玉茗面前。

    姜玉茗回过神来，笑道：“劳烦杨公公冒着风雪走这一趟了，小华子，好生送一送杨公公。”

    小华子恭敬的应了声，便送杨福出去了。

    到了门口，小华子递了两个荷包给杨福：“师傅您慢走。”

    杨福收了荷包点了点小华子的脑袋：“你小子是个有福的，瞧着锦妃娘娘日后的造化还大着呢。”

    “那也是多亏了师傅肯助奴才一臂之力，奴才断不会忘了师傅这份恩情的。”，小华子恭敬的给杨福撑着伞。

