
　　看清对方是苏格后，其实不用其他人吐槽，何遇自己都挺无语的，尴尬地笑了笑后说了句“打扰了”便又坐回了他的位置。

　　结果苏格看起来却没有马上要离开的意思，饶有兴趣的看了他两眼后道：“你就是跟高歌、周沫一起打长平的那个新生。”

　　“是我。”何遇点点头。

　　“听说你玩得不错。”苏格说。

　　“谁说的？”何遇眼睛一亮。从他正式开始游戏以来，听到的基本就是些比较有保留的正面评价，而他自己心里也有数。此时突然听到有人对自己似乎有个比较整体的不错评价，不免有些激动了。

　　结果他这一激动，苏格倒是有点跟不上节奏了。张承浩他们其实倒也没说这个新生有多强，只是说他“比较会”，所以苏格这句也不过是一句非常普通客套的夸赞，结果这样都会激动的人，那得是什么人？大抵应该是那些从来没被夸奖过的人吧？

　　这样想着，苏格觉得自己还是弄清楚一些比较好，很自然而然地问道：“你什么段位啊？”

　　“啊……哈哈，这个问题就比较复杂了。”何遇顿时又尴尬了。要说自己是青铜，他是绝对不服的，可就游戏里的段位来说，目前才打过一局排位赛的他，确实是青铜无误，而且还是青铜中的底层，青铜3来着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“复杂？”苏格完全不明白何遇在说什么。

　　“呃，我其实是比较懂这个游戏的，不过因为没怎么玩过，所以操作有些菜。”何遇解释道。

　　苏格听完笑了，点了点头说：“明白了。”

　　“你明白了？不愧是王者社团的团长，很强嘛！”何遇惊喜。

　　“哪里话，你这样的玩家其实也不算少啊。”苏格说。

　　“是这样的吗？”何遇疑惑，他觉得自己的经历应该算是比较另类的，竟然不少？

　　“是啊，我们通常称呼这类玩家为——嘴强王者。”苏格说。

　　“啊，这不至于吧，我觉得我想打到最强王者可能还是需要练一练的。”何遇急忙道。

　　“哈哈哈，你听错了，不是最强，是嘴强，就只嘴上比较强而已。”这次苏格没说话，而是他身边的同伴笑嘻嘻地指着自己的嘴巴解释着。

　　“我就知道和你们说不清……”何遇无奈道。

　　“那不要说了，一起开一局吧。”苏格掏出手机道。

　　“行啊，先加个好友？”何遇问道。

　　“不用了，我拉附近的人，你ID是什么？”苏格问道。

　　“何良遇。”何遇说道。

　　何良遇？这ID让苏格微微怔了下，但也没去想太多，开了一局匹配，在“附近的人”里找到了何良遇，这下段位可是一眼就看到了，顿时神情复杂。

　　苏格一旁的同伴这时也纷纷凑上来看，一眼之后，个个都笑了出来。

　　“果然是个比较复杂的段位啊！”其中一位阴阳怪气地说道。

　　“说了玩得比较少嘛。”何遇知道进了游戏对方自然会看到自己段位，早已做好了心理准备。

　　“青铜3，这得是多少啊？难道就打过一两局吗？”对方继续笑道。

　　“你说对了。”何遇点了点头。

　　苏格却没再多说什么，只是对何良遇发起了邀请，而他身边的几个同伴这时也纷纷掏出了手机：“带我带我，让我们都抱一下这位嘴强王者的大腿。”

　　几人相继都进了房间，何遇一看他们ID，都是配套的。前缀名“Suger”，看来就是他们的战队名了。除了苏格自己的Suger.定风以外，其他三个Suger.良晨、Suger.白狐、Suger.老闲鱼何遇也对不上哪上是哪个，但眼下也不重要了，游戏已经开始，已经进入到了英雄选择界面。

　　四个人都没先选，都看着何遇，等他先来。

　　“那我就不客气了。”何遇说着也不含糊，一手成吉思汗直接确定。

　　区区一个嘴强青铜，居然敢选这么一个高难度的英雄，苏格四人互看了一眼后，有两人又笑出了声。

　　“我来辅助吧。”苏格倒是没笑，第二个选择了英雄，选择了一手苏烈。

　　“我上单。”

　　“我打野。”

　　“那我中单。”

　　其他三人也各自分配了位置。最后Suger.良晨选到了花木兰，Suger.白狐打野裴擒虎，Suger.老闲鱼中单诸葛亮。

　　“怎么开？”白狐问道。

　　因为位置分配和最终英雄的选择，何遇总算是把三个人分清了。当然真名是不知道的，只认得他们游戏中的ID。

　　“反呗。”老闲鱼说道。

　　四人的交流十分简短，显然平日已有默契不用话说太多，何遇在一旁听着不甚明了，只觉得自己仿佛是一个局外人。不过他也没有多问，他相信凭自己的意识，看他们的举动就足以推断出他们的思路，跟上就是。

　　比赛很快开始。良晨的花木兰穿蓝区走向上路。苏格的苏烈、白狐的裴擒虎和老闲鱼的诸葛亮齐向中路走去。

　　“对面也是五人开黑的话，说不定也有套路。”苏格说道。

　　“嗯。”其他三人都应了声。何遇没啃声，默默让他的成吉思汗跟着三人也一起往中路移动。

　　“对面来反蓝了。”良晨突然说了声后，花木兰退回蓝区，向边路移动。

　　“走。”苏格说了一声，苏烈开始向对方蓝区前进，裴擒虎和诸葛亮跟上，何遇见状也让他的成吉思汗跟了上去。

　　对面蓝区无人，被他们飞速清理着野怪。

　　“我偷到一个！”良晨这时突然叫了声。对方人多势众，他没有试图防守住蓝区。不过花木兰在外围伺机而动，最后用一个轻剑的二技能旋舞之华甩出短剑，抢下了一只小野怪的最后一击，算是稍微挫败了一下对方的攻势。

　　何遇查看了一番视野中所见的形势，正要讲话，苏格却已抢在他之前开口：“对面可能在偷红，包他们。”

　　何遇一愣，这正是他观察之后做出的判断，可苏格看起来比他先一步察觉到了。苏烈走在最前，率领着清扫完对手蓝区的人马返回己方红区。很自然地分成了两路，何遇看了下后，跟在了只一人的一边，两个2人小组从左右包入，果然堵住了对方正在偷红的上单和中单。四打二，毫无悬念地拿下了两个人头。

　　“进攻他们家红区，花木兰一起。”苏格叫道。

　　“早就准备好了。”良晨说着也开始朝对方红区移动。五人齐齐冲上，最后又在对方红区收获一个人头，转身围攻对方下路一塔，两面包抄再下一人头。跟着再一转身，将暴君顺势收入囊中，跟着对面蓝区已经刷新，于是又进攻……

　　整支队伍的节奏说是相当好，经济越来越高，打团越来越容易。何遇呢？他的成吉思汗就这样跟着走，他引以为傲的意识在这一局里也就是保证了他没有出什么错。至于贡献，何遇自己都不觉得。他占据的是C位，可这一局他相信他的输出不会太高，更大的可能是很低。他甚至觉得这一局有他没他其实都无所谓。这感觉就和他刚开始听不懂苏格几人沟通开局时的一样：他身处在这个团队，可他却是个局外人。

　　*********************************

　　奔波了一天，好在只是修改，不过恐怖的是，存稿所剩无几了。。。所幸的是，明天可以码字了。明天天醒之路也会恢复更新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十四章 嘴强王者免费阅读。https://xs.23sk.com 