    “不……我不会死的！”

    感受到那从三生斧上面爆发出来的强大的能量，青邙终于感受到了一下危险的味道，嘴里忍不住大叫。

    不过此时他已经完全被朱清给打成了重伤，再也提不起任何的力量阻挡那三生斧所携带的巨大能量，而随着时间的慢慢推移，三生斧距离青邙越来越近，在青邙的瞳孔不断的放大的同时，那三生斧也终于砍杀到了青邙的面前。

    砰……

    随后只听一阵巨响传来，伴随着青邙的一阵惨叫之声，那三生斧终于狠狠落了下去，地面不停震动的同时周围烟尘滚滚，遮天蔽日，根本看不清那战斗的正中心发生了什么。

    不过剑无殇四人却是清晰的感觉到，那从青邙身上散发出来的气息好像没有。

    “恩？那青邙死了？”

    感受到异样的气息，剑无殇猛的一愣，血无子有些不敢确认的苦笑一声道：“或许吧！”

    “天哪，朱清师弟……不对以后应该叫朱清师兄，朱清师兄真是太厉害了，竟然直接把一名仙人级别的超级强者一斧头给劈死了，真是太变态了，要是被青莲大帝知道了，恐怕会被气死吧！”

    剑无殇说着苦笑连连，显然没想到自己竟然能够见到这一幕，而剑无敌双目则看着远方道：“现在的朱清不是我们所能够追赶的了，他的实力只会越来越强，然后将我们远远的甩在身后。”

    “朱清哥哥，好厉害啊！”

    而看到这一幕孙月儿双眼之中忍不住冒出小星星，本来她还为朱清担心不已呢，没想到朱清的实力竟然远远超出了她的意料。

    哗啦啦……

    四人心中想着，那战斗的地方再次传来一阵响动，四人目光一下投射过去，发现烟尘已经完全消散，再也没了青邙的身影，很显然那青邙已经被朱清给杀死了。

    朱清看到四人投射来的目光，快速将三生斧收起放进储物袋中，冲着四人淡淡一笑。

    “朱清哥哥！”

    看到朱清脸上露出的笑容，孙月儿一路小跑了过去，有些亲昵的抱住朱清的胳膊道：“朱清哥哥，我想你了！”

    “月儿，我也想你了！”

    朱清说着下意识的摸了摸孙月儿脑袋，这一次孙月儿没有躲闪，不过却是白了朱清一眼道：“朱清哥哥我跟你说多少次了，不要拍人家的脑袋啊，真的会被你拍傻的！”

    “哈哈哈……”

    听到孙月儿的声音，剑无殇三人忍不住大笑一声，笑的孙月儿忍不住一阵脸红，随后就听剑无殇的声音响了起来道：“朱清，我们现在怎么办？”

    “先在吗……”

    朱清说着，脑袋忽然抬了起来，望向血莲宗入口的方向，随后那轰隆隆的打斗声音就传入到了朱清的耳中，而伴随着那隆隆响声而来的还有那摇摇欲坠马上就要被青莲圣地的人给轰破的一直笼罩保护着血莲宗的天幕。

    若是那天幕被青莲圣地的给轰爆，那青莲圣地的人就会攻进来，对血莲宗的弟子进行屠杀，那后果简直就是不堪设想。

    朱清心里想着，心中忽然一动道：“来不及了，我们现在以最快的速度赶过去，然后帮助掌教真人他们将我们血莲宗的护宗大阵给稳固住，不然那后果简直就是不堪设想！

    “好！”

    听到朱清的话，剑无殇等人毫不犹豫的点了点头，身体暴动之下就要朝着血莲宗的前山飞过去，只是那身体还没来得及动，脚下的地面就以极快的速度片片龟裂开来。

    咔咔咔……

    随着地面开始出现裂缝，地面也开始摇晃起来，连带着那高耸的青山不停的摇晃，然后朱清就看到那一直笼罩着血莲宗的天幕竟然开始黯淡了下去，到了那最后完全消失不见。

    “不好，那青莲圣地竟然破掉了我们血莲宗的护宗大阵！”

    看到这一幕，血无子的双目猛的一凝，下一刻将要发生什么他在清楚不过了，若是血莲宗的那些高手不能坚持住的话，恐怕会有灭宗的危险。

    “事情紧急，我们不能再耽搁，必须快点赶过去帮忙！”

    看到那消失的天幕，听到血无子的话，剑无殇一下急了。

    “不行！”

    剑无殇的身体还没动，朱清的声音就极快的响了起来，剑无敌皱眉道：“那咱们现在到底怎么办，现在的时间可耽搁不得啊，不然我们血莲宗的损失会更加的惨重！”

    “你们听！”

    朱清说着并没有多说，而是用手指了一下跟血莲宗宗门入口处相反的方向，那是血莲宗的后山，四人看到朱清手指的方向本来还有些不解，可是听到那阵阵从后山传来的喊杀声之后，四人的目光才猛的一凝。

    他们万万没想到这青莲圣地的人竟然会分出一批人来，从后山进攻血莲宗。

    “咱们从这里杀下去？”

    剑无敌一扫众人。目光中带着几分询问的意思，而剑无殇、血无子两人都没有说话，而是将目光投射在了朱清的身上，自从朱清将青邙直接给轰杀之后，朱清嫣然已经成了众人的头头。朱清见他们都将目光投射在自己的身上，朱清道：“好咱们就从这里杀下去，既然那青莲圣地敢找我们血莲宗的麻烦，咱们就杀他们个措手不及！”

    “好！”

    嗖嗖……

    朱清的声音落下，剑无殇等人快速点头，然后身体暴动之下直接飞了出去，朱清看着三人离开，目光落在孙月儿身上道：“月儿等下你跟在我身后就行，免得自己受伤。”

    “不行！”

    孙月儿斩钉截铁的拒绝，朱清有些哭笑不得道：“姑奶奶你到底想要干什么？”

    “我现在是虚仙级别的强者了，也算是一个超级强者，才不需要你保护呢！”

    孙月儿说着抽了抽她那好看的鼻子道：“朱清哥哥，咱们要不要打一个赌啊？”

    朱清道：“打什么赌？”

    孙月儿脸上带着几分俏皮道：“咱们就比比等会看谁杀的青莲圣地的弟子多！”

    “啊？”

    听到孙月儿的话，朱清猛的一愣，以为这小妞想要跟自己赌气，不过当朱清看到她脸上那认真的表情后，点头道：“好，不过等会输了的话，可不许哭鼻子！”

    “你才哭鼻子呢！哼，不理你了！”

    嗖……

    孙月儿说着身体一下爆射出去，而此时那青莲圣地的弟子已经攻上了血莲宗的后山，见孙月儿一下就冲入到那人群之中，生怕孙月儿会出现什么意外的朱清感觉追了上去，不过却没有紧紧跟随，而是跟孙月儿保持了一定的距离。

    省的她等会再找自己的麻烦。

    朱清心中想着，将孙月儿的身影从自己的脑海中驱除出去，而孙月儿身影刚一从朱清的脑海中，朱清脸上的神情就是猛的一变，然后那一丝丝的冷意还有说不出的杀意就出现在朱清的脸上。

    跟之前的那个朱清相比，完全就不是一个人。

    不过朱清可不管这些，身体一动之下，那三生斧直接被他从储物袋中抓了出来，然后身体用力之下，直接朝着那青莲圣地的弟子直接砍杀了过去。

    刺啦啦……

    朱清一招之下，直接将数百名青莲圣地的弟子直接砍死，有的身首异处，有的则是直接被那强大的能量给蒸发，这一幕不仅让青莲圣地的弟子傻掉了，就连站在朱清不远处的孙月儿也是忍不住一愣，随后有些无赖道：“朱清哥哥，你不许作弊！”

    “……”

    听到孙月儿的话，朱清一脸的懵逼，知道这个小妞要胡搅蛮缠了，索性也不搭理她，身体一动之下那手中的三生斧抓的更紧，手上的能量也更强，当然三生斧挥动的速度也越来越快。

    每一斧子劈下都能直接将数百名青莲圣地的弟子给劈死，一阵鬼哭狼嚎的声音传来，那些青莲圣地的弟子心中忍不住生出了几分的惧意，身体不断的后退。

    因为对他们而言这样的牺牲没有任何的意义，徒劳送死又伤不到朱清，他们还冲上去干嘛？

    不过朱清显然没有放过这些人的意思，那青莲圣地的弟子后退，朱清就急追而去，而那剑无殇还有血无子几人也受到了朱清的感染，直接将自己防身的武器拿了出来，对着青莲圣地的一众弟子，恣意砍杀，不一会的功夫，青莲圣地的弟子，就已经被杀掉了一半。

    “啊，快跑啊，这些血莲宗的弟子都是魔鬼，是魔鬼，我们要不快点离开，会被他们杀死的！”

    轰……

    说着那青莲圣地的弟子像是潮水一般朝着山下退去。

    “真是一帮的废物？这血莲宗有什么可怕的，再说了他们实力高强的仙人强者都在前山呢，咱们从这里杀上来根本没人知道，这里能有什么强人？”

    嗖……

    那声音响起的同时，一道身影忽然爆射了出来，看到那人朱清忽然一愣，当然那人看到朱清的时候也是一愣。

    “朱清没想到你竟然还活着！”

    那人嘴里忽然发出一阵怪叫。

