    “叮，系统支线任务探查草原上死气由来已经完成，任务奖励两只新小精灵的出现已经发放！”

    “叮，烈火草原与暴风领紧密相连，你也已经将那当成了自己的后话，可新出现的空间裂缝带给了暴风领和草原极大的威胁，作为领主大人，你必须做些什么！”

    “系统支线新任务：前往草原，消除空间裂缝对草原和暴风领的威胁！”

    “任务奖励：意想不到的臣服！”

    就在纳兰特对这突然出现的空间裂缝颇为头疼之时，脑海中再次传来了系统的声音。

    这次的系统任务，正如纳兰特上次所想，就是连环任务。

    “大人，其实您也不要太担心，如果这空间裂缝真的只有这么小，并且没有中阶或者高阶的黑暗生物出现，或许我们尽快做出布置，还能进行克制！”而就在纳兰特这么片刻的冷声，老怀特还以为他是为空间裂缝而过分担忧，思索片刻后立刻给出建议！

    “你是说神圣荆棘？”纳兰特闻言反映过来，也听懂老怀特的意思。

    “是的大人，神圣荆棘能吸收死气，阻止死气对土地的侵蚀，同样也能对黑暗生物造成伤害！所以，我们现在最好等黑暗生物和死气的影响并不大，立刻去解决它！”

    “嗯！看来暂时也只有这个选择了！”纳兰特点头，无论有没有系统任务，他都需要去一趟草原，将这裂缝的威胁给解决。

    不过，在这前去之前，他还有这另外一件事情需要先完成，那就是系统刚刚给他新奖励的两只新小精灵。

    “也不知道这次能获得什么样的新精灵，希望不要是绿色的！”

    自从秋征之后，纳兰特这新的小精灵数量已经暴涨，所以暂时还用不上这么多。

    反而各类矿物精灵，或者其他用途精灵稀缺。

    比如，他这硕大的暴风领还没个铁矿，说起来这也是限制领地发展的一大因素。

    其一是他无法大规模招募普通卫兵。

    其二无法生产足够多的铁制工具。

    毕竟这个世界铁矿也是紧俏的货物，如果不是纳兰特经历了数次战争，缴获了不少破旧的武器装备可以回炉，恐怕连给野蛮人们制作皮甲的铁料都需要想办法去购买。

    当然，这是军事上的堪堪够用，但平日的生产工具就不够了。

    前段时间马里奥还找他汇报过，想要开垦草原，除了大量人手，还需要大量锄头镰刀等等。

    而纳兰特知道上个星期会有一波黑暗生物入侵，所以叫马里奥暂时别急。

    如此，那些黑暗生物被杀死后，最后剩余的破烂装备全部被收集回炉，用来生产农具。

    当然，即便如此还是非常紧张，而且这也不是个长久之计。

    “希望荣光大佬能继续眷顾我，毕竟我需要安稳那肯定要将黑暗生物和教会的威胁铲除，如此我也算是变相帮到荣光大陆上的大小贵族！”

    纳兰特心中默念一声，当即带着老怀特离开了大厅，安排起明后天前往草原的事宜。

    当事情安排完毕，他就安心等待期黑夜的奖励，今天正好是流星之夜的日子。

    ……

    是夜。

    城堡塔楼内，纳兰特带着几名幸运之女点起篝火一边等待着流星雨的到来，一边烤制着各类美食。

    “呀，大人，来了，流星雨来了！”

    “主人，主人，流星，流星！”

    正当纳兰特抬着一个烤至金黄鲜香无比的大生蚝在品尝之时，雪莉小萝莉和大精灵茜雅从塔楼外蹦跳地跑了进来。

    两个小家伙脑袋上沾这不少积雪，却是浑然不觉。

    “哦，来了么？”纳兰特闻言，哧溜一下将生蚝给吞入腹中，随即站起身来。

    “走，跟大人去外面看流星雨！”

    说完，纳兰特就带着几名幸运之女来到了塔楼外的城墙上。

    “真美啊！”

    “是啊，我现在才发现流星雨那么漂亮！感谢大人！”

    “感谢大人！”

    当几女跟着纳兰特来到了城墙上，几女都是第一次如此轻松毫无负担认真观看流星雨的到来。

    当即一个个看着愣愣出声，发出感慨。

    感慨完之后，继续都是眸中闪动着莫名光芒看向自家大人。

    因为这一切都是自家大人带给他们的。

    “好了，不要感慨，你们有没有听说过，想着流星许愿，那么愿望就会实现！”纳兰特察觉到几女的情绪，感觉这个时刻不应该如此沉重，当即想起了前世的记忆。

    说实话，在前世他还没亲眼看过一次流星呢，但在这个世界却是每个星期一次，比大姨夫还准时。

    如果对着流星许愿的事情是真的，那估计老爷他现在已经能天下无敌了。

    “大人，是真的吗？”雪莉小丫头立刻瞪大双眼。

    “当然是真的，不过这可也要看人去的哦，如果得到了荣光之神的认可，那许愿有很大概率成真哦！”

    “大人，现在就许个愿望给你们看看！”纳兰特摸了摸小萝莉的脑袋。

    随即双手放在胸前，闭眼仰望天空，似模似样道：“流星雨啊！我的愿望是希望能在这次的流星雨之中得到两只小精灵，请满足我的愿望吧！”

    “唔，大人，两只小精灵！”雪莉闻言立刻瞪大双眼。

    感觉自家大人是人心不足蛇吞象，但又不敢说出口。

    “雪莉，流星雨快完了，大人都许愿了，我们也听大人的，也向流星许愿吧！”还是薇薇安最乖巧，对纳兰特的是百依百顺。

    而且任何时候都不会对纳兰特的行为产生质疑。

    在她的带领下，几女纷纷学着纳兰特的动作，随即开始许愿。

    “流星雨啊，我的愿望是希望大人能永远平安，暴风领能繁荣昌盛！”

    “流星雨啊！我的愿望是希望永远能跟随在大人身边，保护大人的安全！”

    “流星雨啊！我的愿望是快点提升天赋，帮大人救治一切伤员！”

    “流星雨啊，我的愿望是快点提升天赋，帮大人让所有植物都快速生长！”

    “流星雨啊！我的愿望是……是……希望大人能给我好多的魔药甘蔗，当然，我……我也希望快点提升天赋，帮大人训化更多动物和魔兽……”

    纳兰特：“……”

