    1月10号。

    深市。

    小族激光公司，实验室。

    “成功了！”

    “终于整改好了！”

    在三位院士的帮助下，研发部再经过多天的测试，终于解决了自家研发的1000W手持激光焊设备问题。

    贺学海心头的大石头终于落下来了，董事长许博听到这个消息很高兴，来到测试现场观看运行效果。

    “王院士，怎么样？还有没有大问题？”董事长许博再次确认，这一次可不能再出乌龙了。

    “之前出现的大问题没有了，批量生产中难免出现一些小问题。”总工程师王院士非常谨慎地客观评价，一就是一，他不会说，不可能再出现问题了，这是不可能的。

    再看看旁边的星海机械公司的手持激光焊设备，斟酌了下，评价道：“许总，我也说句老实说，这星海机械公司的手持激光焊设备，不管从设计角度，还是实用性，都非常地不错，我也指不出有什么大问题，结构紧凑，灵巧，但它的零件总数比我们的设备还要少，也没那么复杂，如此，制造工艺就简单多了，这一点你们是要向人家学习的。

    当然，我们研发的这台设备也不错，但毕竟时间赶了些，多多少少有些问题也很正常。

    星海公司的，说不定人家在实验室不知优化整改了多少次了。”

    许博点头，必须对同行敬畏，不能刚愎自用，这才有进步。

    况且，他们还是借鉴人家的设备设计的。

    王院士的评价很客观，公司有三位院士帮助，很快找到问题，比预想的快一些。

    许博问贺学海：“大概什么时候能批量生产？”

    贺学海谨慎回道：“可能还要等两三天时间，焊枪头的螺纹结构重新设计过，现在正批量生产。”

    “好的，测试没问题，可以重新上市，晚一天市场瞬息万变。”许博点头，再交代了一些事情，回到办公室。

    刚坐下来喝茶没几分钟，华为强就敲门找他了。

    看他脸色，好像不是什么好消息。

    难道，市场又有大变化了？

    “华总，什么事让你愁眉苦脸的。”许博让他坐下，“我刚从实验室回来，我们的手持激光焊可以重新推上市场了，正想找你聊一下。”

    华为强坐下来后，悠悠叹了一口气，脸上眉头皱成几条线：“我刚接到一个市场部的电话，是一个很不好的消息。

    元旦过后，星海公司的手持激光焊设备降价了，单价从18万元一台，突然降到15万元一台，正在迅速抢占市场，这段时间，我估计他们签了不少单，我问了有需求手持激光焊设备的厂家，不少老板订购了他们的设备。”

    许博闻言，眉头一挑，这个消息对他来说真不是好消息，略焦急问：“什么，只卖15万了？！

    你确定都是这个价嘛，不是个别订单？”

    华为强点头，一脸愁容：“确认过了，要现货的，16万元；

    最晚一个月交货的，15.5万元；

    两个月内交货的，就是只卖15万元。

    从这点上分析，他们产能不足，是想先拿订单抢占市场。”

    华为强一个小时前接到市场部的调查反馈，他自己再三确认，同时让人调查一下。

    半个小时后，收到反馈，市场价15-16万元。

    而且在偏远地区还开放了代理商，代理商12万元就能拿到货，就是货不足，比直销拿货慢一些。

    许博感觉星海很恶心：“搞毛线哦，出厂价12万元，终端最低卖15万元，降价这么多，这是不让同行一起玩呀。”

    他们小族激光公司的1000W手持激光焊设备，光纤激光器是进口的，整机生产成本约七万五千元，如果能批量生产，生产成本还能降到六万八千元左右。

    但是，小族激光公司的手持激光焊设备的综合成本就高了许多，估计能达到十万元，甚至不止，毕竟有些账不好算。

    就比如这一次，公司邀请三位院士来小族公司解决问题，花了不少钱，包括来回机票和住宿费，还有薪水。

    还有，员工出差，设备返修托运和销售成本等等，这些都是开支，还不计入生产成本之中。

    生产成本之中，最费钱的就是工装夹具投入，如果每年卖的量少了，肯定是亏损。卖得越多，加工设备和工装夹具的成本分摊到每台产品的成本就少了。

    该死的星海公司一下子降价那么多，那么小族的手持激光焊设备同样得降价卖，想短时间内想回本就难了。

    星海公司的情况不一样，已经卖了上千台，早就回本了，而且设备问题少，那么返工成本就低了许多。

    本来卖18万元一台，单台毛利还有七八万元，如今卖一台，如果同样卖15万元，毛利一下子降到四五万元，差些打对折了。

    麻的，不按套路来了！

    小族激光公司正准备把手持激光焊设备重新投入市场，你们就放大招了！

    而且，连王院士都承认星海的设备比小族的好，那他们的也卖15万元一台？

    客户能接受？

    就凭他们小族是老牌激光企业么？

    但人家是首创，卖得最火，使用稳定，名气已经打出来了。

    小族真是要卖15万元一台，估计客户多半不会选择他们。

    之前看到星海单台卖20万元时，那真的是超级暴利呀，200%利润率，卖一台，赚两台。

    许博拿出烟猛吸了几口，叹了口气：

    “星海真想搞死同行呀！”

    目前，小族激光公司往手持激光焊设备项目投入的资金大概有三百万元，这钱公司还亏损得起。

    这就是自己研发不如买别人的，然后贴自己的品牌，利用自己的渠道销售，这种事情很常见，更好控制成本。

    但小族激光是一家技术研发公司，不能这样搞，买别人的设备就是资助竞争对手。

    “可不是嘛，大家一起卖18万元，一起赚钱不好嘛。”华为强如是说道。

    但他没想过，先降价是他们，然后星海公司才被迫降价。

    如今星海公司不想陪他们玩了，自己当地生，想通吃全盘。

    “还是按照计划进行吧，我们能卖多少是多少，目前单台市场价15万元，我们可以降一点也行，还是有利润空间的。除非星海给代理商的出厂价降到8万元，终端销售价为11万元，连他们都不想赚钱。”许博摸了下胡渣，很快下决定。

    他们算过星海的生产成本，估算是6.5万元一台，综合成本不会低于7万元。

    可他们没想到的是，星海研发成本低，之前采购的1000W功率的IPG激光器，要5.5万元一台，实际生产成本约为6.2万元。

    但如今，星海自主研发的1000W激光器，小批量成本能低到一万二，若是大批量生产，就有可能低于一万元，整机生产成本从6.2万元左右降到1.9万元以下，激光器大批量后，单台生产成本能降到1.6万元左右。

    哪怕给代理商的出厂价8万元，终端销售11万元也有很大的利润空间。

    这也是目前小族激光公司还猜测不到的，除非发现他们使用的激光器是星海的，这事，估计会很快就知道，到时候，真不知道小族激光的高层是如何的心情。

    星海公司为了迅速占领市场，开始给不容易开发业务和偏远的地区开放代理权，而像江南省这些工业发达地区，是不可能开放代理的。

    正在研发手持激光焊设备的厂家当然不止小族激光公司一家，小族激光是国内激光龙头企业，按照杨海之前调查到的，全国估计不止30家公司正在研发。

    星海公司突然放了一个大招，有些公司估计招架不住，还没研发出来的可能会放弃，及时止损；

    但有些公司体量小，各类综合成本就低，哪怕一年只卖几十台，还是有钱赚的。

    甚至还会代理星海公司的手持激光焊设备，客户如果不要自家公司的，就推销星海公司的，只要能赚钱就行。

