         银光如潮，呼啸而出，立刻之间，就将楚言吞没其中。

    不过准确来讲，看上去更像是楚言自己一头撞进去一般。

    眼见此景，戴秋松了口气。

    正面被自己的术法打中，这个家伙，至少也要受一点伤吧。

    但就在下一刻，那密密麻麻的银色光芒，就从中间被撕了开来。

    就仿佛是一道银色的光幕，被轻而易举地撕成两半。

    戴秋的瞳孔剧烈收缩，心脏在这一刻，也好似停止了跳动。

    砰！    楚言的手臂，笔直落下，好似一条钢鞭，瞬间打断了戴秋的双臂，然后裹挟着火与雷的气势，砸进了她的胸膛。

    戴秋的胸口，骤然塌陷，后背高高隆起。

    几乎是一瞬之间，她体内五脏六腑、筋脉骨骼，全都碎成了泥浆。

    隆起的后背，在下一刻炸开。

    碎肉混合着滚烫的鲜血，犹如泉水一般喷射而出，在半空形成一条条触目惊心的放射线。

    也就在这个时候，戴秋的身子仿佛是一个装着血浆的大破口袋，一边洒出大片鲜血，一边飞了出去，最后形成一个小小的红色光点后，坠入了大海之中。

    海浪一拍，顿时就不见了踪影。

    而从她被楚言击中的地方，到她最后落入大海的地方，之间被一条粗长的暗红色痕迹连接了起来。

    即便腥咸的海风一直在吹，现场此刻依旧可以闻到极为浓烈的血腥气。

    戴秋的境界，不过是地元境二重大成。

    对于如今的楚言而言，这个境界的修士，比起一只小鸡强不了多少。

    真正让他感觉到有一点棘手的，是之前困住他的穿魂剔骨阵。

    和季风塘交谈的时候，楚言说他对于穿魂剔骨阵一点不了解，那是假的。

    但是穿魂剔骨阵的凶恶恐怖，却是真的。

    季风塘用穿魂剔骨阵来困住楚言，已经足以表明他对楚言的重视了。

    但他还是小看了楚言。

    在季风塘进入十二国宝藏之后，楚言运转体内血气，一点一点压过阵法中亡魂的恶念，最后暴力破阵。

    季风塘不在，戴秋想要从楚言面前逃脱，根本没有可能。

    楚言破开阵法，斩杀戴秋，一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    转身走回到之前所在的礁石，那十二国宝藏的眼球，此时依旧安安稳稳放在地上。

    楚言捡起眼球，握在手中，灵气运转，瞬息之间，也进入了宝藏空间。

    进入宝藏空间，楚言一瞬间产生的感觉，就是冷。

    不过之前和那僵尸犬妖颤抖那么久，对于这冻气和死气，楚言如今已经几乎无感，所以他除了觉得比平时冷一点外，并没有受到丝毫的影响。

    目光一扫，下一刻，楚言就找到了自己的目标——季风塘。

    僵尸犬妖此时也发现了楚言的到来，摇晃着那庞大无比的身子，就要朝楚言走来，不过被楚言制止了。

    他直接从半空落下，片刻之间，就到了季风塘的面前。

    季风塘此刻比起在礁石上的时候，可以说是狼狈无比。

    他的左半边身子，此刻都被冰凌封住。

    冰层下面，是流动的暗红血液。

    这是冻气化作冰刺，炸穿身体，从伤口里面流淌出的鲜血。

    这滋味楚言感受过不知道多少次了，所以此刻完全可以体会到季风塘的惊怒和痛楚。

    季风塘的右半边身子，此刻虽然没有被冰封住，但是皮肤下面，却浮现出诡异的青黑色。

    这是死气在体内蔓延的表现。

    换句话来讲，现在的情势其实很简单。

    季风塘自以为控制了楚言，于是想要进入宝藏空间验查一番。

    他已经足够小心了，也考虑过宝藏空间内可能存在某些御敌手段。

    但是千算万算，却没想到在宝藏空间中负责守卫的，是一头存活了两万多年的僵尸犬妖。

    更没有想到，这僵尸犬妖的手段，是极为诡异的冻气和死气。

    一旦沾上一点，这冻气和死气就会如同瘟疫和跗骨之蛆，迅速蔓延修士全身。

    楚言当时幸亏有无垢鱼龙体的激发，才能够回到现实之中。

    要不然的话，他也会如同此刻的季风塘一般，绝望又无助，呆呆站在原地，却一点办法都没有。

    季风塘此刻还没有死。

    毕竟那冻气和死气，不是一下子就会要人命的，而是一点一点侵蚀你的身体，让你饱受恐惧和痛楚的折磨之后，再绝望死去。

    楚言此刻走到季风塘近前，可以清楚看到季风塘那瞪得滚圆的眼睛里，充满的是对自己的仇恨和怨毒。

    “被人暗算的感觉如何？”

楚言朝对方说道。

    季风塘没有讲话，也说不了话。

    不过此刻他瞪向楚言那被鲜血浸透的眼睛，已经做出了回答。

    楚言冷笑一声，突然抽出斩炎，嗤啦一声，洞穿了季风塘的胸膛。

    刀刃从背后破开，将原本笔直站着的季风塘，歪斜着钉在了地上。

    伤口里的鲜血，不是嗤嗤射出来的，而像是冰沙一般，缓缓涌出来。

    季风塘的瞳孔猛地一缩，下一刻眼角余光就瞥见，楚言在他身边坐了下来。

    “我知道你现在说不了话，不过我也没打算听你说。

    用刀插穿你呢，主要是两个原因。

    一你再怎么说，也是天心上师，我不想让你有机会翻盘，所以现在加重你的伤势，是最正确的选择。

    至于第二点嘛，你刚刚用眼睛瞪我，让我不太开心。”

    说到这里，楚言转头朝季风塘望去一眼。

    “其实你不需要用这种眼神看我。

    毕竟我没有求你进来对不对。

    而且更重要的是，今天明明是你偷袭的我，现在你一副苦大仇深的样子瞪我，你觉得有意思？

    就目前这种情况来看的话，我最聪明的做法，应该是直接斩了你，免得出现什么意外。

    不过我没有这么做。

    你猜为什么？”

    楚言的嘴角扬了扬。

    这一次他停的时间有点久，像是为了让季风塘去思考一下刚刚自己说的那番话。

    过了好一会儿，楚言才再度开口。

    “你说你是在国教大选的时候注意到的我。

    其实在国教大选的时候，也有一个人让我注意到了你。

    然后呢，那个人在临死之前，给我讲了一个故事。

    哈，你的眼神变了。

    看来你知道那个故事是什么内容了。

    你也知道给我讲故事的人是谁了。

    不错，那个人叫——姬狂神。”

 