    ——西园

    旌旗猎猎，战鼓隆隆，甲光剑影，壮士持锐。

    数万西园新军在西园排成了方阵，齐声呼喊，雄威无比，四周来观礼的文武大臣、使节百姓都赞叹不已。

    不愧是大汉强军。

    “万胜！万胜！！”

    刘宏穿着战甲，头戴金盔，手持天子剑，坐在六马战车上，每到一处，便是翻天的呼喊，心中快意无比。

    这西园八校，兵是强兵，将是悍将，就连兵甲也是优中选优。

    刘宏并非不知道大汉的危机，只是张温当年一战，折损了太多的兵将，直到现在，他才重新凑齐了军费军士，现在，他要让天下人知道，什么叫三年不鸣，一鸣惊人！

    “吾乃无上大将军！”刘宏也大声的呼喊着，这支部队分为八部，由八个校尉统帅，分别为上军校尉蹇硕、中军校尉袁绍、下军校尉鲍鸿、典军校尉曹操、助军左校尉赵融、助军右校尉冯芳、左校尉夏牟、右校尉淳于琼，其中蹇硕为主帅，说白了，这主帅也就是他刘宏，这是掌握在他手里的军队，拥有这样的军队，刘宏相信，一定可以轻易平定四方乱贼。

    突然，一阵冷风吹来，刚刚激动的出了一身汗的刘宏，顿时感觉脑袋一阵晕眩。

    刘宏用了摇了摇头，边上的蹇硕担心问道“无上大将军无碍吧？”

    刘宏笑道“无碍！继续！！”

    刘宏嘴里说着无碍，身体确很老实，当夜就发起了高烧。

    刘宏这一病，立刻一石激起千层浪，无数人开始暗暗谋划了起来。

    毕竟，刘宏已经三十二了，自光武之后，这大汉的皇帝就没几个能活过三十二的。

    该准备天下换主了！

    但刘宏好像就是不服命，只过了数日，便面色如常的开始大朝，并且下令被重新启用的皇甫嵩和董卓西征凉州，令下军校尉鲍鸿前往葛陂攻伐黄巾军，令赵瑾攻巴郡板楯蛮。

    一时间，所有人都停了下来，小心的观察局势。

    ——皇宫外的一处道观

    一个发须皆白的道士慢慢走入大殿，看着正在和一个小道童说笑的甘始，摇头道“师弟，原来你还知道回来。”

    甘始回过头笑道“师兄，我又没成仙，当然知道回来，史侯，还请你回去做功课吧，我要和你师父说说话。”

    这个被叫做史侯的道童就是刘宏的长子刘辩，他幼年时便是寄养在道观，现在长大了，也时常回来扮作道士念经烧香。

    刘辩恭敬的给甘始施礼后离去，甘始摇了摇头，对罗道人叹道“我说师兄，这可是长皇子啊，未来的人中之龙，你咋教的和个鹌鹑似的？”

    罗道人皱眉怒道“禁言！既知道辩皇子身份，怎敢妄言！”

    说完，罗道人也叹了口气道“鹌鹑...如果他能活的长一些，当鹌鹑又有什么不好？”

    “师兄你这么多年帮他逆天改命的够辛苦了，不如放手，和我一起去青州逍遥如何？”

    “逍遥？你要是真的能逍遥，来我这里作甚？”

    罗道人的话让甘始无奈的抓了抓脑袋，他还真的是被马强派来的。

    “哎，师兄，看破不说破嘛！”

    “马平原数年时候，便可为九卿，十年之内，三公之位唾手可得，他还想要什么？”

    “我哪里知道？我知道的是，师兄，你再炼五行丹给陛下，陛下也活不过明年的冬天了。”

    “闭嘴！你想被诛灭九族吗？”

    “师兄，我是出家人，我现在九族之内就你一个，我怕啥？”

    “师父当年怎么就收了你这无赖！”罗道人跺了跺脚，然后说道“听闻马平原也精通医术，他能救陛下吗？”

    “精元耗尽，药石难医，师兄心里明白，何必再问！辩皇子乃大皇子，龙位之争是他迟早要面对的，何况他有大将军相助，你担心什么？”

    罗道人又叹了口气。

    是啊，刘宏身体早已掏空，现在只是靠着各种丹药撑着，一旦身体开始无法吸收丹药的药性，那么丹毒攻心，就是刘宏的死期了。

    而刘辩，这个大皇子，虽然有大将军相助，但皇帝喜欢刘协的事情，天下人都知道。

    更重要的是，罗道人精通道法，对相面之术也很擅长，刘辩是早夭之象，这样的人，躲在道观养命都来不及，一旦坐上龙椅，虚不受补，恐怕很快就要一命呜呼了。

    甘始看着罗道人的样子，不由摇了摇头，自己这个师兄，太宅心仁厚了，这皇家自己要杀来杀去，关他们什么事，做道士的，不就应该求长生吗？

    ——大将军府

    何进看着下面的众人，心里十分的得意。

    八校尉中除了出战的鲍鸿和蹇硕，袁绍、曹操等六人都在下面吃着酒菜。

    “陛下想依靠八校尉分我的兵权，却不知道这八校尉中大半都已入我府内，哈哈，多亏了本初啊。”何进心中暗想，拿起酒爵自得的喝了一杯。

    而下首的袁绍，也是暗暗得意。

    在他的操作下，自己成了八校尉之一，而其他如曹操等人也都是他的好友。

    那他平日里看不起的袁术，毕竟是袁家人，已经被运作成了虎贲中郎将，掌握着虎贲军。

    他的旗局已经慢慢布局完成了。

    接下来，就等惊天变就行。

    ——皇宫中

    张让等十常侍坐在一起。

    杯中的热茶已经冷却。

    他们已经密谋了快一个时辰了。

    刘宏的身体可以瞒得过任何人，却瞒不过他们这些身边人。

    他们都知道，换天的时间就在眼前了。

    宦官的权力永远是跟着皇帝的，刘宏在一天，他们就可以逍遥一天，刘宏一旦不在了，他们也就危险了。

    除非，下一个皇帝，也愿意信任他们。

    “何皇后当年毕竟是我等相助才得了后位，这个情分，何家是记得的。”夏恽说道“何况大家可别忘记了，王美人是怎么没了的？”

    张让等人互相对望了一眼，是啊，当年的王美人之死，在座的所有人都脱不了干系。

    如果让刘协成了皇帝，等刘协长大了，大家还能有好？

    “可陛下喜欢协皇子啊！”张让叹了口气道“吾等不过家奴，又能如何？”

    “何况还有董太后！”赵忠接了一句。

    所有人又沉默了。

    董太后之弟董宠官拜执金吾。

    这也是一股不小的力量。

    “更关键的是蹇硕，现在陛下，相信他，比相信你我还要厉害！”张让说着，眼中闪过一丝妒忌。

    十常侍中是没有蹇硕的，蹇硕其实是宦官中的孤臣。

    所有人都在做着准备，暗流激荡，洛阳的大乱就在眼前！

