    从未名空间投射，千数光照，恰好将隐在暗处的道树主体，显露苍穹般的颜色。

    这就是扎根在深渊黑暗城中的一株道树，生长到这个最高也是最低的位置，相比它的宏观伟力，众生渺如尘埃。

    在这，它就是天幕背景。

    而在韩原的头顶上空，一团团吸附在道树根系上的星云状气泡，它们就如上元节燃灯于灵谷。

    巨大的灯树璀璨，每层灯轮上的灯盏，它们一盏接着一盏亮了。

    这等景象，又如夜空中的繁星点点。

    韩原凝神观看。

    璀璨灯树共有七层灯轮。

    待他数到两万九千三百七十四盏，刚好两层，他就目力耗尽，难以继续。

    这等壮丽，岂能为凡人观。

    幸好两层灯轮，足以照耀出千龛会座。它们位于灯轮的底座，呈阶次布列。且其中一座龛位，当韩原目光关注，傥然若砌琉璃，其上序号正为“202”。

    韩原心中暗惊，正待他将标注他身份的龛位看个仔细，忽然，天幕垂青，传来机括音：

    “……独煞将军点化天兵于道……颖川韩原……核定謬误……已在册，伏魔殿序号107-……”

    随着机括音最后一个音节发出，韩原的视觉完全混乱，千龛顿时消散。

    机制再度出现一个漏洞。

    受此事先根本没有征兆的变故发生，犭的杏核状深邃眼眸刚露出一丝诧异，兀颜光抓住时机，再度朝它射出一记魂箭。

    与之同时，不受机制所控的崔勉之与岑虎石哥也心领神会，趁机各出杀招。

    四下里如天地交接的边缘，下着一场烟雨蒙蒙，乌压压的激流浪涌的轮廓线，纷乱迭至，隐约，两道雪亮的光线，在其中依旧暴躁而愤怒地来回穿梭着……忽然，东北、西南方位，各有一座小山般的巨影一高一低蛹出……

    “源质暴动？”

    犭终于动怒。

    瞬间，它剩余的二十二道化身，一下子出动了七道，朝兀颜山、崔勉之、岑虎石哥的停身处扑去。余下的十八具化身，更调配精力，稳定被岁月及遗忘侵蚀成千疮百孔的仪轨。

    “喀…剌…剌…”

    斜斜一束光照垂青，延迟了许久，差点被众人遗忘，机选的机括音终于缓缓传至。

    “……极限……强人，第一百二十三战……岳宠 Vs 黄……”

    机选的机括音，刚在众人思域中写读出一节字音，根本尚来不及在众人的记忆中抹擦掉，就听：

    “牟！”

    似牛吼之音，仿佛从深渊最深处的某道裂缝中传出。

    即便此声因为太过遥远而细微不可被常人级数听闻，只能被在场武者的思域中触及到，但其音发出的恐怖级威能，足够令万物摄伏。

    首当其冲，原先那些如转灯轮的星云状气泡，接连因碎裂而熄灭，再被地底涌出的滚滚黑煞吞没后，化作无形。

    也幸好此回参与试炼武者所在的数十个气泡，均依附于道树初始之地的祭台，因此，韩原只觉周遭空间剧烈震荡，他赶紧伏地，方才稳住身形。

    随着耶律二德、万崇光都满脸煞白地抵达幽沼飞梁的中亭，他们彼此相视，都不禁发出几乎相同的疑问：

    “机选单序列首战，与岳宠对战的，到底是何等人物，居然搞出这般惊天动地阵仗？岳宠，他败终了吗？”

    可惜对于他们这个层级，怎能凭借猜测知晓答案。很快，受之映射到细节的宏观伟力反噬，一切逐级回到最初。

    当王展最后一个踏入中亭，来路悉数崩溃消散，演化成初始的白雾茫茫，且道径受空间折叠而收拢，如愈合收并成一束先天，最后收拢成视线中的一记黑点。

    韩原赶紧首回目光，趔趄的身躯踏足“坤”位，稳住身形。

    在他们的前方，原本的幽沼飞梁，在他们目前所在的中亭处为节点，形成十字形的三条道径，只是在场武者无不知晓，这看似南辕北辙的三条道径方向，其终点必然一致，也就是在白雾收拢前的刹那，被他们窥见的五层殿宇，其上有匾额以唐草符文书：

    点化殿。

    周遭一片嘈杂，各种诡异的嘶吼声，神机炮击夹杂拟修真态的雷音所形成的爆炸声，以及一道响箭划破虚空，呜呜作响……

    “速走！”

    哪怕在场的大多数武者不知晓兀颜山的箭语真意，但随着耶律二德一声低喝，韩原率先拎枪选中路的道径前去。

    这条道径正是他们最初商定好的路线。

    白雾迅速收拢，位于天顶的五层点化殿，终于被白雾一点一点遮蔽，只余一线缝隙。

    与之同时，几乎每个人的身上都有一缕凡人肉眼不可及的细小黑煞窜出，在白雾收拢的刹那间，钻入缝隙中，消失不见。

    这一刻，甚至连赵师曾的面色都有些灰败，韩原也忍不住抱怨道：“天幕垂青，根本就不管用。妈的，这两道黑煞，什么时候钻入我的体内的？”

    在后的大莽和尚嗔道：“可怜小僧居然被二十七道黑煞侵入，善哉善哉，我佛慈悲！”

    连贯苦笑道：“关键在于我等如何知晓，是否还有那玩意继续在体内潜伏？”

    闻言，在场之人无不紧皱眉头。

    隔了半晌，雷鸣撇嘴笑道：“既察无异状，就当它是坨未拉干净的屎，管它作甚。”

    说时，雷鸣“兮”地一声呼气，迅疾穿梭到与韩原并肩在前，他拍了拍韩原的肩膀道：

    “妈的，你这小子最近实力大涨，我看你嘚瑟得狠，一路在前，什么第一手的信息源，都给你先瞧见了。这回，老子再也不听崔勉之那家伙的，必要按自己性子来，否则，真浑身不爽利。”

    由于崔勉之、岳宠不在，以雷鸣我行我素的性格，在场又有谁能约束他。

    韩原笑道：“雷鸣，你这是屙不出屎偏怪茅厕。你自家防不住那玩意，关组长何事？不过，你有句话说得好，既察无异状，管它作甚。”

    说时，韩原一个纵身继续向前，雷鸣则在原地继续思考，被赶上来的连贯拍肩膀道：

    “雷鸣，你想什么呢！赶快走，我总觉得你先前跟我说的，什么只要撒泡尿的工夫，就能把韩原甩上百步远，如今看来，恐怕实现不了。”

    闻言，在场几乎所有人都忍俊不禁，耶律二德更是憋笑憋不住，从而剧烈地咳嗽。

    雷鸣涨红脸道：“妈的，等些场鬼任务结束，我立马找韩原比试一场。五十里，不对，得选中远距离的一百里跑，我必须甩他三里都不带喘气的。怎么，你们居然不信？”

    众人均笑着接口道：

    “对对对！”

    

