    苏幂知道那是楚尧不想让她见血。

    接着，整个大厅就传来熊哥惨绝人寰的惨叫声。

    所有人都屏息着一口气，不敢出声。

    他们都听过传言中的北城楚少心狠手辣，冷漠无情。

    但那只是传言中的，他们看过综艺上的北城楚少，

    虽然话不多，但是他的颜值就让人非常的着迷，以至于忘了他是叱咤风云，人见人怕，鬼见鬼惧的北城楚少。

    此刻在熊哥凄惨的叫声中，所有人才反应过来。

    他是综艺上那个话少俊美的导师，更是北城令人闻风丧胆，心狠手辣的楚少！

    此刻，更加心惊胆战的是秦蒹霞跟曲心如，秦蒹霞跪在地上直接瘫倒了，而曲心如则是瑟瑟发抖。

    她们刚刚都得罪了苏幂，她们会不会也被楚少废了双手？

    不！她们刚刚是用嘴欺负苏幂的，所以楚少会不会把她们的嘴给撕了？

    就在两人瑟瑟发抖的时候……

    在所有人都认为熊哥的处罚已经算最残忍的惩罚了之后。

    楚尧的声音又传来，问：“幂儿觉得这样的惩罚可以吗？”

    对苏幂说话时，男人的声音放得缓和了一点，柔了一点。

    仿佛刚刚下了那么残忍骇人命令的男人不是他。

    就在大家以为苏幂也会跟他们一样被吓傻了的时候，却见苏幂摇了摇头说：“不行，就这种猥琐的人，还得惩罚再严重一些。才能让他牢记一辈子！”

    苏幂这话说的平静又自然，根本就没有被熊哥断手给吓到。

    众人不禁又倒吸了一会儿去。

    果然，楚少的女人就是不同凡响啊！

    在这种情况之下还能如此平静的说出这种令人吓破胆的话。

    楚尧听见她的话之后，就对罗刹道：“听到了吗？幂儿说她不满意。那就把他那东西给废了，让幂儿满意。”

    楚尧说完罗刹立刻就明白了是什么意思。

    接着，众人就看见罗刹一脚毫不留情的踩在了熊哥的要害处……

    熊哥更加惨痛的喊了起来。

    这一叫他直接疼得晕了过去。

    在场男人都忍不住，想伸手护住自己的某个地方……

    所以说蛋被踩爆的感觉，就是这种惨绝人寰的感觉吗？

    在场的男人都冷汗淋淋。

    而苏幂看着那被折磨的晕厥过去的熊哥，非常淡定地对罗刹说：“罗特助，麻烦你让人把这个熊哥给拖出去吧！不要让他污染了我小舅舅的公司。毕竟我们可是正规的公司，可别让别人觉得我们太残忍了呢！毕竟把人弄成这样也不是我想要的结果啊。”

    苏幂说这番白莲花的话，让人觉得毛骨悚然。

    明明是你对楚少说折磨的还不够，楚少才……而你却还假装这么无辜的样子。

    唔……幂姐你不许演戏真是可惜了。

    秦蒹霞和曲心如纷纷对视了一眼，一滴冷汗从她们额头上落下。

    果然，这时，楚尧睥睨着地上的秦蒹霞和曲心如，问苏幂：“幂儿，这两个人你想怎么处置？”

    苏幂歪了歪头，想了想，眼神落在罗刹的大刀上。

    她从罗刹手上那过刀，对着秦蒹霞：“小姨，你说我该怎么处置你呢？”

    秦蒹霞见那把大刀直接吓得话都说不出来了，浑身瘫在地上。

    还是曲心如吓得一边哭一边对着苏幂磕头：“苏大小姐，幂姐，奶奶，祖宗，我们错了，我们真的知道错了！”

