    只见正前方，最虚无的暗黑能量，从前方的一个波动区域弥漫而出。

    “这是力量失衡的原因，恐怕是空间虫洞的壁障出了问题了。”关月清皱起了眉头，她神色忽然有些凝重道。

    敖夜也明白，只有外力打破了平衡，才会引发空间虫洞内的平衡，进而影响空间虫洞内的气流。

    看着眼前这一幕，敖夜脸上也露出了一抹凝重之色。

    “你们看那里。”敖夜指着前方一处空间虫洞的区域说道。

    徐凡乐和关月清，两人也纷纷凝目望去，顿时看见了空间褶皱，竟然分出了几层。

    很显然，这里曾经应该发生过一场浩劫，否则也不可能会发生这种情况的，像这样的地方，通常能量都是很不稳定的，有可能会引来空间风暴。

    想到了这里，敖夜的眼神内顿时掠过一抹凝重。

    如果引起空间风暴，那对于三人来说，这将会是一场巨大的浩劫和灾难。

    遇到了这种情况，敖夜眼神内顿时闪过一抹凛冽的光芒。

    如果因此而耽搁了计划，那对他们来说本身也是一种损失，而且还可能是生死存亡的攸关时刻。

    关月清和徐凡乐，两人也脸上露出一抹凝重的神色。

    磅礴的玄气真元，顷刻间弥漫而出，将身体覆盖在其中，随时盯紧前方的情况，以应对突遭的不测。

    随着空间飞船前行，前方的空间壁障，竟然出现了虚化的景象，看到这一幕，三人的脸色顿时纷纷剧变，当即运转体内的玄气真元，抵挡这越来越狂暴的能量。

    若是被这些能量沾染，必定葬身于此。

    不过空间船也得保护好，敖夜眉心处的精神力，向四周扩散，将前方的空间弥漫而去，悉数将空间感知。

    三人在心惊胆战中，终于过去了空间能量不稳定的区域。

    然而。

    还没等他们松口气，前方的动静，再度吸引了三人的注意力，而这一次，三人脸色都徒然大变。

    敖夜脸色猛地一沉。

    真的是怕什么来什么！

    一道淡银色的风暴，在前方的区域形成，虽然不大，但足够威胁到空间船，可以说是拦路虎也不为过。

    四周的空间，此时都变得有些不稳定了起来。

    “我透，空间风暴！”

    徐凡乐看着眼前的空间风暴，脸色也是变得苍白了许多，他没想到，如此倒霉的事情，竟然发生在了自己的身上。

    这种毕竟是有一定的概率，但也仅此而已。

    想不到，如此低的概率，竟然会发生在他的身上！！

    关月清也黛眉一皱。

    “月清，眼下我们只能将空间船收入储物戒，我们以身法速度，从这空间风暴边远传过去。”敖夜看着眼前的风暴，快速说道。

    让他就此扭头往回走，他显然是不愿意的，要不然可能会耽搁很长时间，而且最重要的一点是，就算他们倒回去，下次的空间风暴又是什么时候出现？

    “好！”关月清也不拖泥带水，当场就答应了下来。

    “凡乐，你在中间，你的身法速度慢，必须要提升，这一滴液体你吞下去。”

    跟关月清交代清楚后，敖夜当即就看向了徐凡乐，快速吩咐道。

    这个时候徐凡乐自然明白。

    “没问题！”

    三人很快就达成了共识。

    “对了，以玄气凝聚成形体，阻挡空间风暴。”敖夜提醒道：“走！”

    说完，敖夜便手掌一招，将空间船收入储物戒，而他身形则朝着前方暴掠而去。

    关月清和徐凡乐也反应不慢，连忙跟了上去。

    “吼！”

    关月清体内的磅礴玄气真元，铺天盖地席卷而出，当即化作一条足有十几丈长的巨龙，巨龙身上尽覆金色的龙鳞。

    看到这一幕徐凡乐也不敢怠慢，他身形凝聚成了一只巨大的火焰兽。

    “快！”

    敖夜看着前方的空间风暴，脸色顿时微变，现在的能量是越来越可怕，一旦当他们赶到，那留给他们的机会将变得无比渺小。

    关月清和徐凡乐，两人也脸色微变，速度顿时加快。

    嘭！嘭！

    当他们进入空间风暴周围的时候，恐怖的吸扯力，加上那些恐怖的能量，他们就像是滔天怒浪之中的孤舟。

    那些凝聚出来的形体，刹那间就被震碎，那种霸绝的力量，当真是无比的恐怖。

    敖夜皱起了眉头，照这样的速度发展下去，恐怕还没等他们出空间虫洞，都得交代这里了。

    “不行，我们的速度还不够快，要加速！”敖夜脸色微沉，当即开口说道。

    两人闻声皆是身体一颤，旋即将身法施展到了极致。

    敖夜这边，他手掌一招，将天逸剑抓在手里，目光凝视着逐渐变大的空间风暴。

    这一刻三人都紧张到了极致。

    “快用玄功秘法！”

    敖夜看着前方的空间风暴，能量变得越来越暴动，当即开口说道。

    徐凡乐和关月清，两人都没敢怀疑，当即运转体内的玄功秘法，轰然暴动而起。

    关月清，那原本曼妙的身躯，此时忽然迅速增高，三千青丝跟着变长，使用了秘法将实力提升至巅峰状态。

    徐凡乐也不敢怠慢，全身上下不断地冒着血气的光芒。

    “我劈一剑，你们先逃过去！”

    敖夜没有解释太多，他手掌中的天逸剑，此时剧烈的颤动了起来，紧跟着迎风暴涨，化作一柄巨剑。

    敖夜纵身一跃，掌中的天逸剑，轰然爆发出一道耀目的剑芒，那隐隐成型的空间风暴，此时受到敖夜这一剑的劈斩，竟然向两侧分散而开。

    徐凡乐和关月清，两人从那空间风暴冲了出去，身法速度很快，顷刻间就消失在眼前。

    敖夜将身法施展到了极致，化作一道需要，穿过了空间风暴。

    在穿过的那一瞬间，敖夜感觉自己后背冒出了一层的冷汗，但他不敢怠慢，只得继续向前掠去，消失在空间风暴处。

    很快前方便出现了一丝的光亮，三人都知道，前面就是空间虫洞的出口处了，当即不由得加速前行。

    约莫半柱香的时间，三人终于从空间风暴死里逃生了出来。

    呼吸着新鲜的空气，只觉得没来由的贪婪。

    原来活着是多么的珍贵！?

    交还了空间船，敖夜将空间风暴的情况告知了空间虫洞的守护者，那些强者当即向内掠去。

    敖夜三人则打算离开，可没等他们走出百丈的距离，一道嚣张跋扈的声音便响彻而起：“过路钱，一人十万块极品灵晶，概不赊账！”

