    接下来几天，王艾就留在国家奥体中心和沈祥福一起看比赛，同时把自己将要去日本看世界杯决赛，预备接受奖励的消息通知了时文君。由于世界杯比赛现在刚刚进行到了14决赛，最后的四强还有三场比赛要打，而王艾现在是7个进球，只比罗纳尔多和克洛泽多两个，所以能拿什么奖不好说。

    　　但其余的里瓦尔多3个差的就有点远了，基本威胁不大。其他的如劳尔、巴拉克等人都是两三个球，威胁更小了。至于4个球的维埃里已经随着意大利队被韩国人搞回家了，此刻正在亚平宁半岛上骂街呢。

    　　所以这个消息要通知时文君，因为获奖的希望很大，不管是什么颜色的靴子，都是中国足球今年最好的纪念品，也是王艾个人的最高成就。而一旦获奖，王艾的商业价值和关注度又会暴涨。面对的出席活动的压力就会陡然增加，这时候如果王艾把时文君带到颁奖现场，让她也上镜头，露脸，那么接下来的捞金之旅，时文君才能继续胜任。

    　　这十天来，时文君随着国家队到处走，替王艾出面儿，事情处理的很周到。虽然原本就是因为王艾身边没有合适人替他出席的临时选择而已，但时文君形象好，学问好，手段圆滑又不失犀利。所以王艾琢磨，似乎可以将自己在国内的个人商业事务交给时文君处理？做自己的国内经纪人？似乎也行，反正笨蛋食品那边事情本来就不多，周家哥俩没有重大决策是完全拿的起来的。至于笨蛋助学基金事情也不多，让时文君这个高材生兼任自己的经纪人似乎才是人尽其才？

    　　谁知道呢？反正时文君接到电话后很了愣了一会，随即很痛快的答应了。她要衡量一下王艾一旦获奖后他的身价增长程度问题。虽然时文君是作为王艾的代表跟随国家队一起行动，但仍旧大量的涉及到了王艾个人的的广告代言合作问题。王艾不出席现场活动，不代表形象代言做不了，拍两张照片、录几段录像，甚至是简单的形象授权就可以。所以时文君也接了不少意向合作要约，准备等国家队集体活动结束，收集好了回来一起找王艾商量。

    　　对于王艾提出让她考虑当经纪人的事儿，时文君只是说自己不一定能胜任，但也没有拒绝。

    　　这个傲娇的小美人儿！

    　　一直以来她都是以报恩的态度对待王艾和王家人的，但她的付出已经远远超过了王艾当初对她的帮助。现在她的正式职务是辽宁笨蛋集团总经理，年仅20岁，即便在人才辈出的复旦大学经济系的同级毕业生里也是佼佼者，没等她毕业，这个位置就给她预备好了。而周家兄弟俩分别担任下属的生产中心和销售中心经理。现在时文君是领着笨蛋集团总经理的工资，却在干着王艾经纪人的活，友情帮忙，任劳任怨，所以王艾琢磨着应该报答下这个小美人儿。

    　　施恩不望报是中国人的优良传统，何况是时文君这种远远超过了必要报答的行为。不论从什么角度来讲，王家人都不能亏了人家。

    　　那边时文君忙着调查其他国家获奖球员前后的商业合同问题，这边王艾和沈祥福就在一起看比赛，研究国奥队的战术。俩人之间的战术思想还存在不少差异，需要深刻的交流磨合才能统一起来，正好利用这段时间，看比赛、吵架、看比赛、接着吵来磨合。

    　　国奥队的成员听说下月初就要去德国“旅游”，所以除了家里有事必须回去的之外，基本都留了下来，尤其是王艾最担心的的杜威和曲波。王艾和沈祥福商量，既然这二十天是放假，那就真的放假，别安排训练了，让队员们好好休息，彻底休息，沈祥福也同意了，反正放假回家队员们干什么他也不知道。他也不是铁石心肠。

    　　因此，这几天，国奥队员基本都和沈祥福与王艾一起热热闹闹的看世界杯比赛，听他们俩人吵嘴。吵的多了，沈祥福也不在乎队员们是不是听到了，你们都听到了又怎样了？还能翻天了？就当给大家增加球商，统一思想。反正根据小王自己说，他们当初在国少就是这么干的，也没看哪个屁孩子敢挑衅高洪波。其他时间，沈祥福则安排助手带着这帮累惨了的国奥队员在北京乱逛，到处去玩儿。

    　　当然，王艾也没闲着，由于世界杯都是下午和晚上举行，因此其他的时间他除了和沈祥福翻看以前国奥的比赛录像，吵架之外，其他时间还是继续进行了恢复性训练，每天照例10小时。

    　　对此，沈祥福颇有微词：“你都说了我们训练的太辛苦，结果你的训练量比我们过去还大！”

    　　王艾也振振有词：“那能一样吗？我训练是累了就歇着，哪像你们都跟赶大车的似的，手里拎着鞭子不放下？”

    　　俩人正要撸袖子接着吵，赵旭日一声大吼：“好哇，你居然说我们是牲口！”

    　　吵吵闹闹之中，国奥内部的气氛出奇的好。这一个星期玩耍下来，国奥队员们虽然不能说身体全面恢复了，但精神却饱满了很多，不再是那个一幅愁眉苦脸的样子了，就连负担最大的杜威、曲波的感觉都恢复了不少。

    　　6月29日，沈祥福带着两个足协的工作人员，与王艾、孙义、约纳斯以及匆匆赶回来的时文君及一个女保卫，一行人在首都机场登机，赶赴日本横滨。

    　　说起来，这种人员结构不怎么健康，虽然这是个个人奖，但毕竟是建立在国家队的基础上的，理论上仍旧是国家荣誉。所以足协的人员应该多于个人人员，但谁让中国队没什么经验呢，加上足协正在王艾的学术报告和阎世铎的雄心壮志两大源头的冲击下乌云罩顶，没工夫仔细琢磨这事儿，所以搞的好像不怎么重视一样。

    　　下午，飞机落地。沈祥福一下飞机，忍不住深深吸了口气：“还是日本的空气新鲜呐。”

    　　“那是！”王艾难得赞同沈祥福：“到处都是鱼腥味！”11

