
就在秦翘想要将袖子里的药粉撒向黑衣人的时候，黑衣人忽然出手，快若闪电一般按住了秦翘的手，将她拉到了跟前。就在秦翘快到黑衣人人跟前的一瞬间，羽翼狠狠的抽了马儿一鞭子，马儿吃痛，疯了一般往前跑去。

于是，秦翘被黑衣人抓住的同时，马车也快冲出包围圈。羽翼手中药粉一撒，那黑衣人的领头人立即狠狠的出声，“有毒，散开！”

他拉着秦翘往后退开，羽翼朝秦翘看了一眼，毫不犹豫的狠狠一抽马儿，驾着马车飞快的离开。有黑衣人反应过来，要射箭或者去追。

秦翘立即出声喊道，“你答应过我，会放人！”

“是吗？”抓着秦翘的黑衣人危险的眯起眼睛看向秦翘，“但是，你先用了毒！”

说到底，秦翘也没有完全信任黑衣人。她狠狠一咬牙，“我答应留下，你放我的家人离开！我遵守了自己的承诺，你是不是也应该遵守自己的承诺？”

是的，这和羽翼用不用毒没有关系，因为她已经遵守承诺留下了，黑衣人也应该遵守承诺才对。让羽翼先发制人，用毒冲出包围圈，都是怕黑衣人反悔，自保的行为。

黑衣人狠狠的瞪着秦翘，忽然大笑出声，看秦翘的眼神既恨又爱，十分的复杂。

秦翘并不懂黑衣人看她的眼神意味着什么，她只觉得毛骨悚然，却不得不镇静和冷静。

“撤！”黑衣人朝自己的属下吩咐道。

他话音一落，黑衣人的属下们就有序的开始撤退。黑衣人则用秦翘的袖子将秦翘的双手捆了起来，然后搂住她的腰身，翻身上了一匹马，驾着马儿离开。

马儿离开的方向，并不是返回睦州府，而是往不知名的方向跑去。

秦翘对南燕的地形图并不熟悉，她并不知道此时黑衣人要带她去向何处。她虽然双手被捆，却没有放弃自救。一路上，她十分安静，一直打量着四周的环境，想要找到合适的时机逃走。

黑衣人带着她一直往前跑，天边破晓的时候，黑衣人停下在一片小树林里休整。秦翘被随意丢在一处大树底下，由一人看管，其他人都跟着抓秦翘的那位黑衣人离开。

秦翘眼睛一亮，觉得此时不想办法离开，还待何时？

她只是双手被自己的袖子捆住，脚却可以活动自如。原本，她靠近黑衣人的时候，是想要朝黑衣人撒毒药的，但是被黑衣人发现，双手被捆，如今这些毒粉已经落在她的袖子里面。

只要她能挣脱开袖子，朝看守她的人挥一挥袖子，必定能毒晕看守她的人，然后乘机逃走。

秦翘心中打着算盘，对看守他的人说道，“这位大哥，我要小解，可否将我的袖子解开？”

她可怜巴巴的看着看守她的男人，倒是真有几分楚楚可怜的模样。

那人扫秦翘一眼，有些犹豫。

“大哥，我真的十分内急，还请你帮帮忙。”秦翘可怜巴巴的求道。

那人往秦翘的身下看了一眼，又往四周看了看，眼神再转向秦翘的时候，目光起了变化，竟升起了邪念。秦翘的模样生得不错，她不是那种一眼就十分惊艳的大美人，却是越看越耐看的美人，自有一股风华绝代的韵味。

“我帮你。”男人不想解开秦翘打结的袖子，却想解开秦翘的裤子。

秦翘看男人的眼神就知道他过来的目的不纯，虽然结果不同，她的目的却是达到了。她从马车上下来的时候，可不是什么准备都没有做，除了藏了毒药在身上，她还在身上藏了手术刀。

她袖口的位置摸出一把手术刀，等到男人一靠近，她就用手术刀划破衣袖，偷袭男人。男人见自己被骗，大怒出手，躲开秦翘一击之后，伸腿就是一脚踹在了秦翘的肚子上。

“你、找死！”

男人力气很大，怒火中的一脚踹过来，秦翘立即往后飞了出去，脑袋直接撞在了后面的大树上。秦翘只觉一阵头晕目眩，好不容易稳住了身体，却发现眼前模糊一片。

刚刚那一撞不会把她脑子撞坏了吧？她摇了摇头，让自己清醒一些，伸手摸了摸自己的后脑勺，发现湿哒哒的，竟是破了个洞。

这男人肯定不是普通的习武者，内力只怕不低。对上这样的敌人，她肯定不能硬拼。好在刚刚把毒药粉撒了出去，她不敢多呆，抱着大树转了一圈，找准一个方向，拔腿就跑。

“还想跑！给老子站住！”男人追了上去，没有跑两步，却发现自己血脉忽然翻涌，胸口火辣辣的疼痛起来。

他停下脚步，那种感觉又消失了。他立即施展轻功朝秦翘追了过去，伸手快要抓住秦翘的时候，他感觉自己胸口什么东西爆开，剧痛袭来，喉间翻涌，一口鲜血喷口而出。

然后，他直挺挺的朝前方扑了下去。

秦翘着急逃命，回头看了男人一眼，脸上被男人喷出来的鲜血撒了几滴。她不敢停留，转身继续往前跑。男人倒地传来的声响，令她松了一口气，却不敢松懈，依旧拼了命的往前跑。

“呵！”林间忽然传来一声嘲讽似的冷笑，明明秦翘跑得很快，耳边都是风声，那一声嘲讽的冷笑声却仿佛在耳边一般。

秦翘拼着一口气往前跑，脑子很晕，眼睛看什么都是模模糊糊的，看来刚刚那一撞的确伤了她的脑子，如果不及时治疗，只怕会留下什么后遗症。

“呵呵！”又是刚刚那声冷笑，秦翘心底发凉，希望那是因为后脑勺受伤，出现的幻听。但是，前方出现一道模模糊糊的身影，高大挺拔，虽然换了一身锦缎衣裳，身形却和带走她的黑衣人相似。

“没有想到……你的本事还在啊！我还以为……”男人脸上带着银色的冰冷面具，只露出一双眼睛和凉薄的唇瓣。他唇角微微勾着，笑得有些诡异。

秦翘听不懂他这话的意思，但是她却能从男人身上感觉到危险。她调转方向，希望奇迹出现，自己能从眼前的男人手中逃走。

但是，奇迹并未出现。

男人悄无声息的出现在她伸手，按住了她的肩膀，她便怎么都动不了了。她捏着手术刀快速的反击，却被男人轻松扼住手腕，稍微一用力，她的手术刀就从手心脱离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584974"  chaptername="第124章">加入书签</a>
</div>
