    “这没有任何的意义。”

    “不管你做什么……都没有用……”

    在控制住了变异系统的所有‘脑部’之后，琳就发现它一直在说这些话。

    它现在处于一种比较绝望的情绪。

    比如说刚才琳围攻它的时候，它要是想抵抗还是能抵抗一会的。

    但是，变异系统那个时候就想放弃了。

    它认为它现在联系不上深层，自己也做不了什么事情，抵抗下去也没有太大的意义。

    倒不如让琳控制这里。

    这样的话，它就能把对付琳的事情……交给秩序之域了。

    它觉得如果让琳控制它，然后琳肯定会接着调查和影响这个秩序之域。

    这么做肯定会导致秩序之域的防御系统完全地启动……这要解决琳就容易多了。

    当然它自己也不是很确定现在秩序之域到底会不会启动防御系统。

    因为一直都没有任何的回应让它感到很疑惑，虽然说防御者出现过，但行为很奇怪。

    至于整个防御系统，那是有很多个防御者……还有许多别的兵种的。

    一般来说秩序之域遭受到什么比较猛烈的入侵就会启动。

    但问题在于，现在秩序之域好像本身出现了什么状况。

    于是……琳还是决定仔细地调查一下这个地方。

    这也是琳要捕获变异系统的原因，因为变异系统体内有一些特别的装置，也可以说器官。

    它们是从原本的海参器官改造来的，它们可以用来感知周围层数的情况。

    琳现在正在研究这些器官。

    通过它们，琳可以发现感知周围层的环境的方法。

    同时，琳也需要研究变异系统的一些……联络深层的方式。

    虽然它完全无法联系深层，但是琳还是可以发现它本身有一些特殊的信号发送方式……这种信号是专门针对深层来发送的。

    简单的说，它的这种信号可以瞬间抵达秩序之域很深的地方。

    琳要研究这种信号的传递方式，这样也应该是发现深层的捷径。

    另外就是……琳也想吸引一头防御者过来，虽然这个不知道能不能成功。

    总之，在变异系统放弃抵抗的情况下，琳就开始慢慢地研究和改造它。

    ……就这样过去了一段时间。

    这段期间……琳并没有受到任何的阻碍，变异系统没有反抗，而且也没有防御者之类的……生物出现在这里。

    琳已经完全地控制了整个变异系统的海参，可以把它当作新的兵种了。

    在琳的研究下，琳也发现在这里是可以感知到别的层的，但是一般开启空间通道的方法在这里没有任何的效果。

    似乎这里的任何出入口都被‘堵死’了。

    当然这里也没有什么可用的传送能量，所以不能用正常方式离开。

    但是，琳还是可以有一些强行从这里离开的方式，那就是造一个能对空间伤害的武器。

    现在，琳已经造出来了。

    因为这个66层……以及变异系统的体内有很多适合的材料。

    这些材料让琳造出了一个……爆弹。

    这个爆弹类似于空间坍塌弹，它的爆炸会造成空间‘震荡’的效果。

    制造这种爆弹需要一些特殊的材料，也就是一些能对空间影响的装置。

    而这里很多那种东西。

    制造好之后，琳控制着变异系统的海参飞到了这一层的‘边缘’。

    秩序之域的层数有些是有边缘的，有些没有。

    那些没边缘的层能直接飞出去，飞到正常虚空里。

    而有边缘的层……像是这个66层就类似于普通的空间，无法直接离开。

    想着，琳对空间的边缘发射了一枚爆弹。

    海参银色的表皮裂开，这枚长达一百多米的爆弹飞射而出，撞在了不远处的空间边缘上。

    ‘啪——’

    瞬间之后，爆弹化作了一片闪光消失了。

    然后，琳可以看见……很有趣的异常发生了。

    一个巨大的，发着光的漩涡把从爆炸地点展开……它把周围它接触到的环境全都搅在了一起，不管是周围飘浮的碎片还是那些漏洞生物。

    不过，当琳试着用一些兵种碰触这个‘漩涡’的时候，发现兵种直接穿过了它。

    这似乎只是对感知有影响，是一种类似幻觉的效果。

    琳倒是没有想过会有这样的效果。

    原本琳想的是把这个空间炸开一个洞什么的。

    如果是普通的空间，那的确能炸开一个洞……但是这里很怪异。

    ‘啪——’忽然，这个漩涡闪烁了一下消失了。

    同时在漩涡眼的中心，琳发现了一团浓雾般的东西不断涌出，并形成了一个巨大的物体。

    这是……防御者。

    看来另外一个目的——吸引防御者来达成了。

    防御者出现的那一刻没有做什么动作，而琳就直接让变异系统的海参对它发射出了光束。

    现在琳可以控制它的光束武器。

    这些光束击中了防御者，但是似乎对方没有任何的反应。

    过了一小会，防御者忽然动了起来，它以很快的速度飞向了海参。

    由于光束完全无法阻止它，防御者很快就接触到了海参表面。

    海参银色表皮在接触对方的那一刻便崩裂开来，变成大量的碎屑向周围飘散。

    这让琳感觉防御者好像是一团巨大的风暴，会粉碎接近它的任何东西。

    于是，琳让海参快速后退的同时也对它发射了一枚……空间爆弹。

    空间爆弹飞进了防御者如浓雾般的身体之内，一阵剧烈的闪光也随之亮起。

    这阵光芒非常的强烈，几乎将这个66层完全照亮了。

    过了数秒后，就又迅速地暗了下来。

    随之防御者继续前进，似乎是想把变异系统的海参整个绞成碎屑。

    但是，它的动作忽然停住了，虽然把一部分皮肤给绞烂了，但是并没有继续前进。

     看来，这是成功了。

    它停下来的原因，主要是因为琳的信号。

    或者说琳利用变异系统发出的信号，成功地传达给了防御者，让它停止了攻击。

    之前变异系统无法发送给防御者或深层信号……主要因为被什么东西隔绝了。

    而空间爆弹可以炸掉这种‘隔绝’。

