    “先考虑弹药。”

    子弹制造对掌握着【基础组装】、【基础武器学】和【基础材料大全】的高飞没有任何难度。

    之前他询问过轮回乐园，用乐园币换购M-137格林机枪的制式子弹需要10乐园币一枚，他身上所有的乐园币加起来连半个子弹箱都装不满。

    于是掌握核心知识的高飞决定自己制作弹药，全力贯彻“自给自足丰衣足食”的指导方针，切实做好后勤保障工作，为档……不对，要和谐了，给人民做个好榜样！

    他先用轮回乐园提供的资源补助制作出了一枚子弹样品，然后开始兑换制作原材料，因为有械力辅助制作的缘故，他制作弹药时很少会有浪费，因为是用械力直接塑形，不会出现很多废弃的边角料，这也大大节约了制作成本。

    在马不停歇的“劳作”下（打工人牛哔），配合着【机械神体】的机械亲和度与械力恢复，在回归现实世界的前两个小时他制作出3个子弹箱的弹药库存。自己制作一枚子弹的成本平均在1乐园币上下，这让高飞感到十分满意。

    虽然只剩下最后1700多乐园币，让他又变回一个穷鬼……

    他也曾想过去贩卖子弹捞一笔战争财，但是后来发现这在轮回乐园不太现实，因为超凡能力五花八门，科技侧技术也各有高低，所以导致市面上的枪械型号种类太多，对子弹的要求也各不相同，这才会有向轮回乐园兑换枪械子弹的服务，乐园这也是为了满足多数人的需求。

    毕竟不是每个人都会造子弹，合理！

    与是乎在以后开始贩卖他的制式枪械之前，销售子弹的敛财之道还寥寥无期。

    在回归之前，高飞查看了他的新面板数据。

    ……

    契约者95270号。(为保护猎杀者此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)

    姓名:高飞(猎杀者)

    等级:LV2。一阶(每十级为一阶等级提升无属性加成，为猎杀者在乐园内提供权限，与世界难度，任务难度对应)

    生命值:100%(此项无法完全数据化，因受伤程度而改变。)

    械力:390(智力x20+170，当前法力值回复速度，每小时4.5)

    力量:14(攻击力，负重等相关)

    敏捷:8(移动，攻击速度等相关)

    体力:20(生命值，防御力，异常抗性等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，铁臂（独有）：无视30%的负重，体力消耗至脱力前虚弱感知程度降低。

    智力:11(法术伤害，法力值，感知力等相关)

    魅力:5(社交，召唤等相关)

    幸运:2(物品开启，制造等相关，此项属性极难获取，请契约者珍惜提升机会。)

    注:成年男性的标准属性为5点，幸运值为1点。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态，任何敌方单位都无法察觉（包括防御塔），且无视任何侦查手段。猎杀者作为边缘人物，停止攻击且不被攻击5秒便可进入脱战状态。猎杀者脱战后下次普攻将会造成暴击，造成200%的伤害与50%的减速效果，并有可能对目标施加惊吓、慌乱状态持续时间，1秒。

    特有天赋：机械神体，机械亲和度+1000%，你的械力属性得到强化。大幅提升你在制造、研发机械时的效率。当你在制作机械时所消耗的械力恢复速度得到提升。当前为每小时恢复20点（该恢复只在机械制作时触发。）

    【个人信息为方便猎杀者评估自身实力，与本身战力无关，属性值得高低只会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不仅仅是由身体素质决定的，请谨慎】

    ……

    枪炮师（当前独有）

    技能一。

    潜能爆发：LV.10（主动技能）

    使用条件：开启（潜能爆发）后，猎杀者每分钟消耗20点法力值，法力值低于1%后自动关闭（也可主动关闭）。

    技能效果：开启（潜能爆发后），增加【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重火器的攻击力和命中率。

    当前命中率增加率：10%；当前攻击力增加率：10%。

    ……。

    技能二。

    枪械专精：LV.2（被动）

    技能效果：提升枪械类武器攻击力6%，以及枪械类武器熟练度。（注：技巧型能力，分为基础；精通；专精；大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获取概率极小。）

    ……。

    技能三。

    重火器精通：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的体力消耗大幅度减少。增加手炮系武器的拔出和充能速度和攻击力。连续使用重火器可以产生增加攻击力的BUFF，该BUFF最多可以叠加3次。

    当前使用重火器体力减少比率：3%；手炮拔出和充能速度增加率：2%；手炮攻击力增加率：1%；BUFF持续时间：5秒（脱战后重置）；最大重叠数：3。

    （注：重火器精通为职业精通，该技法型精通不属于常规技法型精通，该技法型技能只能通过猎杀者职业觉醒提升阶位，无法通过其他方式升阶。）

    ……。

    技能四。

    械力加持：LV.EX（被动）

    技能效果：当你使用机械时，机械的性能增加20%，机械的耐久度提升20%。（该效果判定恒定为最高阶位，对所有机械有效。）

    ……。

    技能五，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），1000乐园币。

    ……。

    技能六，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），1000乐园币。

    ……

    “时间到了～”

    【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】

    【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】

    【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】

    【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】

    【传送开始，地点:现实世界。】

    要被敲闷棍的预感越来越强烈，高飞只感觉后脑勺好像被一根棍子猛地一敲。

    “？”

    高飞依旧还在原地，他摸着后脑勺下意识准备回头，突然一股更大力的重击命中他的后脑。

    “？？？”

    眩晕感传来，高飞再次睁眼时已经回到了自己家的卧室，老房子里潮湿腐朽的味道还是那么熟悉。

    “不过，轮回乐园怎么还整个回首掏？第一棍之后又来第二棍是几个意思？！”

    难道是自己的体力属性在现阶段太高，导致轮回乐园误判？所以发现没敲晕赶紧又来一棒槌？

    恶意满满～

    如获新生的高飞对生活开始充满了希望（这话好像在哪里听过），他准备先给家里来个大改造。

    新生活从改变环境开始，高飞将家里的垃圾全都收拾好到楼梯间，然后又把所有的旧物和亲人的遗物全部收纳好堆在父母以前的主卧。

    再着他联系装修公司订制新家具，和雇来装修团队将家里重新布局，墙壁上没有再次粉刷而是全部贴上崭新的墙纸。

    这一来一回就是好几天，附近的街坊邻居都送来了关切的问候，他们觉得高飞这孩子终于从旧生活的绝望之中走了出来，事实上高飞也算是真的“走出来”了。

    ……

    再次环顾整个房间，住了几十年的老家焕然一新，客厅的布置更加简洁舒适（以前堆了很多杂物在各个位置，老家房子很多都这样），阳台多了几盆盆栽（都是假的，没空浇水），厨房的锅碗瓢盆抽油烟机全部换上新的，油盐酱醋等调料也都一一准备齐全，电器也来了一波大更新，不过冰箱除了一些饮料就没有其他东西了（出去做任务的时候怕坏）。一切都和以前不一样，只有父母的主卧，高飞没有动……

    现实世界并没有太大的起伏，高飞依旧当着“死宅”，不过这次是宅在家里读书，通过这几天的研读，他逐渐对整本《机械学》的基础知识有个粗略的了解。

    在高飞这次呆在家中的时候，他总觉得自己好像忘记了些什么东西，就像是长期已久的某个习惯被不能解释的力量突然打断，而他只觉得别扭却怎么也找不到答案……

    他当然找不到答案，因为某个曾经在现实世界的存在消失了。仿佛从来没在世界上出现过，没有任何人拥有关于它的记忆，也没有任何的方式将其记录过。那个存在就这样被某种力量抹去了，好像不曾在这个世界留过丝毫痕迹。

    很快呆在现实世界的时间到头了，高飞正式的第一个世界也即将开启……

