    ps：上一章已加长完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看，这一章请假声明更改为第116章。

    “好，但是要快点，这攻击太猛，我撑不了多久的。”

    奈迦微微点头。

    旋即他看了一眼海帕杰顿，惋惜道：“可惜了，刚才没多揍它几拳。”

    闻言，［风野信］嘴角一抽，而后挥手示意后面的人跑快一点。

    海帕杰顿一看奈迦去护住了大桥，但他撑起的奥特屏障坚持不了太久，再打几下，他的屏障一定会碎！

    海帕杰顿胸前再次凝聚出一兆度火球，随即一兆度火球一分为二，二分为四，分出了数十个一兆度火球，连同它身旁的那个分身所凝聚出的一兆度火球数目也一样的多。

    它们凝聚好了足够的一兆度火球之后，便将一兆度火球发射了出来，全部砰砰砰地打在了奥特屏障上面。

    奥特屏障上传来巨大的震动，将奈迦的双手震的发麻，但这震动并没有持续多久，奥特屏障在不知道第几个一兆度火球的攻击下应声而碎，而此刻大桥上还剩下几个人没有跑开，奈迦本想躲，但想到自己的身后还有人没有逃走，便硬生生地承受住这些一兆度火球。

    一兆度火球打在奈迦的身上炸开，剧烈的疼痛感袭遍全身，直冲大脑，奈迦强忍住惨叫，发出一声声闷哼，甚至是被炸飞出去，重重地砸在地上，这才没忍住惨叫了一声。

    ［风野信］听到奈迦发出痛苦的叫声，回过头一看，刚好看到奈迦重重地砸落在地面上，心中微凛，咬了咬牙，愤恨地看向海帕杰顿：“混蛋！奈迦一定不会输给你的，我一定不会输给你的！”

    ［风野信］转头，向家的方向跑去，找老爹一起想办法，两个人，总会想到办法让奈迦打败这个可恶的海帕杰顿的！

    奈迦挣扎着站起身来，忍受着身上火辣辣的疼痛，看了看大桥，上面的人已经疏散完毕，大部分已经跑到安全区，奈迦基本可以放开手脚来打了。

    “混蛋！”

    奈迦低吼一声，朝海帕杰顿飞快地跑过去，身后闪出道道残影，被奈迦运用超能力化作了实体，别以为只有你会分身，我也会！

    一道光芒闪过，星翼短剑化作两把，出现在奈迦的手中，奈迦冲上去，先剿灭了来不及反应的海帕杰顿的分身，随后脚步一刹，身体旋转过来，两把星翼短剑朝海帕杰顿猛地一挥，两道光刃挥出，呈“X”状斩向海帕杰顿，光刃划过半空，与空气摩擦发出破空声，狠狠地打向海帕杰顿。

    海帕杰顿撑起屏罩，将自己护在里面，光刃打在光波屏障上，无法在进一步，自行湮灭，奈迦随即赶到，挥动两把星翼短剑狠狠地砍在了光波屏障上，星翼镯就是奈迦的本命至宝，但是这至宝的威力有多强，他也不知道，风野信就更不知道了，这个光波屏障，在星翼短剑下也没抵挡住几秒，便轰然破碎，海帕杰顿的反应也很快，在光波屏障破碎的那一瞬间立即瞬移走了，星翼短剑砍空，奈迦立即顺势打在地上朝一边滚去。

    果不其然，在奈迦刚刚离开那个位置，海帕杰顿的两只钳子就砸了下来，被奈迦躲过了攻击，海帕杰顿也不慌，再次瞬移离开，奈迦快速地站起身来，但是这速度始终都是没有瞬移来得快，奈迦刚站起身来，腹部便被一只大钳子击中，大钳子上传来的力度将奈迦整个都打得倒飞了出去，腹部一阵萎缩。

    还不等奈迦砸落在地面，海帕杰顿立刻瞬移到奈迦的身旁，早在瞬移之时便已凝聚好了的一兆度火球朝奈迦发射而出，狠狠地打在了奈迦的身上，奈迦硬挨了一记一兆度火球，便朝一旁翻滚着砸落在地面，奈迦闷哼一声，同时计时器开始了闪烁，身体传来一阵阵的无力感。

    奈迦紧了紧拳头，努力的站了起来，倔强的看着海帕杰顿，摆出了格斗起手式。

    海帕杰顿看了看再次站起来了的奈迦，心里有种被挑衅了的感觉，不由得很是愤怒，还能站起来？我就打的你再也站不起来！

    海帕杰顿瞬移离开，不见踪迹。

    奈迦心里警觉，警惕地环顾着四周。

    突然，后面吹来一阵凉风，奈迦下意识地想要躲开，但还未来得及有动作，后背传来剧痛，整个奥腾空而起，还未等落地，下一道攻击接踵而至，还未升空，又是一道攻击接踵而至，这样来来回回，海帕杰顿的攻击快得让人看不清攻击，只能看到不断地被攻击的奈迦。

    “砰！”

    又是一个一兆度火球在背上炸开，奈迦重重地砸落地面，计时器的响声连成一片，光辉闪烁极快，奈迦倒在地面上，全身剧痛，骨头全部散架了一般，浑身没了力气，挣扎着起了几次，愣是起不来，这时候，计时器的声音已经停止，奈迦虚化消失，化作人间体风野信倒在大桥上。

    风野信脸色惨白，嘴唇干裂发白，额头滑下豆大的冷汗，身体被钳子打中的地方淤青发紫，被一兆度火球攻击到的地方伤痕累累，伤口边缘有些焦黑，伤口里飘散着光粒子。

    而［风野信］正好带着风野真雄赶来，看到半跪在大桥上的风野信，还有在那站着的海帕杰顿，心里暗惊，急忙跑过去，一看，吓得够呛，风野信受的伤太重了，他们从来没有见过伤的那么重的！

    风野信感觉到有人过来了，缓缓地抬起头，费力地眨了眨眼睛，这才看清楚来人，看清楚来人之后风野信的脸色变得更加苍白，费劲地说道：“你们……来这里……干什么？很危险……赶紧离开！”

    “不！我们不离开！你都伤成这样了，我们怎么可以离开？”［风野信］强硬道，跑过去扶着风野信，看了看他的伤势，眼眶子红了红：“明明跟我一样怕痛，还让自己受这么重的伤，这不全身都痛了嘛！”

    闻言，风野信牵强地笑了笑，说道：“所以说啊……当英雄……是要付出……很惨痛……的代价的……”

    “先别说了，离开了这里再说，这里不安全！”

    风野真雄说道。

    “好！”［风野信］点了点头，双手微微使劲，想要扶起风野信。

    风野信晃晃悠悠的站了起来，但旋即又拂开了［风野信］的手，看着他们，认真地说道：“我不能走，这都是我造成的，就算是死，我也要将海帕杰顿消灭！”

    “你在说什么傻话呢？以你现在的情况，就算是死了也消灭不了海帕杰顿！听我的，先离开，总有办法消灭掉海帕杰顿的！”风野真雄看着风野信说道。

    “不行，我走了，只会造成更多伤亡，损失，放心，我一定会平安归来的！”风野信轻声说道。

    “你在开什么玩笑？你现在站都站不稳，怎么跟海帕杰顿打？”［风野信］着急地对着风野信就吼了出来，“你现在就别跟我们倔了！赶紧跟我们走！”

    “走不了了，你们走吧……”风野信低声说道，旋即将自己仅剩的时空之力调动出来，将它推到了［风野信］和风野真雄的身上，时空之力开始运转，将两人带入时空隧道，在时空隧道即将关闭的那一刻，他们分明看到了一个钳子在风野信的胸口透体而过，而风野信还朝他们扬起了一抹微笑，轻轻地摆了摆手，随即化作光粒子消散。

    “风野！！！”

    ［风野信］不敢置信地大喊了一声，眼泪飙出眼眶，时空隧道随即关闭，两人掉出了时空隧道的出口，而时空隧道出口的位置，正好是风野信第一次在跟英普莱扎战斗时死亡后复活的地方。

    刚掉出来，［风野信］还没缓过神来，他呆呆的看着时空隧道出口已经关闭了的地方，两行清泪滑过脸庞，风野真雄缓缓地走过来，轻轻地抱住了［风野信］。

    “爸爸，风野他……是不是……”［风野信］机械地转过头，看着风野真雄，僵硬地问道。

    “不是，风野他是奥特战士，肯定没有那么容易就死掉了的，一定会有挽救的办法。”风野真雄轻声说道。

    “可是……可是……他都变成光粒子消散了，怎么救啊？！”

    ［风野信］紧紧的抱住风野真雄，忍不住大哭起来，他心里痛苦，也见识到了残酷，明明昨天还跟你说话跟你一起吃饭跟你睡在一个房间跟你讲他经历的一个人今天就在自己的眼前消失了，这让他怎么承受的住？

    活生生的一个人，就这么在自己的眼前消散了……

    “会有办法的……”风野真雄轻轻地拍着［风野信］的后背，轻声说道，话是这么说，但他完全没想到办法，而且眼睁睁地看着昨天还在自己怀里哭着想爸爸妈妈了的一个孩子就这么在自己的眼前消散了，他心里何尝不难受，只不过，他是父亲，不能跟着一起哭，要给阿信一种安心感。而且，现在也不是哭的时候，风野真雄望着已经黑压压地天空心里暗自想到。

