    “嗨，周……”蓝迪来的挺快，见到周媛也没表示奇怪，上次交接电台就是他跟着去的。而且他还是周媛的挂名师傅，经常要在电台中传授一些使用技巧。

    “你好，卡宁汉！”别看周媛只是文艺兵出身，但英文很好，学东西也很快，几天就把电台的基本操作掌握的七七八八了。

    “先回公园，周女士想确定一下我们的基地位置。管好你的嘴，不该说的别说！”洪涛瞥了一眼蓝迪那张桃花盛开的脸，有点后悔带他给自己当保镖了。假如周媛真给他用了美人计，这个洋孙子会不会把自己出卖了呢？

    “洪队长，请你给予我最基本的尊重，这种话能不能私下说！”蓝迪还没表示不满呢，周媛就开口了。

    “不是我没礼貌，是卡宁汉先生实在太仰慕你的美貌了，我必须时刻提醒他站稳立场。蓝迪，我这么说没有冒犯你吧？”洪涛根本没搭理正在后座上瞪眼的周媛，继续给蓝迪施压。

    “没问题，基本是实情。假如有条件，我很想约周女士共进晚餐……可惜，我的厨艺很烂，还没有餐厅可以选择。”

    蓝迪已经对洪涛这张嘴产生了抗体，况且他真的不在意让周媛知道自己的想法，甚至应该感谢洪涛的介绍，这比自己表达要容易多了。

    “有餐厅也轮不到你，我是队长，应该由我先来！”在这个问题上洪涛就不能随便撮合了。

    蓝迪本身就是个很有想法、很有主见、还乐于执行的家伙，如果再加上个熟悉人情世故且聪慧异常的周媛，自己的麻烦可就大了。所以说不光不能撮合，还得破坏，即便现在八字还没一撇。

    “你这是毒菜，爱情是不能论资排辈的！”蓝迪一听洪涛也要插一腿，立马就急了，甩手一顶大帽子扔了过来。这家伙的学习能力也是嗷嗷好，不过也没能逃出人性使然，学坏比学好快多了。

    “谁听说过约会也要皿煮的？再说了，周女士不喜欢洋鬼子，你身上的毛太多，还喷那么多香水。看到没，这才叫人的皮肤，婴儿般光滑。”

    既然要搅合那就得彻底，洪涛不求无过但求有功，哪怕让周媛连自己一起恶心，只要能把蓝迪的形象也毁了，就是胜利。

    “你……你卑鄙！你是个无赖！你……恭喜你，获得了蓝迪的仇恨！”这一棍子真捅到蓝迪的肺管子上了，他也不是没在救援队里试探过年轻女性的反应，比如水南琴和褚婷，但得到的回馈都不尽如人意。

    姑娘们倒不是看不上他的摸样，主要是嫌弃他的体毛比较重，还有那一身的香水味。可是体毛和体味不是他能左右的，为此很是苦恼。

    现在洪涛又把这个东西拿出来抖落，还是在他爱慕的女人面前，真不能忍了……可是还没等他组织好比较恶毒的诅咒，洪涛就一脚刹车停在了桥上，头也不回的下车跑了。

    “你们的基地在这里？”听了一路废话周媛都快烦死了，好不容易噪音源走了，可她又不得不发问。

    这里是北护城河上的一座桥，她认识；南边是雍和宫的大殿，她也认识；可洪涛下车之后一直向北跑，那里除了几座居民楼，其它就不清楚了。

    “是这边，公园，地坛公园。虽然我恨他，但不得不说他选择的基地位置很好……虽然我很想带你进去看看，可我不能背叛我的团队，除非那个该死的家伙批准。哦，对了，有件事我可以私下告诉你，再过几个月，我说不定就真的可以请你吃大餐了。真正的大餐，是你意想不到的食物，非常可口，你一定会喜欢的！”

    见到周媛伸着脑袋四处瞎踅摸，蓝迪赶紧表忠心，指着地坛公园的红墙，顺便又把洪涛诅咒了一番。好在他还没忘刚刚的叮嘱，但也不是严格遵守，还是隐晦的透露了一些情况。

    “是新鲜蔬菜吧？洪队长说了，你们在楼顶上种植蔬菜……哦，混蛋，他又把我骗了，哪里用得上楼顶，这里可是公园！卡宁汉先生，你难道不觉得应该换个团队生活吗？他是个骗子，还是个暴君，以你的才能完全应该得到更好的待遇！”

    面对蓝迪的殷勤周媛礼貌的笑了笑，刚要婉转的回绝，突然脸色大变，拧眉立目、咬牙切齿，还觉得不解气，干脆又换上那张很具诱惑力的脸和甜得发腻的嗓音，向蓝迪展开了攻势。

    “哦不，骗人只是他的恶作剧，习惯了就好。实际上他是个很好的领导者，知识非常丰富，执行力也很强，为人比较公正。如果没有他，我在团队里会受到很多歧视。而且我相信，不管去到任何一个团队里，只要不离开中国，这种歧视永远都不会消失。但我觉得在不同团队中生活，并不是男女之间感情的隔阂。团队就是像是国家，我从美国来到中国工作，依旧可以爱上中国姑娘的！”

    这次蓝迪还是挺给洪涛涨脸的，不光抵御住了美色诱惑，还说了几句公道话。实际上像蓝迪这种人才是最难斗的，因为你不知道他们的思维逻辑是什么样的。有时候大家都觉得对的事情，他却觉得是错，巨大的文化差异，从小造就了不同的世界观。

    “很抱歉，我不是你的中国姑娘，我已经有心上人了……”虽然周媛并没指望几句话就把洪涛的手下挖走，但蓝迪这番回答还是深深的伤害了她的自尊和自信。

    和平难军比起来，救援队的内部氛围显然更和谐，都不用深入体会，从接触到的每个救援队成员的脸上、语气中，就能明显感觉到这种差异。

    而这种效果正是自己一直想做却做不到的，哪怕高天一完全同意自己的观点并全力支持，想把平难军改造过来依旧是个很难也很冒险的尝试。

    这就像人一样，幼儿、儿童、少年时期的耳濡目染决定了进入青年、成年之后的世界观，这种观点一旦形成，再想改基本就和重新塑造人格一样难，不采取非常极端的手段十有八九做不到。

    现在的平难军和救援队就是两个在不同环境、不同教育、不同规则下长大的青年人，虽然说世界观还没完全成型，却也有了基本架构，不采用激烈手段或者经历巨大变化，谁也改变不了它们今后的发展方向。

    “……好吧，感谢你及时告诉了我真相，上帝总是公平的，我不应该在获得新生之后再要求更多了……对了，做为回报，我也可以告诉你一个秘密，洪也有女朋友了……哦，不对，应该叫未婚妻，他们准备在新年那天结婚。请留意，千万不要被他骗了，他的嘴远比他的人更容易被女人喜欢！”

    被喜欢的女人拒绝，蓝迪的反应也和国人不同，沮丧略微有点，然后开始自我心理暗示和情绪调节，并且立竿见影，几秒钟之后就走出了失恋的阴影，转而开始给潜在的竞争对手扎针。

    “请放心，我的心上人也不是他……”本以为洪涛走了自己就能让脑子安静下来，仔细想想之后的棘手问题。

    但周媛发现自己又错了，这个蓝迪的嘴虽然没有洪涛阴损，但在烦人方面真是不逞多让，还往往能把一件很不要脸的事情说得大义凛然。

    “哦，恭喜你，终于不用面对那个烦人的家伙了。但我很好奇，是什么样的男人才能俘获你的心呢？”蓝迪还不肯闭嘴，好像他并不太奢望得到周媛的青睐，只要能多聊几句就很满足。

