    时浅手里拿着那把匕首，睨着二人，再次开口：“还不说么？”

    趴在地上的男人实在不想被揍了，瞪着时浅，开口道：“好，我说。我们的目标是那个男孩。”

    男人看向K。

    时浅顺着他的视线看去，脸色顿时沉了下来。

    他们的目标竟然是K！

    K满是疑惑：“我？你们跟踪我？”

    “谁派你们来的？”时浅冷声质问。

    男人动了动唇却有些犹豫，不愿意说出是谁。

    时浅美眸眯了眯，再次迸发出危险的气息：“不说？”

    时浅微微一动，男人吓得一阵颤抖，立刻道：“说就说，不过，说了你也不敢怎样！是许家大小姐派我们来的。”

    许家大小姐！

    “是许梓瑶！”时浅道。

    “没错，是她。”

    “她让你们做什么？”时浅又问。

    “她让我们把这个男孩带回去，询问他关于你近几年的事，然后告诉她。”

    时浅猛然站了起来，两个男人吓了一跳。

    以为她还要动手。

    不过，时浅并没有理会二人，直接抬步离开。

    到k身边时，对他道：“报警。”

    “嗯。”K点头，又问：“浅姐，你去哪？”

    他看的出来，时浅此时很生气。

    “你们继续看展览吧！”说完，时浅直接走了出去，手里还握着那把匕首。

    K不可能跟许梓瑶有什么过节，许梓瑶找K无非是跟她有关。

    无论是什么原因，时浅都不能允许她动K。

    她坐进车里，拿出电脑快速定位了许梓瑶的位置。

    随后，便直接开车过去。

    许家正在办聚会。

    许梓瑶独自一人高傲的站在落地窗边，手里端着香槟，视线看着远处的天空，等待消息。

    江氏的年会她没能参见，时浅却去了。

    这让许梓瑶心里很不舒服。

    最近她调查了时浅，查到她与家里不和，四年前被时家赶了出去。

    但她被时家赶出去之后的这四年的资料，她却一点都没查到。

    只知道她到了帝都跟江辞一所高中，在帝大上大学，这些是很多人都知道的。

    可她到底怎么到的帝都，又是什么人帮她办的入学手续，这些却怎么都查不到，包括她现在住在哪里。

    还有上次在江辞公司清除病毒的事，许梓瑶总觉得不太对劲。

    连续一周都查不出来，她有些急躁，便派人去抓时浅的表弟，想从她口中探听出时浅的消息。

    她听霍飞说过，聚会上跟他们坐在一起的那个男孩是时浅的表弟。

    自己勾搭着江辞还不算，还把一些穷亲戚带到他们这个圈子里。

    想到此，许梓瑶满目鄙夷。

    她看了眼手机，派出去的人还没给她回消息。

    这种事许梓瑶当然不会亲自出面，只是交代两人问出消息便回复她。

    当然，她也特意交代过绝不能向对方透露她的名字，更不能让对方知道这件事跟她有关。

    苏烟端着酒杯走到许梓瑶身边：“许小姐，谢谢你的邀请。”

    许梓瑶依旧望着窗外，语气很是淡漠：“不用客气。”

    知道许梓瑶一向高傲，苏烟并没有在意她的态度。

    她转头看了眼人群中的几个男生，视线落在霍飞身上，再次开口：“许小姐，我能不能问你件事？”

    “说吧。”

    “霍少.........他真的没有女朋友吗？”

    闻言，许梓瑶转头看向她：“你说霍飞？”

    苏烟羞怯的点点头。

    许梓瑶往霍飞的方向看了一眼，回答：“他确实没有女朋友。不过.......”

    苏烟笑容扬起一半，又蓦然僵住，疑惑道：“不过什么？”

    “不过，你不用想他了，他看不上你的。”

    许梓瑶说话不留情面。

    苏烟满脸尴尬，脸色一阵红一阵青。

    她正要再次开口，却忽然注意到窗外时浅正向宴会厅走来！

