    数月之后，清晨。

    薄雾冥冥。

    张世平从坐定之中醒来，挥袖熄了身边的一盏灯火，收起了铜灯，起身拿起放在架上的玄色大氅，披在身上，并无施展任何法术。

    约莫盏茶工夫后, 他收拾好了，又招手取来这段时日来他人所送来，置于阵法之中的十余道传音玉简，一边漫步在宫殿廊间，一边一道道地观阅了起来，不多时人已步至后殿游园。

    一入那了半圆拱门, 便瞧见了一头丈高的白虎正卧在假山之上，吞吐着阴阳交泰时分天地间所诞生的一缕精纯紫气，闪熠生辉, 近处一看，白奇倒真是有大妖气象。

    而假山之下不远处的水榭之中，一位头长双角，身披黄袍的修士正自斟自饮。

    张世平顺着水上木栈，缓步走入水榭中，又随手取出了几道传音飞剑，轻掷飞空而去。

    半空中，只见三道飞剑，化为惊虹各朝着不同方向，远遁而去。

    “今日主人竟也如此清闲，舍得出了那静室三尺地？”姜似调笑道。

    “人非草木，自然是会静极思动。”张世平撩了下衣摆，坐在了对面。

    姜似为其倒了一杯热茶，又朝着不远处的假山，喊了一声：“傻猫, 将紫气快些炼化，忒慢了吧。”

    白奇瞥了一眼, 却不像之前一般冲动, 它转而凝神专注地继续炼化着那一缕缕紫气。

    “它好不容易能定下些心思来修行，你莫在打趣了。你现在可有什么打算？”张世平笑道。

    “能有什么打算，现在浑身法力已到了个瓶颈，也改要准备了。前些日子，渡羽天凤几位真君已和我说了，他们会帮忙找一个合适渡劫之地，不过这种事情总归是欠人情分，还需主人来做主。”姜似不急不缓地说道。

    “此事他们早已和我说了，就看你何时准备妥当。”张世平说道。

    “随时，左右不过生死成败而已。不过我若殒在天劫之下，恐怕主人之前打的算盘要泡汤了，还要赔上几位真君的人情，这可不值当。”姜似笑着应道，它神采盎然，与数十年前观黑蛟那位龙女渡劫之后的那种畏惧，已然不可同日而语。

    张世平曾与姜似说过，会助其结婴。不过若是它在寿终之前, 还碰不到那层结婴门槛, 便会将其尸身收拾了去, 以作为这些年来的代价, 算是收回一些成本。

    不过如今姜似渡劫在即，一旦殒身在雷劫之下，那这身大妖躯身灵性定然大损，甚至褪成毫无价值的凡躯，这也不是不可能的事情。

    这样一来，哪还能回什么本？

    因而很多元婴修士，若是有饲养灵兽的，那多半是将其培育到大妖左右，便开始取血或者干脆杀了，以作他用。至于一直往上栽培，直至渡劫化形的甚少，毕竟权衡之下，前者算是比较划算，后者的不确定可能太多了。

    万一稍有不慎，数百年来的培育便化为流水，一场空。

    “那你就争气点，莫让我失望了。白奇我是不怎么指望了，如今也就看你了。”张世平瞧着假山那边有些动静，故意说道。

    “主人，论修为我不如那黄毛羊，但是论本族血脉精纯程度，它可就不如我。待我到了他那寿数，修为定是远超。”白奇从假山上一跃而下，昂首而行，虎虎生风。

    姜似翻手，取出了一个铜盆，哐当落地，而后倒了半壶热茶下去。

    “黄毛羊，你是在挑事吗？”白奇走过，前脚一拨，那铜盆便被踢出了水榭凉亭外，落在了水中。

    姜似哈哈大笑了起来，“怎么，你不这样子喝，难不成还能像我一样，幻化成人形？傻猫，你血脉精纯不假，但真的能超过我，怎么不见你开启了血脉传承？”

    “放心，待我修为再精进几分，自然也会得到本族传承功法。”白奇颇为不服地说道。

    其实算起来姜似所身怀的本族血脉要比白奇精纯几分，不然也不会自然而然地就开启了血脉传承，得到本族修行之法。

    “好了，有血脉传承是好事，不过没有那也不见得是坏事。你看上古火鸦一族中，前后出了金乌与毕方两位尊者，这定是有先有后。你若真有志气，何必拘泥于前人，自己未必不能走出一条路！”张世平说着，习惯性地抬手摸了摸白奇那颗硕大的虎头。

    一人两兽在水榭亭中闲聊说笑了许久。

    忽然间，张世平轻声说道：“既然来了，就进来吧。”

    在白猿宫外，有两人闻言，先是躬身一礼，而后才一前一后地走了进来。

    不一会儿后，两人疾步而来，至于水榭之外，隔着小湖。

    “拜见老祖。”张添武与张天明拱手说道。

    一晃七八十年，昔日还在学步的孩童，如今也成了青年模样，修为也臻至筑基中期，隐隐将至后期水准。

    “无须这般多礼，过来吧。”张世平说道。

    那么多年过去了，张添武还是在金丹初期，虽然修为比结丹时候深厚了许多，但是依旧破不开下一层瓶颈，仿佛在这小寰界中，三灵根修士再无什么大机缘的情况下，一生修为也仅至于此，想要再往上个半步，都是一桩极其困难的事情。

    一听召唤，两人当即走了过来。

    “不错，这些年来修行倒是没落下，往后还需努力才是。”张世平近处打量了下张天明几眼，面露满意之色。

    在他刚结婴不久后，家族中所新生的那一辈中，资质最好的当属这人。

    “当定不负老祖厚望。”张天明恭声说道。

    “你们坐下说话。我倒是希望族中多出几位金丹，不过修行这种事情，都在你们自身，奋进也好，松懈也罢，只要自己往后不懊悔便成。添武，你这边传讯所为何事？”张世平缓声说道，刚才那阵法中的十余枚传音玉简，其中便有一枚是来自于张添武。

    自从他结婴之后，家族中的很多事情，他就已经不再过问了。至于后辈的修行，强压着无用。

    再说他如今寿元尚足，即便张家中连着几辈人不出一个金丹也无妨，他有的是时间去等。况且他也没打算将张家弄成如燕家一般，那种传承万年的大家族。

    听张世平这位家族老祖如此说道，张天明面色愈发恭敬。

    而一旁的张添武也只是笑着拍了拍自己玄孙肩膀，

    他翻手取出了一块淡黄色的古贝，呈奉上前：“请老祖过目。”

    “这可不像你，还打什么谜？”张世平笑道，一手取了过来，催放出一缕神识，渗入其中。

    十余息过后，他放下古贝，面带着一丝郑重之色地问道：“这乃是你结丹机缘，可想好了？”

    “已是想好了，自从结丹后，此地我又去了三趟，外围早已走遍了，该拿的都拿了，只剩下那内殿，因为自身修为所限，未曾入内。添武这辈子莫说结婴了，便是到那金丹中期也是件难事，还不如交予老祖。”张添武叹声说道。

