    殷元魁的瞳孔也是骤然一缩。

    　　打开一个归墟秘境，居然如此之大的代价，这是他没有想到的。

    　　半步不可言说的实力如何，现在已经知道了，可谓是半步神明，举手投足之间，就能搬山倒海的存在，当然这有些夸张，但也差不多。

    　　一个半步不可言说的自爆，造成的破坏之大，是难以想象的，如果将其放在战场上，那自爆之后，千里之内，绝对没有人可以幸存。

    　　接下来，殷元魁又询问了几个关键性的问题，然后陷入了沉思。

    　　面对龙秀秀给出的办法，现在有几个问题需要解决。

    　　第一，从哪儿找一个半步不可言说去执行这个任务。

    　　半步不可言说每个势力和王朝都有，但都是非常重要的战略资源，目前来说，他们的威慑之力大于实际战力。

    　　每一个半步不可言说的存在，都是有其存在的意义的，每损失一个，都是对势力实力的削弱，在现如今这个局势之下，半步不可言说是绝对不能损失的。

    　　更何况，即便他们愿意损失，可谁又愿意去做呢？

    　　半步不可言说可不是普通士卒，让他们去送死，他们就会去的，面对这些存在，谁都要礼让三分，客客气气的跟对方说话。

    　　第二，如何靠近归墟？

    　　根据龙秀秀说，归墟很大，有方圆五百里，别说寻常人了，就是超五境修士，一旦靠近，都很难脱身。

    　　最重要的是，归墟有很大的牵引力和拉扯力，进入其中，可能还没有靠近归墟，就被撕碎了。

    　　按照龙秀秀的说法，半步不可言说可以靠近，可单单一个半步不可言说的自爆，还不足以完全撕裂归墟的封印，还需要配合大量的火药，那问题来了，这些火药怎么送过去？

    　　最关键的，是如何把这些炸药，准确的送到归墟封印上，然后将其点燃。

    　　第三，归墟封印被打开之后，它是否真的会展开吞噬。

    　　如果不能，那牺牲一个半步不可言说，意义何在？

    　　第四，归墟被打开，又该如何关闭？

    　　当然，这个问题暂时不用考虑，但也必须应该想到，提前做准备。

    　　面对殷元魁提出的几个问题，龙秀秀给出了自己的答案。

    　　“半步不可言说的修士，我们海角楼出。”

    　　“嗯？”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　此话一出，在场的人都震惊了，他们纷纷睁大眼睛，看向龙秀秀。

    　　“不知道海角楼打算让谁去？”殷元魁问道。

    　　“阁主，龙傲天。”

    　　“嘶！！！”

    　　闻听此言，即便是殷元魁，也忍不住倒吸一口凉气。

    　　龙傲天。

    　　海角楼阁主，一个凭借一己之力，缔造出海角楼的存在，很多人都以为他死了，其实他一直活着，只是极少露面罢了。

    　　在海角楼内部，有这样一个说法，铁打的阁主，流水的副阁主。

    　　五百年前，从海外来了一支势力，也就是现如今的海角楼，他们是跟着姜小白一起出现的，这个势力来的突然，没人知道他们想做什么。

    　　但可以确定的是，他们不属于任何一个势力，除了在东海城占据了一块地盘之后，他们就没有其他的举动，这些年来，除了探索大海，没有再做其他的事情。

    　　可有些隐情，现如今已经慢慢揭开。

    　　海角楼是姜小白的亲卫部队的一部分，他们主要的职责，就是探索大海，盯着东海深处。

    　　不过，在许一凡踏入东海城之后，海角楼突然改变了主意，阁主龙傲天去往了南海之滨。

    　　在过去的几年时间里，他孤身一人在南洋王朝谋划，在去年的时候，在南洋王朝做了一件大事。

    　　龙傲天宰了南洋王朝的皇帝，把南洋王朝的皇室给屠戮的差不多，最重要的是，龙傲天拼着身负重伤，击杀了南洋王朝一位半步不可言说的存在，还重创了两位半步不可言说。

    　　也正是因为这件事，当时已经在武葬秘境攫取了不少好处和利益的南海之滨势力，才会突然放弃到手的利益，回到了南海之滨。

    　　本来，龙傲天做出这件事之后，至少可以拖延南洋王朝几年的时间，让他们没有精力北上，可他还是小觑了南洋王朝。

    　　南洋王朝的皇室被龙傲天屠戮一空，但并没有灭种。

    　　当初跟随南海之滨势力，去探索武葬秘境的人当中，就有两个皇子，而且还是南洋王朝皇室精心培养多年的皇子，当时他们二人隐藏了身份，没有被人知晓，而等到知晓的时候，他们已经回到了南洋王朝。

    　　如果当时提前探查到这一点，把这两个皇子斩杀了，那南洋王朝就真的陷入内乱当中。

    　　可惜，人算不如天算。

    　　这两个皇子在回到南洋王朝之后，以最铁血的手腕，把王朝内所有参与反叛的势力，都给镇压下来。

    　　在这个时候，恰好半步不可言说出世，极西王朝开始进攻西域，而新上位的南洋皇帝，为了转移王朝内部的矛盾，也发动了战争，而且还是打着给老皇帝报仇的旗号。

    　　在这期间，南洋王朝还付出了巨大的代价，成功的策反了方士体系，而且在出兵之前，他们还尝试策反南夷。　　如果不是南唐的皇帝李鸿政最后选择宣战的话，南洋王朝很可能一路北上，是第一个打到中州腹地的势力。

    　　每每想到这些，中洲的人都把燕昊天给恨的牙根痒痒。

    　　如果不是燕昊天出来搞事情，这个平衡绝对不会被打破，而中洲也不会陷入如此被动的局面。

    　　当然，大多数恨的是燕昊天，可对于高层来说，最可恨的还是天道。

    　　明明应该站在中洲这边的天道，却选择在关键的时刻，背刺了中洲，这是谁都没有想到的结果。

    　　当时，许一凡在悬空山山巅，问天道怎么杀死天道，那不是随口而言，许一凡当时是真的想杀祂。

    　　别人不知道龙傲天做了什么，殷元魁是知道的。

    　　龙傲天在南海之滨做了这些事之后，他身负重伤，下落不明，但好消息是，他没有死。

    　　对于这样一位英雄，殷元魁是不想看到他去死的、

    　　想到这，殷元魁就摇头道：“不可，龙前辈已经.......”

    　　然而，不等殷元魁说完，龙秀秀就打断道：“这是他的决定，也是他的宿命。”

    　　殷元魁眉头紧蹙，沉默良久才问道：“为什么？”

    　　龙秀秀却表情平淡道：“当年，主人将我们留下，就是为了这一天，只可惜，我们还是失败了，现在这是我们唯一能做的。”

    　　殷元魁沉默了。

    　　海角楼的主人是谁？

    　　当然是第二任国师姜小白了。

    　　在一番沉默之后，殷元魁还是摇摇头道：“此事，我们从长计议。”

    　　然而，龙秀秀却说道：“我们没有时间了，国师已经进入长白山，他需要时间，而我们能做的就是给他争取足够的时间。”

    　　“可......”

    　　殷元魁还想说些什么，龙秀秀再次打断道：“南洋一战，他已经是重伤之躯，将死之人，即便活下来，也发挥不了多大的作用，趁着现在，他还有一口气在，去做这件事，是做好的选择。”

    　　说到这，龙秀秀看向大海，幽幽道：“我们龙氏一族，本就是生于-大-海，也该死于-大-海，归墟会是我们最好的归宿，”

    　　殷元魁沉默了，崔东海也沉默了，殷武更是彻底被震惊了。

    　　在众人沉默的时候，龙秀秀又说道：“半步不可言说有了，接下来，我们需要大量的炸药。”

    　　“我会通知言午堂的，他们会把目前储存的所有炸药都拿出来的，这个数量，足以斩杀半步不可言说。”殷元魁说道。

    　　龙秀秀点点头，又说道：“我们需要海船。”

    　　“这个我来准备。”

    　　“我还需要一支至少是上三境的修士敢死队。”

    　　“我会安排好的。”

    　　“需要多久？”龙秀秀最后问道。

    　　“一个月。”

    　　然而，龙秀秀却摇头道：“最多七天。”

    　　此话一出，殷元魁皱起眉头。

    　　崔东海说道：“七天太短了，毕竟需要的炸药太多了。”

    　　“他的时间不多了，如果我们不抓紧时间，他会直接去往归墟，但只是半步不可言说的自爆，还不足以撼动封印，而且......”

    　　说到这，龙秀秀看向殷元魁说道：“东海深处的人，应该也探查到归墟的存在，他们若是提前行动，我们的计划就会失败，”

    　　闻听此言，在场的几个人，脸色都微微一变。

    　　殷元魁思忖片刻之后，表情凝重而严肃道：“龙姑娘放心，七天之内，你需要的一切，我们都会准备好的。”

    　　“如此甚好。”

    　　说完，龙秀秀转身就走了。

    　　看着龙秀秀远去的背影，崔东海紧蹙着眉头道：“大将军，七天时间，不可能完成的。”

    　　殷元魁转过头，深深地看了一眼崔东海，说道：“没有什么是完不成的。”

    　　“殷武！”

    　　“末将在。”

    　　“传令下去，调集五百艘，不，一千艘海船，开始装填炸药，接下来七天时间，停止迁徙，让所有人都给我动起来。”

    　　“喏！”

    　　殷武在应承一声之后，然后抬起头，问道：“调集如此多的海船，那迁徙的任务？”

    　　“拆掉火炮。”

    　　“这......”

    　　“嗯？”

    　　殷武刚想说什么，就看到殷元魁面无表情的看向他。

    　　殷武见状，心中一凛，连忙抱拳道：“喏！”

    　　“顺便通知神机营，让他们在这七天的时间，尽可能的制造出更多的炸药。”

    　　“喏！”

    　　殷武接令之后，快步远去。

    　　“把炸药都搬空了，若是东海深处此时进攻，我们该怎么办？”崔东海担忧道。

    　　殷元魁转过身，面朝大海，沉声道：“难道没有炸药，我们就打不了仗吗？他们若不出现，那自然最好，若是刚出现，正好拿他们祭旗，为龙姑娘他们送行。”

    　　崔东海满脸凝重，欲言又止，可最后还是没说什么。

    　　殷元魁却说道：“老崔啊，我知道你在想什么，觉得这个办法太冒险了，把希望放在一个我们谁也没见过的秘境之上，万一失败了，就会陷入彻底的被动当中对吗？”

    　　崔东海没说话，只是点点头。

    　　“你的担心没错，可我们现在有更好的办法吗？不管成功与否，哪怕只有一线希望，我们都要把握住。”

    　　崔东海看向大海，喃喃道：“我知道。”

    　　二人陷入了沉默。

    　　良久之后，崔东海问道：“那敢死队怎么办？”

    　　“从镇海军当中挑选吧，作为军人，他们该当如此，番号军、炎道兵和镇南军都已经顶上去了，我们镇海军也不能被人看扁了。”

    　　崔东海闻言，转过头，看向殷元魁，说道：“其实，还有更好的人选......”

    　　然而，不等崔东海说完，殷元魁就打断道：“我知道你想说什么，死灰营确实很合适，他们不畏死，可这样的利器，不该这样去死，他们的战场应该在别的地方。”

    　　说到这，殷元魁转过头，看向崔东海，说道：“国师做的已经足够多了，如果没有言午堂，东海防线还不知道什么修筑起来呢，如果没有国师，现在的中洲会怎么样，很难预料，我们不能什么事情都想到言午堂，想到许氏军团。”

    　　“许氏军团才成立多久？可他们战死的人，却已经很多了，安寿岛的安寿碑上，已经镌刻上了无数名字，如果许氏军团的人都死完了，那未来怎么办？”

    　　崔东海不说话了。

    　　人，都是有依赖性的，尤其是当某个人，某个军队，表现的过于强大的时候，每当遇到大事，难事的时候，往往他们都是第一个被提及到的。

    　　许氏军团厉害不厉害？

    　　当然厉害，不管是西北战局，还是塔撒哈之战，许氏军团都展现出了无与伦比的战力。

    　　敢死，不怕死，这是许氏军团最大的特征。

    　　因此，当这个炸开归墟封印的计划确定之后，需要敢死队的时候，崔东海下意识的就会想到许氏军团。

    　　但殷元魁说的没错，不可能什么事情都依赖于许氏军团。

    　　大炎不是许氏的大炎，而是所有人的大炎，是炎军的大炎，如果许氏军团在这个时候就打没了，那以后遇到更难打的战役，又该怎么办？

    　　-------------------------------------

    　　接下来的几天。

    　　东海城停止了迁徙行动，所有人都开始围绕着这次归墟行动忙碌着。

    　　很多装载量，吃水量极大的海船，都被征调，由无数能工巧匠进行修缮和改造，上面的火炮被拆卸下来，对船体进行最大程度的加固。

    　　归墟的撕扯力很大，如果不进行加固的话，可能才靠近归墟就沉船了。

    　　在海船进行修缮和改造的时候，成吨成吨的炸药被搬运出来，然后放置在海船的每一个角落。

    　　同时，造船厂更是被下达死命令，以最短的时间，最快的速度，尽可能的打造出更多的海船，不求质量，只求数量。

    　　另外，就是敢死队的挑选。

    　　这个命令是殷元魁亲自下达的，由他的亲卫亲自传达到各个军营。

    　　需要一支敢死队，而且必须是上三境以上的修士，才能加入的敢死队。

    　　殷元魁对敢死队成员的奖赏异常的丰厚，可以说，殷元魁把目前他能拿出来的，最好的东西，都作为此次的奖赏。

    　　敢死队！

    　　这是所有人都知道其寓意的兵种。

    　　当这个命令下达之后，无数修士挺身而出，有人是为了奖赏，有人是为了荣誉，还有的人则是为了信仰。

    　　短短三天时间，就有数千人参与。

    　　在经过重重筛查之后，最终只有三千人被留下。

    　　其中，上三境和超五境的修士，是二比一的比例，两千上三境，一千超五境。

    　　可以说，这支敢死队，是镇海军最精锐的修士战力了。

    　　让人感到意外的是，这三千人的队伍当中，不单单有大炎王朝的修士，还有很多东海王朝的修士，而且其中很多都是平民修士。

    　　这个结果，让殷元魁很意外，也很欣慰。

    　　但是，要说最引人瞩目的，还是海角楼。

    　　海角楼副阁主龙傲海，在归墟计划确定之后，他除了留下了一部分种子之外，整个海角楼的人，无论是奴隶，还是龙氏一族的人，都要参与到此次计划当中。

    　　东海城三巨头，从这天起，只剩下两个了。

    　　为了确保计划的成功，翁家、天涯阁，还有其他一些修行势力和世家集团，都拿出了重宝，这些重宝大多数都是一次性的消耗品，威力十分强大。

    　　道教更是在这个时候，紧急送来了数以百万的符箓。

    　　原本定下的是七天时间。

    　　可当第五天的时候，在无数人的努力之下，看似不可能的任务，就这样完成了。

    　　在第六天的黎明，一千载满炸药，还有五千敢死队的海船，在数千条护卫舰的护送下，悄然拔锚起航。

    　　没有人通知，也没有人号召，可还是有无数百姓，默默来到海边，为他们送行。

    　　世间不缺英雄，当时代需要英雄的时候，总会有人站出来，尽管只能做片刻的英雄，却还是有无数人，犹如飞蛾扑火一般出现。

