    同意之后，月光星希便喊来一个可爱的小姑娘，大概十五岁左右，头上顶着一对毛茸茸的兽耳。

    “带他去回收厂参观一下。”

    月光星希用扇子指了指方诚，然后端起茶几上的茶，小小的抿一口。

    这难道是端茶送客？让他参观完直接滚蛋？

    老板娘还挺有文化的嘛。

    方诚笑了笑，跟着兽耳小姑娘走出小屋，临走前他又回头问道：“老板娘，我还有最后一个问题，不算情报的，你能免费回答我一下吗？”

    月光星希微笑道：“问吧，就算妾身替初夏欺骗你的赔礼。”

    方诚好奇道：“妖怪真的会得痔疮吗？”

    啪！

    手里的茶杯被掐出裂缝。

    月光星希似笑非笑的看着他：“你真的想知道吗？”

    方诚有种再说下去那盒马应龙就要用在自己身上的错觉，连忙转身开溜。

    月光星希缓缓放下茶杯，看着方诚离去的背影，陷入沉思。

    “是谁想往狐仙屋掺一脚？让这小子出头？”

    月光星希从方诚身上想到了神崎凛，又伸延到神川拓海那边去，却没有一个准确的答案。

    她怀疑有人想通过方诚来试探狐仙屋，却完全没有想到方诚是自己要来的。

    毕竟不是谁都对回收尸体这种事感兴趣。

    “算了，不管是谁，妾身也不是好惹的。”

    月光星希伸了个优美的懒腰，目光落在茶几上方诚没有带走的马应龙，笑容顿时消失。

    “臭小子！你才长痔疮！”

    ……

    方诚跟着兽耳小姑娘朝庭院深处走去，才发现狐仙屋的占地面积原来极大。

    前面的居酒屋和温泉小院只是冰山一角而已。

    方诚一边走也一边陷入沉思中。

    他现在对老板娘的信任程度已经下降了一个档次。

    俗话说有什么样的猫就有什么样的主人，月光初夏敢坑他一笔钱，老板娘说不定就是这只肥猫的榜样。

    亏她每次见面都要强调狐仙屋的信誉。

    不过狐仙屋能够经营这么久，坑钱手段肯定很隐秘，这次要不是肥猫说漏嘴，方诚可能永远也不知情。

    既然她在信誉上可能有问题，那么在情报上未必就没有，以后必须多留个心眼，不能无条件的相信。

    方诚的思索，很快就被一条晃来晃去的尾巴给打断了。

    走在前面的兽耳小姑娘，屁股后面露出一条黄白相间，毛茸茸的大尾巴，随着走动一晃一扭，十分可爱。

    方诚主动搭话：“你叫什么名字？”

    小姑娘显得很羞涩，耳朵一抖一抖的：“我叫月光奈奈。”

    “能让我模你的尾巴吗？一下子就好。”

    “啊？”

    月光奈奈没想到客人竟然会提出这样的要求。

    看着方诚人畜无害的笑容，她犹豫了一下，才小声道：“只、只能摸一下哦。”

    然后微微翘起屁股，把毛茸茸的尾巴伸过来。

    方诚没想到小姑娘这么简单就同意了，比月光初夏那只肥猫好得多，摸她一下耳朵都不同意。

    他伸手一捞，把尾巴捞在手里，立刻传来光滑，柔软，蓬松，暖呼呼的感觉。

    因为手感太好了，方诚下意识就撸起来。

    “咦~”

    月光奈奈浑身一抖，脸颊慢慢涨红，尾巴随着方诚的抚摸越翘越高。

    “不、不要！”

    她的身体陡然一缩，变成一只小小的狐狸，两只前爪抱住自己的尾巴，用水汪汪的大眼睛控诉方诚。

    “你！你耍赖，说好只摸一下的。”

    方诚蹲下来，从包里掏出金刚杵哦拿错了，从包里掏出一颗奶糖，撕掉包装后塞进小狐狸的嘴里。

    “抱歉抱歉，这是我给你的赔礼。”

    小狐狸咬着奶糖，嗖的一下往前跑去，站在不远处看着他。

    方诚笑着跟上去。

    在小狐狸的带路下，方诚来到了狐仙屋工作的地方，一处尸体加工厂。

    宽阔的厂房中有着数道流水线，大量的怪物尸体被送入到流水线中，经过清洗，分类，肢解，包装，最后变成一个个密封的大盒子，装入仓库中。

    许多穿戴着工服的年轻女孩子，都在流水线上紧张忙碌着，空气中飘着一股浓浓的防腐剂味道。

    如果不看怪物的尸体，不看这些年轻女孩屁股后面露出来的尾巴，这里俨然就像随处可见的普通加工厂罢了。

    方诚一时间对狐仙屋这么大规模收集怪物尸体感到好奇，到底要收集这些尸体做什么？

    “客人，您是来参观的吗？”

    一个******，气质十分利落的女孩上来招待方诚：“我叫月光纯，是回收厂的负责人，你可以随便看，但请不要打扰到我们的工作。”

    方诚看着她头上一对狐狸耳朵，好奇道：“你们回收这些尸体到底有什么用？”

    月光纯用手推了推眼镜：“客人不知道吗？回收的尸体当然是卖给政府。”

    方诚十分惊讶：“这种事还需要你们来做？”

    神崎凛说过，对策部内有专门回收怪物尸体的部门，怎么还需要从她们这些妖怪手里购买。

    “东京内，怪物的死亡原因有多种多样。”

    月光纯已经知道面前这个男生是‘吸血鬼’，因此也没有隐瞒他：“人类猎杀只是其中一部分而已，剩下的部分，政府是没办法第一时间得到尸体的，如果没有我们帮忙回收，这些尸体只会在下水道里腐烂发臭。”

    方诚算是明白了，怪物与怪物之间的私斗也很厉害，打死敌人后肯定不会想着拿去卖给政府，那不是自投罗网吗？

    所以就有了狐仙屋这种尸体回收商的生存空间，政府没有取缔她们，大概也是想通过她们得到更多的怪物尸体。

    老板娘能想到做这种生意，也是个天才。

    月光纯看着方诚的表情，还以为他对出卖同类的尸体感到不适，微微一笑：“别说是我们，人类那边也有尸体回收商，在回收人类的尸体卖给我们，都一样是为了赚钱。”

    除了附身类的妖怪，绝大部分怪物都有吃人的天然冲动，吃掉的是活人还是死人并不是很在乎。

    所以人类当中也有一些不法分子在利益的驱使下，偷偷收集人类的尸体，卖给怪物们。

    两边都是出卖自己的同类尸体，只为赚钱。

    资本主义竟然能够让怪物和人类都站在同一阵线，做到了政府都做不到的事情。

    方诚听完后只能直呼好家伙，我?直接好家伙。

    资本主义把人变成鬼，把鬼变成人了。

