    秦兰心彻底让陆浅知道了什么叫做，姜还是老的辣，听听秦兰心这滴水不漏的回答。

    简直是让同学们好奇的要死啊。

    不过秦兰心现在不承认自己是她的女儿没关系，不久后她会让她主动承认的。

    陆浅脸上露出一抹苦涩的笑容：“看起来我的好母亲已经彻底选择了妹妹而放弃了我啊，果然还是妹妹的手段更加的高明，我抢不过你，母慈女孝，真是羡煞旁人。”

    陆浅把自己的手从陆月肩膀上收回，然后又看着秦兰心抱了抱她，随后在她耳边说道：“母亲一定不知道我是什么样的性格吧？我陆浅这人若是得不到我想要的，那么我便会将它彻底摧毁！因为我向来秉承着得不到就要毁掉的道理。

    现在母亲选择了妹妹，那我在接下来一定会毫不犹豫的毁掉妹妹，让母亲后悔这样对我。”

    陆浅说完这句话便松开了秦兰心，秦兰心气急败坏的给了陆浅一巴掌：“陆浅，你敢！”

    陆浅突然被打，让一旁的同学们都下意识的摸了摸自己的脸，这秦兰心下手可真是狠啊，她们现在真是完全不知道到底陆浅才是陆家正牌千金，还是陆月才是了。

    陆浅的脸被打到一旁，同学们以为她会哭，但谁能想到陆浅却突然笑了。

    而且笑的十分的诡异：“你可真是我的好母亲啊。”

    话落，陆浅不在搭理陆月和秦兰心，她在同学们的注视下走进了圣夜，同学们被陆浅笑的完全摸不着头脑。

    这陆浅到底怎么回事？被打了她还夸秦兰心？

    傻了这是？

    同学们跟随着陆浅一起回了圣夜，而秦兰心脑海里此时此刻全都是陆浅那诡异的笑容。

    陆浅这是想要做什么？

    陆月见秦兰心在打完陆浅以后就愣住了，她担忧的出声：“妈妈，你、你没事吧？”

    秦兰心突然回过神来抓住陆月的胳膊：“小月，你答应妈妈，以后别去主动招惹陆浅，要不然我怕她会伤害你。”

    陆浅不过就是一个长得又丑又蠢的丑八怪罢了，她能够怎么伤害自己？

    就算要伤害，那也是自己伤害她。

    陆浅害得自己名声尽毁，她一定不会放过她。

    但为了在秦兰心面前保持自己的听话的形象，她乖乖点头：“好，我都听妈妈的。”

    ……

    “你们快看，月考成绩单出来了！”

    陆浅刚走进圣夜里就听见一个男同学在哪里说月考成绩单出来了，一群同学蜂拥而上的围在了公告栏前，陆浅就算不用看自己的成绩，她也知道自己一定是满分。

    陆浅刚刚想完，站在最前排的同学突然就发出了震惊般的声音：“我的妈呀，陆浅所有科目居然全都是满分。”

    “这怎么可能？她的成绩居然超过了我男神封行！”

    “陆浅作弊的吧？我绝对不信她可以所有科目满分。”

    “封行都差20分才满分，你就说说陆浅作弊，她去抄谁的？”

    “抄答案？”

    不知道谁说的一句抄答案，同学们便纷纷开始怀疑陆浅就是在抄答案，陆浅在人群里听见同学们这样说，她淡然的出声：

    “我记得圣夜学院全方面无死角监控考试，你们说我抄答案之前，要不要先去看看监控？要不然我完全可以告你们诽谤。”

    说的也是，要是陆浅真的抄了答案，肯定当场就被抓住了，她绝对不可能成为全校第一。

    对于圣夜学院的监控，同学们还是很自信的。

    可要是陆浅没有抄答案，那岂不是就证明，她真的考了一个全校第一？

    同学们全都用奇怪的眼神盯着陆浅，来自贫民窟的野丫头居然超越了他们圣夜的校草成为了全校第一。

    封行会不会觉得很丢脸？

    同学们心疼完封行以后，又想起陆浅和班主任打赌的事情：“陆浅，现在你考了全校第一，你和你班主任的打赌的事情还算数吗？”

    “我陆浅说话向来说一不二。”

    所以让她班主任吃屎的事情可以安排上了。

    陆浅拿出手机在网上替班主任订了一大堆专门用来饲养花的各种化肥，随后便在同学们的注视下回了教室，凌夜已经从论坛上得知了陆浅考了全校第一的事情。

    他发现陆浅真的是一个宝藏女孩，她不止打游戏厉害，成绩更加厉害，最重要的是她明明长得这么漂亮却一直以这么丑陋的模样示人，看起来她真的从来没有想过用她的美貌去得到同学们的认可。

    她正在慢慢的以自己的实力告诉所有同学，她陆浅即便不靠脸也能征服所有人。

    陆月虽然很厉害，但她却比不上陆浅万分之一。

    凌夜也不知道自己从什么时候开始改变了对陆浅的看法，总之他越了解陆浅，越觉得陆浅很不错。

    凌夜呆呆的看着陆浅，也在这时候，班主任从门外走了进来，台下的同学们开始起哄。

    “吃屎！吃屎！吃屎！”

    班主任的脸色非常不好，他这都教的什么学生？

    看见自己班主任吃屎他们就这么开心？

    陈有德怒气冲冲的拍桌：“都给我安静一点！”

    同学们互相看了彼此一眼，一副看热闹不嫌事大的样子继续叫喊：“吃屎，吃屎，吃屎！！”

    陈有德脸色难看至极：“我让你们都给我安静一点听不见是吗？”

    不给同学们说话的机会，陆浅附和陈有德的话接着说：“陈老师说的对，同学们确实应该安静一些了，要不然一会儿怎么能够听得见老师你直播吃屎的声音呢？”

    陈有德面目扭曲，明显被陆浅给气的不轻。

    “陆浅同学，老师前两天之所以和你打赌，那完全是因为想要鼓励你考出一个好成绩，事实证明老师这样刺激你是没错的，你看你不就考了一个全校第一出来？”

    陆浅：“……”

    果然是人不要脸，天下无敌。

    这种话陈有德都能说的出口？

    陆浅唇角微微上扬，她慵懒的看了看自己的手指，随后漫不经心的出声：“听陈老师这话的意思是，我还应该谢谢你帮助我考了一个全校第一？”

