    与此同时，万族联盟的大本营，那座被金色浪涛环绕的星空大陆上空。

    万族联盟的683位道君强者，以及五大天尊强者，都坐在那些王座上。

    他们刚刚统一意见，在等待人族承诺的部分道君修炼至天尊的传承信息。

    魔心老祖坐在最高处的黑色王座上，他面带微笑，心中很是得意：“用万族联盟的大势，来逼迫人族，

    然后再暗中联系人族，索要传承，

    一番筹谋，轻松就将修炼至天尊极限的传承信息弄到手！”

    想到这里，魔心老祖愈加得意。

    其实自从江词得到八云传承开始，魔心老祖就知道，第四宇宙内部，注定会有一场大动乱。

    日益强大的人族，和第四宇宙其他族群的矛盾会越来越深，甚至会产生一场大的风暴。

    所以，从那个时候起，他就开始暗中布局，尽量结交更多顶尖族群的道君。

    那些顶尖族群的道君，地位不如巅峰族群，能和天尊独行者结交，自然求之不得。

    所以很快，魔心老祖就布下了一张很大的关系网。

    只是让他意外的是，妖族和鬼族竟然会突然掀起这场战争，根本没有任何征兆。

    按照他的预计，至少要过个上百万年，甚至一个纪元，战争才会爆发。

    不过，他也没有多想，立刻就着手组建万族联盟。

    更让他意外的是，组建的过程居然出奇的顺利，

    好像根本没有遇到什么阻碍，以194个顶尖族群为核心的万族联盟，就组建完成了！

    魔心老祖能猜出来一些，肯定有混沌海的势力插手了。

    毕竟，第二宇宙、第三宇宙人族几乎被灭族的消息，已经传开。

    作为天尊强者，他当然知道这些消息，所以并不难猜测这背后的关联。

    “你们想要覆灭各个宇宙的人族，和我没有关系。”

    “这万族联盟的权力，对我而言，也根本无用。”

    “我只追求逍遥自在，真正的永恒长生！”魔心老祖充满了野望，

    他本身就是一个不爱参与势力纷争的天尊独行者，并不喜欢权力。

    这次组建万族联盟，只是想要以此作为筹码，从人族手中换取自己需要的传承信息而已。

    现在，当万族联盟统一意见，决定加入人族阵营之后，他的目标已经完成了小半，

    修炼到天尊极限的传承信息，他已经获得了三分之一。

    至于另外的四位天尊独行者，魔心老祖为了稳住他们，只是从这三分之一里面，又拿出来很小的一部分。

    这些已经足够了，他稳赚不赔！

    此刻，魔心老祖正抓着一枚传讯珠，等待人族的传讯。

    他得到了自己想要的传承信息，万族联盟的其他强者可还没得到，

    只有其他强者拿到了怎么从道君突破至天尊的传承，才算真正加入人族阵营。

    就在这时，传讯珠传来讯息，

    魔心老祖脸上的笑容更多了，但下一刻就消失了，变得凝重以及愤怒，

    他的目光扫视全场，怒声喝道：“诸位，就在刚才，我们统一了意见，

    可现在，妖族、鬼族的联合阵营，竟然已经杀到人族道盟天庭！”

    他这一声怒喝，响彻整片星空大陆的每一寸空间。

    令原先还在谈笑着的诸多道君强者，顿时目瞪口呆。

    “联合阵营怎么会突然发动攻击？”

    “我们刚刚谈妥，这也太巧了吧！”

    “谁，到底是谁将消息传出去了？难道不清楚，这么做，会让我们失去即将得到的传承信息？”

    “是谁泄露的！”

    一个个道君强者，顿时愤怒了。

    最愤怒的当属魔心老祖，因为，这很可能会坏了他的好事！

    “很显然，我们当中肯定是有谁，把消息传出去了。”

    魔心老祖冷厉的目光扫向在场的诸多道君，

    “这，是在破坏所有道君强者未来突破的希望！不可饶恕！”

    “当然，或许只是我们当中的某一位，不小心和弟子、朋友交谈时泄露了。”

    “这一切，现在也无需计较，人族阵营现在凭借至宝之威，抗住了联合阵营的攻击，

    所以情况并没有恶化，我们现在要做的，就是立即前往人族疆域，去加入人族阵营！”魔心老祖当机立断道。

    “好！”

    “同意！”

    “我们现在就出发！”

    “在场的所有强者，一个都不能少，谁不去，便有泄露嫌疑。”有些道君强自己突破到天尊的希望被破坏，更是咬牙切齿，看谁都像是泄密者。

    很快，散发着强大气息的五座飞行至宝，出现在星空大陆上空，紧跟着凭空出现一个巨大的传送阵，直接传送离去。

    虽说他们是一个联盟，但内部派系斗争确实严重，

    一些顶尖族群彼此都有生死大仇，自然不愿意在一起，所以分成了五支队伍行动，

    每支队伍都有一百多位道君强者，且由一位天尊独行者带领。

    如此庞大的势力，实力之强横，可想而知！

    ……

    人族疆域，道盟天庭，九层塔楼屹立在虚空中，

    而远处，则是两座分散开来的六阶至宝，其中的道君强者们，在肆意的疯狂攻击，

    那铺天盖地的浩荡声势，令虚空完全化为空间洪流，轰隆隆的落在通天楼上面。

    哗啦！

    轰轰轰！

    通天楼虽然在微微震颤，但像是扎了根一般，屹立在虚空中，没有被击飞出去。

    这也令联合阵营的强者们，感到非常震惊。

    “我们这么多的道君强者，还有两大天尊，还有四件七阶攻击至宝，

    如此强大的力量联合，竟然都无法击飞那座九层塔楼，

    难道里面的一百多位人族阵营的道君，都在帮忙稳住这件飞行至宝？”

    “这座九层塔楼是山海道君掌控的，他得到八云传承，确实什么奇怪的事都有可能发生，或许这就是八云传承的手段把。”

    “看来，要打消耗战了。”

    “等万族联盟赶来，那就麻烦了。”

    “不管怎样，此战决不能放弃，就算不为了传承，我们也绝对不能看着人族强大，此次我们诸多势力联合，还让人族逍遥，那才是大笑话！”

    联合阵营的强者们，有的气急，有的无奈。

    很快，攻击就停歇了。

    因为他们很清楚，这么攻击下去，也是白白浪费力气，

    通天楼至宝空间内，

    “击飞通天楼？”江词面色平静。

    就算是身处混沌海，让三步天尊全力出手，但撼动不了通天楼，眼前这些道君又算什么。

    “等吧，等万族联盟赶来，我们就赢了！”九霄道君也轻声道。

    江词等人族强者也轻轻点头。

    尤其是江词，他很清楚，通天楼虽然不可撼动，但是有原宇宙的天地规则限制，他同样没办法发挥出通天楼的威力。

    无论是至宝，还是生灵，都必须遵守道君极限的规则。

    如果没有万族联盟帮助，那妖族、鬼族的联合阵营完全可以困住通天楼，困住人族阵营，且是永远困着，

    确切的说，联合阵营接近400位道君强者，他们主需要留下七八成的强者，就能压制人族阵营，

    而其他的道君强者，就可以轮换着，随时去混沌海进行冒险提升实力。

    他们也可以夺走人族的疆域，限制人族的发展空间。

    在这种情况下，加入人族阵营的那些异族道君，恐怕也很难再坚持下去，或许会直接脱离阵营，

    如此一来，人族阵营就会越来越弱，直到没有任何反抗之力。

    “若真是如此，就只有疯狂计划……”

    唯一的问题，就是这个计划太冒险，一旦失败，没有做到灭杀联合阵营的有生力量，就再无第二次机会。

    到那时，人族依旧面临大危机。

    江词透过通天楼，看着外面的星空中，那两座分开很远的飞行至宝。

    显然，妖族、鬼族也很谨慎，并没有聚在一起。

    “所以就看万族联盟了，有了他们的加入，我人族阵营将占据大优势！”江词心道。

    “嗯？”

    就在这时，江词、九霄道君、明天尊、柳天尊、烈山天尊，以及通天楼内的其他道君强者，都感应到了外面传来的时空波动，立刻兴奋起来。

    只见道盟天庭的虚空中，联合阵营的两座飞行至宝，就如战争堡垒一般，变得无比庞大，只是彼此间的距离很远。

    “来了！”

    “万族联盟到来！”

    妖族、鬼族联合阵营的强者们，也感应到了时空波动，脸色皆变。

    嗖嗖嗖……

    突然，有五座形态不一的飞行至宝，凭空出现在这片星空中，每个都散发着滔天的威压，

    显然，这是万族联盟的强者们故意散发的，就是为了彰显他们身为第四宇宙最强势力的威风。

    “人族，我们已经到达。”

    “此战，由我们决定胜负！”

    大笑声、嘶吼声从五座强大的飞行至宝内接连传出，响彻整片星空。

    “万族联盟，请速速出手，我等联手，击退联合阵营！”九霄道君代表人族阵营回应道。

    “不急。”

    “九霄道君，先别着急。”

    “你们人族承诺的传承信息还没给我们，按照事先约定，战前给予一部分，战后给予一部分，

    现在，请你们把部分传承信息拿出来，我们观看验证了，确认之后，自然会帮你们，

    否则，我们不好出手。”

    “对，就是这个道理。”

    “先拿出来部分传承信息。”

    万族联盟内部几个派系的首领，都是如此说道。

    江词、明天尊、九霄道君等人族强者相视一眼，然后点点头。

    ……

    很快，大家齐聚通天山河图。

    在山河图内的一处星空中，悬浮着一张石桌，

    江词、明天尊、九霄道君，三人坐在一侧。

    另一侧，则是万族联盟的五大天尊强者和几个族群派系的强者代表，

    由于有人族的允许，他们的灵识也能进入通天山河图。

    “我们双方是公平交易，现在没见到传承信息，万族联盟可不会白白帮忙。”魔心老祖笑道，

    “按照承诺，在战前，你们需要给我们提供一部分道君修成天尊的传承信息，”

    “现在，请让我们观看那部分传承信息，只有确认你们没有糊弄我们万族联盟，

    这样，我们才能答应加入，帮你们对付联合阵营！”三岐天尊也沉声道。

    “诸位不必担心，传承信息早就准备好了，你们现在就可查看。”九霄道君点点头。

    “好。”

    “如此甚好。”

    万族联盟的强者，纷纷开口。

    “那便开始了，诸位可要仔细看看，我们人族从不弄虚作假。”九霄道君笑道。

    紧接着，他就在这片星空中，将准备好的部分传承信息具现出来。

    各种符号、秘纹、图形等等，在星空中以玄妙的方式流转。

    万族联盟一方的几大天尊强者，和那几个担当派系首领的道君，都认真的看过去，仔细研究。

    就连魔心老祖也在好奇的观看，虽说他已经是天尊，但他当初突破成为天尊时，也是稀里糊涂的，根本没有什么系统性的经验。

    看到这一幕，江词、明天尊、九霄道君相互看了看，都微微点头，充满了信心。

    尤其是江词，因为这是他精心准备的传承信息，虽说已经简略了很多，将很多重要的关键点都略掉了，

    但是不管怎么说，这毕竟是从八云传承那海量的外围传承石中挑出来的，即便再简化，也比混沌海诸多势力的传承好很多倍。

    放眼整个混沌海，除了两大圣地或许拥有从道君突破至天尊的传承，

    其他各大势力，都是摸石头过河，根本不知道修成天尊的正确方法！

    江词相信，就他整理出来的这些传承信息，让任何一个道君强者来看，绝对一个个会惊呆的，

    而且会让他们对剩下部分的传承信息充满渴望，

    所以，不怕万族联盟不帮助人族！

    “信息很多，即使是道君的元神强度，也要好一会儿才能全部看完。”江词传音道。

    “那就多等一会儿，我们现在都在通天楼内，联合阵营根本奈何不了我们，多等一会儿也无妨。”九霄道君笑道。

    “等万族联盟和我们联手，那此战就必胜了！”明天尊也满脸微笑。

    不仅是他们三人在等，人族阵营的其他强者也在焦急等待着。

    时间一分一秒的过去，

    反而是妖族、鬼族联合阵营的强者先等急了。

    “怎么还没动静？”

    “难道我们就在这等着？”

    “别急，之前万族联盟刚做了决定，我们就立即动手了，所以他们应该是没来得及，从人族那里得到传承信息，

    现在过来，肯定是要先看了传承信息，才会决定是否加入，

    我估计，他们现在应该正在研究传承信息。”万妖天尊道。

    “我们这个时候绝对不能乱来，一旦我们提前攻击，有很大可能会惹怒万族联盟，怕是会直接将万族联盟推向人族阵营。”阎都天尊也点头道。

    “难道两位天尊大人认为，万族联盟还有希望加入我们？”有道君强者斗胆问道。

    “希望渺茫，但我们现在动手，就真没希望了，再等等，或许有转机。”万妖天尊又道。

    其他的异族道君强者，都面面相觑，

    他们已经推算过很多遍了，想要让万族联盟加入他们，这是根本不可能的事！

    还有转机？

    （还有一章，晚一点）

