

　　    刘丽华说：“我知道你的志向远大，我并不想给你造成什么危害的，你觉得我不够检点，那我以后行为尽量检点一下好了，只是你不要把我从你身边调开。”
　　
　　    孙守义心中实际上也并不舍得就跟刘丽华扯断那种关系的，他一个男人在离家千里之外的地方，有些时候是很需要女人的慰藉的。没有跟刘丽华发生关系之前，他尚且可以忍耐自己，不去想那方面的事情。现在跟刘丽华有过了那方面的事情，他已经食髓知味了，再想让他忍耐，似乎就是一件很艰难的事情了。
　　
　　    孙守义提出来要将刘丽华调出市政府，实际上是在做一种姿态给刘丽华看的，好迫使刘丽华不要再在别人面前宣扬他们之间的关系了。现在看刘丽华害怕了，主动跟他保证以后会检点一点，就也不想太难为她了。
　　
　　    孙守义皱了一下眉头，说：“你真的能做到吗？”
　　
　　    刘丽华看孙守义的态度软化了下来，连忙点了点头，说：“我能做得到吧，如果我再做不到，你就把我调开好了。”
　　
　　    孙守义说：“既然这样子，那我就再信你一回。”
　　
　　    刘丽华看孙守义答应了她，脸上这才露出了笑容，站起来又过去保住了孙守义，说：“你吓死了我了，我还以为你真的不要我了。”
　　
　　    孙守义叹了口气，这一次他并没有推开刘丽华，而是用手去轻抚了一下刘丽华的头发，说：“小刘啊，我现在在海川根基还不牢固，很多事情还诸多顾忌，跟你在一起实在是冒着很大的风险的。你小心一些，对大家都好。将来等我在海川有了根基，我会对你有所回报的。”
　　
　　    刘丽华点了点头，说：“我会小心的。诶，你真要回家一趟啊？”
　　
　　    孙守义说：“是啊，金达市长既然提出来了，我肯定是要回去走一遭的。”
　　
　　    刘丽华有点遗憾地说：“那我又要有一段时间见不到你了。你说金达市长也真是的，管的也太多了吧？”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“他这不是管的多，而是从与维护我的角度出发才管的，这是朋友的做法，如果是对手，恐怕就在收集资料准备整我了。”
　　
　　    刘丽华有点担心的说：“真的会那样子吗？我们也没做什么违背原则的事情。”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“傻瓜，不是做了什么违背原则的事情才会被整的，而是对手认为我们碍了他的事才会想办法来整我的。我让你检点一点，也就是不想让你授人以柄。”
　　
　　    刘丽华点了点头，说：“那我以后尽量在别人面前少提你就是了。”
　　
　　    孙守义说：“你知道就好，现在你从我这里出去吧，你进来可有一段时间了，外面的那些家伙又不知道要说什么了。”
　　
　　    刘丽华说：“你让我再抱你一会嘛。”
　　
　　    孙守义说：“好了，这里是办公室，有人进来就不好看了。”
　　
　　    刘丽华这才恋恋不舍的离开了。看这个女人越来越表现的儿女情长的样子，孙守义心里不禁暗暗的摇头，他搞不清楚把这个女人继续留在身边是对是错，不过他还是硬不下心肠来将这女人从身边调开，只好以后行事更加小心一些了。
　　
　　    常委会上通过了关于成立云泰公路项目领导小组已及他出任小组组长的决议之后，莫克第一个想法就是要打电话给方晶。他觉得有些事情必须尽快的跟方晶谈一下，好敲定如何从这个项目之中攫取丰厚的利益的事宜。
　　
　　    莫克等待这一天其实很久了，内心之中他一直是渴望能够拥有巨额的财富，才好证明他人生的价值的。这个渴望从他跟朱欣结婚之前就有了，朱欣对他的欺压让他这种想法更加强烈，他是想证明给朱欣看，他莫克也是一个有能力的人，也是能赚大钱的。
　　
　　    但是虽然渴望已久，莫克却一直没有这种机会，他一直从事的都是政策研究这些边缘性的事务，捞到大钱的机会等于是零。好不容易他成了海川市市委书记了，拿到的第一个大项目却遭遇到了比他更加贪婪的朱欣。
　　
　　    朱欣染指旧城改造项目不但没有让莫克产生某种渴望即将实现的兴奋，反而让他对朱欣参与这个项目产生了抵触的情绪，他是想证明给朱欣看的，如果朱欣在这件事情上也是有很大一部分的功劳，那他还证明个屁啊？
　　
　　    所以莫克开始拒绝帮助朱欣拿项目，并不是他不想拿这个项目，而是他不想帮朱欣拿这个项目，他受不了朱欣那种鄙视他的态度，也就不想让朱欣得逞。搞得最后朱欣不得不采取胁迫的手段逼迫他答应。
　　
　　    现在云泰公路项目上就没有了朱欣的阻碍了，莫克完全可以按照自己的意愿来实现他的渴望，再加上能够借此跟方晶建立起更亲密的关系，他当然是想把他的计划尽快能够启动起来了。
　　
　　    于是，在下午的一个工作空档里面，莫克拨通了方晶的电话，等了一会儿，方晶接通了电话，笑了笑说：“找我什么事情啊，老领导？”
　　
　　    莫克听方晶的声音沙哑，有气无力，感觉好像方晶的情绪有点不对劲，就关心的问道：“你怎么了方晶，病了吗？”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“没有了，我身体好好的。”
　　
　　    莫克说：“不对啊，我怎么感觉你的情绪不高啊？出了什么事情吗？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“还不是因为你们那个破海川重机的股票一直停牌，我的钱都陷在里面了，情绪能高吗？”
　　
　　    方晶这段时间情绪确实是不高的，虽然她从谈红那边摸到了海川重机停牌的真实原因，也清楚这件事情汤言一定能解决掉的，但是海川重机的停牌一直在持续，股票不开盘就意味着问题还是没有得到解决，煎熬就要持续下去。
　　
　　    同时，方晶还在承受着另外一方面的煎熬，她已经开始察觉到了傅华在这件事情上对她是有所隐瞒的。怀疑的种子已经发芽，就滋生出更多的枝枝蔓蔓出来，她开始回想这件事情当中傅华跟她谈话的一些细节，越想对傅华就越是怀疑，越觉得傅华欺骗了她。如果傅华早一点提醒她说有人要狙击汤言和海川重机股票，也许她就会想办法从汤言那里把投资给拿出来，从而避免陷入今天这种尴尬的境地，进退两难。
　　
　　    被自己一心信赖的人欺骗的滋味是很苦涩的，特别是傅华还知道她对他是有情愫在的，单单是说不接受她的感情，方晶勉强还可以接受，因为毕竟傅华是有妻子的，傅华这么做并没有什么对不起他的地方。但是如果在知道了她对他的情愫却还来欺骗她，害得她很可能损失掉几千万的投资，那就不可原谅了，这等于是把她的一番情意当做了粪土，辜负了她。
　　
　　    方晶一直没想明白为什么傅华会这么做，她实在想不出傅华欺骗她的理由，这让她更加气苦，只觉得这世界上除了林钧之外，没有一个男人是真心对她好的。这唤起了她旧时跟林钧在一起的温暖回忆，那个时候林钧对她呵护备至，让她只知道快乐，并没有任何烦恼。
　　
　　    而毁灭掉这一切温暖回忆的，就是打来电话的莫克这个家伙了，方晶心中就开始有些动念想要报复莫克对林钧的背叛了。她想通过报复莫克，以回报当初林钧对她的好。也借此机会报复那些辜负了她的男人，特别是想傅华这种让她陷入这么尴尬境地的男人。
　　
　　    女人的心思是很奇怪的，她爱上一个男人的时候，可以为了这个男人牺牲一切；但是反过来，他如果恨上了一个男人的时候，她也是会不惜一切代价来报复的。现在的方晶心中爱和恨还在纠结，她还没有最终下定决心，因此还没有主动采取行动。
　　
　　    莫克笑了笑说：“方晶啊，你别着急，事情总还是有解决方法的。”
　　
　　    方晶有点恼火的说：“有解决办法，有解决办法，你们都这么说，但是问题还是没有得到解决，说这种废话有什么用处啊？”
　　
　　    莫克听出来方晶是在为钱都陷在海川重机股票里面而烦恼，他倒是对方晶陷入困境感到很高兴，方晶陷于困境，资金方面就会出现紧张，也就可能会对他的计划开始感兴趣了。
　　
　　    莫克笑了笑说：“方晶啊，你别急嘛，这方面有损失，你可以在另外一方面弥补啊。你还记得上次我跟你说过的云泰公路项目吗？现在发改委的资金已经下来了，项目马上就要启动了，如果你有兴趣的话，我们可以合作一把赚点钱的。”
　　
　　    方晶迟疑了一下，她是知道赚政府项目的钱是最容易的，莫克的提议又跟她心中的报复计划有契合的地方，如果操作得当，她不但可以赚到一大笔钱，还可以就此报复莫克。
　　
　　    这是一件一举两得的事情，如果拒绝，可能就会丧失掉这个机会了。方晶心说，不管我最终要怎么去做，莫克这个提议我还是应该应承下来的，这样子的话，我就保留了一份选择的权利。而拒绝掉了，这份选择权就没有了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

