    年长的道姑点了点头，问我如何应对更为稳妥。

    我轻声说道：“为了安全起见，你们带着薛木兰他们再找个地方居住，避免万一被薛海棠率人围了这里。”

    “我现在要和陈小宁去一个地方，我们分头行动吧！”

    众人点了点头。

    七八个道姑很快就收拾妥当，带着薛木兰她们离开了听风观。

    我带着陈小宁，来到了梁本安的别墅，准备暂住几天。

    到了梁府，找到八目神蚺，我把情况告诉了它，讲了一下薛海棠的长相特征。

    八目神蚺放眼一看，告诉我，薛海棠刚开始走走停停的，似乎在做思想斗争。最后，她易容成了个白发苍苍的老太婆，赶回了石闸崖。

    听完，我心里的大石算是落下了。

    如果薛海棠以她的真面目直奔石闸崖，那她肯定是打算大义灭亲了。

    而现在，她易容成了一个老太婆，说明她还是放不下弟弟妹妹们，决定按我说的去做！

    我请八目神蚺继续关注薛海棠的动静，我和陈小宁暂时住在这里，静观其变。

    对于我和陈小宁的到来，梁本安热情地安排晚宴，亲自招待。

    席间，梁本安笑着告诉我，上次我和刘建业打赌的事情，很快就能出结果了。

    因为他的一个朋友拿了那块地，建筑公司已经入驻，准备动工了。

    我报之以微笑道：“梁总放心，你朋友肯定会后悔拿下那块地的。如果连这点小事我都看不出来的话，实在愧对梁总的信任。”

    梁本安哈哈大笑，说他倒是很想知道结果。

    其实不光是梁总，那帮公司高层都想尽快知道，毕竟我当时把话说得太死了。

    我也明白，这个赌如果我打输了，我会失去梁本安的信任。

    相反，如果我赌赢了，梁本安就避开了一个大坑，能减少一大笔损失，对我也自然更加敬服！

    这样一来，我就可以顺带安排一下钟离素素孙子的工作，也算告慰她老人家的在天之灵了……

    不知不觉，两天过去了。

    第三天的中午，八目神蚺告诉我，薛海棠离开了石闸崖，神色匆匆地赶往了听云观。

    我问八目神蚺，薛海棠是不是一个人前往的听云观。

    八目神蚺点了点头，还说她在石闸崖的这两天，始终保持着老太婆的模样。从郑仁君对她的态度上看，她似乎没有暴露身份。

    我这才放下心来，和陈小宁一起离开了白龟山。

    距离听云观两公里左右的地方，我和陈小宁碰到了赶回来的薛海棠。

    “情况我已经打听清楚了，你们还是放弃吧，你们根本不是他的对手……”

    一见面，薛海棠开门见山的说道。

    我知道她想说什么，也明白她的意思。

    我主动说道：“放心，只要你没有骗我，我绝对言而有信。”

    “不仅如此，我还会制造一个你们侥幸逃脱的假象，让你们顺理成章的回石闸崖。”

    薛海棠深吸一口气，这才点了点头：“这一次，我费了好大功夫才打听到的消息。说白了，你们就算进了石闸崖，也找不到那个人！”

    “因为，他根本就不在石闸崖！”

    薛海棠告诉我们，杀死观云道长大弟子的人叫袁福庆，他是郑仁君的师伯，也是薛海棠的师祖。

    袁福庆居住在蚂蚁山，修炼役神使鬼之术六十多年了，绝非一般的术士高人。

    我问道：“空口无凭，你怎样才能让我相信你呢？”

    薛海棠摇了摇头：“我没有办法证明，我总不能带你们去蚂蚁山找师祖吧？”

    “不过，我还打听到了一些情况。”

    说到这里，她忍不住白了我一眼。

    “杨景先，你故意骗我，说聂凌霜已经被害了，但我打听到的情况是，聂凌霜没死，死的是一个修炼有烛阴密咒的老太婆。”

    “另外，师祖为了不让你打听他的情况，特意杀人灭口，送鲁笑风归天了。还有观云道长的大弟子，那天夜里也死在了三清殿上……”

    “这些情况，你们都没告诉过我，是我自己打听来的，现在你总可以相信我了吧？”

    我眯着眼睛，感觉薛海棠应该没有骗我。

    于是，我点了点头：“我相信你，而且我还想知道，袁福庆驱使的是什么东西？你为什么说我们不是他的对手？”

    薛海棠摇了摇头：“这我真不清楚，但有一点毋庸置疑。师祖驱使的东西既然能杀了修习烛阴密咒的老太婆，还敢闯入三清殿作怪，你们拿什么对付它？”

    我和陈小宁对视一眼。

    薛海棠说的没错，袁福庆驱使的东西，绝对不简单！

    这个时候，薛海棠又补充了几句：“杨景先，你知道你们这两天为什么安然无恙吗？”

    我摇了摇头，示意她继续说下去。

    “因为，掌门不能容忍观云道长从石闸崖逃走了，所以他请师祖去追杀观云道长了。”

    “等观云道长一死，他就会来找你们！”

