    第511章 美杜莎：何等可爱的生物

    突如其来的压迫力，令得众人不由得纷纷停手。

    云门一众弟子，当即单膝跪倒在地，齐齐施礼。

    “参见门主！”

    “嗯，都下去吧。”陆云霄微微点头，随即，挥了挥手。

    “是，门主！”

    诸多弟子们纷纷退去，古薰儿与紫妍的身形顿时完全显露了出来，再无一丝阻碍。

    陆云霄微微迈步，下一刻，便已从大殿门口，到了两人身前不远处。

    横跨上百米，宛若瞬移一般。

    古薰儿美眸微亮，眼中掠过一抹讶异之色。

    古霄哥哥，变得很强了呢。

    “你们怎么一起来啦？”陆云霄看着身前的两人，眼中有着惊讶之色。

    古薰儿竟然和紫妍走到了一起，让得陆云霄有些意外。

    她们是怎么产生交集的？

    这两人看起来似乎都是人畜无害，其实内心高傲，并不是很好接近的。

    想和她们交朋友，难！

    紫妍目前为止，也只有他这么一个亲近的朋友罢了，至于内院的其他学员，甚至都不敢接近她。

    古薰儿更是出了名的外表温和，心中冷傲了。

    也就是在他面前温柔似水，旁人能接触到的，只有掩藏在温和外表下的淡漠，那是足以将任何人拒之于千里之外的淡漠。

    按他之前知晓的，古薰儿出来这么多年，还没有一个真心朋友的，这便是证明。

    如今，他看到了什么，这俩人一起上云岚山，还相处的颇为融洽，说真的，有些超乎他的预料了哦。

    “薰儿在内院遇到了紫妍，说起了云霄哥哥了呢，所以便一起来啦。”

    古薰儿温柔浅笑，模样恬静淡雅。

    她和紫妍能相识，便是因为她们都认识陆云霄，又都想找陆云霄，所以一拍即合，立马就有了共同话题。

    “原来如此。”陆云霄算是知道她们是怎么认识的了，原来都是因为他的缘故啊。

    疑惑稍解，陆云霄笑吟吟地看向了紫妍，“大长老愿意放你出来啦？”

    他知道苏千肯定是看在古薰儿的面子上，才愿意让紫妍出内院，毕竟古薰儿身后势力雄厚，足以保护紫妍的安全。

    但他就是想逗逗紫妍这丫头，两年多没见这丫头了，陆云霄还挺想她的。

    说实在的，在他见过的女孩子里面，就属这丫头最为可爱。

    “哼，小小苏千老头，他也敢不让本姑娘出来？”

    紫妍双手叉腰，一脸娇蛮之色，“他敢拦本姑娘，本姑娘就把他的胡子全部拔光。”

    “呵呵。”听着紫妍的话，陆云霄忍不住呵呵一笑，这丫头，还是这副性格。

    “大长老遇到了你，也算是倒了大霉了。”

    陆云霄眼带笑意，苏千对紫妍的宠爱没得说，基本上就是把紫妍当自家孙女养的。

    紫妍其实也是一样，别看她娇蛮，这其实只是表象。

    看似没心没肺的她，实则内心敏感，很重感情，她对苏千的关心，其实一点也不少的。

    这一切，对紫妍颇为了解的他，自然是一清二楚的。

    “不过你既然来都来了，通报一下不就好了，干嘛要打上来呢？”

    陆云霄语气温柔地问道，虽是说着这些话，但却无半点指责的意味。

    换做旁人这样闹事，他一定会让他们知道，什么叫做残忍。

    但是换成古薰儿紫妍？

    那没事了。

    不过就是小姑娘们耍性子，一点闹剧而已嘛。

    小事，小事。

    可以理解！

    没错，本公子，就是这么的双标。

    “哼，这是你自找的，谁让你骗人。”

    紫妍挥舞着白嫩的小拳头，凶巴巴地说道。

    “我怎地骗你了？”陆云霄疑惑问道。

    “骗了人，你竟然还不承认？”听着这话，紫妍顿时一脸娇怒，直接就扑了上来。

    “看拳！”紫妍捏着小拳头，对着陆云霄就是一拳轰去。

    看上去倒是气势汹汹，但其实没用多少力。

    这丫头，嘴上倔强，其实心里柔软的很。

    陆云霄笑了，一把捏住了紫妍的小拳头，将她的小小身影揽在了怀里。

    “怎么还是那么喜欢打人呀，女孩子，老是喜欢动手动脚的，可不好哦。”

    陆云霄揉着她粉雕玉琢的小脸蛋，脸上带着笑意。

    两年多过去了，他的身高早就超过了一米八，接近一米九了。

    但是紫妍，还是原来那一米二的身高，玲珑小巧，可爱非常。

    尤其是这脸蛋，捏起来的感觉，还真是挺舒服的，满满的胶原蛋白啊。

    “哼。”紫妍娇哼一声，紫宝石般的大眼睛瞪着陆云霄，眼神中带着淡淡的埋怨之色。

    “你不是说只是离开一段时间就会回来嘛，结果两年多过去了，却连一点音信都没有，这还不是骗人？”

    “两年多，也算是一段时间吧。”

    陆云霄眼神飘忽，有些底气不足的说道。

    “你……”

    听到这种无耻的话语，紫妍怒极，小脸涨得通红。

    “本姑娘咬死你，啊呜！”

    紫妍一把跳起，揽住陆云霄的脖颈，对着他的脖子就咬了过去。

    猝不及防之下，陆云霄被咬了个正着。

    紫妍咬人这可是真咬啊，半点没收力，即便是陆云霄如今已经强大了许多的体魄，依旧痛的脸皮抽搐，倒吸凉气。

    “云霄哥哥活该。”

    古薰儿掩嘴轻笑，眸子中也泛着欢快的笑意。

    其实，就算是紫妍不咬，等到她和陆云霄私自相处时，她也会咬得。

    被晾了那么久，谁的心里还没有点怨气呢？

    紫妍这一波，咬得真是太快人心。

    可恶的古霄哥哥，有了新人就忘了旧人了，完全忘了还有她在等他。

    哼，咬得真是太好了，就应该这样咬他。

    古薰儿皱了皱琼鼻，心中暗暗想道。

    “这……”

    云韵微微愣住了，古薰儿她大概知道，可是这个叫紫妍的可爱小姑娘，是谁啊？

    没听陆云霄提起过呀。

    看他们这情况，关系好像还很好啊。

    难道是陆云霄得妹妹？

    和青鳞那样的？

    云韵心中暗自猜想道。

    云韵想法颇多，美杜莎女王就没有那么复杂了。

    她看着正在咬着陆云霄的紫妍，一双妖冶的美眸泛着惊奇的神光。

    “嘶，何等可爱的生物啊！”

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

