
“搭建营地，设立防御圈。”

潘晓峰下令让“红鹰”班学员搭建营地，并且在营地附近设立防御圈。

潘晓峰在防御圈最外围布置反步兵地雷，狙击手在防御圈第二层，第三层是由所有火力手组成的火力网，接着才是“红鹰”班的营地。

“叶萧跟何子铭看来是没什么机会了。”

大屏幕前，唐风看着潘晓峰布置出来的防御圈，摇头说道：“到目前为止，叶萧跟何子铭手中只有8个学员臂章，就算把这8个学员臂章交给他们中间的一个人，也无法进入最后的决赛。除非是他们对营地发起突袭，但是……”

唐风没有把话接下去说，不过在场所有人都知道，唐风后面想要说什么。确实，面对潘晓峰如此缜密的防御布置，叶萧跟何子铭根本不可能会有任何胜算。

“走了，回去睡觉。”

唐风伸了个懒腰，说道：“潘晓峰比京飞更有战术智慧，他布置的‘三三’制战术小组应付起来还真有些棘手。”

大屏幕前，围观比赛的学员逐渐散去，他们也跟唐风有着相同的看法，面对这样的局势，叶萧跟何子铭根本不可能有任何的胜算；如果是罗昊的话，或许还有逆转局势的可能性，但叶萧跟罗昊无法相提并论，而且在叶萧身边，也没有跟在罗昊身边的那些“神仙”！

站在大屏幕前的学员人数越来越少，他们已经开始讨论叶萧会以怎么样的方式离开红旗学校，是趁着天还没亮，偷偷的离开；还是直接被夏洋勒令离开。

“红剑”班的学员走了大部分，但龙婧芸还留在原地，继续看着大屏幕上的画面。她想看叶萧如何逆转局面，她不相信叶萧会这么认输，她也不相信叶萧拿下班级对抗赛冠军的应战，只是虚张声势。

“你还要继续看下去吗？”

宋修发现龙婧芸并没有要离开的意思，走上前，站在她旁边说道：“就算是有何子铭的帮助，叶萧也不会有什么翻盘的机会，而且潘晓峰对何子铭的麻醉药已经有了防范。”

“不到最后就不能断言胜负，除非叶萧跟何子铭宣布退出比赛，否则他们就还有机会。”龙婧芸声音清冷的说道。

龙婧芸的话，让宋修莫名的觉得有些烦躁，原本打算离开的他，这个时候也是选择了留下来，站在龙婧芸身边，继续观看这场毫无悬念的比赛。

或许是为了看叶萧如何逆转比赛，或许是因为自己父亲的那席话，或许是因为……

总之，宋修可以给自己找到很多留下来继续观看比赛的理由，唯一他不愿意承认的，是因为龙婧芸的关系。

是因为龙婧芸话语中透露出来的，对叶萧的信任；是因为岳云畅告诉自己的，龙婧芸在宿舍楼前跟叶萧见面的事情！

宋修是骄傲的，所以，他不会去承认自己内心最真切的那个留下来的理由，是因为龙婧芸留了下来。

……

天色逐渐暗了下来，夜幕将原始丛林包裹在了黑暗中。

对抗赛区域内的监控探头开启了夜视功能，裁判室和大屏幕上的监控画面全都变成了翠绿之色。

包裹着吉利服靠在树干上休息的叶萧，这个时候睁开眼睛，抬头看了眼自己手腕上的军用手表。

使用氚元素发光的手表指针在夜色中发出淡蓝色的光芒，时间是晚上八点，距离班级对抗赛还有最后4个小时，所剩时间不多，他和何子铭必须要展开行动了。

“毒牙？”叶萧对身边的何子铭招呼道。

“我们两个人现在还有十八支麻醉弩箭，两把消音手枪，六十发.45口径的手枪子弹，还有六颗手雷。”

何子铭已经把他跟叶萧身上的装备做了轻点，说道：“而我们的对手，在人数上至少是我们的十倍，甚至更多；火力也要比我们强大，除了自动步枪、轻机枪外，还有狙击手的远程火力支援和掩护，我们的胜算并不高。”

“胜算不高，不等于没有胜算。”

叶萧拔出腿部快枪套中的消音手枪，退出弹匣，检查了一下子弹后，把弹匣塞回手枪中，说道：“如果潘晓峰手下是天兵天将，那么我们两个就是大闹天宫的齐天大圣，现在该我们闹天宫了！”

“刺激！”

何子铭平时沉闷、孤僻，那是因为没有人被何子铭当做朋友；而当他把叶萧当成自己的朋友后，隐藏在他沉闷、孤僻之下，不服输、喜欢挑战的一面也跟着展露出来。

他跟叶萧是同一类人，只对自己认可的人，展露出最真实的自己。

“我们走！”

叶萧跟何子铭站起身来，叶萧靠在树干边，对周围的监控探头进行观察后，很快速的找出了监控探头拍摄不到的盲区，把路线告诉何子铭后，由何子铭先前进，确认前方安全后，叶萧自己再跟随前进。

两个人先前都是这么避开监控探头，采取行动的。

……

“红鹰”班临时营地。

潘晓峰挎着一支经过他自己亲手改装的M4A1战术步枪，眼神警惕的打量着营地四周。

尽管营地周围的防御经过他的检查，可以算是万无一失；可潘晓峰并没有因此就放松警惕，他能感觉到，叶萧跟何子铭不会就这么认输，他们一定会有所行动！

所以，越是临近对抗赛结束，越是要提高警惕。

“红鹰S1，红鹰S2，红鹰S3，报告情况。”潘晓峰对着耳麦向布置在防御圈第二层的狙击手询问情况。

“红鹰S1报告，一切正常，完毕！”

“红鹰S2报告，一切正常，完毕！”

“红鹰S3报告，一切正常，完毕！”

听到从耳麦中传来的“一切正常”，潘晓峰心中没有丝毫的放松，对着耳麦吩咐狙击手继续监视情况后，去巡视防御圈最外围的雷区和陷阱。

营地中的火光暴露了“红鹰”班营地的位置，黑夜中，披着吉利服的叶萧和何子铭正悄然朝着“红鹰”班的营地靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567864"  chaptername="第40章  不想承认的理由">加入书签</a>
</div>
