    江宏盛脸上写满了高傲和不耐烦，完全是属于那种流淌在骨子里，认为自己高人一等的气势。

    并且既然刚刚那名中年警察已经说了，他并没有犯法，只是带他回去例行询问，身为贵公子的他自然不愿意配合。

    中年警察见状，语气强硬道：“不好意思，我们接到的命令是带你回队里问话，如果你不愿意配合的话，我们有权利对你实施强硬手段。”

    “强硬手段？”

    以前江宏盛在江州为虎作伥习惯了，就算是江州的总司长也不敢跟他这样说话。

    可当他脱口而出这四个字的时候，顿时就有些后悔了。

    这里毕竟不是他的江州，没人会认他的身份。

    当他迎上那几名警察不善的眼神时，心中直打鼓，妥协道：“好好好，我跟你们去就是了，你们稍等一下可以吗？我去换件衣服。”

    “你快一点儿，我们在这儿等你！”

    中年警察点了点头。

    这里可是十八楼，他们自然不会担心江宏盛会逃跑。

    江宏盛回到套间之后，砰的一声将门给关上。

    这时，一名年轻警察对那名中年警察问道：“罗哥，这货不会耍什么诡计吧？”

    “给他三个胆，他也不敢耍阴谋诡计！”

    中年警察哂笑了一声。

    过了有十来分钟，江宏盛还没打算出来的意思，中年警察走上前敲了敲门：“江先生，你换好了吗？”

    “好了好了，催什么催，这外面天寒地冻的，我不得穿厚一点儿吗？感冒了，你们负责吗？”

    江宏盛将门给打开，走了出来。

    在来到刑警队后，几名警察便将江宏盛带到了赵队长的办公室内。

    赵队长虽然不知道是谁给他邮寄了那个视频，但很显然，刘安达的死必然和江宏盛有着千丝万缕的关系。

    “江先生，你好，我代表我们刑警队谢谢你的配合！”

    赵队长站了起来，指着沙发对江宏盛做了一个请的手势，并给他泡了一壶茶。

    江宏盛见这赵队长还挺懂事的，那副贵公子的架子更重了几分，一屁股坐在沙发上翘着二郎腿，把玩着拇指上的玉扳指，问道：“你是谁啊？这么急急忙忙的找我来，所谓何事？我可告诉你，我很忙的，你如果耽误了我的大事，我可是会向你追责的。”

    赵队长笑了笑，将茶杯推到江宏盛面前，让对方放松警惕后，这才说：“江先生，我是刑警队的大队长，我姓赵。此次找你来，的确是有些麻烦事。”

    在说着话的同时，他从旁边的文档袋里抽出一张照片，递到江宏盛面前：“江少爷，你可认识此人？”

    江宏盛看见赵队长递过来的照片，心中咯噔了一下，不过脸上却并没有丝毫的变化。

    在接过照片后，假装思索了一番，这才说：“这个人好眼熟啊，哦，对了，他好像是江州民生媒体的副主编，我见过他。以前我家公司做宣传的时候，他还亲自来采访过我。我记得他好像在网上发布诋毁林氏集团的言论，被江州民生媒体给开除了吧，这事在我们江州可是闹得沸沸扬扬的，也不知道他是不是吃饱了撑的，去干这种败坏良心的事，真是丢我们江州人的脸。”

    见江宏盛骂得如此愤慨，如果不是有视频为证，赵队长还以为江宏盛与刘安达的死没有任何的关系。

    赵队长将照片收了回来，叹了一口气，道：“哎，他死了。”

    听见这话，江宏盛满脸惊愕：“死了？怎么死的？畏罪自杀吗？这也不应该啊，就算他在网上诋毁林氏集团新产品的事情被证实了，顶多判三五年就出来了，不可能畏罪自杀吧？”

    他虽然脸上写满了震惊，心中却在暗骂郭助理办事不力，居然这么快就让警方找到了尸体。

    现在警方找上了他，肯定是怀疑他了，这让他的心中多了几分警惕。

    不过他转念一想，警方应该还没有证据证明此事和他有关系，否者的话那就不仅仅只是叫他过来问话了，而是传唤，并且问话的地点肯定也不是在办公室，而是在审讯室。

    如此想着，他的心中暗暗松了一口气。

    “具体情况，我们也不是很清楚，只是我们通过刘安达的通讯得知，他曾经和你有过电话来往，而你正好也在青阳市，所以我们便带你过来，向你打听一下刘安达生前有没有什么怪异的举动。”

    赵队长顿了下，接着道：“我们也希望你能够为我们提供一些线索，帮助我们破案。”

    江宏盛闻言，刚落下的心又悬了起来。

    他记得郭助理在干掉刘安达之后，可是将刘安达身上的所有东西都给收走了，可现在科技如此发达，警方只需要证实死者的身份后，前去运营商公司的数据库调查死者的通讯记录，就能够查到死者生前和谁联系过。

    这一点是他始料未及的。

    在轻轻的咳嗽了一声后，他笑着道：“对，以前在江州的时候，因为要采访的缘故，他和我的联系的确有点儿密切，毕竟我的时间也不是那么的充裕。在前不久，他还给我打过一次电话，说要向我借钱，我当时就知道他犯了事情，所以在电话里劝说他去自首，可是他却不听，一味的想要向我借钱。我知道他借钱肯定是想要跑路，所以就没借给他。”

    说到此处，他重重的叹了一口气：“没想到他就这么不明不白的死了，其实他也挺有才华的，家里还有一双儿女，哎...可惜误入了歧途，葬身在了这青阳市。”

    赵队长眯着眼看向江宏盛，他没想到这货的防守居然如此的死，警惕心也很重，一点儿痕迹都没有漏出来。

    他并没有将江宏盛带去审讯室，其目的就是希望能够放松江宏盛的警惕，现在看来，这个富二代小少爷可要比他想象的还要厉害。

    可很快，他便意识到了江宏盛话语中一个很大的漏洞。

    他轻笑了一声，看向江宏盛，道：“江先生，我们好像没说他就死在青阳市，你是怎么知道的？”

    江宏盛重重的啊了一声，顿时有种头皮发麻的感觉，狡辩道：“这不是刚刚你跟我说的吗？”

    赵队长斩钉截铁道：“我什么时候跟你说刘安达是死在青阳市的地界上了？我只是跟你说他死了，至于死在哪儿，我好像还没说吧。”

    江宏盛眼神中闪过一抹慌乱，但这一抹慌乱很快就被掩盖了下去。

    他轻轻咳嗽了一声，下意识的摸了摸鼻子，道：“赵队长，你这是在怀疑我吗？这件事情是你们青阳市的刑警在调查，我自然而然的以为他死在了青阳市，我的联想能力比较丰富而已。”

    赵队长并没有在这个问题上继续深究，笑了笑，道：“看来江先生的联想能力的确丰富。”

    “生意人嘛，都这样！”

    江宏盛笑了笑，端起茶杯喝了一口，用以掩盖心中的不安和骚乱。

    同时，他刚刚放下的警惕心也随之提了起来，心中直呼，自己可不能再乱说话了。

    一旦被对方抓到把柄，那可是掉脑袋的事情。

    就在这时，一名年轻警察推门走了进来，手中拎着一根带血的棒球棍：“队长，找到了，经过化验得知，上面的血就是刘安达的。这根棒球棍，我们是在江先生的助理郭先生的后备箱里找到的。”

    其实说起来也巧，当时郭助理在干掉刘安达之后，便随手将棒球棍丢到了后备箱里。

    等他下午办完事情回来后，江宏盛又带着郭助理去请沈东和林婉秋吃饭。

    可结果两人的计谋不但没有得逞，反而还将郭助理给送进了警局。

    赵队长将江宏盛请来的同时，已经派人去江宏盛住的地方进行搜查，希望能够找到一些蛛丝马迹。

    当听见中年警察所说的话后，江宏盛再也绷不住了，指着棒球棍，道：“你们诬陷，这根棍子怎么可能是在我助理的后备箱里发现的呢？不可能...”

    年轻警察不紧不慢道：“我们刚刚不仅通过了血液检查，还检查过棒球棍上面的指纹，的确和你助理的指纹一模一样。现在我们已经在开始审问你的助理了，江先生，希望你能够老实交代，否者的话，罪加一等。”

    刚刚还一副恼羞成怒的江宏盛，听见这话后，如同霜打的茄子一般，瘫软在了沙发上。

    不过随即，他好像又意识到了什么，喝道：“就算是杀了人，那也是郭助理杀的，关我什么事？我对此事毫不知情，你们和我的律师聊吧，所有的事情，我一概不知情。”

    说完这话，他气冲冲的就准备离开。

    如果早知道警方是调虎离山，将他叫来这里是为了调查他的住处，他就应该直接让律师出面的。

    毕竟对于他们这种有钱人而言，律师可是他们手中十分顺手的挡箭牌。

    赵队长见状，走上前果断将对方给拦了下来：“江先生，不好意思，你现在已经涉嫌了此案，我们是不会放你走的。”

    江宏盛双眼密布血丝，歇斯底里的吼道：“凭什么？你们有什么资格限制我的人身自由，难道只是因为一根带血的棒球棍吧？这根棍子是你们找到的，肯定是你们栽赃诬陷，我要求见我的律师...”

    “见律师是你的权利，但在此之前，我希望你能够看一段视频再说话！”

    赵队长示意那名下属关闭办公室门后，走上前将办公桌上的电脑显示屏转了过来，并点击了播放键。

    看着那个视频，江宏盛瞬间感觉头皮发麻，一股刺骨的寒意瞬间从脚后跟冒上了天灵盖。

    他万万没想到，刘安达偷拍的那段视频，居然出现在了警方的手中。

    他如同烂泥一般瘫软在沙发上，嘴里碎碎叨叨的念着：“我要见我的律师，我什么都不知道，我要见律师...”

    赵队长冷笑了一声，对旁边的下属道：“把他带下去，严加看管。对了，他那个助理，现在在哪儿？”

    年轻警察笑了笑，道：“队长，前不久那名郭助理在酒楼房间里兽性大发，强歼了一个女孩，被大森派出所的同事抓了一个现行。不过刚刚我们在指纹库寻找棒球棍上的指纹凶手的时候，查到了他的身上，所以我让大森派出所的同事将他给带了过来，现在在审讯室里。”

    “好，我马上去亲自审问他。”

    赵队长满脸鄙夷，心说江宏盛身边都是一些什么人啊？简直肮脏透顶了。

    审讯室内，短短两天没见，郭助理好似苍老消瘦了很多。

    直到现在他都还没搞清楚那天在包间里，自己究竟是怎么回事，明明他看见沈东将那瓶下了药的红酒喝了一大半，可最终受害者为什么会是他？

    他的审讯结果在昨天已经下来了，强歼妇女，三年有期徒刑。

    就在刚刚，警察通知他要离开的时候，他心中还高兴了大半天，以为是江宏盛出钱捞他了。

    可是，他在被关押到这个审讯室的时候，他随口问了一句什么时候能够出去，一名警察冷冷的说了一句：“老实待着吧，杀了人还想要出去，这辈子估计是不可能了！”

    听见这话，他就知道自己完了。

    刘安达的事情，肯定是被警方调查到了。

    就在他心神惶惶的时候，审讯室的门被推开，赵队长走了进来，身后还跟着一个负责做笔录的年轻下属。

    年轻下属进来后，第一时间便将摄像机给打开，并对准了郭助理。

    “郭开来，对吧？”

    赵队长坐下之后，目光灼灼的看向郭助理，沉声问道。

    郭助理点了点头：“是的。”

    “你对你杀害刘安达的事情，还有什么好说的吗？”

    赵队长开门见山，没有丝毫的遮遮掩掩。

    听见这话，郭助理那颗本就已经悬到嗓子眼的心，已经快要从喉咙里跳出来了。

    他张了张嘴，却发现压根就发不出声音来，好半晌，他才沙哑道：“警察同志，你胡说什么？我什么时候杀人了？你别诬陷我...”

    “还想要嘴硬是吧？”

    赵队长轻笑了一声，道：“你的主子江宏盛先生全部都招供了，说刘安达是你杀的，他对此事浑然不知。而且我们也有足够的证据证明，就是你杀了刘安达。”

