
　　沐清漪微笑道：“我什么都没说，又怎么谈得上相不相信？只不过是一个态度罢了，凌如狂和凌天霄如果是聪明人，自然知道该如何抉择。”

　　南宫雅崇拜的望着沐清漪，“沐姐姐好厉害。”

　　沐清漪无奈地叹了口气笑道：“什么厉害？”南宫雅道：“即使很厉害，若是我有沐姐姐两成的本事，父亲和二哥他们也不会每天都担心我了。”沐清漪抬手点了点她的眉心笑道：“你就别想了，就你这心慈手软的性子……只怕南宫他们还要替你担心一辈子。”南宫雅抗议地撅起了小嘴，她才不是随便对谁都会心软呢，只是对于那些无辜的百姓总是不能狠下心肠而已。

　　沐清漪微笑道：“你这样就很好，别担心，南宫大将军还有南宫羽他们都会保护你的。”

　　“可是我也想保护父亲和大哥二哥啊。”南宫雅低声呢喃道。

　　“那就努力吧。”沐清漪含笑鼓励道。

　　“嗯，谢谢沐姐姐，我一定会努力！”南宫雅重重地点头道。

　　很快，萧廷得到并且破解了藏宝图的消息就已经传遍了整个建安城。这一次，连萧廷一行人暂时落脚的地址也一并暴露了出来。如此一来，每天都有不少人上门来找萧廷一行人的麻烦。原本建安城里是无能动武的，但是之前在别处每一次总是会即使出现在的守城士兵这一次却总是迟迟没有出现过。次数多人，江湖中人也就渐渐的醒悟过来——建安城里不能动武，但是……萧廷这里是例外！

　　一时间，萧廷一行人被搞得苦不堪言。萧廷绝不相信这些事情跟沐清漪毫无关系，同时也才明白自己的行踪原来从未逃脱过沐清漪的掌控。但是事已至此却也是无可奈何。

　　“混蛋！”有些狭窄的房间里，萧廷气得脸色铁青怒发冲冠。坐在一边的凌如狂和凌天霄都是一副事不关己己不操心的模样。淮阳公主倒是一副担心的模样，只可惜她却是帮不上什么忙。舒亚站在一边，神色冷淡也并不说话。显然这几天萧廷让她侍候淮阳公主的事情舒亚心中也并不是没有想法。

　　等到萧廷发完了心中的怒火，稍稍冷静下来了方才看向众人，目光最后落到了凌如狂的身上，道：“凌堡主，对于这些江湖中人你别在下了解，你有什么想法？”凌如狂不以为然，淡然道：“老夫没有什么想法。不过……人为财死鸟为食亡，江湖中人为了一株灵药一本秘籍一把宝剑就能杀的血流成河，更何况是几千万两白银？萧公子若是想要让他们就这么退去，请恕老夫无能为力。”看到萧廷有些不甘的神色，凌如狂又淡淡地补了一句，“北汉皇请老夫前来只是担心公子的武力有所不及，如果萧公子想要跟什么人动手的话尽管开口。但是如果萧公子想要找一个谋士的话，只怕是找错人了。”

　　凌如狂就差明说了，打架凌霄堡可以帮忙，但是动脑子算计人的事情还请萧公子自己自便。萧廷是愿意去跟沐清漪斗智还是斗力都随便他，凌霄堡不参与此事。

　　萧廷虽然有些不悦，却也知道自己现在根本不宜得罪凌如狂，只得忍下了心中的怒火，沉吟了片刻方才道：“若是如此……只怕我们无法从西越人和沐清漪手中取得这么大一笔财富，同样的……陛下承诺给凌堡主的钱只怕也不能兑现了。”

　　凌如狂轻哼一声，淡淡道：“既然如此，老夫就当是出来走走散散心便是了。”

　　凌如狂不肯上当，萧廷心中更加憋屈，脸上的神色也更加难看起来。凌如狂却不管他是什么神色，直接起身带着凌天霄大摇大摆地走了出去。现在遇到麻烦的是萧廷肯不是他凌如狂。那些江湖中人就算是再不长眼也没有几个敢得罪凌如狂的。所以，无论是凌如狂还是凌天霄出门都是还算顺畅的。只是一旦轮到了萧廷手下的众人，却都毫无意外的被江湖中人围攻。

　　看着凌如狂父子离去的背影，萧廷神色有些阴郁起来。

　　“萧廷……”淮阳公主有些担心地望着萧廷柔声道。

　　萧廷淡漠地扫了一眼淮阳公主，垂眸不语。一时间，淮阳公主心中不由得有些焦急起来。淮阳公主并不是一个愚笨的人，这些日子萧廷虽然对她也算得上是百依百顺，但是论感情的话却远不如在九皇子府的那两年时间了。许多时候，他都以忙碌为由根本就不愿意与多说什么。虽然是真的忙还是假的忙淮阳公主并不知道，但是一个女人的直接却能够让她知道萧廷对自己的疏离。之前强要舒亚伺候自己，一方面是因为看舒亚不顺，另一方面却是对萧廷的试探。

　　此时，看着萧廷冷漠的神色，淮阳公主心中地惊惶可想而知。她虽然曾经是一国公主，如今却是什么都没有了。父皇母妃早已经过世，如今的西越帝容瑾和庄王容瑄都跟她不亲，如今西越掌权的沐清漪更是跟她相看两厌。如果不靠着萧廷，淮阳公主甚至无法想象自己将来的日子要如何去过。现在的萧廷，对她来说与其说是一个爱人，还不如说是一根救命稻草。爱的人可能会不爱，但是救命稻草却是死也不能放手的。

　　“萧廷，你……唔……好疼。”

　　原本还在出神的萧廷猛地回过神来，望着淮阳公主皱眉道：“你怎么了？”淮阳公主秀眉紧皱，脸上带着一丝痛苦的神色，轻声叫道：“我的肚子……肚子好疼啊。”

　　萧廷神色微变，上前一步一把抱起淮阳公主回头吩咐道：“舒亚，去请大夫！”天籁小说网

　　身后，舒亚脸色微臣，终于还是沉默地点了点头道：“是，公子。”他们暂住的小院里就有现成的大夫，萧廷做事情自然是万分周全的，所以人来得也快。不一会儿舒亚就带着大夫进了房间，房间里淮阳公主躺在床上，萧廷正坐在一边嘘寒问暖。

　　大夫上前把了把脉，皱了皱眉道：“这位……夫人，只是思虑过甚，没什么毛病。老夫回头开两幅安胎药就可以了。”萧廷这才松了口气，点头道：“多谢大夫，有劳了。”大夫摇摇头，转身开药去了。萧廷低头看了看床上的淮阳公主，道：“你好好休息，我先走了。舒亚，好好照顾淮阳。”说完，也不看两个女人的表情，直接转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第822章 欺软怕硬(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 