    601室。

    客厅。

    轻熟妇和小萌娃，在餐桌前相对而坐。

    “阿姨，我可以吃了吗？”看着对面的轻熟妇，温言很有礼貌的问道。

    他并没有要等王洛栖的意思，因为他知道以女孩儿傲娇的性格，她肯定抹不开面子，吃吴晚晴做的早餐。

    两人相处的时间也不短了，温言早已经把女孩儿的深浅给摸透了。

    就算心里想吃吴晚晴做的早饭，王洛栖也需要有人给她递个台阶，这样她才好勉为其难的尝上一口。

    嗯，典型的口嫌体正直，身体很诚实。

    温言虽然愿意当这个台阶，但女孩儿现在并不在这里。

    此时，她正在卫生间里洗澡呢，温言自然想先把他的小肚子给填饱。

    毕竟，只有吃饱了饭，才有力气干体力活嘛！

    听着卫生间里传出来的水声，吴晚晴也明白王洛栖的性子。

    因此，她也没有非要强求。

    看着温言蠢蠢欲动的小模样儿，吴晚晴笑了笑说道：

    “当让可以了，这些早餐本来就是给你做的，为了怕你等太久，阿姨可是早上五点钟就起床了呢。”

    “你最好把它们都给吃完，这样才不辜负阿姨对你的一片心意。”

    “真的吗？”温言露出惊喜的神情。

    他拍了拍自己的小肚皮，一本正经的胡说八道：

    “阿姨，你怎么知道我早上特别饿呢？”

    温言才不信吴晚晴的花言巧语呢。

    呸，女人的嘴，骗人的鬼。

    还特意起了个大早，就为了给他做早饭，他怎么就那么不信呢？

    不逗弄逗弄她，这个女人就不知道小孩儿的厉害。

    他在王洛栖面前帮吴晚晴说话，看的可不是吴晚晴的面子。

    这个女人虽然里里外外，都充满着轻熟妇的撩人气息，但温言可不是那种会被美色所迷惑的人。

    毕竟，现在他又起不来。

    他看的是王洛栖的面子，那个女孩儿才是真心真意的对他好，且不存在半点儿私心。

    人呢，都是感情生物，生而为人谁也逃不开感情二字。

    温言的为人处世，就讲究一个将心比心。

    王洛栖对他这么好，他自然也想为她做些什么。

    用筷子夹起鸡蛋饼，温言就开始往嘴里塞去，略微咀嚼两下，他的眼神便微微一亮。

    嗯，还行.....

    这个女人的手艺，都快赶上他了，也就差了那么一点点的距离。

    为了让吴晚晴相信自己的能力，温言加快了频率。

    似乎，他真能把这些早餐吃完。

    看着狼吞虎咽的温言，吴晚晴舔了舔红润的唇瓣，她有些摸不准这个小家伙的食量了。

    他不会真的能吃完吧？

    那天中午吃自助餐时，他可是不一会儿就吃饱了，怎么到了早上就突然变得能吃了呢？

    吴晚晴拿起桌上的早餐奶，递给温言说道：

    “小家伙你慢点吃，别噎到了，先喝点奶缓一缓。”

    “好的，谢谢阿姨。”温言顺势放下筷子。

    其实，他也就是个纸老虎，做做样子罢了，真让他一直吃，他可维持不住现在的频率。

    他就是想逗弄逗弄吴晚晴而已。

    看着放下筷子的温言，吴晚晴也松了口气。

    这倒不是她小气，害怕温言多吃，而是她准备的早餐并不多。

    她可以把自己那份让给温言，但她不想小家伙抢了女儿的口粮。

    快十年了，她真的有些期待，那个小丫头吃她做的早餐时的模样儿。

    又看了眼卫生间的方向，吴晚晴走到温言身边坐下，问出了心中的疑问：

    “你怎么说服洛栖，邀请我来家里吃午饭的？”

    昨天温言就给她简单说了下，今天来家里吃午饭的事情，以及两人每天晨跑的时间。

    可没说具体的原因。

    “咳咳。”正在喝奶的温言，听到吴晚晴的询问，他被呛了一下。

    他的裤子都被喷出来的牛奶，浸湿了一小片，更尴尬的是.....

    有几滴早餐奶，溅射到了吴晚晴的嘴角处。

    女人红润的唇瓣，在点点白渍的衬托下，显露出了别样的诱惑。

    “对不起，对不起，吴阿姨我不是故意的。”温言连忙拿起纸巾，就要帮吴晚晴擦拭嘴角的痕迹。

    “不碍事的。”吴晚晴摇了摇头，并没有介意。

    不过就是被小孩儿，喷了几滴水渍，这没有什么大不了的。

    她又不是没见过世面的小女孩儿。

    随手便抹去了嘴角的水渍，她看着温言继续问道：

    “你还没有回答阿姨的问题呢。”

    “因为洛栖姐她不会做饭。”

    “所以呢？”

    吴晚晴自然知道女儿并不会做饭。

    王洛栖在国外那两年，她虽然没有跟在身边照顾，却也让大哥吴云柏，帮忙找了可靠的佣人。

    所以，王洛栖的基本情况，她还是了解的。

    “温奶奶今天要来家访，洛栖姐想让她在家里吃饭.....”温言小嘴巴拉巴拉的解释着原因。

    不等他说完，吴晚晴就打断道：

    “所以是家里缺个厨子，你才拉我来顶缸？”

    “也不能这么说.....”

    温言正准备解释自己的用意，就感觉脸颊上又传来一阵湿润。

    “木啊~”

    用力在温言的小脸上亲了一口，吴晚晴又揉了揉他的小脑袋：

    “小家伙你这反应也太快了吧。”

    “下次再有类似的事情，一定还要通知我。”

    “阿姨，随叫随到的哦。”

    吴晚晴并没有因为温言的隐瞒而生气。

    她反倒觉得，能来家里帮忙做饭，就是她和王洛栖缓和关系的绝佳机会。

    毕竟，往常她可是没有理由来家里，更谈不上接触到王洛栖，缓和关系也只是空谈而已。

    要不然，她也不会在温言的身上寻求突破口。

    这个小家伙真是太能干了，必须要给他些奖励。

    温言年龄还小，给钱就太俗气了，也有些侮辱人的意思，小家伙未必会喜欢。

    吴晚晴觉得，还是再给温言一个香吻奖励吧，这不比直接给他钱香嘛。

    她绝不是觉得温言肥嫩的小脸儿，吻起来比较舒服。

    她可没有上瘾呦。

    想到这里，吴晚晴便俯下身子，向温言的小脸啄去。

    因为她这次并不是突然袭击，所以给了温言反应的时间。

    温言直接跳下椅子，迅速向后退了几步，他看向吴晚晴，有些警惕的问道：

    “阿姨，你想做什么？”

    “当然是奖励一下你的聪明伶俐了。”吴晚晴伸手便向温言抓去。

    这个小家伙真是身在福中不知福，他以为自己的香吻奖励，是谁都能享受到的吗？

    温言还是吃了年龄太小的亏，他刚退两步，便被吴晚晴一把抓在了怀里。

    看着离自己越来越近的红润唇瓣，温言使劲摇着脑袋，他有些委屈的说道：

    “阿姨，请不要这样！”

    “小家伙别害羞嘛，习惯了就好。”

    “等你以后长大了，再想要阿姨的奖励，阿姨还不给了呢。”吴晚晴笑眯眯的说道。

    “吱呀.....”

    就在吴晚晴的红唇，即将亲到温言小脸儿的时候，卫生间的房门，突然毫无征兆的打开了。

    穿着睡裙的女孩儿，正擦着湿漉漉的长发，看到客厅里的这一幕，她好看的新月眉猛地跳了一下：

    “你想做什么？”

    看着女孩儿眼里的火气，温言莫名升起一股修罗场的错觉。

