    “殷姐。”

    廖佳惊站起来，直视着她的眼睛，“我不知道你的世界是什么样的，也不知道你经历了什么，但我是真的想要帮你，所以请你告诉我，今天下午到底发生了什么，好吗？”

    苏千殷慢慢垂下手臂，张开口，还没来得及说些什么，突然有个人从她身后走了出来。

    “你也太不小心了，苏千殷。”

    沈眠轻叹着气，目光扫向廖佳惊，手指把弄着耳边一根头发，语气漫不经心，“需要我帮忙吗？”

    苏千殷连忙拉住她的手，摇摇头。

    廖佳惊眉头微蹙，看着沈眠深邃幽亮的眼眸，不知道为什么，竟有种不安的熟悉感。

    “你想干什么？”

    她攥紧了手里的纱布，警惕地后退一步。

    沈眠笑道：“别那么紧张，我只是在询问苏千殷的意见，如果她不愿意，我是不会对你做什么的。”

    廖佳惊面色一沉，转身刚想离开，却发现周围的人变得很不对劲。

    坐在导诊台的护士表情僵硬，嘴巴微微张开，拿着报告单的手定在半空中，一动不动。

    而站在她面前的病患也有同样的状况。

    他皱着眉，脸上的情绪就像是被冻住一样，伸过去想要接住报告单的那只手，也是一动不动。

    廖佳惊眨了下眼，好半天才回过神，迅速环顾四周，发现只有他们三个人是正常的。

    “怎么回事......”

    纵使她的心理素质再强，看到一个个大活人变成这般诡异的模样，也控制不住慌了神，“你对他们做了什么？”

    廖佳惊看向沈眠，她不傻，在这种情况下还能安然无恙的人，肯定跟这一切脱不了干系。

    “我只是不想让别人打扰到我们。”

    沈眠忽然摊开手掌，一团红光出现在掌心上。

    她眸色微动，正要走向廖佳惊，后者却像意识到什么一样，丢下手里的纱布，转身就跑。

    然而才刚跑到楼梯口，旁边的电梯门就突然打开。

    沈眠竟从里面走了出来。

    她看着廖佳惊不敢置信的脸色，淡淡一笑。

    “别怕，我只是想把属于你的东西还给你。”

    沈眠直接抬起手，用手指点住廖佳惊的额头，将掌心上那团红光送进她的大脑。

    廖佳惊顿时感觉身体无法动弹，眼前的景象逐渐扭曲，她想要挣扎，却只能在这股力量中越陷越深。

    不知道过了多久，一些突兀却熟悉的声音冒出来，混乱急促，全部紧贴在她耳边。

    “乖乖束手就擒，李司黍。”

    “今天沈眠不在，你凭什么觉得自己能敌过巫术？”

    “只要你跟我们走，不止是她，食堂里的人我都可以放过。”

    ......

    她的脑海里瞬间涌现出许多画面，从她去食堂开始，到她被李司黍送出食堂后，就像加速播放的电影一样，一帧帧飞快地飘过。

    额前的红光开始消散，廖佳惊的视野渐渐恢复清晰，整个人却晕沉沉的，往旁边晃了一下，还好沈眠及时扶住了她。

    “你......”

    廖佳惊张着嘴，一时间不知道该说些什么。

    刚刚大脑里被塞了太多记忆，她没能缓过来。

    现在她已经找回神智，数不清的情绪交杂在心头。

    沈眠眉眼轻垂，用手整了整她有些歪掉的衣领，面色淡然：“抱歉，拿走了你的记忆。”

    苏千殷从后面追上来，听到沈眠这句话，脚步一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天四更。

