    看到这两个人影，梁玉歆的眼神马上锐利了起来，狠狠咬牙，盯着对方，“陈飞，是你！”

    虽然身后那女子，并不是梁玉歆认为的许白英。

    但陈飞却和她猜测的一样。

    梁玉歆顿时满腔怒火，尖叫着呼喊了起来，“梁伯，叫人，杀了他，杀了那家伙。”

    “来——”梁伯刚出声呼喝，那男子轻轻一个挥手，一道无形的气劲呼啸而出，直接将梁伯击飞。

    那些冲过来的商行武者，更是根本连陈飞的身体都无法靠近，就被弹开，倒在地上，哀嚎了起来。

    剩下的人见状，再也没了战意，一个个慌忙转身逃窜。

    梁玉歆躺在床上，看到如此一幕，睚眦欲裂，恨不得马上冲下去，和陈飞激斗一番。

    但，伤势让她，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着陈飞击退商行武者，一步步朝自己靠近过来。

    最终，陈飞站在了梁玉歆床前，面色淡然，出声道：“你是木香商行的继承人吧？”

    “我要杀了你——”梁玉歆怒吼一声，右手凝聚气劲，朝陈飞心脏突刺而去。

    陈飞轻轻一挥手，击碎梁玉歆的气劲，淡淡道：“你应该已经知道了，你父亲已经死了。”

    “而我，想要木香商行的宝物。

    你是继承人，应该知道宝物藏在哪？

    交出来，我不杀你。”

    梁玉歆大怒，“你杀了我父亲，还想抢夺我家的财产，你休想。

    我要杀了你，杀了你——”陈飞冷冷道：“你父亲出手杀我，技不如人，被我杀了，那是他咎由自取。

    本来，这件事和木香商行无关，既然你们掺和了进来，那就应该付出代价。”

    “我不管，你杀了我父亲，你是魔头，我要杀了你，我要报仇。”

    梁玉歆失去理智的吼叫着。

    陈飞见状，眉头一皱，眼神一沉，一声厉喝：“我的耐心是有限的，你最好乖乖的配合。”

    “你休想，我就算是死，也不会向你这个杀父仇人屈服。”

    梁玉歆一脸坚决。

    陈飞皱眉，然后右手轻轻一动，咔嚓一声，梁玉歆刚才探出的右手，瞬间骨头碎裂，软趴趴的垂落下来。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让梁玉歆发出一声凄惨无比的嚎叫。

    陈飞冷冷的看着她，寒声道：“再不配合，我会一点点的将你的骨头捏碎，然后将你的肉，一片片的削下来，最后再将你丢入城外的凶兽巢穴，让那些凶兽，将你一点点的撕碎嚼烂。”

    本来还激动无比的梁玉歆，听到这，真的怕了，身体一阵颤抖，满脸惊恐，声音颤抖道：“不，不要杀我。

    我配合，我配合你。”

    “早就这样，不就好了吗！”

    陈飞冷哼一声，满脸不屑。

    对于这种娇生惯养的富家大小姐，稍微让她吃点苦头，就没了抵抗力。

    “交出商行值钱的宝物。

    记住，我不喜欢撒谎的人。”

    陈飞冷冷道。

    梁玉歆不敢反抗，连忙点头，将自家珍藏的宝物，一件件的全都供了出来。

    陈飞也毫不客气，提着梁玉歆，将那些宝物，一一收入囊中。

    不得不说，这木香商行不愧是木香城垄断性质的大商行，这么多年赚取的财物，堆积如山。

    其中几件珍藏的宝物，更是达到了天级品质，价值不菲。

    珍宝收入囊中之后，陈飞又顺便到商行转了一圈，将看得上眼，能带走的草药、丹药、兵器、功法等等，全都打包带走。

    毕竟，陈飞的九极盘上，冰魂珠中的储物空间，可比一般的储物戒要大得多，根本不用担心装不下。

    最后，将商行搜刮一空的陈飞，将梁玉歆丢到地上，带着杜蝉衣和火蛟，扬长而去。

    接下来，二人又去药师协会和城主府逛了一圈，同样搜刮了一番。

    当然，收获倒是没木香商行这么丰厚，但倒也不错。

    收获满满的陈飞，带着杜蝉衣和火蛟，踏出了木香城，朝府城炎城方向，行进而去。

    ………就在陈飞前往府城之时，此刻府城内城一片繁华的建筑中，药师协会会长炎万木，穿过一栋栋建筑，最后来到一座位于地下的阴暗牢房前。

    “打开吧！”

    炎万木一声令下，全副武装的守卫，拿出钥匙，费了好一番功夫之后，打开一个硕大而复杂的铁锁，然后用力拉开沉重的精铁牢门。

    顿时，一股潮湿的气息，带着血腥味铺面而来。

    炎万木本能的一阵蹙眉，然后伸出右手，在鼻尖扇了扇。

    随后，他踏步走入牢房，牢房正中央，有一个三米多高，一人粗细的大铁柱，铁柱上用十多条铁链绑着一个血迹斑斑的人。

    “杜南星，为了一个抛妻弃子的负心汉，你受这样的苦，值得吗？”

    炎万木出声道。

    血迹斑斑的人影闻声，轻轻动了动。

    顿时，铁链相互摩擦，碰撞铁柱，发出一阵清脆的金铁交击之声。

    “呵，炎万木，这么多年了。

    你还认为，这种挑拨离间的废话对我有用吗？”

    杜南星的声音，带着些许嘲讽。

    这番嘲讽的表情，让炎万木有些恼火，他冷哼一声，开口道：“杜南星，我告诉你，你不说出夏鸣雷的下落，就别想活着离开这里。”

    杜南星吐了一口血沫，笑道：“当我被你们抓住的那一刻，我就没想过活着了。”

    “你——”炎万木又气又怒。

    就在此时，一阵脚步声传来，一名卫兵小跑过来，凑到炎万木耳畔，说了几句，然后递上一份信。

    炎万木撕开信件，迅速扫了一遍，顿时，嘴角扬起了一抹笑容。

    反手将信件丢给卫兵，炎万木看着杜南星，道：“杜南星，你以为你不怕死，就没弱点了吗？”

    “你，你想说什么？”

    杜南星隐隐感到有些不详。

    炎万木笑道：“我想说，你杜南星自己不怕死。

    难道，你徒弟也不怕死，甚至你孙女也跟着你不怕死吗？”

    此话一出，杜南星眼神顿时变了，“你对他们做了什么？”

    炎万木呵呵一笑道：“我做了什么，你见到他们，自然就知道了。

    不过，还要看你有没有这个机会了？”

    “炎万木，一人做事一人当，我和鸣雷的事，和后辈无关。”

    杜南星嘶吼道。

    炎万木冷笑：“杜南星，你都好几百岁的人了，怎么还这么幼稚。

    你说无关，可能吗？”

    “你，你——”杜南星满目愤怒，拼命的挣扎，但除了撕开身上那结痂的伤口外，根本没有任何作用。

    而炎万木，扬天大笑，甩手扬长而去。

    

