    如果当真能够见效的话，那等于是姜松海当年救了薛六斤一次，事隔多年以后，姜筱又救了他一次啊！

    这样的大恩，他们要怎么样才能够报答？

    现在不差这么一点儿客气和推让了。

    郑夫人这才擦干眼泪，带着姜筱去了厨房。

    姜筱拿出那只瓶子来，瓶子里大概也只有十几片灵芝片。

    “咦，怎么感觉颜色跟我们之前在中药房里买的不太一样？”郑夫人看着那灵芝片，有点讶然地问了一句。

    姜筱点了点头道：“是不太一样，其实灵芝的品种也有不少，而且药效可能也跟产地有点关系的。这株灵芝，要比市面上能够买到的灵芝都好。”

    她可不想谦虚的。

    老实说出这灵芝的难得，他们才会更珍惜这一小瓶灵芝，倒不是为了他们报答，而是到时候如果当真见效了，他们说出去的时候才不会显得太轻率。要不然以后又有人找上门来说要灵芝怎么办？

    她不想惹麻烦，也不想靠卖灵芝为生。空间里的药材，她都不打算做为营生的，而是要保障自己在乎的人的身体健康。

    而且，药材和空间息息相关，她也得小心一点才行。

    “这么好的灵芝啊！”

    “嗯。阿姨，有药煲吗？”

    “有有有，之前也煮了一段时间的中药，就是没有什么效果。”郑夫人赶紧把药煲拿了出来，姜筱接了过来，洗净，加了一煲水，然后就放了一片灵芝下去。

    “就只要一片吗？”郑夫人愣了。

    那灵芝片也太薄了，那么薄的一片，那么一煲水，会有效果？

    “一天一片就够了。”

    姜筱又从包里拿出了要给薛六斤的那只杯子出来。

    想了想，为了让他们天天用这只杯子，也小心保护，她把那只杯子洗净，递到了郑夫人面前，说道：“还有这只杯子，上面的图画，是我用药材加了颜料画上去的，算是一只保健的杯子吧。以后让薛爷爷用这只杯子喝水好了。”

    郑夫人睁大了眼睛，顿时就觉得姜筱有点不靠谱。

    用药材加了颜料画的图案，这杯子就有保键作用了？怎么听着那么怪呢！这小丫头该不会是整天心思都放在这些邪门歪道上了吧？

    但是她捧着那只杯子，看着那图案的时候又觉得那个图案她竟然是越看越好看，而且，这只杯子也是越看越喜欢，看到最后都有些爱不释手了。

    郑夫人心里想着，真是一件奇怪的事情啊。

    不管这只杯子有没有保健的作用，但是确实是让她觉得很喜欢！

    冲着这一点，她都不舍得推辞了。

    “小姜，你画的这个图案是什么啊？真奇怪，虽然看着挺简单的，但是我觉得很好看，衬着这白瓷，特别有味道的一只杯子啊。”

    姜筱微微一笑。

    看来，真的是有作用的。

    刚才郑夫人被老父亲那么一刺激都哭得眼睛都肿了，但是捧着这只杯子看了一会，她早就已经看不出来刚才的那种悲伤激动的情绪，而是相当平静了。甚至，她还流露出小小的欢喜来。

    