    顾灵悠找他的时候……？

    听到这句话，霍傅司深深地皱起眉宇。

    她来找他，却没有给他打电话说一声，就连离开……都没有……

    深知这丫头有多么爱胡思乱想，霍傅司有些头疼的扶额叹了声。

    也顾不上晚上的宴会了，靠在车座上，男人紧紧皱起的英气眉峰还是拧成一团，语气低沉，带着不虞的情绪，“回浦园路的别墅。”

    二十分钟后，黑色的宾利欧陆缓缓驶入别墅的地下停车库。

    男人下车后，直接走进屋子。

    环视一圈确认一楼没有那个小女人的身影后，他挑了挑眉，暗想这丫头可能是误会了些什么在生闷气，也没多想，转身踏步上楼找人。

    可在寻寻觅觅跑了所有的房间都没有看到人之后，霍傅司意识到了不对劲，拧起眉峰，快步下楼。

    林嫂刚好端着晚餐走出来，看见男主人便是笑眯眯的迎了上去，“先生，您回来了。”

    “她呢？”

    她？

    这整间屋子里，能引的霍傅司这般在意紧张的人，也就只有一个聂云萝了。

    笑了笑，林嫂还是很乐见其成男主女人相爱友好的，“太太啊，早上您出门的时候就跟着出去了……我还以为你两一起的呢……”

    说着，将晚餐放到餐桌上，“先生，按说也到了饭点儿了，您要不要打个电话问问太太在哪儿？八成是出去跟朋友逛街什么的去了呢……”

    霍傅司拧眉，情绪有些阴郁。

    他像是想起了些什么，连忙拿起手机，拨通了那串号码。

    “嘟……嘟……嘟……”

    数十声的忙音过后，电话被自动挂断。

    英气好看的眉宇，越发深敛。

    男人转身走了出去，一边重复拨打着那串号码。

    “先生，不用餐了吗？”

    却没有人回应。

    八成又是闹矛盾了吧……？

    唉，这对小年轻夫妇哦……

    林嫂叹了口气，端起晚餐进了厨房。

    门外。

    男人在第四次拨打电话无果后，情绪渐渐紧张烦躁起来。

    聂云萝从来不会不接他电话。

    哪怕是在闹脾气生他气的时候，也不曾这样过。

    想了想，他又给慕川拨了过去，很快，那端就接起电话，传来咋咋呼呼的声音，“哥？怎么了？”

    “把电话给你女人。”

    慕川一脸莫名，但也知道自家兄长从来都是无事不登三宝殿，于是便将手机递给身旁的女人，“我哥找你。”

    名媱愣了愣，接了过去，“喂？”

    冷冷的声音传来，像是带了一丝紧张，“今天你见到聂云萝了吗？”

    “见了啊，怎么了？”

    男人深深吸了口气，“她电话打不通，人也不知道去哪儿了，你们今天什么时候见的面，她有什么不对劲吗？”

    如果是看到他和顾灵悠在一起误会了生他的气，倒不是没有可能赌气躲了起来。

    名媱怔忪片刻，连忙回答：“就今天下午四点左右吧，我们约在你公司旁边的星巴克见的面，聊了会就分开了，她确实心情不怎么好，那还不是因为……”

