    此刻陆建勋坐在自己的办公室，脸上却不由得露出了一丝极为讽刺的微笑。

    “反正现在全长沙城的人都在传，这张启山和张启海两大佛爷，竟然不顾自己的亲兵的死活去了那矿洞，而且还独吞了宝藏。”

    此话一出，旁边的霍三娘脸上也不由得露出了一抹淡淡的微笑。

    “当初是他们两个佛爷没有想过我们，那现在我们也没有必要顾及九门之情。”

    陆建勋微微一顿。

    而这时霍三娘又再次补充了一句。

    “下一个我该我出马了。”

    于是她便立马告别了陆建勋，然后准备启程朝着张大佛爷的家里去了。

    此时此刻，张启海的脸色极为痛苦，不知道为什么，这个疼痛竟然持续了如此之久。

    张启山刚刚路过，竟然就看到了这样的一幕。

    他微微的皱着眉，随后便立马冲了上去，关心的开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    此刻，见到了熟悉的这张脸时，张启海的脸色却越发苍白，他张了张嘴，这才终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “我也不知道是怎么回事，突然莫名其妙的就这样疼了。”

    或许是因为太过于疼痛的缘故，此时此刻他连说话的声音都不由得微微放低了一些。

    见着他如此一幅难受的模样，张启山不由得轻轻叹了一口气。

    不知道为什么当他们从矿洞里面回来以后，不仅仅是二月红，就连张启海都遇到了这样的事。

    这也实在是让人觉得有些太过于诧异了。

    “若一直这样的话，你的身怕是吃不消吧？要不然我找个大夫来给你看看？”

    可是听到这话他却只不过是抬起手来轻轻摆了摆。

    再虽然这个疼痛确实有些钻心刺骨，但是再怎么说，这还是他人能够忍受得了的范围。

    所以在这时他倒也不需要花费张启山这么多的心思。

    “没事的，哥，不用担心我。”

    可话是这样说，但张起山的心中又怎么可能会不担心呢？

    再怎么说这也是他的弟弟呀。

    可就在这个时候，管家急急匆匆的朝着这边的方向跑过来。

    见着他如此一幅着急的样子，张启海这才开口问道。

    “怎么了？发生什么事？”

    管家的脸色有些不太好看，随后这开口说道。

    “霍三娘来了。”

    她在这个时候来干什么？

    两个佛爷的脸色都不由得微微变了变。

    这人来的也实在是太不是时候了吧。

    若是说她没什么目的的话，两个人自然都是不可能会相信的。

    张大佛爷轻轻的点了点头，随后这才开口说道：“我马上就下来。”

    管家这才离开了。

    而就在之后，张启海也立马努力的从沙发上站起来，随后准备和他一起下去。

    但看着他这幅有些不太舒服的样子，张大佛爷也不想让他勉强。

    “你还是先在这里休息吧，免得等一下身体更加糟糕。”

    可是在这种情况之下，他又怎么可能会让自己好好的休息呢？

    万一这个人又是过来挑事的怎么办？

    无论怎么样，他也不可能会让张大佛爷一个人去面对这样的情况。

    所以在这时，他也轻轻的摇了摇头，一字一顿的开口说道。

    “她在这个节骨眼儿来肯定不是什么好事，我现在身体不要紧，我倒想好好的会会她。”

    霍三娘早就已经被陆建勋给拉拢了。

    现在指不定想要搞什么幺蛾子。

    无论如何自己都必须要在此之前阻止她。

    可是张大佛爷还是有些不放心，总觉得他没有办法好好的照顾好自己。

    当他张了张嘴，正想继续说些什么的时候，张启海便立马抢先一步。

    “好了，放心的，哥，我不会出什么事，再说了，现在咱们不是还在家里吗？”

    他仔细一想，最终也只能够轻轻的点点头。

    张启海的性格到底是什么样子的？他和他相处了这么久，又怎么可能会不知道呢？

    眼下只要是他决定的事情，自己根本就没有办法轻易的改变。

    所以在这时还不如顺着他呢。

    反正自己说再多也没有任何的用处。

    “那你若是有什么不适的地方，记得及时提出来。”

    张大佛也眉心微微一皱，关心地说道。

    “知道了知道了，不用我担心，咱们快点下去吧，不然等一下让她等急了，也不知道她又会说什么风凉话。”

    随后两个人便一起下来了。

    果然刚一下楼就见霍三娘正坐在那里端着茶呢。

    见着两位佛爷从楼上走了下来，她的嘴角勾子了一抹意味不明的微笑。

    而在这时张大佛也立马上前去，嘴角微勾，开口说道。

    “霍三娘突然拜访此地是有什么事吗？”

    霍三娘拿起茶碗来，轻轻地抿了抿，并未回答他的话，而是转移话题开口说道。

    “我看两位佛爷的脸色似乎有些不太对劲嘛。”

    张启海听闻此话，却只是淡淡的笑了笑。

    “霍三娘怕是多想了，这脸色不对劲的应该是你吧。”

    他到懒得在这里和她玩什么话里有话。

    他才不像张大佛爷那样顾及这里顾及那里，在这种时候一般有什么不爽的直接怼出来就是了。

    霍三娘听到这话以后，脸色瞬间变得极为难看。

    她实在是没有想到这个小佛爷如此的尖牙利嘴。

    但是很快，她便平复好了自己的心绪。

    若是这点儿小事情都能够打倒她的话，那她也实在是太弱了。

    而在这时，她把自己的目光放在了张大佛爷的身上，随后这才阴阳怪气地开口说道。

    “最近两位佛爷不是又名声鹊起了吗？”

    听到了这话以后，两个佛爷与怎么可能会不知道他这话是什么意思？

    最近不知道是谁走漏了消息。

    关于他们去矿洞的事情，那真的是长沙城内无人不知。

    不仅如此，还传得非常的离谱。

    说这两个佛爷还有独吞了这里面的宝藏。

    他们又怎么可能会不知道这一切的一切呢？

    所以在这时，张启山的脸色不由得难看了一些，他倒没有想到霍三娘竟然会提这个。

    倒是旁边的张启海，一听她这阴阳怪气，心里面就不耐烦。

