    韩王府！

    韩王等众多人坐在大厅，听着韩风说着被打的经过，当韩风述说完，韩王世子韩世立道：“父亲，道宗这是什么意思？要为秦家出头？”

    韩王扫了一眼韩世立道：“你哪里看到道宗为秦家出头了？你六弟打成这样，是咎由自取。没听到许无舟说了嘛，他会来问问我韩王府要交代的。”

    韩世立错愕道：“父亲，这不是明摆着为秦家针对我韩王府嘛，我韩王府和他道宗有没有什么瓜葛。”

    韩王扫了一眼韩世立道：“你知我知，他也知道我们知道。可是，那又如何？韩风挑衅他在前，韩风技不如人被打这很正常。他的理由站得住脚，那再说其他也无用。”

    韩世立微微皱眉道：“那难道我们真要给一个交代不成？”

    韩王摇摇头道：“道宗已经势弱了，我们就算顾忌他们。也没必要因为一句话就向他们低头。

    道宗在朝歌，自有人会去找他们麻烦。我们要做的，就是找秦家麻烦就行。”

    韩世立说道：“有件事我一直不明白，那位封秦家为楚王，到底想要做什么？”

    韩王怒瞪着韩世立道：“做狗就要做狗的觉悟，你不需要知道为什么。狗只需要讨好主人就是了。一条不讨人喜欢的狗，迟早被人打死。而我韩王府、梁王府、淮王府等都是狗，明白了吗？”

    韩世立拳头紧握，心有不甘。

    “这些话我提醒你很多次了，在朝歌想要我们死的也很多。不抱紧宫中大腿，朝歌的恶狼们瞬间就能把我们给吞了。记清楚了，韩家不需要有多余的想法，只要做能为主人叫的狗就好了。”韩王目光森冷的看着韩世立。

    韩世立低着头道：“我知道了！”

    韩王哼道：“明白了最好。秦家的麻烦，你们要继续去找。不怕失败，但是要做出这个样子，让他看到我们在为他叫。”

    “是！”韩世立道，“那许无舟哪里？”

    “不用管他，他自有他的麻烦。道宗此番回归朝歌，这是要来搅混水。我们  韩王府不用管这些。碰到许无舟庇护秦家，一切按照规矩来就是。站稳了规矩，那就看他敢不敢把道宗拖下水了。”韩王冷声道，“难道道宗还敢和秦家合作、云州那群粗汉合作不成？莫道仙除非是疯了！”

    说到这，韩王又道：“最近其他事你放一放，你和梁王世子以及淮王世子多想想，如何收拾秦家。”

    “明白！”韩世立道。

    说到这，韩王又道：“偶尔道宫那位耳边吹吹风，说许无舟是道门第一人。但是，做的聪明点，不要太留痕迹。许无舟真以为我韩家的人能随便打嘛。”

    ………

    秦家入城，朝歌盯着的势力极多。

    道宗真传出手的消息，也传了开来。很多势力也都皱眉。这是什么情况？道宗和云州要绞在一起了？还是说，这只是许无舟的个人行为。

    而此时的许无舟，进入城池后，把秦云杰等人安顿好后，他也没有回秦家，也没前去道宗的落脚点。

    而是，他在朝歌闲逛了起来。

    很多人都在盯着许无舟，都不明白他想干什么。

    许无舟在朝歌逛了很久，最后走到了太衍圣地在朝歌的宅院前。

    许无舟站在太衍圣地的宅院前，站了许久，也不说话，就站在那。

    太衍圣地的弟子，他们自然知道这是许无舟，特别是守门的两个弟子，被许无舟盯着发毛。

    终于，太衍圣地的人忍不了，有弟子站出来喝道：“许无舟，你想做什么？”

    许无舟看着这人，笑着说道：“不想做什么？就是走累了，站在这里站一会，这有问题吗？”

    太衍圣地弟子怒斥道：“这是我太衍圣地的地盘，还请你离开！”

    “算不上吧，我站在的是大街上，如何算你们的地盘？”许无舟笑着问道。

    “许无舟，你不要故意找事。这是朝歌，可不是你能乱来的地方。”一位长老对许无舟喝斥道。

    许无舟也不在乎他们喝斥，而是问着太衍圣地弟子：“你们太衍圣地在朝歌的府邸，有  没有大能坐镇？”

    太衍圣地众人微微一愣，不明白许无舟什么意思。

    这时候却听到许无舟继续道：“唉！不会没有大能吧？那就没意思了。大能都没有，圣地这么弱了？”

    太衍圣地弱吗？自然是不弱的！就算是弱，也轮不到道宗的人说弱！

    “无趣啊！我站在你们大门前，还以为能激怒你们，然后你们的弟子呢又打不过我，最后只能大修行者出手。这样就好了，我让大能一巴掌拍死你们，在朝歌也少了一个敌人。”许无舟叹息道，“可是呢，你们不上道。”

    太衍圣地众人瞳孔微微收缩，死死地盯着许无舟，当然目光在许无舟身旁打量，想要看许无舟是不是有大能守护。

    “别看了。你们太弱看不了，让你们圣地的大能前来吧。”许无舟又道。

    太衍圣地众人神情凝重。

    当初太衍圣地一战后，确实有大能陨落。可想而知，许无舟身后确实站着一位强大的大能。

    可现在许无舟如此挑事，那是什么意思？这位大能现在贴身保护他了？

    没有人知道许无舟什么意思，但……太衍圣地众人神情沉重了几分。

    许无舟如此有恃无恐的来挑事，到底是为了什么？

    “无趣！”许无舟说完之后，从怀中取出了一封金书，随意的丢给太衍圣地的人。

    “这东西呢，帮道宗送给他们。至于是谁，你们应该清楚吧。我道宗回归朝歌，却没有了住处，这不合适吧？”许无舟道。

    这一句话，让所有人都心惊肉跳。

    这句话他们那里还不明白，这是说的道宫啊。

    道宗疯了吗？一入朝歌，就直接针对现在的道宫？

    此番道宗前来最强的不过就是一位真王吧。真王虽然强大，但这是朝歌啊。就靠一位真王，就要去挑衅现在道宫？

    还是说……许无舟有别的依仗？

    他背后站着的大能？就算是一位，也不够啊！难道……守护许无舟的不只是一位？

    ………

