    在场的人都惊了，沈歌王是跟苏野关系是有多好啊，敢在节目里直接呸出来？

    刘美茜笑而不语，骗儿姐日常拱火而已。

    张伟说：“诶？沈鹤轩老师，你有考虑过苏野听到你呸他会怎样吗？据我所知，苏野是一个小肚鸡肠报复心极重的人。”

    刘美茜附和：“对对对。”

    苏野瞪了刘美茜一眼，奈何带着面具看不到眼睛，没有任何威胁。

    驴蛋儿更骚：“我师父是乌鸦嘴，特别擅长诅咒别人。”

    陈星河喟然一叹：“没错……”

    我就是受害者。

    另一名受害人宋泽慧则一脸无语，她的月光少女啊，倾注了那么多的心血和资源，结果被苏野一口毒奶……糊了，现在，她们都成了公司陪客的工具人。

    张伟：“嗯？你们都这么直接的吗？不怕苏野知道？”

    驴蛋儿一乐：“吱！我师父忙得很，基本从来不看综艺节目，自己的综艺他都不看的。不然我敢乱说？我师父狠起来简直不是人。再说了，来这节目我算过卦，上上签！”

    刘美茜：“驴蛋儿你真棒！”

    Toby：“吱~”

    鬼头次郎又一次目光飘忽地看向了王天龙，这驴还活着，但他已经死了。

    话不多的张阿东突然问∞号：“你觉得你和苏野比，谁更会写歌？”

    张伟不嫌事儿大：“直接点，你觉得你和苏野谁更牛。”

    苏野：“那必须是我。”

    我比我自己厉害，没毛病。

    张伟说：“可是他已经写出了很多脍炙人口的好歌，网友们说苏野拯救了华语乐坛，这三年苏野撑起了中国流行乐的半边天，一首《野野不会写歌》串烧，三十多首歌养活了七八名歌手，其中就包括沈鹤轩老师。你还看不上他？”

    苏野：“他写歌也就那样吧，除了人长得帅，智商高，有素质，乐于助人，诚实守信……之外，也就一般般。”

    说不清是夸还是贬，张伟居然接不住。

    弹幕却很是激烈：

    “这家伙太目中无人了吧？”

    “穷哥是在夸苏野啊！”

    “野野需要他夸？他算老几啊？”

    “虽然不是苏野的粉丝，但我还是要说这位无穷号太狂了。”

    “先写出苏野那么多好听的歌再装吧。”

    “三年不到，写了四十多首歌，你行吗？”

    “鬼头老师说他是巨匠？”

    “一定是音乐圈的某位大佬吧，看不上苏野这种新人也正常。”

    “听歌二十多年，愣是猜不出他是谁。”

    “真想看苏野空降这节目，当场打脸无穷号。”

    “穷哥宇宙第一！不接受反驳！”

    “小酥肉粉丝前来看他揭面，到底有多丑。”

    “这人说话狂得没谱，跟苏野遇到的话，怕是火星撞地球。”

    “撞个屁，稳哥秒杀他！”

    陈星河和宋泽慧也投了十票。

    听到鬼头次郎说∞号歌手是巨匠的时候，心都凉了，不是新人的话根本没办法挖呀。可是，当听到∞号diss苏野的时候，他们的心思又活泛起来，听得出来∞号对苏野没什么好感，貌似可以操作一波。

    陈星河图穷匕见：“∞号歌手，既然你是成名已久的大师，那你有签约经济公司吗？”

    苏野摇头：“从没签过。”

    宋泽慧激动道：“一定是做古典音乐或者幕后创作的大佬，以前很少写流行歌。”

    鬼头次郎说：“没错，他的古典音乐让人神往。”

    宋泽慧更开心了：“∞号老师，我很期待有机会跟你合作，如果你也希望继续创作流行音乐的话。现在的乐坛，都是一些口水歌，实在是很无聊。”

    刘美茜突然泼出一瓢冷水：“万一他不想出道呢？“

    Toby笑了：“人家是大师，还出什么道？茜姐，你以为人人都是我师父啊？一边在娱乐圈赚钱，一边说自己没出道，哈哈哈……”

    所有人都看向了驴蛋儿，你……很勇啊！

    驴蛋儿瞬间心虚：“节目组，刚刚这一段剪掉啊！剪掉！我还想活着。”

    鬼头次郎送了他一句签里希：“NozuoNodie。”

    张伟：“哈哈！最后是刘美茜老师点评了，你觉得这首《兰亭序》怎么样？”

    刘美茜：“非常一般，歌词东拼西凑，歌曲绵软无力，无感。”

    骗儿姐更勇。

    Toby：“姐，这首歌其实很厉害的，我觉得……”

    刘美茜拒绝：“我不要你觉得，我要我觉得。他的创作才华，比起你师父来，一文不值。苏野才是YYDS！”

    张伟问：“∞号老师，你对刘美茜的评价怎么看？”

    苏野：“她会为自己的话付出代价的！”

    刘美茜差点没忍住笑出声，故意板着脸道：“我实话实说而已，你比苏野差远了！”

    陈星河和宋泽慧最高兴，Toby还想拉拢∞号，但刘美茜却把人得罪得死死的。

    本着近水楼台先得月的规矩，现在对他们构成威胁的就只有沈鹤轩了。沈鹤轩跟苏野关系好，而∞号似乎很敌视苏野，到时候稍加挑拨，∞号还不是我们的囊中之物？

    张伟：“好的！推荐人们的意见不统一，我们把投票权交给观众，请投票！”

    观众们纷纷按下了手中的投票器。

    几乎一瞬间，∞号的得票就超过了两百票，又一会儿超过了三百票，最终定格在了457票。

    除开推荐人的票，五百个观众就有四百人给∞号投了票。

    ∞号歌手，揭面成功。

    张伟拿起节目组提供的提词卡，说道：“老规矩，请∞号老师前往揭面区。但是，在∞号歌手揭面之前，我们推荐人们依然要进行一次盲猜游戏，这次我们猜的是年龄。选项有，二十岁一下，二十多岁，三十多岁，四十多岁。”

    张阿东：“三十多吧，四十多岁的音乐人我大多都认识。”

    罗锤子：“我猜四十岁。”

    刘辛柏：“四十多，我觉得他很陌生。”

    陈丽丽：“二十多岁，我觉得他可能是个非科班出身的音乐人，旋律写得好，但对音乐的研究还比较有限。”

    鬼头次郎：“我不猜，因为我知道他是谁。”

    Toby：“四十多。”

    陈星河：“二十多吧。”

    宋泽慧：“三十出头。”

    沈鹤轩说：“我也猜三十多岁。”

    最后一个是刘美茜，她笑道：“我猜二十岁以下。”

    Toby：“姐！鬼头老师说他是巨匠，二十岁以下有巨匠吗？还是新人呢！”

    张伟也好奇：“美茜你为什么选二十岁以下，我们听他写歌填词的老练程度，肯定不是新人啊。”

    沈鹤轩：“相信我，是个三十多岁的老师。”

    刘美茜不屑道：“我凭什么相信你？打一开始我就知道他是谁。”

    沈鹤轩：“啊？？”

    Toby：“你认识他？”

    刘美茜耸耸肩，不再回答。

    观众们也都有些傻眼，刘美茜真的认识∞号？他的年龄还不到二十岁？大师？巨匠？谁呀？该不会是曰本人瞎几把吹的吧？也是，曰本人就是中二。

    张伟看向∞号：“好的，答案即将揭晓，∞号老师请揭面，三，二，一！”

    苏野双手取下头套式样的面具，满头热汗：“呼~热死老子咯！”

    变声器关掉了。

    所有人都听到了苏野标志性的方言，看到了他虽然满脸汗珠却依然帅气逼人的脸庞。

    推荐人们傻了，现场观众也傻了。

    后台的歌手们笑作一团，仿佛恶作剧得逞的孩子一样。

    苏野看向呆若木鸡的陈星河和宋泽慧，那俩如坠冰窟，原本的期待和野望有多高，现在的失望和憋屈就有多强。

    瑟普挼斯！

    妈惹法克儿？

    意不意外？惊不惊喜？开不开心？

    让你们特么的绝地求生、触底反弹，老子反手就把你们埋了！

    上个节目玩票，还能有意外惊喜，苏野简直不要太开心。这俩老对手，虐起来就是有趣，尤其是陈秃子。

    鬼头次郎从座位上站了起来，跳起了奇怪而丑陋的舞蹈。

    罗锤子和张阿东面面相觑，他们怎么都没想到是苏野，本来前几期被怼了之后，他俩还心有不甘准备在界面环节好好diss一下的，没想到是苏野。

    这可怎么怼啊？

    说苏野这两三年撑起了华语乐坛的半壁江山，还真是一点都不吹牛，虽然他没出过专辑，但各大音乐榜单上排名靠前的歌，十有七八都是他作词作曲的。

    所以，即便苏野年纪很小，但在音乐圈已经没几个人敢看不起苏野了。

    陈星河更是日了狗，妈卖批又被他耍了！

    宋泽慧已经心如死灰。

    Toby悄悄从座椅上滑了下去，蹲在桌子下面瑟瑟发抖，要死要死要死……

    现场观众却突然沸腾起来，惊呼声、尖叫声和掌声之后，全场齐声大喊起来：

    “苏野苏野苏野苏野苏耶稣耶稣……”

    喊着喊着就变得奇奇怪怪的了。

    沈鹤轩愣了好一会儿才道：“苏野？！你脑子有毛病吧？你这么红来这节目干什么？”

    灵魂拷问，问出了所有人的心声。

    苏野谦虚道：“就是感觉自己年纪大了，还没有多少好的作品，来这个节目鞭策一下自己，争取多出几首新歌。”

    哦……

    咦惹~~~~

    十七岁高岭？

    三年才写出区区五十首好歌？

    沈鹤轩觉得自己牙酸，好像冲上去打他一顿啊，可是现在应该打不过了，两年前还行。

    现场的观众席，一个个笑得前仰后合，还有不少观众一边笑一边亲切问候：

    “我呸——”

    “狗！！！”

