
    第六百四十一章我也是个华夏人！

    “好了，现在可以把他抬走了。”

    林辰很快的又将取下银针，对着那医生说了一句，然后就拉着安雪瑶走开。

    留下医生和另外几个医护人员在那儿面面相觑！

    “林辰，这样那个人就没事了吗？他看起来好可怜。”安雪瑶忍不住道。

    林辰道：“他还需要去医院治疗一番，不过不会残废了，相反的，以后身手还会比之前更灵活些。”

    安雪瑶点点头，对林辰的话，她百分百相信，接着转头看向台上脸色得意的泷川孝太，气愤道：“这人出手实在太凶狠了！”

    接着，又道：“不过，他感觉真的很厉害，刚才那个人，还是学形意拳的，出拳那么快，结果竟然连这个岛国人一招都挡不住！”

    林辰笑笑，没有说话，不过心中，对于台上的那个岛国人，还有那个空手道宗师，却是有些恼怒的。

    李天丰虽然练了形意拳，但根本就是学了点花架子而已，连后天初期都没达到，根本就没入门！

    而台上的泷川孝太，却是已经有着相当于后天中期的实力，结果还对这么一个普通人下狠手，实在让他有些恼火。

    “我上去会会他吧。”林辰看着台上满脸嚣张的泷川孝太，说道。

    “别！你是负责保护我的，我不许你上去！”安雪瑶却是连忙拉住了林辰的衣服，不让他上去。

    她知道林辰厉害得不行，可关键是，台上那个泷川孝太感觉也不弱，而且出手还那么凶狠！

    再者，就算是打赢了他，他身后还有着一个空手道宗师呢！

    安雪瑶虽然对泷川孝太的凶残很气愤，但更加不想让林辰上去冒险！

    就在安雪瑶抓着林辰衣服不放时，台上的主持人已经喊道：“第二位挑战者，易金铭，请上台！”

    然而，场下一片寂静，却是根本没有人相应！

    主持人愣了下，接着连忙又道：“第二位挑战者不在吗？那么，下面有请第三位挑战者，薛亮，请上台！”

    令人尴尬的是，依旧没有任何人上台！

    气氛变得有些诡异，台下的一众华夏人，此时都只觉得脸上火辣辣的，有种马上离开的冲动！

    显而易见，第二位挑战者和第三位挑战者，都是被泷川孝太的强大和很辣手段吓到了，他们估计也不愿意在输了之后喊一声华夏功夫是垃圾，所以，索性就装聋作哑，也不上去了！

    众人都感觉很是丢人，然而，他们却也是怪不了人家，实在是泷川孝太太凶悍了，而且，关键是，他后面还有一个田中秀幸没出手呢！

    不少人本来是奔着1000万华夏币的奖金来的，而要赢这1000万就要赢了田中秀幸，可现在，田中秀幸还没出手，光是他的弟子出手，就所有人就都被震住了！

    一旁，那些穿着空手道服的岛国人见状，脸上都是露出得意和不屑的笑容。

    田中秀幸老神常在，甚至在闭眼养神，一副高手风范。

    泷川孝太直接哈哈大笑起来：“世界上最大的笑话，就是华夏功夫博大精深！狗屁的博大精深，都是花架子罢了，早就该消失了！现在，是空手道的天下，你们如果真的想要变得强大，就必须学习我们的功夫才行！”

    台下不少人都是气的浑身发抖，岛国许多东西，连文字都是学习华夏的，这人竟然说让华夏人学习他们的功夫，实在是不要脸！

    可偏偏，他们又都打不过人家！

    顿时，就有些人受不来这种屈辱，起身离开，横幅也丢在了地上！

    主持人也是华夏人，只是碍于工作，来这边主持而已，此时对于这岛国人的嚣张，也是很恼怒，直接开口叫道：

    “有请第四位
