    宁凡笑道：“叶公子，恐怕不行了，墨馨跟我一起去了。”

    “墨馨？”叶子羽没理会宁凡。

    沈墨馨有点不耐烦的说：“叶子羽，请你以后不要来找我了，我是不可能喜欢你的，你接二连三的这样只会让我们以后都很难见面。”

    “墨馨，你误会我了。”

    “学长，你请回吧，我们真不合适。”沈墨馨开车进去。

    叶子羽的脸色很不好看，难道自己真的没有一个学生好嘛，都是因为宁凡的出现才让沈墨馨这样厌恶自己的。

    纵然叶子羽是一个聪明人，也会陷入情感就变傻的定律，将沈墨馨不喜欢自己的全部原因加在宁凡的身上，已经将宁凡列为自己的情敌，都是他怂恿沈墨馨才会这么的厌恶自己。

    “宁凡，你会后悔的。”

    司机走过来，小声的问：“少爷，我们还要等吗？”

    “还等什么，走。”

    “去参加聚会吗？”

    现在叶子羽哪里心情去参加什么聚会，难道要去看宁凡搂着自己喜欢的女人翩翩起舞吗。

    “要去你自己去，立刻备机，我要回帝都。”

    “嗯嗯！”

    ............

    房子中，宁凡换了一身的深蓝色的西装，自己的头发有点长了。

    “墨馨姐，要不我还是穿里面的衬衫吧，外面这一件好别扭啊？”宁凡弄了弄自己的领带：“这领带勒得慌。”

    “没事，很帅的。”沈墨馨说。

    反正宁凡是觉得勒得慌，好不容易穿好之后还做一下伸展运动，说：“虽然有点别扭，但韧性很好，不易变形，胡说这件事衣服是谁的啊？”

    “不是谁啊的，就特意让人在意大利给你定的，整套几千万吧。”沈墨馨随意的说。

    宁凡嘴角抽搐，有钱人的时间真不懂啊，感觉自己真的是吃软饭的，没赚到什么钱。

    “你穿好了，我也去准备一下。”

    “嗯嗯！”

    二十分钟后，沈墨馨走了出来，一袭惊艳的长裙，带着宁凡送的流星雨，高挽的秀发和绝美的容颜，简直美若天仙，如同童话故事中走出来的女王一般惊艳。

    “今晚这一身还好吧？”沈墨馨问。

    宁凡挠了挠头，说：“已经很美了，能够有人能够比的过墨馨姐你呀。”

    “噗嗤，时间不早了，我们走吧。”

    “请！”

    两人前往金海市的一家国际大酒店，喻家就是在哪里举办的酒席。

    从沈墨馨口中得知喻家时要入驻金海市，所以今晚邀请了所有的金海市家族，告知他们喻家要来了。

    如今金海市本来就是黄金地带，遍地都是黄金，只要有野心的家族都会想办法进来分一杯羹。

    这也就导致金海市的上流社会很乱，鱼龙混杂，表面是平静祥和，暗中那就是腥风血雨了。

    到了酒店门口，宁凡下车后将车钥匙交给服务员，身手扶着沈墨馨伸出的手，让她下车。

    “墨馨姐，还行吧？”

    “可以，看你没少混迹这种场合。”

