    而钟家众人闻声，也当即振奋起来，重新开始厮杀！！

    俨然。

    因为张少陵，这一次，轮到钟家众人杀气腾腾！！

    而那些山匪本还在惊诧之中，见钟家众人主动杀来，反而都有些手足无措起来。

    情势扭转竟如此之快，谁也想不到。

    王林见情势发生变化，顿时脸色难看。

    下一刻，他的目光如利剑一般直射张少陵，眼中都是杀意与通天的愤怒。

    “原来你才是他们的底牌，隐藏得这么深，当真是狡猾无比！！不过，小鬼头，不要因为一时的偷袭得手！而太过嚣张！！”王林沉声道。

    他并不认为张少陵的实力在他之上。

    方才，只不过是他一时不察，大意失手罢了！！

    反而是自己竟然败给了眼前这么个小娃娃一招半式，让他如今怒火中烧！恼羞成怒！！

    张少陵闻言，神色未变，满脸的不屑。

    反而对着王林挑衅的勾了勾手指。

    对这么个喽啰，他懒得废话一句。

    张少陵的做法，自然更让王林发怒。

    王林忽然大吼一声，“不管你是什么来头，老子只要全力而为，你就等着落得个死无全尸吧！！！”

    说罢。

    王林运转元气，浑身元气如龙，挥手摆身之际都是浑厚撼人。

    “玉林刀！！”一声暴喝。

    王林手中竟然突然出现了一柄宝刀，宝刀通体玉色，仿佛宝玉打造。

    但其中蕴含的力量却让人不明觉厉。

    这下，就连一直淡然的张少陵都不禁神情微变。

    只因这王林手中唤出的宝刀竟然是一柄玄器！！

    如今张少陵手中可是有几件玄器，自然不会认出玄器的气息。

    原本张少陵还以为这王林最强手段，估计也是催动武魂。

    在心中还有些好奇，这王林的武魂会是什么。

    这才没着急继续动手，想要等等看让这王林施展出武魂。

    却没想到王林给了他一个惊喜。

    竟然拿出了一柄玄器？！

    不过，会惊讶，倒不是因为张少陵觉着棘手。

    这玄器似乎只是一柄下等玄器，在区区王林的手中发挥不出什么威能。

    当初真玄境八重，何承，拿着高等玄器封体钵都未曾对那时的张少陵造成什么威胁。

    就别说这才真玄境四重的王林了。

    更何况，如今张少陵的实力还又飞跃了一大截。

    恐怕就是站在那里让这王林那些手中的玄器大刀砍，都难以伤到他分毫。

    张少陵的惊讶，单纯只是惊讶这王林，一个区区的山匪头子，修为也很低微，竟然也能拥有一柄低等的玄器！

    毕竟玄器这种东西，就算是一流宗门中也是宝贝啊。

    “没想到此番还能有些收获，届时转卖那些玄器时，又能多卖着财宝了！”张少陵如此想着。

    王林见张少陵微微一愣，还以为张少陵是被自己的玄器吓住，顿时更加得意的大笑，同时放狠话道。

    “没想到吧！我这玉林刀可是玄器！！今日用来斩你这小贼的狗头，当真是杀鸡用了牛刀！！小贼，受死！！”

    说着。

    王林仿佛忘记了方才被张少陵一指点退的场景。

    一柄大刀舞得虎虎生风！！

    他的真玄境四重修为，加上手中的低等玄器，同时似乎还施展了一部不俗的刀法元技。

    张少陵微微挑眉，心中暗道，“似乎是玄阶上等的元技，这山匪头头还真是给人惊喜连连。”

    虽说，玄阶元技，张少陵并不放在眼里。

    但这区区的王林能够拥有，就依旧让他有些惊讶。

    不经意间，张少陵竟然对这王林产生了些许兴趣。

    原本，他只想一击将王林击杀，早些了却一切。

    但此时，他的心底却有了别的想法。

    不由得，张少陵看着王林，嘴角勾起一抹诡异的微笑。

    王林自然不知道张少陵的想法。

    见他轻笑，还以为张少陵被自己的威风吓傻了呢，顿时大笑着嘲讽道，“还笑得出来？？吓傻了吧你！！老子这就让你人头落地，看你还怎么笑！！”

    话罢的同时。

    手中的元技也终于蓄势待发，带着道道骇人的刀气，一瞬间化作无数煞气厉鬼。

    朝着张少陵鬼哭狼嚎的斩去！

    所过之处仿佛空间都在微微震颤。

    可想而知，威能之强！！

    就算是真玄境五重甚至六重的强者，恐怕都要为之色变，不敢硬接。

    而王林挥刀舞动散发的威能。

    也让在场的所有人心惊不已。

    众多山匪见状，原本有些泄气的他们，顿时焕发！

    不由得为王林的强大惊呼。

    “哈哈哈！！老大竟然连玉林刀与狂风刀法都施展出来了！这下，钟家这些人都得死绝了！！”

    “老大，威武！！让他们嚣张！！看一会那个小崽子被老大砍成八段的时候，这些乡巴佬还怎么嚣张！！”

    “杀杀杀！！”

    山匪们都被王林的威武振奋的人心鼓动，杀气腾腾。

    二当家常廷见状，猛然催动武魂，扑杀出去，将何老轰退，嘲讽道，“老东西，看你还能撑多久！！很快，你们不知道从哪里请来的那个小东西就会死在我大哥刀下！！”

    “你们已经没有希望了，老东西快快束手受死吧！！”

    何老闻言，脸色难看。

    他原本就是强行拖住常廷，其实并不是其对手。

    只不过方才见张少陵竟然爆发出能够抵御王林的实力，才让他重新看到希望。

    而拼尽全力的抵挡，这才凭意志支撑了这么久。

    可如今，王林的爆发，与实力恐怖的暴涨，却让他心里刚刚升起的希望之火，再度摇摇欲熄。

    可事已至此，他也别无他法，只能再次强撑着冲杀出去。

    将常廷继续拖住。

    祈求张少陵还能做到奇迹。

    就连何老尚且如此，就更别说其他钟家族人。

    其他族人此时也都是神情难看，只能眼睁睁的盯着那道人群中的少年背影。

    在心中默默的祈祷着。

    “少陵你一定要行啊！！”钟强强撑着战斗，护住其他族人，同时也不断在心中默念。

    “少陵大哥，你一定可以！！”其他族人也同样如此默念。

    这一刻，张少陵成了他们所有人最后的希望！！

    轰！！

    浑厚压迫的数道刀劲，携带恐怖的威力，穿越空间转眼杀到张少陵的面前。

    “哈哈哈！！给我死，小杂碎！！”王林狂妄大笑，看着眼前已经吓傻了，站在原地的张少陵。

    他忍不住心中的喜悦。

