    半空之中，申公豹看着下方的一座小岛，感应着岛内传来的一道道若有若无的威压，面上不由得浮现出一抹笑意。

    要知道，他这一次出行本就是为大商寻找救兵的。

    不知为何，对于自家师兄所在的西岐，他总感觉有些力有不逮，纵然有着西方佛教的支持，可仍然有些不安心。

    要应对这种不安心，唯有寻找到更多，修为够强的仙人才能彻底解决。

    而下方的这座岛屿之上，在他的观察之中，倒是有着三尊实力不弱的仙人。

    如果是他没有记错的话，这座小岛应该是三仙岛岛屿之上居住的是截教了一代门人，号称三霄娘娘。

    这三霄娘娘乃是云霄，琼霄和碧霄三人。

    申公豹隐约记得，这三霄应该是截教的一代门人，也就是昆仑山门下。

    这一发现倒是让他心中有些犹豫，毕竟昆仑山对于佛教一向心中不喜，而且之前在陈塘关的时候，他也大致能够感应得到。

    昆仑山的那位圣人似乎更喜欢西岐一些。

    心中沉思片刻之后，申公豹咬了咬牙，便直接冲着下方的三仙岛高声喊道：“申公豹拜见几位道友！”

    话音刚落，便见有三道金光从三仙岛中飞出，正是三霄。

    三人飞到半空之中，看着眼前颇为陌生的申公豹，不由得开口问道：“你是何人，为何来我三仙岛？”

    申公豹笑着开口说道：“在下此番前来，是想要问问三位仙子是否有前往人间的心思……”

    三人闻言，脸上不由得露出一抹疑惑之色，而后随意的摆了摆手道：“我三人并无前往人间的心思。”

    申公豹悠悠地叹了口气，开口说道：“若是如此的话，那倒是有些可惜了。”

    年纪最小的碧霄略微有些诧异的问道：“那有什么可惜的，如今的人间又能有什么好玩的？”

    申公豹开口说道：“如今的人间正值战乱，若是三位前往的话，或许可以从中谋取一些功德之力。”

    “功德之力这种东西，三位出身名门应当知晓，对于我等修行有着莫大的好处……”

    三人闻言，果不其然眼中闪烁过一道精光。

    云霄开口说道：“之前，我在金鳌岛的时候似乎听到老师讲过，人间这一段正值量劫升起，让我等轻易不要前往人间。”

    听闻此言，申公豹的心凉了一半儿。

    他倒是没有想到，圣人在此事开始之前竟然已经下达了法旨，让门下弟子近日不要前往人间。

    早知如此，他就不在此地多做停留，前去寻找那些散人不好吗？

    可下一秒，却听到碧霄开口说道：“听起来人间似乎有些意思，要不要我们姐妹三人一同前往人间走上一遭？”

    此言一出，申公豹顿时来了精神，连忙开口说道：“若真是如此的话，那可由在下带领前往大商之中好生游玩一番。”

    “实不相瞒，在下乃是大商的国师，申公豹。”

    “此番前来，就是为了寻求仙人前往大商之中供奉，有人间一座王朝之力为众多仙人们寻求天材地宝，实属难得啊！”

    一向不喜欢开口的琼霄却是开口说道：“我们才不要去大商，听闻我们昆仑山门下的诸多弟子在西岐之中，或许可以前往西岐之中走上一遭……”

    碧霄闻言，面上也是闪过一抹喜色，连忙开口说道：“那我们就前往西岐之中走上一遭。”

    说完之后，两人眼巴巴的看着云霄。

    只见云霄叹了口气，随后开口说道：“既然你们两个想要前往人间，那咱们三姐妹就进入西岐之中呆上一段时间。”

    另外两人闻言，连忙点头。

    此刻的申公豹却是如遭雷击，一脸不敢相信的看着眼前三人。

    若是之前他没有来到三仙岛，或许这三人也不会想着前往西岐之中。

    早知如此，他为何要来到此处，平白无故地给大商找了三个强敌……

    云霄三人此刻开启三仙岛的守护阵法，而后看都没看申公豹一眼，便朝着西岐的方向疾驰而去。

    申公豹咬了咬牙，脸都绿了，随后扭头朝着远处飞行而去。

    这一次真是来亏了，不仅没有为大商寻得三个强有力的外援，他平白无故地多出了三个敌人。

    属实有些离谱！

    他必须抓紧时间寻找那些散人，不然这一次的封神量劫，恐怕大商是过不去了……

    申公豹一路疾驰，在云层之中，远远的就看到了两人驾云而去。

    这一次他留了个心眼儿，第一时间开口道：“道友，请留步！”

    前方的陈奇和郑伦两人闻言，直接停在了半空之中，然后转头朝着后方看去。

    在看到申公豹的一刹那，眼中纷纷露出一抹警惕之色。

    随后，便见陈奇向前一步开口问道：“道友叫停我等，不是所为何事！？

    申公豹眼珠子一转，然后小心翼翼地问道：“两位道友，不知师出何门？”

    陈奇开口说道：“我二人乃是佛教弟子，我名为陈奇，他是郑伦……”

    听闻此言，申公豹这才长出了一口气，悬着的那颗心也放了下来。

    随后一本正经的看着两人，开口问道：“两位道友，此行意欲何为？”

    陈奇笑着开口道：“我二人难得走出灵山，想要在这人间多游历一番。”

    一旁的郑伦也是开口说道：“确实如此，之前听闻那些走下山的罗汉们，诉说人间美妙，我二人自从成佛之后，便已经许久没有来到人间，所以特意前来看上一看。”

    申公豹眼珠子滴溜溜的一转，然后开口说道：“两位道友，可知道如今的人间王朝？”

    陈奇思索片刻之后，才开口说道：“道友说的……可是大商朝？”

    申公豹笑着点了点头道：“正是如此，要知道现在的大商之中，可是还有不少佛门弟子正在朝中接受供奉，每日的天材地宝不断，修行进境迅速，实在是让人羡慕啊！”

    陈奇和郑伦两人闻言，眼中也是不由得露出一抹羡慕之色。

    ……

