    ------------------------

    这点距离，对于他们这样的合体后期妖物而言，自然算不得有多远。可眼下神识铺卷开去，对方却是音讯全无。不仅是陆小天，连斑千咫的气息他也完全感应不到。

    事出反常必有妖，全无打斗时的法力波动，这片妖海龙卷风虽是一道接着一道，合体境强者在其中也难免速度受些影响，可要说能威胁到合体后期强者，便有些扯淡了。陆小天眼下境界虽还停留在合体中期，可在魅影蝎王与四翼螳螂眼里，无疑都是和他们一个层次的强者，至于斑千咫倒也确实是合体中期，不过同行的四个中，直接被魅影蝎王他们选择性的忽视了。

    毕竟之前魅影蝎王的属下跟斑千咫也斗过，知道斑千咫的根底如何。

    “影蝎道友，姓陆的似乎已经完全消失了，你与其还算能说上几句话，可能感应到其具体位置？”四翼螳螂在附近搜索了一圈，终究还是一无所获，于是便直接联络了魅影蝎王。

    “我跟他斗了几百年，只能说互无恶感，至于交情也谈不上。他这忽然间气息全无的，螳王你都发现不了，我自然也是如此了。”魅影蝎王摇头道。

    “魔君明明已经交待下来任务，此人却拒不执行，分明是找死，你我将其揪出来，将其捉拿是问。”四翼螳螂杀气腾腾地道。

    “这，我看还是先找到他再说吧，毕竟现在发现了什么事尚且还不得而知，这片妖海情形也确实是有些诡异。若其真违背魔君之令，到时候再行责问不迟。”魅影蝎王态度居中，对他而言无所谓私愿，只要魔君那边能交待过去便成，至于陆小天与四翼螳螂之间的恩怨他并不想理会。谁生谁死跟他干系都不算大。

    “也好，离开前魔君有令在前，已经授与暗令于我。到时候找到了那姓陆的，如果他给不出一个好的说法，你可不能再对其客气。”四翼螳螂看了一眼魅影蝎王道。

    “如果他真不尊魔君号令，我自然容不下他。”魅影蝎王点头。

    “如此甚好。”四翼螳螂闻言一笑，背上看上去纤薄的四翼一振，妖躯便化作一道流光，迅速地消失在远处的狂风骤雨中，魅影蝎王眉头一皱，直接潜入海底。

    事实上两个并不知道陆小天并未离开多远，只是蛰伏在侧，等到四翼螳螂与魅影蝎王两个分开搜索，拉开一定的距离之后，陆小天便潜在海底，开始撵着四翼螳螂的尾巴而去。

    四翼螳螂去逝颇快，不说陆小天潜在海底不便移动过快，以免被其过冒地发现，便是陆小天到海面全力而行，比之四翼螳螂的速度仍然要差上一些。这四翼螳螂作为合体后期妖物，实力不容小视。

    不过陆小天也不急，眼下他等的便是出手的机会，如果没有机会，继续蛰伏便是。对付四翼螳螂这样的妖物，可不能有一丝的操之过急。

    四翼螳螂的气息亦是消失在陆小天的神识感应之中，陆小天不急不徐地一路搜索，最终直到十数日后，一只长达数丈十的四翼莹绿螳螂，静静地伫留云间，那绿油油的眼珠子冷酷不含一丝感情地自云间俯视，嘴角带着几分嘲冷地神色。

    “既然来了，为何不现身一见。”

    “看样子你早便知道我跟在身后了。”妖海碧波中，海水向两边分开，青袍鬼面的陆小天自其中踏步而出，一步之下，身体便已至青云之间。

    “原本打算容你到冥魔尸地之后，不过你既然自取死路，本座不成全你，似乎对不住你的一番苦心。”四翼螳螂嘿声道。

    “看你早有准备，怕是已经将魅影蝎王也算计在内了。”陆小天面具之下看不出是何表情。只不过对于四翼螳螂早有准备，陆小天也显得从容不迫，毫不惊慌。

    事实上在隐匿气息之前，陆小天便考虑到过这种情况，未虑胜先虑败。对方毕竟也是合体后期老怪，不会那么容易对付，而且自己体内还有附骨魔烟的存在，魔君虽然神通广大，可他也毕竟实力不低，仅凭一道附骨魔烟以陆小天的实力不容易将其驱除，可想要将他怎么样，凭这附骨魔烟也办不到。

    既然四翼螳螂是这次前往冥魔尸地实质上的队长，魔君必然对其另有交待，也许四翼螳螂通过附骨魔烟发现他的踪迹也不足为怪。

    同时面对四翼螳螂与魅影蝎王是陆小天已经考虑到的最坏情况，之前一番猫捉老鼠的游戏能成则可，不成，陆小天也早已经有心理准备。

    “你小子心里怎么想的，本座又如何不知，你不过是将一部分希望寄托在魅影蝎王身上，毕竟在完成魔君交待下来的任务之前，并不会偏袒你我中的任何一个。你担心的是任务完成之后对方的态度，还有赤青猿王。”

    “如果还有挽回的余地，魅影蝎王也不会将你怎么样。不过若是让魅影蝎王看到你不识大体，中途便对本座出手，破坏大局，想必魅影蝎王也不会再容你。你这一番功夫，也不过是想将魅影蝎王撇开。本座若是不配合你一番，如何能让你自投罗网。”

    四翼螳螂狰狞地笑道，身上的杀意使得从旁边扫过的龙卷风暴都被其冷凝下来，一旦触及四翼螳螂越发散开的杀气，龙卷风暴都为之渐缓，似乎失去了动力，不再是狂暴的天灾，而是温驯的绵羊。

    “也就是说你打算先跟我斗上一阵，然后等魅影蝎王来了，再联手收拾我了。”陆小天闻言一笑。

    “这只是最坏的情况，狮子搏兔尚用尽全力，本座可不会给你丝毫翻盘的余地，不过本座纵横妖海已久，你未必能撑到那个时候。”四翼螳螂闻言，背上绿色的四翼轻微颤动，一道道妖风形成的绿色的风刃，在虚空中暴射而来，四翼螳螂的妖气已经扩散至方圆近千里，千余里范围内的龙卷风暴，几乎压到海面的阴云在这绿色风暴之下，皆如同纸糊的一般，被割裂成无数块飘浮在虚空中。

