    Mr.1对克洛克达尔来说，只不过是一个非常趁手的工具而已，当他成为失败者以后，便已经没有利用价值。

    克洛克达尔对自己的实力足够自信，所以对这种失败者他向来都是弃如敝履，毕竟他的巴洛克工作社有足够的的人才储备，这个人死了，立刻就会有新人替代上来。

    ……

    雨宴，VIP赌厅。

    罗宾刚才得到克洛克达尔的指示以后，就特意准备了一间单独的房间在这里等待伊恩他们。

    等伊恩他们一行人过来以后，罗宾上前用无可挑剔的礼仪欢迎他们道：“欢迎各位来到雨宴，你们叫我Miss.星期天就好。

    几位要是有什么想玩的项目，我都可以陪你们玩哦！”

    罗宾的身材本就非常有料，尤其是她今天还穿了一身紧身的OL装，更是将她的优势体现的淋漓尽致，让人目不暇接！

    “我想先和一笑大叔单独玩一下，你和这里的其他人先下去吧，别打扰我们！

    待会有需要了我再喊你们！”伊恩进到VIP厅之后没客气，直接挥手赶走房间里的所有人。

    罗宾听到伊恩的话以后不由自主的挑了挑眉毛，她有点搞不懂伊恩的葫芦里在卖什么药。

    但伊恩的要求并不过分，她还是拍了拍手示意侍者和侍女们离开，临走前对伊恩道：“我就在隔壁，有什么需要喊我就好。”

    “嗯。”伊恩点了点头摆手示意他快点离开。

    ……

    等雨宴的所有人都离开VIP厅以后，伊恩先使用见闻色霸气感知到了这个房间里所有电话虫的位置。

    然后精准的散发龙威，将那些监视、监听电话虫吓得瑟瑟发抖，让他全都缩进了壳里，失去了自己的监视和监听的功能！

    这时伊恩才去取了一个骰盅来到一笑身边道：“一笑先生，我想先和你赌一局！”

    “怎么赌？”

    一笑好奇的道，伊恩刚才对古伊娜说的话虽然压低了声音，但却逃不出他见闻色霸气的感知。

    “就玩赌大小吧，谁摇出来的点数小就算谁赢！”

    伊恩将一个骰盅和六个骰子放到一笑面前，然后解说游戏规则：“我刚才跟着你至少赢了差不多有十亿贝利左右，你要是赢了我，那些钱全都是你的！

    如果你输了的话……”

    伊恩说到这里目光灼灼的盯着一笑道：“就跟我一起去海上吧！”

    “哦？”

    一笑听到伊恩的话以后挑了挑眉头，然后果断拒绝道：“没兴趣。”

    一笑现在想做的事情只有一件，就是让世界上不再有恶人，让所有的普通人也能安居乐业！

    这个目标，他不认为身前的这个少年能帮他做到。

    “平局也算我输！”

    伊恩见一笑拒绝，故作倨傲的对一笑发动能力卡：激将法！

    “真是初生牛犊不畏虎啊……”

    一笑本就酷爱赌博，听到伊恩居然对他这样大放厥词，饶是他心境很好，但到底还是被伊恩激出了几分傲气：“那就来吧！”

    赌博这一块，一笑真不信伊恩能赢他！

    一笑刚答应伊恩，便顺手便抄起了桌子上的骰盅，然后一把将骰子也抄进骰盅里，“叮叮当当”的摇了起来。

    只是五六秒，一笑“啪”的一声将骰盅扣在桌面上对伊恩道：“你输了，那些贝利我就却之不恭了。”

    “喂喂喂，我们船长还没开始呢，你怎么就说他输了！”

    乌索普听到一笑的话以后不满的的道，话毕便上前掀开了一笑的骰盅。

    看到骰盅里的骰子，乌索普一脸惊讶的道：“六个一！？这……”

    “平局算你输，这是你说的。”一笑指着自己的骰盅对伊恩道。

    “呵呵，现在说这些有点早了哦！”

    伊恩话音未落，他抄起一笑刚才用的那个骰盅将骰子灌进去，同样“叮叮当当”的摇了起来。

    “何必呢，平局算你输，这规则可是你自己定的。”一笑端起一杯白水一边喝一边道。

    伊恩玩骰盅的技术比较生涩，所以他摇骰盅的时间明显比一笑多了不少。

    “嘭！”的一声！

    伊恩重重的将骰盅扣在了桌子上，他扣骰盅的力道之大，甚至将桌子都砸出一个蛛网状的坑出来！

    伊恩把骰盅拍在桌子上的时候，一笑就听到他骰盅的声音不太对。

    然后凝神用见闻色霸气感应了一下伊恩的骰盅，一笑忍不住拍手称赞道：“有意思，有意思！实在太有意思了！！”

    一笑虽然输了，但他也是老江湖了，抓住了伊恩刚才讲规则的时候的漏洞道：“虽然我输了，但你刚才也只说了让我和你出海，没说和你出海多久。

    这样吧，我先跟你半年，这段时间我们互相观察，互相了解。如果我们确实合得来，到时候我就留在你的旗下。

    不然的话，我还有我的事情要去做。”

    一笑说完又补充道：“对了还有一点，老夫绝对不会与海贼为伍。

    如果你们几个是海贼的话，即便是违约，我也不会随你们出海的！”

    “放心吧大叔，我们是赏金猎人！”

    伊恩哈哈一笑继续道：“我等着你正式加入我们，我有预感，我们一定会很合的来的！”

    “但愿如此。”一笑淡淡的道。

    【恭喜宿主成功掠夺伊姆部分气运，获得因果点奖励300点】

    “伊姆？”伊恩愣了一下，然后马上释然。

    海军听命于世界政府，世界政府臣服于伊姆，忽悠到一笑后掠夺伊姆的部分气运也算是很合理的一件事。

    只不过伊恩现在没有彻底收服一笑，所以只获得了300点的因果点奖励。

    “喂喂，你们在说什么哑谜啊！不是说平局算你输吗？这位大叔不是已经摇了最小的点数了吗？”

    看到一笑直接认输，乌索普丈二和尚摸不着头脑，一边说一边掀开了伊恩的骰盅：“五个一？碎了一个骰子？还能这么玩！？”

    “好了乌索普，去把那位Miss.星期天小姐请进来吧，我们该办正事了！”伊恩现在心情大好，准备开始下一阶段的计划了！

