    作为胜利队的普通成员一般来说都很少能得到一次假期，更别说是居间惠这个堂堂的胜利队队长。

    “我很少放过假，因为工作实在是太多了，根本做不完。”居间惠无奈道。

    正是因为这个原因，她刚才听见泽井总监说给自己放半天假的时候，才会那么吃惊以至于认为自己是不是听错了。

    嗯.....

    “好了，快去换一身衣服吧。我在外面等你。”陈木笑着说道。

    等到漂亮老婆去换衣服的时候，陈木才收起那副春风般和煦的笑容，冷笑了一下。

    对不起，看来是我弄错了。

    这TPC简直就是个黑心企业啊，员工每天勤勤恳恳工作为企业创造巨大的财富，为了工作寝食难安，这一天天劳累的，到最后结果连个假都不给人放的？

    真是黑的一批。

    抱歉啊，泽井总监，你又把路走回去了，还走得更窄了！

    .......

    胜利队的队员们现在正处于一个很麻木的状态，丽娜，大古，新城，崛井等几个人的面部表情都是僵直住的。

    像一个没有感情面部瘫痪的僵尸。

    麻木，疑惑。彷徨，等种种情绪在他们眼中交替闪过。

    因为就在刚才，居间惠队长回来以后，告诉大家她今天下午放假。

    放假......

    这种事情其实也还好。

    就是有点羡慕而已。

    可就在他们感慨之际，居间惠队长换了一身干练的便装，冷着脸和几位队员打过招呼以后，步伐有些轻快的离开了队员休息室。

    “我没看错吧...那是队长能走出来的步伐？”崛井痴痴傻傻道，言语之间充满了不敢相信。

    换你你敢信吗？平日里冷艳高傲严肃的女神突然走出了娇小女生那样可爱欢快的步伐。

    崛井感觉自己的整个世界观都崩塌完全碎掉了。

    队长这是怎么了？

    “队长今下午有假期，难得的假期，是和陈木先生约会去了吧。”边边上，丽娜声音幽幽道，她指着楼下的方向，众人循着指头看过去。

    果然看见了刚才还冷艳不可方物的队长出了大门，而门外，那位儒雅的陈木先生早已经等候多时了。

    视线中，那个帅气的男人伸手还想牵住队长的手。

    但是被队长拍开了。

    “队长明明已经拒绝了陈木先生，可是我为什么还是那么难过啊。”崛井喃喃着，声音痛心。

    原因很简单，居间惠只是轻轻的拍开了陈木的手，又娇嗔似的轻轻推了一下陈木的肩膀。

    虽然说远远的看不清楚，但至少也是看了个大概，但是众人表示，这份狗粮已经被他们吃到了。

    “可恶，是甜甜的恋爱，我也好想要啊。”丽娜说着，又悄悄的看了旁边一脸崇拜陈木神色的大古，气不打一处来，上去就是踹了大古一脚。

    这个大呆瓜！！怎么到现在都看不出来呢，怎么会有这么憨憨的男人啊！

    “啊，你打我干什么！？？”大古冷不丁被踹了一脚，莫名其妙的看了一眼丽娜，今天丽娜是怎么了？吃枪子儿了吗？

    大古挠了挠头，算了，不管了，反正丽娜总是这样，都已经习惯了哎。

    屁股都被踢出物抗加成了。

    扭过头来。

    看着陈木先生逐渐远去的背影，大古眼里闪过一丝崇拜。

    不愧是陈木先生！竟然轻易就能解决掉队长，做到了我们怎样都做不到事情！

    实在是令人热血沸腾，为之折服啊！

    ........

    “我都说了好多次，不要在TPC里做那些动作啊，同事们都还在看着呢。”居间惠抗议道。

    声音倒是也不大，在队员面前居间惠是女强人的形象，但是在陈木这边的时候，她就变回小时候那个性子柔软的惠子了。

    “好啦，知道了知道了。”陈木点头表示自己已经把居间惠的话完完整整的听进了耳朵，并在心中默念下次还敢。

    两人沿着石桥行走，中间的大江表面不时拍出巨大的浪花，空气中泛着一股淡淡的清香。

    阳光明媚。

    关于今天下午假期的安排，本来是陈木计划去好好玩一圈的，什么景点啥的都去看看，玩一玩。

    一下午的时间，弄个爽。

    可刚要离开的时候被漂亮老婆制止了，居间惠说今下午她想去购物。

    购物啊.....

    陈木想了想，也行吧。

    “也可以。”陈木应了下来，就这样决定了下午的行程。

    “真漂亮欸.....”陈木看着自己的漂亮香香老婆，面带微笑，表面上还是那副温和的样子，内心中的小人却是在疯狂的上蹿下跳。

    自己的老婆，漂亮！

    一等一的漂亮！

    今天下午的居间惠穿一身便装，本来干练清爽的衣服穿在老婆的身上居然还有一点软涩请。

    因为老婆的身材真的很棒！

    好哇！

    之所以答应去购物一个很重要的原因就在这里了，居间惠的身材真的很棒很棒，在没有胜利队队服的限制情况下，陈木对此的评价只有一个字。

    真的绝了！

    逛街购物逛街购物，其实陈木就是单单奔着居间惠穿其它款式衣裙的美艳模样去的。

    直接一点，兄弟们，我是涩皮。

    和居间惠小姐走了一段路，风景欣赏的差不多了，陈木就在路边招手打了一辆出租车。

    这儿的出租车非常的贵，但陈木前不久才发了奖金，所以这点钱就只是挠痒痒而已。

    顶得住。

    坐着出租车，很快，陈木和居间惠来到了号称全亚洲最昂贵的地方，象征着霓虹的繁荣的银座。

    老实说，这个世界的银座还是陈木第一次来，不过即便是相隔一个世界的距离，这里和记忆中的差距也并不是很大。甚至可以说是一模一样。

    该高端的，还是高端。

    该贵的，还是贵。

    该买不起的。依旧还是买不起。

    .......

    才怪。

    清点了一下自己的钱包，陈木发觉现在自己完全顶得住这里的消费。

    能顶一下，但是不能完全顶。

    “陈木，别发楞了，我们进去吧。”居间惠拉了拉陈木的胳膊说道。

    她有点无奈。

    两人下车已经在路边站了好一会儿了，也不知道陈木的脑袋瓜子里是在想什么东西。

    “嗯。”

    陈木回过神来，道了一声好，下意识拉起居间惠的手。

    轻轻捏住。

    居间惠一愣。

    感受到周围射来的视线，犹豫了一下。

    “反正这里也不是TPC，没什么关系的。”

    轻轻摩拭掌心，感受陈木手上传递来的温暖，居间惠最终还是没有放手。

    而是抱以同样的力度。

    紧紧的握了回去。

    一大一小，两只手，紧紧相握。

    在店员的惊艳目光中，两人走进店铺内。

