
　　[蓝星科技集团成功赴美上市，首次公开募股达￥450亿元，成就史上最大IPO记录！]——《科技日报》

　　[蓝星科技赴美上实为无奈之举，只有北美符合其上市要求，港股不承认‘同股不同权’而错失这场饕餮盛宴！]——《搜弧网》

　　[赴美上市，对罗晟和蓝星科技集团意味着什么？]——《网晹财经》

　　[蓝星科技成功在纳斯达克敲钟上市，首日成交量2.83亿股，总市值达￥5523亿元，创下华国互联网科技界史无前例的第一股！]——《薪浪财经》

　　[根据福布斯富豪榜的数据评估，罗晟或将以￥1734亿元的个人净资产成为新晋国内首富！]——《华青在线》

　　[他今年虚岁21，他用短短的三年时间白手起家成就1734亿的财富神话，他就是我国新晋首富，蓝星科技集团的创始人罗晟！]——《滕讯网》

　　……

　　到了3月11日，蓝星科技赴美上市，IPO的消息陆陆续续漂洋过海，传回了国内。

　　在今天，国内的各大新闻媒体都用了头版头条进行大肆报道，不夸张的说，简直就是铺天盖地狂轰滥炸的节奏。

　　业界的目光主要集中在蓝星科技集团IPO的相关报道，而普通大众的目光主要集中在罗晟的个人净资产身价的相关报道。

　　几乎一夜之间，罗晟因为他的身价而成为了全国家喻户晓的般的超级名人。

　　以前，大家谈及富豪的时候，都会提到“李大超人”，因为他以188亿美元的个人净资产，是华人首富。

　　但从今年3月11日开始，一切都变了。

　　时代变了。

　　罗晟不但成为了内的的首富，也是唯一一位跻身进入进入世界前十并且空降到第七名的华国超级富豪。

　　网上的论坛都议论纷纷，微博、蓝色空间、滕讯旗下的QQ群都有类似的话题。

　　“216亿美元，或者1734亿元是什么概念？相当于罗晟从出生开始，21年之内每年都净赚82.5亿软妹币，亦或者他现在的身价相当于我国去年全年GDP的0.925%，再或者说，差不多一百个罗晟的身价=全国13亿人在去年创造的生产总值，100与13亿……”

　　“o(╯□╰)o反正不影响我的排名……”

　　“┗(▔，▔)┛楼上，你再不努力排名就要被我赶超啦”23sK.com

　　“流弊啊（破音）！！”

　　“我们高中班主任在上课的时候就拿罗晟来激励我们，这是激励嘛，咱们听到的都是讥讽……[捂脸]”

　　“从今天开始，罗晟就是我的超级偶像！”

　　“同样是八零后，我和罗总之间的身价差距隔了1734个亿~~”

　　“罗总的微博粉丝已经过了150万了，获得官方认证应该不假，然鹅却没有更新一条动态，都不能留言……”

　　“这个不服不行，从2003年到2006年，真正的白手起家成就1734亿的身价，这个真的服气。”

　　“简直可怕，罗晟现在的身价几乎是内地前首富的近十倍。”

　　“最流弊的是，跟着罗晟打拼的那批人现在都起飞了，直接诞生了十多个亿万富豪我的天。”

　　“联合创始人之一的许勇，身价也达到了￥165亿元，在国内排名第四，估计很快就会仅次于罗晟，还有另外一名女的叫什么来着忘了，好像以￥72亿元的身价在国内富豪榜上排名第19位。”

　　“新闻报道上是写着秦微木的名字，我去，看照片这是一个超级大美女，盛世美颜有木有？”

　　“不知道绝对因为她是哪个港星新晋花旦，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏靠才华。”

　　“人比人气死人啊！”

　　“罗晟用实际行动证明了一件事情，跟对老板跟对人，真的可以少奋斗十年二十年，而跟了像罗老板这样的人，一辈子都不用奋斗了有木有……”

　　……

　　受到蓝星科技集团IPO的影响，北美那边的消息漂洋过海传回来之后，3月11日这天，滕讯公司的股价当天开盘便是跳空高开，一路呈现火箭式飙升。

　　来自纳斯达克的旋风刮到了港股，也让港股跟着疯了一把。

　　在没有涨停机制的港股市场，滕讯的市值当天暴涨超67%，总市值一举突破千亿港元，当天收盘市值达1300亿港元，相当于158亿美元左右，成为国内仅次于蓝星科技集团的第二大互联网科技公司，白度则位居其后排名第三。

　　显然，滕讯的股价在3月11日这天开盘就发疯一般的暴涨，其直接原因便是持有蓝星科技集团将近10%的股份，相当于近70亿美元的净资产，某种程度上来讲，滕讯目前的市值有三分之一，甚至过半都是靠持有蓝星科技集团的股份撑起来的。

　　从投资者的角度来讲，拿到蓝星科技集团天使轮融资的滕讯无疑成为了各大投资方中最大的赢家，投资蓝星科技已经带来了超过90倍的超高投资回报率，这无疑是恐怖的数据。

　　在蓝星科技集团挂牌上市之前，业界媒体喜欢把这家公司与另外三家互联网巨头并称为“BALT”，但是从今天开始，业界和媒体界人士改口了。

　　改称“L-BAT”，之前就有媒体这么报道过。

　　中间加了一条横杠，表示蓝星科技集团在国内互联网界已经一骑绝尘，位于独一档的位置，这也很快得到业界的公认，没有任何异议。

　　整个国内互联网界，目前只有蓝星科技集团一家成功出海，在全球范围内都是顶尖的互联网科技公司，这一点硅谷和华尔街也都不得不承认，而国内其他互联网公司没有第二家能够被现在的硅谷认可。

　　无他，国内目前别的互联网公司都是照搬硅谷的模式，北美这边出来了，成功了，然后把这个模式在大中华区复制，然后成功。

　　这并不能获得硅谷和傲慢的欧美人的认可，但是蓝星科技不一样，是真正的开拓者与创新者，硅谷本身都在学习生字模仿蓝星科技的模式。

　　至少在研究蓝星科技的模式。

　　……

　　与此同时，罗晟还在北美纽约逗留。

　　他在这边的酒店客房成为了临时的办公场所，现在当地时间正值晚上19:00左右，秦微木一进来便直接问道：“找我什么事？”

　　罗晟瞄了她一眼便收回目光，说道：“你抽空给我整理一份完善的关于华尔街的顶尖空头基金组织，不只是华尔街，而是全球范围内的。”

　　空头基金？

　　听到他这话，秦微木黛眉轻挑，注视着他满是疑惑的问道：“你昨天套现的钱难道不是为了用于发展蔚蓝海岸公司？而是……玩金融？你想做空什么？”

　　想做空什么？

　　当然是做空老美的次贷危机了，这种千载难逢的机会要是不去收割一轮，罗晟绝对自己对不起老天爷。

　　不过他并不打算现在就告诉秦微木或是任何人，罗晟一脸神秘的笑道：“也就个把年头的事情，到时候揭开谜底你就知道了，允许我先卖个关子，好吧。”

　　罗晟在昨天上市首日可是套现了一笔巨款出来。

　　……

　　（Ps:看到几位读者大佬评论水，这个昭灵也不知道怎么说，一家公司从筹备IPO到最终上市，环节很复杂，昭灵是参考的是阿狸巴巴赴美上市作为现实案例支撑，目的就是“真实”感，写的更加细腻，可能就是主角演讲的内容多了一点……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第159章【你想做空谁？】免费阅读。https://xs.23sk.com 