    就在玩家们将全部的注意力都放在了大凌河那块战场上时，直播的画面再次变了。

    　　这次出现在画面上的是一开始联军围剿宁远的那个战场。

    　　正当玩家们疑惑不解之时，画面之中突然出现了大批的狼骑士和兽人剑侠。

    　　当这两支生力军出现后，兽人那震天的战鼓声再次响起，当年老牛头人跳起神秘的战舞之时，鹰蹄帝国的大军突然杀向了除鹰联盟的军队。

    　　在失去了宁远这个强力外援之后，除鹰联盟的军队根本就无法抵挡兽人的兵锋，他们手下的军队一触即溃，很快便演变成了全军大溃败。

    　　看到兽人突然发难，孙建飞等人直接傻了，他们万万想不到报应来得会这么快。

    　　他们刚刚背刺了宁远，然后马上就被兽人给背刺了，难道真的是天理循环报应不爽吗？

    　　不过现在后悔也已经没有用了，他们只能随着溃兵一起逃亡。

    　　......

    　　“草。”

    　　当君莫邪看到兽人大军突然对除鹰联盟发动背刺时，他再也控制不住自己的情绪了，直接爆了一句粗口。

    　　如果说其他三处布置全部失败了他还可以接受，那么兽人的背刺就是他绝对不能接受的了。

    　　他费尽心思布置了这么一个惊天之局，最后竟然演变成了这个样子，他无法接受这个结局。

    　　究竟是哪里出现问题了呢？

    　　按理说兽人不应该在这个时候发难啊，毕竟他们的鸱鸮军团还在大凌河那里鏖战呢。

    　　就在君莫邪百思不得其解时，他突然看到了一名负责指挥的狼人剑侠。

    　　当他主意到那名狼人剑侠衣服上的剑形图案时，他终于明白为什么会发生这些事情了。

    　　那个剑形图案叫裁决之剑，是天道会的徽标。

    　　天道会这个组织非常的神秘，他们自诩正义，做事经常不择手段，是一个非常让人讨厌的组织。

    　　“天道会，没想到你们的手竟然这么长，这次我认栽，不过我下次一定会找回这个场子的。

    　　宁远、天道会，一下子有了两个对手，真是越来越有意思了，哈哈哈哈哈。”

    　　在发现是天道会从中搞鬼之后，君莫邪很快便释然了，因为他的复仇名单上又多了一个目标，以后的日子肯定会更加的有趣了。

    　　......

    　　“这是在演戏吗？这是在演戏吗？这是在演戏吗？”

    　　“MD，这是哪个编剧写的剧本啊，真是太有才了。”

    　　“冷静点，我们是看戏的，不要这么激动。”

    　　“你告诉我怎么冷静？这下好了，我们华夏区彻底被钉在耻辱柱上了，你让我怎么冷静。”

    　　“MD，这个煞笔除鹰联盟，成事不足败事有余，这下好了，什么都没捞着，还把自己交代进去了，真的是蠢到家了。”

    　　“他们这就是活该，自己智商不够用，还敢和敌人一起算计盟友，活该他们有今天，看得老子就气不打一处来。”

    　　“对于他们的失败我是一点都不同情，我现在就是有点担心宁远的神鹰帝国是否能够挡住这个鹰蹄帝国。

    　　如果宁远也挡不住他们，那么一旦山海关落入到这些兽人手里，我们华夏区的局势就会更加糟糕了。”

    　　“宁远现在还在跑路呢，我估计他现在还在咒骂除鹰联盟的那帮煞笔们呢，他根本就不知道自己的领地正在被人入侵。”

    　　“希望他的领地能够坚持到今天的游戏时间结束吧，下了游戏估计他就能知道了。”

    　　“知道了又能怎么样呢？难道他还能放弃那六七万人自杀回城不成？”

    　　“必须要自杀回城啊，六七万人和整个领地比起来，哪个更重要就不用我们告诉他了吧，换你你怎么选择。”

    　　“如果，我是说如果，宁远他要是不愿意自杀回城呢？”

    　　“这样吧，等下了游戏之后，我们号召其他人一起发个帖子，让他务必要自杀回城，你说怎么样”

    　　“我看行，不过我们措辞尽量要委婉一些，毕竟他现在正在气头上，把他逼得太紧了，我怕他会突然犯二。”

    　　“那行，就这么办吧，哎，今天我算是涨了见识了，林子大了，真是什么样的煞笔都有，看来以后我们出去得多加小心了。”

    　　与君莫邪的释然不同，华夏区的玩家们对于这样的结果感到非常的愤怒。

    　　背刺盟友本来就已经让人非常的反感了，最后还把自己给搭了进去，气得玩家们都不知道该骂他们什么好了。

    　　经过这次的事件后，除鹰联盟的那些玩家恐怕是要彻底的臭大街了，估计以后没人再会相信他们了。

    　　......

    　　这次的现场直播可谓是一波三折，华夏区的玩家们看的是愤怒不已，非常的郁闷，但国外的玩家们却看得十分的高兴，因为他们看到了华夏这栋擎天大厦的地基出现了裂纹。

    　　现在这次会战的结果已经不重要了，因为无论是谁笑到了最后，通过这件事情产生的恶劣影响都将影响到每一名华夏区的玩家。

    　　从今以后，他们会本能的对其他人产生不信任感，这种不信任感将会严重阻碍华夏区的大团结。

    　　华夏区作为世界第一游戏区，每个国家对其都非常的忌惮。

    　　所以一个不团结的华夏区是每一名外国玩家都希望看到的，因为只要华夏区的玩家不能团结一心，他们也就没有那么的可怕了。

    　　......

    　　随着除鹰联盟的军队开始大规模的投降，整个辽河平原终于彻底向兽人敞开了胸怀。

    　　从今以后，这片肥沃的平原就完全属于鹰蹄帝国了。

    　　就在兽人军队大举进驻辽河平原之时，大凌河那里的战斗也进入了尾声。

    　　当两支二十万人的精灵弓骑兵赶到战场后，这场战斗彻底没有了悬念。

    　　最终十万鸱鸮大军只逃走了两三万人，其他全都阵亡在了大凌河西岸，而除鹰联盟的那一百万联军更是死的死，降的降。

    　　虽然宁远不在神鹰领，白泽等人不知道前线到底发生了什么事情，但身为一名优秀的统帅，白泽是不会放过这个难得的机会的。

    　　在安排一些步兵负责打扫战场后，白泽立刻命令各支骑兵军团开始渡河。

    　　被动挨打可不是白泽的风格，善于捕捉战机的白泽敏锐的意识到了这是一个难得的良机，所以他准备借着胜势进一步扩大战果。

    　　因为宁远在临走时把领地的军事大权已经全权交给了他，所以对于他的命令，所有将领全都选择了忠实的执行。

