    “是天芒长老。”

    “天芒长老在炼器一道上不如龙源长老，但是在实力上，却?比天芒长老更强。”

    “这还用说，天芒长老修炼的是霸战体，掌控的是霸道规则，以霸道规则入炼器，所以他炼制出的宝兵，都是战力系的。”

    “不知道天芒长老能不能对这秦尘造成威胁。”

    很多长老都凝神看过来，心神紧张。

    龙源长老输得太惨了，简直是被蹂躏，这让在场的很多人对天芒长老也没那么自信。

    轰！天芒长老一上擂台，手中瞬间出现了一柄战锤，这战锤之上，绽放神纹，有一股霸道的震动天地的可怕气息弥漫开来。

    “秦代理副殿主，可否与我公平一战。”

    天芒长老手持战锤，霸气冲天，寒声道。

    “公平一战？

    如何公平？”

    秦尘笑了。

    “以真正的实力对抗，而非利用某些手段。”

    天芒长老眯着眼睛道，先前，秦尘击败龙源长老的手段太诡异了，虽然他也感知到了一股可怕的空间规则，但是，他无法想象，秦尘这一尊年轻地尊，能镇压的龙源长老动弹不得，必然是他身上有什么宝物。

    “哈哈。”

    秦尘笑了。

    “看来，天芒长老先前不服，也罢，如你所愿，除了战兵，不动用任何宝物，本代理副殿主与你一战。”

    秦尘瞬间轰的一声，全身每个细胞都完全开始燃烧，气息飙升，实力是瞬间暴涨。

    一股同样霸道的气息从秦尘身上涌动而出。

    轰隆！天地震动。

    此刻的秦尘，就如同一尊霸道无匹的盖世强者，俯视着天芒长老，那种霸道和锋芒，让所有长老变色。

    这一次，秦尘并未利用空间规则压制对方，而是，施展霸道气息，以同样的霸道，对抗天芒长老。

    诚然，秦尘修炼的时间并不如天芒长老，他太年轻了，但是，秦尘所经历过的危难，却远凌驾在不少长老之上，他们有经历过各种追杀吗？

    有遭到过各种夺舍么？

    从下位面一路厮杀上来，秦尘历经的风险，并不比任何人弱。

    他，总有一天，会打上魔界，救出思思，击败渊魔老祖，让天界真正的一统。

    这是他的信念。

    此时，秦尘就如人主，爆发出惊天气息。

    “好强。”

    天芒长老倒吸冷气，感受到秦尘身上的霸道气息，真正变色了。

    眼前这少年，传闻不是天工作的外部圣子么？

    来自天界一个小地方，可为何他的身上的气息，会如此霸道，如此凌厉，这种气势，绝非是从温室中成长，而是历经杀戮，经历了血与火的洗礼，才能诞生而出。

    “很好，秦代理副殿主，我也会让你知道，我们这些老东西也不是好惹的。”

    天芒长老握紧战锤，神色凝重，他知道秦尘很强，所以，一出手，便是最强的一招。

    顷刻间，一道浩瀚的战锤暴涌而出，这战锤好像能将天空都给轰爆开来，气势太强大了。

    哐当！但是，秦尘出手了，他的手掌通天，神光绽放，如同一根天柱一般，五根手指之上，一道道的规则缠绕，敕煞剑戒出现，浓郁的煞气凝聚成可怕的掌威，席卷出去。

    轰隆！可怕的威能爆卷，秦尘竟然直接托住了天芒长老的战锤，并且，天芒长老感觉到一股可怕的冲击力，迅速弥漫进入到自己的身体中。

    噗！天芒长老体内本源震动，一口鲜血喷出，无论他如何催动战锤，被秦尘托住的战锤都无法轰落下去。

    怎么可能？

    他心中狂惊。

    擂台外，很多其余的长老也都震惊，盯着秦尘。

    这一次，秦尘并未施展特殊手段，而是硬生生用自己的肉身，抵挡住了天芒长老的攻击。

    此子，不凡。

    此时，天芒长老不知道的是，在秦尘的力量轰入他身体中的一瞬间，秦尘悄然运转了一下自己身体中的黑暗王血之力。

    天芒长老的身体中，没有黑暗之力。

    若是天芒长老身体中有黑暗之力，凭借秦尘的黑暗王血之力，不可能感应不出来。

    当然，秦尘也不敢暴露的太过明显，因为他只知道，天工作总部秘境中的副殿主此刻也必然正盯着自己，一旦让对方感知到黑暗王血的力量，那就麻烦了。

    所以，秦尘的黑暗王血之力，只是一闪即逝。

    不过这也已经足够了。

    天芒长老的是魔族奸细的概率，瞬间降低到了不足百分之二十。

    秦尘给对方打上了一个标签。

    只要到了地尊这等级别，秦尘不相信对方投靠魔族之后，会没有黑暗之力的赏赐，连古旭长老体内都有黑暗之力，这也说明，没有黑暗之力的天芒长老是奸细的可能性，已经降低到一个很低的地步。

    擂台上。

    “败吧。”

    秦尘冷喝一声，身体中滚滚的混沌之力瞬间达到一股可怕的境地。

    “轰隆隆！”

    秦尘身上的霸道之力更加暴涌，手中掌着对方天芒长老挥出的战锤，就仿佛一座太古神山压迫而来，镇压这一方时空。

    轰隆隆！空间震颤。

    嘭！天芒长老瞬间被震飞出去，再度喷出一口鲜血，狼狈的单膝跪在地上，身体震荡，尊者之力几乎被打散了。

    秦尘胜！擂台上，天芒长老震撼抬头看着秦尘，眼眸中有着失落。

    霸道规则，是他引以为豪的根本，却没想到，竟然奈何不了秦尘，反而被秦尘镇压。

    他败了，败得心服口服。

    “你动手吧。”

    天芒长老对着秦尘沉声说道，一副视死如归的模样。

    他败了，自然得承担后果。

    “你退下吧！”

    秦尘淡淡道。

    天芒长老猛然抬头惊愕看着秦尘，之前龙源长老的凄惨下场，让他在被秦尘镇压击败之后早就有了承受打击的打算，可没想到，秦尘竟然放过他了。

    “你……”他惊愕。

    “怎么，还想和我交手？”

    秦尘淡淡看着他：“你，霸道有余，变化不够，刚易过折，好好想想吧。”

    秦尘随口说了句。

    “多谢秦代理副殿主。”

    天芒长老身躯一震，若有所思，只是他不敢继续留下去，对着秦尘恭敬拱手行礼，然后迅速的离开了擂台。

    

