    “叮！恭喜你获得个人随身空间一立方，力量、敏捷、精神、体质加2。”

    一个月后，在枪房练枪的雷卫东，收到了系统奖励。

    该死的系统，奖励不是一次次发送，而是所有任务完成之后，统一发送，如果附加任务没有完成，那杀死雷洛的奖励也不知什么时候发。

    现在看来，雷洛的后手真的很厉害，不光警队鬼佬高层倒了，还牵连了一大批高官，要不然自己也不能完成任务。

    虽然倒的不是全部，但对现在的雷卫东来说，已经是尽力了。

    收到奖励的雷卫东，立刻点开个人界面。

    姓名：雷卫东

    性别：男

    年龄：14岁

    力量：13（正常人平均值10）

    体质：15

    敏捷：15

    精神：18

    技能：枪法（高级）、咏春（高级）、烹饪（中级）、计算机（中级）、足球（中级）……

    无论是力量、还是体质、精神于敏捷，雷卫东都是超越常人的存在，连带着好久没升级的咏春，也从初级升级为高级。

    力量大了、敏捷提高了，雷卫东个人战斗力自然也会提高，对于咏春等级的提高，雷卫东一点也不意外，雷卫东在意的是随身空间，这个不知道能给自己带来什么惊喜。

    “雷仔，还在练枪呀，过来和你商量个事。”标叔走进枪房，和以往不同的是，现在的标叔已经挂上了见习督察警衔，佐警变成了警官。

    如果三年内不出现任何状况，标叔的见习督察自动升级为督察。

    “标叔，恭喜你成为督察，跨过了探长这个头衔。”看着标叔过来，雷卫东向其道喜。

    “到什么喜，升职不加权，相比以前我的权利反而小了。”标叔摇摇头，说道，“倒是雷仔你，年纪轻轻就成为警长，过几年就要爬到我头上了。”

    “怎么可能，年龄是我硬伤，当督察至少也要二十岁，至于成为标叔你的上级，这辈子都没希望了。”

    雷卫东摆摆手，谦虚道，“标叔，找我有什么事？”

    “最近很多兄弟被廉政公署抓了，如果是罪大恶极，倒也没什么，毕竟鬼佬都一锅端了，关键是这些人都是小毛病，继续下去的话，你和我都跑不了。”

    得到雷卫东送的证据加上雷洛的后手，廉政公署的动作比现实世界大了很多，抓鬼佬的同时，拔萝卜带泥，把很多倒霉的华人警察也给捎带进去。

    在短短一周的时间内，就有几十名沙展也就是警长被调查，数百名警员被牵连。

    这样大规模的调查，让警队人心惶惶，别说普通警员了，就连枪房的东叔也是坐立不安，担心有一天进去，坐牢不拍，就拍没了警察这份工作，以后怎么活。

    “能怎么办，人为刀俎我为鱼肉，廉政公署有港督的支持，我们又能怎么办。”雷卫东两手一摊，表示对前景很是悲观。

    “所以我们要团结起来，不能坐以待毙，探长们抓的抓跑的跑，不代表我们华人警察就是一盘散沙，现在各大警署已经串联起来，准备反击。”

    看看四周没什么人，标叔小声道，“由督察带头，串联各警署警长，各部门的警员响应，先把廉政公署砸了，然后大家伙包围港督府，让鬼佬知道，如果不给我们活路，他们也别想好过。”

    “什么时间？”雷卫东问道。

    “后天，据可靠消息，后天廉政公署要到各个警署继续拉人，大家伙准备给廉记来次狠得，打的他们生活不能自理。”

    “打的生活不能自理，不用枪吗？”

    “枪当然不能用，香江可是有英国驻军，他们有坦克大炮，我们警察只有点三八，怎么抗衡，还不如大家都不用枪，直接上木棍和狗血。”

    标叔一脸的坏笑，“雷仔你也一样，明天把枪交了，准备几根木棍，到时候跟在后面摇旗呐喊就行了。”

    1975年11月1日，早上九点半。

    几名廉政公署的专员，闯入了中环警署军装组负责人的办公室。

    一名专员大声道：“陈督察，我们是廉政公署的，你的事发了，请跟我们走一趟，”

    “来了，标叔，是不是要开始了。”看着廉政公署的人冲进军装组办公室，不一会咆哮的声音就从里面传了出来，雷卫东用胳膊顶了一下标叔，问道。

    “当然开始了，你没看大家都把棍子拿出来了。”标叔嘿嘿一笑，把早就准备好好地木棍，拿了出来。

    蹭的一下跳到桌子上，大声道，，

    “诸位兄弟，这段时间的情况大家也都了解，廉政公署的人天天拉我们兄弟去审讯，弄得监狱都快装不下了。

    不能这样了，要不然早晚有一天，我们都得进监狱，必行抗议，我们必须抗议。”

    “对抗议，抗议。”

    不用标叔点火，早就一肚子火的众人，拿着混子就朝军装组拥了过去，直接把那几名廉政专员围在了中间。

    “你们要做什么，我们是例行调查，是执行公务，你们想……”被上百人围在中间，廉政专员们已经没有一开始的耀武扬威，一个个变得和鹌鹑一样，挤在一起瑟瑟发抖。

    这几个月，面对警队廉署可是大占上风，想抓谁就抓谁，即使雷洛面对上门的廉署专员也无可奈何，只能私下报复。

    现在，警察的反击来了，这些刚出大学没几年的学生立马蔫了

    “公务，我他妈打你也是公务。”一警员大声骂道，“抓那些当官的也就算了，怎么连我们普通警员都抓，你们是不是想把全香江的警察都抓完。”

    “我们这也是为了……”一廉署专员辩解道。

    “甭管为什么都不能把警察抓完，抓了我们谁上街执勤，你们廉署吗？”刚刚那位警员叫道，“我拼了这身皮不穿，也要打你们这几个混蛋，没有警察替你们出头，我看你怎么办。”

    说着，这警员把手里的棒子一丢，一脚踩住桌面，飞身直踹了过去。喊道：“老子是便衣组的马龙，记住我这个名字！”

    “啊！”

    一名倒霉的专员，面部惨遭重击，多了一个鞋印不说，还直接倒飞出去。

    “标叔，这样打，不会出人命吧？”看着有人带头，十七八个警员也冲了上去拳打脚踢，有军装、也有便衣，连消防组的都有。

    “放心，今天打人的都是安排好的，你没看打人的时候棒子都丢了，就是怕出人命。”标叔手里的棒子一丢，找个位置坐下来看着雷卫东道。

    “你也休息一下，一会大家还要去廉署看戏。”

    在中环警署出动的同时，湾仔、九龙、尖沙咀各个警署都出现了警察殴打廉政专员的情况。

    警察不反抗的时候廉署可以耀武扬威，就好像明朝时期，七品知县就能在二品总兵前撒野。

    但一旦警察反抗，几个廉署专员就和进了狼窝的兔子一样，直接……

    动手了不到十分钟，大批警察从中环警署鱼贯而出，拿着木棍举着标语，向廉署大楼而去。

    路上，湾仔、九龙等局域的警员不断加入，等到了廉署大厦外，人员已经过万。

    而这还只是游行人员的一部分。

    更多的警员以及家属，在各区域警长、督察的带领下，拿着早就准备好的标语、横幅，向太平山总督府进发，准备围攻总督府。

    一边走一边高声大喊：

    “警察无罪！”

    “取缔廉政公署！”

    ……

    “长官，我们去中环、湾仔、尖沙咀等警署提人的兄弟都被扣了，那些警察全都反了，现在聚集在一起朝我们廉署大楼来了。”

    严国梁正在办公室整理资料，准备起诉更多的警察和官员，就看到韩志邦连报告都不喊，就推开门冲进来道。

    “终于来了。”知道最近一段时间的穷追孟打，警队反抗是必然的，只不过长痛不如短痛，与其慢慢放血，一个一个抓，逼的警队受不了才想起反抗。

    还不如来一波猛地，直接把上层的垃圾扫进垃圾堆，大家轻装前进迈向新时达。

    严国梁来到窗边，通过窗户看向远处，只见汹涌的人流朝和记大厦冲过来了。

    人过一万，无边无际！

    这话说很有道理。

    反正严国梁的眼里，下面密密麻麻的人头挤在街道上，一眼看不到头，那架势，胆小一点的直接就吓尿了。

    “长官，要不要通知英军，就说我们这里。”挤在办公室门口的公署专员中，有一个脑子不太灵活，看着外面的人群直接吓蒙了，出了一馊主意。

    “这只是内部冲突，不是对外作战，叫军队，你还嫌事情闹得不够大。”

    严国梁训斥道：

    “通知外面的人员不要回来，直接回家躲着，大楼内所有人员戒备，男的在外，女的躲到楼顶去。

    还有保安科的人把枪统一收起来，一会打起来尽量保护自己，只要人没事，东西砸坏就砸坏，换新的就行了。”

    “是！”

    在场的专员，立正敬礼，开始分头准备。

    “小韩，你等一下。”看着韩志邦想要转身离开，严国梁将其喊住。

    “长官，你找我有什么事？”韩志邦问道。

    “警察包围廉政大楼，其目的是给港督施压，发布特赦令。”看着窗外越来越近的人群，严国梁长话短说，

    “事后必须有替罪羊，而我是最合适的一只，很可能要去英国，以后廉署就交给你了，虽然上面有鬼佬当家，但你不要忘了加入廉署的目的，是为了实现香江的法治。”

    “放心长官，我一定不会忘记。”韩志邦，啪嗒一声，立正敬礼，表明了自己的决心。

    警队的示威者已经开始在合计大厦下面聚集，将其团团为主。

    无路可逃的廉署专员开始按照严国梁的指示，女性在几名保安科的护送下，全部上天台，男士则在廉署固守办公区。

    “冲！”

    随着一声巨响，大厦的玻璃大门被砸的稀巴烂，大约上百名警员冲进了和记大厦。开始和廉政专员正面厮杀。

    “标叔，那个领头的是谁，这么猛？”看着第一个冲进和记大厦的人影有些眼熟，雷卫东问道。

    “还能有谁，湾仔之虎曹达华了，这可是湾仔最猛的虎，这次也被放出来了。”标叔说道，“只不过这时候冲的猛，事后可就倒霉了。

    鬼佬最喜欢秋后算账，曹达华以后的路难。”

    “湾仔之虎曹达华，逃学威龙里的达叔。”想起电影里达叔那唯唯诺诺的样子，雷卫东摇摇头，那时的他哪有现在半点的威风，不过想想达叔在逃学威龙2中的表现。

    一个人打一队恐怖分子，卧底十来年，换了十来个搭档，自己一点事都没有，就知道其不是看起来那么简单。

    “呀！”

    聚集在办公区的廉署专员，看到冲上来的警员，连忙上前堵截，结果跑在最前面的曹达华，一个黑虎掏心就放到一个，再一个黑沙掌又扇飞一个。

    这时候的湾仔之虎，猛的一逼。

    廉政公署内书桌被推翻，文件被撕碎，招牌也被人泼上了狗血，至于人员，更是被数倍的警员包围，痛殴了一顿。

    据事后统计廉署有十人受伤，六人住院，其中骨折两人。

    之所以伤亡这么少，在于严国梁做好了准备，提前让女性职员撤离，同时在冲突中以保护自己为首要目标。

    骨折那两位都是楞头青，直接和警员对冲。

    当然，也和警员没有下死手有关，冲突是为了事后的谈判，不是以伤人为目的。

    从廉署出来的游行队伍，开始转向太平山，准备和哪里的人群汇合共同向总督施压。

    被人群包围的总督府的总督，一度考虑让驻港英军出面制止。

    只是英军认为自己的责任是对敌作战，不是维护治安，断然拒绝总督的要求。

    没有办法的总督，被迫后退一步，把早就准备好的局部特赦令拿了出来。

    除了已经被审问、正被通缉和身在海外的人士，特赦于1976年1月1日以前所有涉嫌贪污而未被检控的公职人员。

    这就等于赦免了，普通警员的贪污罪行。

    当然，这种特赦只有一次，未来绝对不会让步。

    另外为了缓和警廉关系，以强硬著称的廉政长官严国梁宣布宣布辞职，至此香江警队进入了新时达。

