    对于战甲男子这样的人，李道是钦佩的，就像前世之中那些最可爱的人一样，保家卫国早已深入他们骨髓，化为本能。

    他也曾想过，若是自己面对这等情况，是会选择顽强抗争，还是被黑暗侵蚀之后，化身堕落生灵，反攻家乡？

    无论什么时代，堕落的人总会存在，但受过两世红色教育熏陶的他，表示，一切恐惧都是源于火力不足！

    他可是开挂的！管他敌人是谁呢？横推！一路推过去！一个人不够，身后还有荒天帝，还有石毅，柳神，还有叶子，女帝，无始，未来还有罐天帝，这豪华阵营还怕他区区不详？

    堕落？我把堕落源头都给你扬了，看你怎么堕落！

    而目前为止，李道所做的一切，都是为了能够一波直接推掉不详水晶做准备。无论是九道果，还是七道灵身，最终诸多伟力都会融于他一身，助他破开王路。

    在这黑暗天牢之地，地狱道灵身和饿鬼道灵身配合默契，一者对堕落魂魄施以酷刑，消除黑暗业力，使得诡异不详黑雾蒸腾，继而被饿鬼道吞噬。

    每吞噬一个瓦罐中的生灵，地狱道之灵的十八层地狱便凝聚出一层，饿鬼道之灵的躯体也便凝实了一分。

    两道之灵的修为在至尊境中快速圆满，吞噬的速度也越来越快。

    瓦罐之中的生灵都在神魂俱灭之前恢复了本我，封印不再阻拦他们，昔日守卫仙域的战将一个接着一个出现在李道三人面前，皆是一副释然，解脱之相，向李道三人表示感谢之后，就彻底消失在这天地之间。

    吼！

    散发着淡淡黑雾的几个瓦罐和石像感受到了同伴气息的消失，几欲疯狂，其中镇封的生物怒吼。

    一个周围笼罩着淡淡黑雾的瓦罐之中，探出了一只血淋淋的大手，大道法则弥漫，无视封印，抓向了寒气逼人，震裂摇动的瓦罐。

    “封印之力衰弱了，已经快抵挡不住昔日强大的生灵出手了。”

    鸟爷和精壁大爷语气凝重，怪不得这些年起，他们两个越发觉得精神体浑浊，不复清明，遗忘往昔的速度越来越快。

    他们不由得对李道的两道灵身感到担忧，毕竟之前针对的瓦罐生灵都是牢笼之中的弱者，如今，真正的强者出手，还能像之前那样顺利吗？

    而祭台之上，剩下的瓦罐之中的生灵，感受到黑暗力量涌动，竟是同时暴动起来。

    咔咔咔

    原本完整无缺的瓦罐之上，突然裂开一条条缝隙，一时之间，整个牢笼之地黑雾笼罩，充满不详。

    鸟爷和精壁大爷甩出了两块符骨，一块悬浮于黑色殿宇之中，一块立于祭台之上。

    两块骨同出一源，由凤凰骨文交织而成，真凰宝术的力量展现，不断净化黑色雾霭，将黑雾牢牢限制在牢笼和殿宇之中。

    血迹斑斑的大手抓向寒霜笼罩的瓦罐，而饿鬼道和地狱道之灵所在的瓦罐之中，也同样探出了一只黑色大手，诡异之力弥漫。

    察觉到这只大手上的大道气息，血手定在当场，有些疑惑，难不成是这瓦罐之中的同伴在进阶，成为了更强的黑暗生灵？

    血手没有进攻，可不代表着饿鬼道之灵不会进攻。

    黑色大手之上黑暗道则流转，牢笼之地的黑雾都在其控制之下，将血手上的大道法则之力生生打散，血手也没有抵抗，缓缓退去。

    他认为这瓦罐之中的生灵还是同类，甚至比他等级还要高，他没有资格对他出手。

    见到之前还蠢蠢欲动的瓦罐和石像生灵重新归于平静，黑色大手像是巡视自己的领地一般，宣告自己的主权。

    没有生灵再反对饿鬼道之灵的举动，黑色大手在饿鬼道之灵操控之下，转化为一道黑洞，无尽的吞噬之力从洞口之内传出。

    笼罩在黑色巨大殿宇和祭台的黑雾，化成一道黑色洪流，没入黑洞之中，全然不给凤凰骨净化的机会。

    瓦罐之中，痛苦的哀嚎慢慢消失，无边炼狱之景浮现，八个瓦罐之上的寒霜构成了奇异的符文。

    寒气渐渐与地狱之景相合，将十八地狱之中的八寒地狱呈现在这个世界之中。

    八寒地狱之上，一尊地狱之主高居王座，俯瞰这些无边业力缠身的堕落魂魄，周身纯净的黑暗之力环绕，赫然又是一尊最高等黑暗生灵，威压席卷整个黑暗天牢。

    黑暗之地，一片寂静。地狱之主的压迫力还要比饿鬼道之主更胜几分。

    毕竟这些黑暗生灵之中，没有人见到过饿鬼吞噬魂魄之景，但是，地狱的力量却是真实展现在他们面前，那种极寒之力，伴随着一阵阵痛苦的哀嚎，给这些黑暗生灵造成极强的心里压迫。

    见到是两尊高等黑暗生灵之后，那些被镇封的真仙，仙王也沉寂下去，不再理会。

    而地狱和饿鬼两道之灵没有停止行动，继续向下一个瓦罐生灵进攻。

    不过这次，瓦罐之上，出现的不再是寒霜，而是炽烈的火焰！

    来自地狱的酷刑仍在继续，等活地狱、黑绳地狱、众合地狱、叫唤地狱、大叫唤地狱、焦热地狱、大焦热地狱、阿鼻地狱等八热地狱，一个接着一个出现，紧跟八寒地狱之后。

    八热地狱之中，等活地狱受刑时间和痛苦程度最低，之后每出现一个地狱，瓦罐生灵受刑时间成倍上升，痛苦程度更是十倍上升。

    最后的阿鼻地狱更是残酷，受刑时间最长不说，痛苦程度更是前七层地狱总和的千倍不止，故又名无间。

    地狱笼罩之下，时间流速与外界不同，外界方一瞬，罐中已千年。这些黑暗生灵在极刑之下，消除业力，诡异气息被地狱之主融于地狱，黑暗魂魄被饿鬼吞噬。

    随着八热地狱出世，地狱之主身上的气势急速攀升，眨眼之间便是打破人道极限，进入仙道领域，并在真仙领域之中迅速圆满。

    而吞噬了十六尊黑暗生灵魂魄以及全部堕落生灵散发出的诡异黑雾之后，饿鬼道之主的修为也从至尊境继续上升，突破至真仙领域。

    此二主修为不受九天十地规则限制，地狱与饿鬼乃是六道之中极恶之道，一者修为与十八地狱息息相关，地狱之中受刑的大恶之人越多，地狱之主修为越强。

    另一者以魂魄为食，不过在李道影响之下，针对的也只是极恶之魄，也不需吞噬真灵，毕竟，还需要留着真灵轮回呢。

    瓦罐之外，地狱道之主高居十六地狱之上，目光投向了其他幸存者。饿鬼道之主也散去了周身黑雾，看向其他黑暗生灵的眼神之中充满了渴望，时不时舌头舔过嘴唇，尽显邪异。

