    因为下午去超市那边帮忙上了几个小时的货，于是苏夏差不多五点半才到学校。

    尽管黑板上写着班会是六点开始，但是班主任文茂林已经坐在了讲桌前。

    “报到。”苏夏站在门外立正身体，用不大不小的声音喊道。

    随着他的话音落下，刚刚还有些闹哄的教室安静了不少，有不少人抬头朝着前门望去，特别是前三排的人。

    李莉莉看到自己又跟苏夏是同学，脸上有了几分惊喜。

    倒不是因为她有多喜欢苏夏，只是觉得能够再聚一堂是一种缘分，况且对方很帅气和幽默。

    想到自己班上一下子就有了刘行简、苏夏和陈子白三位帅哥，她很庆幸自己分到了二班。

    此时此刻在李莉莉心中，才貌双全的中考状元刘行简超过了苏夏，是自己班上当之无愧的班草。

    至于原来的白马王子陈子白，如今只能屈居第三位。

    谁让他既没有刘行简成绩好，长得又没有苏夏好看呢！

    楚苏苏一面直勾勾打量着苏夏，一面附在凌晓茵耳边小声说道：“我们班这位同学好帅啊！”

    看到自己这位初中同学又犯起了花痴，凌晓茵忍不住白了一眼她，没好气地说道：“他就是我跟你提到的那个苏夏。”

    “原来他就是江溪月男朋友啊！”

    楚苏苏音量不自觉提高了起来，以至于她周围这片人都听到了这句话，于是更多地目光投向了苏夏。

    刘行简把视线从苏夏身上收回来，皱起眉头看了一眼自己这位青梅竹马，心想：“怎么以前没有发现她这么八婆呢？”

    凌晓茵注意到了心上人不满的眼神，一边在心中抱怨楚苏苏的多嘴，一边赶紧说道：“你别瞎说，他也不一定是江溪月男朋友，也许只是关系很好。”

    文茂林听着下面传来的窃窃私语，先看了一眼江溪月，对于这位学生他一直寄予厚望。

    是一个上青木和京大的好苗子。

    然后又侧头看向仿佛是站军姿的苏夏，因为先前这个学生居然给自己摆脸色，再加上他还在跟江溪月谈恋爱，文茂林眉头连在了一次。

    是一个刺头啊！

    手指快速敲击着桌面，想到今天才是开学第一天，他也就没有继续晾着他，轻微点头说道：“进来。”

    =

    苏夏本来还以为这位缺心眼班主任会让自己多站一会儿呢，见他并没有这样做，心中松了一口气。

    说实话，他并不想还没正式上课就跟班主任把关系闹僵。虽然也就只会跟对方相处一学期，但是能和平相处自然最好。

    等走进教室，他这才发现里面只剩下几个空位子了，怪不得走廊外面都是一片闹哄哄。

    注意到江溪月和李雪儿旁边的座位都是空着，苏夏不自禁轻笑了一下，忍不住在心中感叹道：“还是当年的学生纯情啊！”

    当然他并不会不好意思跟美女同学同桌，于是便径直从文茂林身后走了过去，准备坐到江溪月旁边。

    李雪儿看到苏夏朝自己这方走来，虽然心里明白他的目的地就是江溪月，但是内心还是多多少少希望对方能是自己的新同桌。

    只不过因为有刘行简的存在，她的这种期待并不算强烈。

    可谓是：“得之欣然，失之无所谓。”

    江溪月没有想到苏夏真敢坐在自己身边这个座位，注意到几乎整个班包括班主任都同时看向他们这里，她不仅脸颊烫了，耳朵也红了。

    刘行简也没有想到苏夏作为一个男生，居然主动敢和江溪月同桌。

    即使班主任不说什么，他又该怎么和同学相处，不怕大家在背后说闲话吗？

    “苏夏，你是不是喜欢江溪月啊？”

    “苏夏肯定是暗恋江溪月，不然也不会自己主动坐到她旁边去。”

    陈子白先前已经从其他人的闲言碎语中得知刘行简是今年的中考状元，总分746，比自己还高45分。

    而且他已经切身体会到了自己和对方的差距。

    人家是市一中鼎鼎有名的学霸，而自己连市三中前十名都不是。

    虽然这次中考成绩是班上第一名，但是在现在这个班上都显得十分普通了，700分以上的一抓一大把。

    因为深刻的认识到了差距，这位曾经的骄傲少年此刻已经有了些许自卑。

    因此他看到苏夏坐在江溪月身旁后，脑海里只剩下一个念头：“这货真是没有一点自知之明，明明只是江溪月的朋友，怎么有脸表现得跟她男朋友一样，人家刘行简也没这样啊！”

    看到李雪儿发在群里的那条消息，他也知道苏夏并不是江溪月男朋友了，而仅仅只是普通朋友罢了。

    =

    文茂林看着一脸害羞的江溪月，此刻真的认为这两位学生是在谈恋爱了。

    手指头与讲桌快速碰撞了十几下，他便准备把苏夏喊起来，让这个学生重新去找个座位。

    不过就在他准备开口的时候，又一声“报告”让他冷静了下来。

    反正隔几天就会重新排座位，自己也没有必要急于一时，先观察几天也好。

    想到这儿，他便把视线从苏夏身上移到了前门。

    看到门口这位男生不仅烫发，还把头发染成了棕黄色，他深深吸入了一口气才点点头。

    “进来。”

    注意到对方走路姿势也是吊儿郎当没个学生样子，他忍不住开口冷声道：“明天就给我把头发染回来，要不就让你父母给你重新找一个班。”

    见对方不吱声，提高音量严厉地说道：“我不管你原先学校是什么风气，但是现在你是市一中的学生，就要给我遵守市一中的校规，受不了可以去市三中或者职高混日子。”

    文茂林的表情冷漠且可怕，于是整个教室顿时鸦雀无声，每个人都盯着那位混混模样的男生，等待着他的反应。

    见到班主任把自己说得如此不堪，徐锡峰很想跟他争辩几句，证明自己学校风气并不差，自己也不是来混日子的人。

    但是想到对方是老师，自己也确实有错，最后硬是吞下了这口气，摆出一副虚心接受的表情说道：“知道了。”

    说罢，便走到了教室里最角落的一个位置坐好。

    瞧见对方服软，文茂林心中怒气散去了一些，然后便借助刚刚立下的威严顺势说道：

    “我不管你们之前学校管得有多松，不过既然来到了市一中读书，就要给我有一个学生的模样，不许染头发，不许谈恋爱。”

    说到最后，他特意深深看了一眼苏夏，这也让苏夏和江溪月再一次成为众人的焦点。

    江溪月见到班主任像是误会了什么，便准备开口解释几句，不过在她之前，苏夏已经开口了。

    “文老师，我跟江溪月只是普普通通的朋友关系，我之所以坐在她身边，也只是因为她这儿正好有空位。”

    尽管出发前又被母亲叮嘱要跟班主任搞好关系，但是被这样当众区别对待，哪怕对方是天王老子，苏夏也想跟他斗一斗。

    更何况只是一个教半年的班主任。

    对于曾治国这种老师，他是尊敬敬重，至于这个喜欢论出身的新班主任，也就这种态度了。

    既然你上来针对我，我也不会任由你拿捏。

    =

    文茂林被苏夏当着全班这么一怼，脸色是一阵青一白，过了半响才冷冷地说道：“是这样就好。”

    说罢，他就从座位上站起身子，拿起粉笔在黑板上把自己名字写了出来，然后双手撑着讲桌边缘大声说道：“我叫文茂林，是你们今后的班主任和语文老师。”

    他的话音还没有完全落下，刘行简就率先用力鼓起了掌，热烈的掌声随之响彻整个教室。

    江溪月不轻不重拍着手掌，虽然她曾经很尊敬这位老师，但是经过刚刚那一出，她发现对方其实并没有自己想象中那般光伟正。

    尽管自己就是市一中的学生，她还是认为这位文老师不应该一直强调市一中这一点。

    市一中也有不好的学生，比如李燕那群人，陶夭夭除外。

    其它学校也有好学生，就比如苏夏。

    因为先前文茂林一口一个“市一中”，来自市一中初中部的学生鼓掌最为卖力，表情也更热情。

    像是苏夏、徐锡峰这种来自实验中学和市二中等学校的学生，大都是敷衍似鼓掌。

    其中有两个例外。

    李雪儿是表现得卖力，其实是装模作样。

    至于陈子白，他就是真的卖力了，因为自己如今也是市一中的学生了。

    刚刚班主任那一番话，他并没有半点觉得不对劲。

    =

    文茂林不是瞎子，自然能看出来了哪些学生是真心，哪些学生是假意。

    扫了一眼教室，发出热烈鼓掌的基本上都是市一中学生后，他更加在心中认定来自市一中的学生要比其他学校的优秀。

    至少整体上是这样。

    挥手示意掌声停下，文茂林笑着说道：“有哪些同学来自市一中，举个手给我看看。”

    他的话音刚刚落下，一双双小手齐刷刷地举了起来，举手的每个人脸上都带着自豪和得意。

    与之相对应的，其他没有举手的学生神情都不自然。

    陈子白脸色也有些不好，后悔自己当初没能去市一中读书，而是去了市三中。

    苏夏发现全班一半以上的人都举手了，大概明白了班主任的偏见和他们的骄傲从何而来。

    观察到江溪月没有举手，他有些好奇地问道：“你怎么不举手？”

    “不想。”江溪月简简单单回答了两个字。

    文茂林看到自己班上来自市一中的学生这么多，脸上露出了满意的表情。在他看来这就意味着这个很好带，苗子很好。

    上下摆摆手示意那些来自市一中的学生放下手后，文茂林拿起讲桌上的花名册说道：“接下来进行自我介绍，大家不要害羞，多说一点。”

    然后又指着最右列第一排一位学生说道：“蒋欣怡，你先来给同学们做个示范。”

    蒋欣怡也是文茂林曾经教过的学生。

    被叫做蒋欣怡的女生在全班同学热烈的掌声中走上了讲台，只见她深呼吸一口气，而后缓缓开口说道：“大家好！我是来自市一中的蒋欣怡，喜欢......”

    ......

    PS：虽有加工，但是是亲身经历，所以不要说没有这种老师。

    感谢书友长情奈何、不是正一、爱吃芒果的小可爱，、书友20190706095044116的打赏，万分感谢。

    下一更明天中午12点整，然后下午六点整，直到上架前~

