    第529章 绝望的伊藤吉文   

    “你……你到底是人还是鬼？”

    

    樱花帝国的一众人等，集体傻眼，瞠目结舌。

    

    完全无法相信自己的眼睛。

    

    这难道不是做梦吗？

    

    樱花帝国的一号伊藤吉文，此刻看着林涛的样子，同样也是吓呆了神，流露出难以置信的震惊之色。

    

    忽然，他的脑海里闪过了一种想法。

    

    那是存在于樱花帝国古老的神话里，仙人可踏空而行，千里之外，一日可达！   

    而眼前的林涛，显然，符合了所有的条件！   

    “你……你就是来自东方龙国的仙人！”

    

    伊藤吉文心神剧震。

    

    他不会忘记，古老神话里对于仙人的描述。

    

    可不仅仅是飞行万里，自在逍遥。

    

    所谓仙人一怒，浮尸万里！   

    “算是吧。”

    

    林涛笑着点点头，并没有要否认的意思。

    

    “你只要记住，我是来取你狗命的！”

    

    “就足够了！”

    

    冷笑声中，手臂一挥，泼天金光呼啸而起，化作了无数的剑光，轰然落下，顿时就将伊藤吉文周围的所有人。

    

    尽数笼罩起来！   

    “灭！”

    

    一字落地，漫天金光，轰然炸裂！   

    溅落大片大片的血光，又在顷刻之间，被金光蒸发溃散，最终只剩下了一堆尸体，孤零零的扔在地上。

    

    已经是死透了。

    

    扑通！   

    刺鼻的血腥味，钻入鼻孔，朝夕相伴的同僚，全都横尸当场，就在自己的面前倒下。

    这样的冲击力，换做任何一个人，都是难以承受的。

    

    伊藤吉文，自然也不例外。

    

    当即跪倒在了地上，冲着林涛连连求饶。

    

    “仙人！”

    

    “请求仙人放我一条性命！”

    

    “樱花帝国，愿意为龙国效劳，成为龙国的仆从，任由驱使！”

    

    “只求你，放过我！”

    

    伊藤吉文哭得眼泪鼻涕一起流，脸上满是激动之色。

    

    似乎看上去，语气还是很诚恳的。

    

    但是，别说是糊弄仙人境的林涛，就是他身边的修罗天王和杀戮天王，都能看得出来，伊藤吉文完全是假惺惺的。

    

    这家伙根本就是在拖延时间！   

    恐怕，是在等待着周遭拱卫国运中心大厦的高手，前来驰援呢！   

    真是打的一手好算盘。

    

    果然是能屈能伸！   

    林涛心中也明白，却是并没有拆穿，而是淡淡一笑。

    

    “你，樱花帝国，做龙国的狗腿子？”

    

    “这一幕，我好像以前听说过啊！”

    

    伊藤吉文愣了一下，对于狗腿子这个称呼，显然还是有几分不高兴的。

    

    但是这个时候，却是什么也不敢表露出来，只是连连点头如捣蒜，满脸堆笑。

    

    “是是是，我们之前就有着悠久的结交历史！”

    

    “这是传统！”

    

    伊藤吉文干笑着，试图顺着林涛的话说下去。

    

    尽可能拖延更多的时间。

    

    嘭！   

    林涛忽然抬腿，一脚就将伊藤吉文踹翻在地，怒声喝骂道：“装尼玛的大头蒜，还传统？”

    

    “传统你大爷！”

    

    “古老的东方龙国，悉心教导你们，结果换来了什么，是你们一次次贪婪的欲望暴涨，从不断的索取，甚至变成了主动侵略！”

    

    “还特么和老子在这里说什么历史！”

    

    “就是前不久，你们樱花帝国，还在龙国内部，各种兴风作浪，多次安排忍者杀手，意图夺取我的性命！”

    

    “更有甚者，针对龙国的北境，展开了多次侵略！”

    

    “这些事情，别告诉我，你特么的都不知道！”

    

    伊藤吉文被踹的差点儿一口气过去了。

    

    此刻听到林涛这一顿劈头盖脸的呵斥，脸色也是顷刻之间变得苍白，双目失神，完全不知道该用什么话来反对。

    

    因为……这根本就是无可反驳的事实！   

    “怎么样？”

    

    “无话可说了？”

    

    林涛冷笑着，手中的金光攒聚，凝练出一柄金色长剑。

    

    璀璨夺目的剑锋，瞬间对准了伊藤吉文的咽喉。

    

    “那就准备受死吧！”

    

    伊藤吉文的脸上，顿时流露出浓郁的恐惧之色，他是真真切切的感受到了林涛的杀意。

    

    尤其是这锋利的长剑，可不是闹着玩的。

    

    林涛，真的是来杀他的！   

    踏！踏！踏！   

    就在这个时候，忽然有着急促的脚步声响起，似乎来了很多人。

    

    “来了！”

    

    “来了！”

    

    伊藤吉文听到脚步声，仿佛一下子看到了生的希望，激动的大叫道：“你们完了！”

    

    “樱花帝国最伟大的八大军团，已经来了！”

    

    “就算你是仙人，也是没有用的！”

    

    “你们全都要完蛋了！”

    

    林涛看着他这幅激动的样子，只觉得荒唐可笑。

    

    完全就是一个蠢不自知的小丑。

    

    竟然还对所谓的狗屁军团抱有希望，可笑又可怜！   

    “你还不赶紧把你这个破剑拿开！”

    

    “跪下给我求饶！”

    

    “说不定我心情好，还能给你留个全尸！”

    

    “要不然的话，我会让你真正的感受到，什么叫做生不如死！”

    

    林涛依旧是满脸笑容，并没有半点儿要搭理他的意思。

    

    依旧是将长剑指着他的喉咙，倒是没有下手。

    

    似乎是在特地等待着，他口中所谓的八大军团的到来。

    

    “那就让我们，期待一下他们的到来吧！”

    

    伊藤吉文愣住了。

    

    他不能理解，林涛为什么还能如此的淡定自信，难道他就不担心，自己的八大军团到来，直接将他们三个人，全都剁成肉泥吗？

    

    踏踏踏！   

    脚步声越来越近，在伊藤吉文充满期待的目光下，终于是看到了他所谓的八大军团。

    

    然而，眼前的一幕，却是让他当即傻眼。

    

    “你……你们是什么人？”

    

    看着这些完全陌生的面孔，伊藤吉文张口结舌，连话都说不利索了。

    

    磕磕巴巴的，差点儿被自己的口水呛死。

    

    “蠢货！”

    

    “这都看不出来吗？”

    

    严承范冷笑一声，说道：“老子们都是龙国的人！”

    

    龙国！   

    全都是龙国的！   

    这么多的高手？

    

    “那……我的八大军团呢？”

    

    伊藤吉文尽管已经想到了结果，还是想要亲耳听到那个答案。

    

    毕竟，拱卫国运中心大厦的八座建筑物里，可不只是一两个人，集合起来，可是一支上万人的军团！   

    “问这种废话！”

    

    “不都是在这里吗？”

    

    哗啦一声，容万城和南千山，将一堆徽章，丢到了地上，摔在了伊藤吉文的面前。

    

    每一枚，都被鲜血浸染。

    

    而这些徽章，全都是八大军团才能拥有的！   

    

    

