    大仓境内。

    一家酒馆！

    楚天和宫本音羽慢慢赶路，朝着一个名叫“大和”的小镇进发。

    在这一路上，两人遇到了很多类型的修行者。比如剑道修行者，武道修行者，忍术修行者等等........

    楚天之前一直很好奇，这东洋的忍术，到底是一种什么样的修炼方式。

    如今，他亲眼见到忍术修行者，心中略有明悟。

    原来，所谓的东洋忍术，其实并不像传言中的那般神秘，归根到底，也是一种类似于华夏的术法。

    只不过，这忍术不单纯只是术法，更夹杂着一些奇门遁甲之术，属于两大术法的结合物。

    所以看上去，好像很牛逼，但实际上，也就那么回事！！

    但是在东洋，忍术凌驾于武道、剑道这些体术修炼之上，真正的最顶级强者，修习忍术的人也是占多数。

    就在楚天和宫本音羽享用午餐的时候，坐在他们隔壁不远处的一桌，正在讨论着一个与他们有关的话题-----机场杀人案！！

    据说，被楚天轰杀的那个大仓高手，竟然是大仓境内井上家族的嫡系子孙，虽然不是嫡长子，但只要是与嫡系沾边的，那都是身份地位极其崇高的人，是根本惹不起的存在。

    但楚天一个境外之人，不仅惹了，而且还杀了！

    这等于是在井上家族的脸上打了一巴掌啊！！

    作为大仓境内还算知名的家族，无论如何，都不会轻易放过楚天的。

    血债血偿，这是最基本的！！

    额外的酷刑，另算！！！

    “听说过了吗，井上家族已经发布通缉令了，全国通缉那个叫楚天的人！谁要是能抓住他，井上家族重重有赏，据说是可以得到井上家族中仙境强者全力指导一个月呢！”

    “嘶！！仙境强者！！那可都是传说级的人物啊！一个月的指导，估计就算是头猪，恐怕都能摸到宗师境的门槛！！宗师级强者，说不定就能摸到仙境的门槛呢！这可是个大手笔啊！！”

    “真不愧是大仓境内的家族啊，出手果然阔绰！！我听说，现在所有大仓境外的修炼者，都已经自发的组成了队伍，为的就是要捉拿到这两人，然后去井上家族领赏呢！！”

    “哎！这赏也不是好领的呀！据说，那个杀人者叫楚天，是个至少宗师起步的强者呢..............”

    “...................”

    这些吃饭的人议论纷纷，他们所说的内容全都一字不差的落在了楚天和宫本音羽的耳中。

    宫本音羽下意识的缩了缩脑袋，小声的对着楚天说道：“楚大师，我们杀的那个人，在大仓境内好想很有身份啊！现在好多人都想抓着我们去领赏呢！！”

    “领赏？呵呵！我看他们这是想领死吧！！我楚青云的赏金，是这么容易拿的吗？那得付出血的代价！！”楚天冷冷一笑，略带杀意的说道。

    “那楚大师，咱们要不要低调一点，躲一躲啊！！咱们不是还有秘密行动要做吗？以免耽误了后续的行动呢！”宫本音羽说。

    “躲？呵呵！只不过是踩死一只聒噪的蝼蚁而已！为何要躲！！咱们就这么光明正大的走，我看谁敢拦我！！”楚天不屑一笑，根本无所畏惧。

    “那后续的秘密行动............”宫本音羽欲言又止，她倒不是怕闹事，而是怕耽误了楚天后续的行动。

    毕竟楚天此次前来东洋，就是为了行动而来，万一搞砸了，岂不是坏了大事。

    “我突然决定，不秘密行动了！咱们就光明正大的去大和镇！谁敢拦我，我就杀谁！”

    楚天的脸上，露出了一副傲视天下的神色。

    如今，他身处异国，远在他乡，何须顾虑这么多。

    就凭他这一身脱凡巅峰的修为，谁能拦得住他，谁又能留得住他！！

    “好！一切都听楚大师的！”

    宫本音羽点了点头，有了楚天的这句话，那她也敢放心大胆的干了！！

    两人吃完后，便光明正大的离开这家酒楼。

    然后，好多人的目光，都朝着他们两人看过去............

    .....................

    大仓境内，井上家族。

    主道场。

    一个身穿黑色武士服的中年男子，此刻正面色威严的坐在道场的正中央。而在他的四周，坐着一圈年龄和他差不多大的中年男子。

    这些男子，对着坐在正中央的中年男子十分的恭敬。

    这不仅仅是地位上的碾压，这更是境界上的碾压！！

    因为坐在中间的中年男子，他的修为，竟然已经超过了宗师境，已然迈入了剑仙境界。

    围坐在这位剑仙强者周围的，清一色的全是宗师。

    要么是宗师巅峰，要么是宗师大成！连中级宗师都没有。

    可想而知，这一套阵容，是多么的豪华！！

    这些人，便是井上家族的护族高手。

    而坐在中间的这位男子，便是井上家族刚刚继任的家主，井上原野！！

    “斋藤君，你刚才所说的消息，可是真的！可靠吗？”

    中间位置处，井上原野突然睁开眼睛，看向人群中的一人，问道。

    “回禀家主，千真万确！不仅我井上家族的探子看到了，当时整个酒馆的人，也都看得清清楚楚。一男一女，模样和机场传来的照片一模一样，绝对错不了！”

    “既然错不了！那你便带人行动吧！活要见人，死要见尸！谁敢杀我井上原野的儿子，我定要将他碎尸万段，死无全尸！！”

    井上原野戾气横生，使得他身上的气势再次上涨一个层次。

    而这些平日里呼风唤雨，受万人敬仰的护族高手，被这气势压得气都不敢多喘一口。

    剑仙境强者的神威，果然不是一般强者可以承受的。

    就算是宗师强者，也不例外！！！

    ....................

    ....................

