    场中两人交手已经过三十招，战况之激烈，已经大大出乎在场所有人的预料。

    谁能想到，离家十年，未曾受过家族中人教导的孟昭，竟然能与火龙洞的史思明激战到如此程度？

    胡应明一张布满胡茬和疲惫的脸上，更是阴沉难看的很，纵然史思明被封住内力和部分经脉，不在全盛状态，料想对付孟昭也该是手到擒来才是，怎么如此困难，竟还斗了一个不相上下？

    当然，他仍不怀疑最终胜负，只是觉得郁郁难平。

    毕竟纵然孟昭之后战败，在旁人眼中，那也只是惜败，而非惨败，差距极大。

    有类似想法的不在少数，毕竟孟文过去在南安郡城也是数得上的人物，武功厉害非常，结果惨败在史思明的手上，难不成孟昭比起孟文厉害这么多？

    果然，席湘萍也不敢相信自己眼前所见，一对翦水秋瞳略显吃惊，小声和身旁沈天赐道，

    “沈公子，孟昭的武功竟如此厉害，能与击败孟文的史思明不相上下？”

    “并非如此，这其实和两人的武学风格大有关联。

    你看孟昭出手，招招用力刚猛，劲道十足，犹如狂风暴雨一把，让人无有喘息之机，给人看来，似乎占据上风，但全凭一口气在撑着。

    史思明则更像是一个老辣的猎人，在观察对方的破绽，准备致命一击。

    纯以武学素养来说，史思明更占上风，还谈不上不相上下。

    至于孟文，我也有所耳闻，他的武道路数和史思明其实有几分相似。

    打起来，更加吃亏，反倒不如孟昭这般在前期占据一定主动。”

    席湘萍若有所思，她虽是前御史大夫席思远老来得女，但并非一味被养在深闺，娇弱如花，反而和高人学过武功，对于武道也有一番见解。

    总结起来，其实就是一个克制和被克制的关系。

    孟文被史思明克制的死死的，有力无处使，所以才表现的那么不堪。

    而孟昭不说克制史思明，但至少有几分主动权，所以如今看来打的有声有色。

    至于胜负，虽没有那种摧枯拉朽的酣畅之感，但只要能赢，便是技高一筹，无可辩驳。

    “那，不知沈公子更看好哪一人呢？”

    席湘萍生出一点好奇心，她此时对于胜负已经有所猜测，想要看看与沈天赐想的是否一致，故而发问。

    沈天赐对于席湘萍表现的很是亲近，这般灵秀女子，他也很少见到，笑道，

    “席姐姐先说说自己看好的人吧。”

    “我，以我的目光来看，自然更倾向于史思明。

    之前沈公子你也说了，史思明犹如老辣猎手，等待孟昭露出-破绽的一刹那。

    而孟昭如今出招虽然刚猛霸道，而且如疾风骤雨，但正所谓刚不可久，他毕竟只是后天小成修为，根基再深也不如史思明。

    只要等他露出疲态的那一刻，就必然会被史思明抓住机会反打，胜负或许也就是一瞬之间，不知我说的可对？”

    席湘萍的想法，其实也是不少在场有识之士的念头。

    孟昭再猛，再强，终归是血肉之躯，体力有限，终归只是后天小成，内力有限。

    以他如此这般挥霍光景，由盛转衰只是时间问题。

    而史思明蓄势待发，等的就是那一刻的到来，届时胜负便会见分晓，而且大概率会是史思明再次战胜孟家人为结束。

    沈天赐神秘一笑，看了看一边正紧张观望场上激斗的吕乐，点点头，又摇摇头，小声道，

    “如果没有意外的话，自然是如席姐姐所言，但我看事情不是那么简单。

    孟昭这个人很有意思，我更看好他。”

    席湘萍诧异的看了眼沈天赐，不知这位小爷怎么对孟昭如此看好。

    据她了解，沈天赐性情孤傲，少有人和他说得上话，即便如今和孙家走的比较近，实则也只是表面关系，真正被他看在眼里的没几个。

    孟昭有什么出奇之处，竟然能得到沈天赐的青睐？而且如此看好他？

    两人说话的这阵功夫，场中孟昭和史思明再度密集交手二十招。

    粗算下来，自两人交手至今，已经有五十招上下，未分胜负。

    这一战，也绝非那种你推我搡的老爷局，互相留手，相反，打的异常激烈，奇招妙法迭出不穷，让人惊叹。

    史思明是火龙洞传人，又有击败孟文的名声，大家不足为奇。

    但孟昭则出乎所有人预料，一对拳掌，变化多端，而又刚猛无俦，肆意挥洒，犹如一个画家在挥毫泼墨一般，那股子灵气着实让人心动。

    但，一些人已经暗暗摇头叹息，孟昭技止于此了。

    果然，五十招一过，孟昭的脸上有细汗渗出，不论是出招的速度，还是力道，也都肉眼可见的递减，全无开场时那般打破空间一般的霸道声势。

    有一个青年也是善使拳法，还在众人面前演练的，得到沈天赐指点，对着身旁伙伴叹道，

    “孟昭此人也是一个人奇才，能练出整劲来，说明他在拳掌之道已经登堂入室，再给他几年，或许不会弱于史思明。”

    所谓整劲，乃是练拳，甚至于练武之人的一个关口。

    发力乃是武道的基础之一，有的人出招，力道松散，十分力，只打出四分，而练出整劲的人，出招时力道凝聚，十分力，至少能打出七分往上，很是可观。

    而且这不是一招一式，而是每招每式，积累起来，差距相当之大。

    场中，史思明仍是以游蛇掌法的配套身法围绕着孟昭不停的试探，交手瞬间，粘之即走，毫不停留。

    终于，他见到孟昭招数衔转时一个巨大的破绽，再也不迟疑。

    足尖一点，凌空跃起，双足在空中连连虚踏，犹如踩着无形的阶梯，飞速靠近孟昭。

    两手则成爪，抓向孟昭因为发拳而大开的中门，浓浓的血腥气似乎就在眼前。

    就在这时，孟昭目中紫芒乍现，仰头长啸一声，声音高亢，几能穿云裂石，

    更有一道无比恐怖的力量自气体内爆发开来，犹如一道小太阳，光芒四射。

    原本露出的破绽，只因他表现的体力不支，内力不济，出手速度变慢，才产生的，目的就是诱惑史思明出手。

    而今，对方既然上钩，孟昭自然撕下伪装，直接使出炼铁手的三大绝招之一，催山破。

    迎着自空中飞跃而来的史思明，孟昭双掌交错上举，横叠三下，动作又快又急，如闪电一般。

    不过因为此招对于肉身要求过高，孟昭只是勉强施为，肌肉也犹如被撕裂开，浑身酸痛无比，却仍咬着牙，狰狞朝着史思明推掌而去。

