    张武狂低头看着眼前的封印，脑袋一片嗡嗡然，心中更是火急上头，下面封印了几万年前当是整个武罗神州的巅峰强者。

    叶小凡纵然是万年难得一见的天才，但是在金皇凌面前显然没有多大的作用，人家一个火焰就能喷死叶小凡了，估计现在叶小凡已经死得不能再死了。

    “唉，好不容易遇见了一个绝世天才，如今却是……天欲亡我真灵武院吗？”

    张武狂仰头长叹一声，情绪低落，心中是欲哭无泪，在封印面前独自站了许久，待到天边云层亮起鱼肚白，他才缓缓将四周的碎石吸来，重新塑造千米高的山峰，镇压在封印上面。

    做完这一切后，张武狂一步三回头，最后消失在天际。

    ……

    地底十万米，叶小凡只觉得自己的身体极速下坠，眼前一片漆黑，就算是张开神识，也探索不到周围，仿佛自己坠落在一个无底深渊内。

    不知坠落了多久，叶小凡见到下方传来一道刺眼的金光，由于许久没有见到光芒，视线直接被整失明了，矮小玲珑的身体带着巨大的冲击力，轰砸在地面上。

    就算叶小凡有一级化神的身体强度，也顶不住十万米的坠落啊，这般坠落差点把叶小凡身体整散架了，揉着胸口，疼得龇牙咧嘴。

    “多少年了，居然还有人类的到来。”

    一道充满沧桑又显沙哑的声音传入叶小凡的耳中。

    叶小凡四处张望，除了周围刺眼的金光外，什么也没有看到，从地上蹦跳了起来，对着周围喊道：“谁，谁在说话啊，快点给本宝宝出来！”

    喊了几遍后，叶小凡猛然抬头看去，头顶上方一双赤金色的巨大眼眸映入眼帘，随之便是一只巨大的鸟头，鸟头的羽毛全是金黄色，仅仅是这一只鸟头就有几百米大，将上方的空间全都占满了。

    “卧.槽，好，好大一只鸟。”

    叶小凡哪里有见过这么大的鸟，一时间小脸蛋满是惊讶的说道，随后嘴角不由自主滑落一行晶莹剔透的哈喇子。

    看这只巨鸟，那金黄色的羽毛不仅华丽还散发着淡淡的金色火焰，要是拔掉毛撒点盐烤起来吃，味道绝对是美滋滋。

    “哼，人类小屁孩，你不怕本帝吗？”

    金色巨大鸟头俯探而下，一双比普通房屋还要大的眼睛，注视着矮小玲珑的叶小凡。

    双方的模样，简直就像一只小蚂蚁和一只大象，要是常人看到这么大只的鸟早就吓得屁滚尿流了。

    而叶小凡心中却是有种想要将这只大鸟烤起来吃的冲动。

    “怕你干啥子，你以为周围的铁链是摆设吗，嘿嘿，你又动不了我，我为何怕你？”

    叶小凡咧嘴轻笑一声，小手指指着周围那些绑在大鸟身上的巨大铁链。

    “想我当年，堂堂海域第一强者，掌管海域数千亿生灵，在武罗神州，纵然是当初的北野道人看到我都会吓得发抖，没想到今日却被一个人类小孩无视。”

    那双巨大的眼睛愣了一下，随后露出自嘲的神色，心中对叶小凡不免得升起一丝好奇。

