
　　【副本提示】：“请玩家商以柔在5分钟内回答本次提问，现在起请您不要移动不要四处观察，其他玩家也不许提示。

　　玩家商以柔，本次提问的问题为：请说出动物世界的两位知名动物。”

　　？

　　动物世界……两名知名动物？？？

　　这是什么狗问题，她怎么知道？！

　　果然，这个问题问出来的时候，茶风林和有山晴子都是一懵，他们两个人也不知道这个问题的答案。

　　“我没有做过噩梦世界里有关动物世界的副本，里面有什么知名动物，我完全不知道。”

　　茶风林看向有山晴子，“晴子，你好像下过这个地图上的副本吧？”

　　“有的，但是不确定这里的动物世界和我进入的那个副本是不是同一个。”天籁小说网

　　有山晴子现在很为难，首先虽然她做过动物世界副本，但是并不确定是不是同一个动物世界。

　　而且就算确定，她也不知道动物世界有什么知名人物啊。

　　商以柔一下子又靠到扶手杆上，很快一分钟就过去了，她也做过有关动物世界的副本，也就是那个女团选秀的。

　　但是她也不能确认眼前这个动物世界，和女团选秀那个是不是同一个副本。

　　所以，到底有什么知名动物？

　　三分钟过去了，商以柔还是毫无头绪。

　　眼看着马上就要四分钟了，茶风林直接道：“没事的商小姐，这个问题我们不可能回答出来的，错就错了，等下的惩罚我们一起想办法。”

　　正好，四分钟过去了。

　　商以柔摩挲着下巴，闭上眼睛。

　　这次的『站点打卡』，先是选择了打卡方式，又是选出打卡人，随后才说出问题。

　　那么这里面有一条赢藏的线索，提问出来的问题，是根据打卡人的情况在提问。

　　也就是说，这个问题的答案，她是知道的。

　　那么她上车以来，都获得了什么线索？

　　广告牌……

　　“我知道了，”商以柔突然睁开眼睛，“电视一台主持人麋鹿小姐，最近当红北极兔小生。”

　　【副本提示】：“恭喜玩家商以柔回答正确。”

　　“呼，”有山晴子先松了一口气，随即一脸惊喜的看向商以柔，“商小姐，你怎么知道这个的？你竟然回答正确了，我还以为我们这次要失败了，没想到直接打卡成功，商小姐你真的太厉害了！”

　　【副本提示】：“第五站，已打卡成功。”

　　有了这句提示音，商以柔才真的松了一口气，“在28号公交车上有一个广告牌，是一家整形医院的广告，里面列举了两个知名动物的身体部位，我刚刚突然想起来这两个动物了。”

　　“所以先选打卡人，再给出提问，是不是就代表着，给对应打卡人的任务，都是他们可以完成的，就看打卡人能不能思考到了，对吗？”

　　茶风林真的是透过现象看本质，直接发现了关键点。

　　“没错，”商以柔迅速给了他肯定回答，“所以说我们现在不要再观察上下车乘客情况了，把这个有可能出现的高难度的问题留给有山先生，他是最有可能回答正确的人了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百零二章 29号公交车(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 