
　　看门人清楚记得，当初林兰被转化为痴鬼之后，最大的愿望就是读完大书库所有的书。

　　以这一痴愿为核心，她被镇魔司施展多重手段封印到了此处。

　　一旦离开大书库，甚至转移了自己心中痴愿的话……那后果恐怕不堪设想。

　　但看门人的话还没说出来，已经被林兰彻底堵死。

　　这位性情似乎发生极大变化的少女，此刻笑语盈盈地说道：“好啊，我也想下山，但这里的人都不让。”

　　说话间，林兰已经越发凑近到楚齐光的跟前。

　　她和眼前的男子几乎脸贴着脸。

　　她能感受到对方灼热的气息轻轻碰触到了自己的脸上。

　　楚齐光的呼吸好热……林兰脸色微红，目光下意识地向一旁瞥去。

　　不过下一刻她又不甘示弱地看了回来，盯着楚齐光说道：“你愿意带我出去吗？”

　　楚齐光看着林兰的脸庞，没有回答对方的问题，而是突然念道：“淡眉如秋水，玉肌伴轻风……”

　　林兰的双颊似乎红了那么一瞬间，但下一刻就越发期待地看着楚齐光说道：“还有没？我还要听。”

　　楚齐光说道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……”

　　林兰的呼吸似乎变得粗重了一些，一双大眼睛水汪汪地看着楚齐光，眼中的强势和高傲似乎被水波逐渐融化了。

　　楚齐光看着她的双眼说道：“小兰，我在下山后经常想起你，一想起你就诗兴大发，总想着要回来看看你。”

　　下一刻他一脸忧愁道：“可是蜀州百姓日夜遭受妖魔侵扰、邪教肆虐。”

　　“灵州黎民生活困顿，小民百姓几无立锥之地……”

　　“北方狼族虎视眈眈，南方邪教妖魔祸乱社稷。”

　　“我不得不建立商会，助力百姓，扫荡妖魔，清剿邪教，保境安民……”

　　“为了天下苍生，为了黎民百姓，我实在是走不开啊。”

　　林兰有些崇拜地看着楚齐光，脸色红红地说道：“楚大哥，你胸怀天下……我是知道的。”

　　这一刻的林兰似乎又恢复了原先的少女模样。

　　四周围伸缩的空间异象也统统消失不见，就连看门人也发现自己能发出声音来了。

　　楚齐光心中松了一口气，想着这一下朝瑶山终于不用生灵涂炭了，他不知不觉又救了数千人的性命。

　　看门人也松了一口气：‘念诗这么有用吗？以后还是得让楚齐光多哄哄小兰。’

　　而看着眼前恢复了的林兰，楚齐光突然又叹了口气。

　　他一脸失望道：“你知道？你知道还要逼我留在大书库陪你？想要我置天下苍生、江山社稷不顾？”

　　听到这一幕，看门人瞬间心里又无比紧张了起来，他心里悲叹道：‘楚齐光干什么？好不容易哄好了，为何还要刺激小兰？’ŴŴŴ.23sk.com

　　却见林兰低下头来：“对不起，楚大哥……我也不知道刚刚是怎么回事……”

　　“就好像是脑子一热，突然就脱口而出了。”

　　看到林兰这幅模样，楚齐光哼了一声，接着说道：“我的心里装的是这天下，注定放不下太多私情。”

　　林兰看向楚齐光的目光越发柔软起来，她点点头说道：“嗯……我知道的。楚大哥，那我能不能下山跟在你身边？”

　　楚齐光看着她说道：“你教我做事啊？”

　　林兰连忙说道：“不是……”

　　楚齐光说道：“你身为大书库守藏史，怎能随意擅离职守，说走就走？”

　　“以后在我面前，不要说这么不负责任的话。”

　　淡淡的寒意从林兰身上冒了出来，楚齐光感觉到整个大书库似乎都在向他远去。

　　他看着眼前目光冰冷的林兰，心中一紧，正色道：“当然，我说了要带你下山，自然也不是诓骗你。”

　　“我多想和你一起走遍这大好河山、锦绣人间。”

　　看到林兰又恢复正常，楚齐光接着说道：“但你守藏史之职总得安排人接手吧？”

　　“而且我时不时回到大书库翻查资料，到时候也需要人帮忙啊。”

　　林兰有些失望地叹气道：“楚大哥，你说的没错，我不应该擅离职守。但怎么才能找到接手的人呢？”

　　楚齐光说道：“你放心，我这次要去一趟京城面见天子，正好将你的事情报上去，让朝廷来安排人接手你的工作。”

　　林兰闻言点了点头，满是期待地看着楚齐光。

　　一旁的看门人捂着心脏，只觉得今天这心里七上八下的，呼吸都有些困难了。

　　不过事到如今，林兰看上去似乎已经完全恢复了正常，开始和楚齐光讲解《星经》的事情。

　　在朝瑶山上学习的时候，楚齐光就拜托过林兰帮他查阅《星经》的线索。当时还找到了《灵晦游记》，得知了《星经》疑似出现在极西之地。

　　在楚齐光下山之后，林兰也没有放弃研究，继续在大书库浩如烟海的资料中寻找着和《星经》有关的线索。

　　而楚齐光也将自己从大竺鹰妖那里得到的情报诉说了出来。

　　两人一番拼凑，似乎还原出了更多的事实。

　　六千多年前，梵净宗带着《星经》前往极西之地。

　　然后大约是四千多年前，他们又带着《星经》返回了中原。

　　而根据林兰这段时间的研究，当时梵净宗返回中原的时候，中原大地正处于第三个大统一王朝‘魏’的时代。

　　梵净宗当时的宗主回到中原之后，开始和天下各派切磋道术。

　　根据各种笔记、日记、野史的记载汇总，这位梵净宗的宗族在当世修为绝顶，来到中原后几乎是纵横天下，无有敌手。

　　而他在和各派高人交流的时候，似乎也在寻找着另外三本经书。

　　楚齐光猜测对方也是在寻找《天书》、《地书》和《月图》。

　　但根据几份来自佛门和其他教派的记录。

　　这名梵净宗的宗主最后恐怕是和当时天剑宗的宗主决斗，想要决定《星经》和《月图》的归属。

　　据说双方数次大战，不分胜负，惺惺相惜之下一同阅览两本经书。

　　可惜梵净宗的宗主闹得声势太大，而天剑宗又一向以刺杀闻名。

　　这两大绝顶高手为当时的魏朝皇帝所忌，派出大军围杀两人。

　　这两人最后应该是死了，但《星经》和《月图》去了哪里似乎又没有了线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第431章 国事为重免费阅读。https://xs.23sk.com 