    一个‘滚’字开口，所有人全都愣住，这些人显然都没料到，这少年的脾气如此火爆。无视乌家的威严不论，还敢说出一个滚字。

    “小子，你说什么？”

    乌家那些身材高大，目光凶悍的武者，脸色顿时一沉。

    那对乌家男女，更是冷哼一声，目光冷漠的看过来。只有那位乌家老者，微闭着眼睛，依旧在太阳底下闭目养神。

    大家站在那，大气都不敢出一口。

    这小子莫非不知道什么是北三省乌家？这可是关外唯一的世家。在关外的圈子里，得罪乌家，就相当于得罪了整个北三省，没有一点背景，绝对必死无疑了。

    哪怕是江大师，都吓得面无人色，颤声提醒道：“主人，您别啊……这些人不是普通人，而是世家之人，您……”

    他知道林南的实力很强，远比他强大，可就算再强，世家的威严，气势林南能挑衅的？

    “完了！”

    都雅丹看到江大师都吓成这样，就知道事情不好。

    “浅伊，你这朋友怎么回事啊？这是乌家的人，你不知道乌家是什么身份吗？还不快提醒他。”吴森宇硬着头皮赶紧说道。

    吴浅伊笑而不语，崇拜的看了一眼林南的侧脸。

    林道一连岛国都不惧，还会害怕国内的一个世家吗？乌家在华夏是强大，可是与岛国相比如何？仁智天皇都俯首对林道一道歉了，乌家又算的了什么？

    甚至，吴浅伊的小脸微红，还有些小兴奋，想看看林南如何与乌家冲突。

    “这小子！”

    林少秋都愣了一下，没想到林南的火气这么大。

    “呵呵，这种脾气没用的，你以为乌家是什么存在？现在他火气大，等会儿估计要跪地求饶了。”宫温书一脸玩味。

    “我说，让你们滚！”林南暴喝一声，如雷霆般炸响。

    大家吓了一跳，全都惊骇欲绝的看着他。若说之前，林南不知道这些人是乌家的人，小家族的小少爷，没见过大世面，认为自己天下第一，所以才有这种态度，大家也能理解。

    可是你现在知道人家是北三省乌家的人，竟然还敢让人家滚？这不是找死吗？

    “这小子谁啊？”

    “人不大，口气倒不小！”

    “嘿嘿，我不知道他口气大不大，但是等会儿，他估计就没机会喘气儿了。乌家那个男青年叫乌落尘，是乌家一位非常优秀的晚辈，他爸是乌家老爷子的第二个儿子，在乌家位高权重。那个女孩叫乌北笙，是乌落尘的妹妹。”

    “乌家这一代家主，一心向佛，并未成家，暂时没有子嗣。这位乌家二爷的儿子，未来八成就是下一任家主了。”有知情人士嘿嘿笑着。

    “嘶！”

    大家心中一惊，倒吸一口凉气。

    他们知道乌落尘的来历很大，可怎么都没想到，来历这么大。

    “我去，这是咱们北三省的太子爷啊。”有人砸了咂嘴吧，赞叹一声。

    华夏的关外北方三省，只有一个世家，乌家。甚至政府的一些政令，都需要与乌家商议，否则的话，根本无法施行下去，乌家的地位在关外，就如土皇帝一般，乌家未来的继承人说成是‘太子爷’，大家也没觉得有什么不对。

    大家纷纷看向乌落尘，只见他腰杆挺直，如一把长剑，直冲天际，有一股傲视天下的气魄。

    “年轻人，我念你年少无知，现在跪下道歉，我自饶你一命！”乌落尘淡淡开口，一副掌控一切的气势。

    众人纷纷窒息，完全是被乌落尘的气息压迫的。

    哪怕是林少秋与乌落尘二人，也全都闭上嘴巴。

    都雅丹、吴森宇、江大师他们，惊恐的低下脑袋，心中一片震惊！北三省的太子爷，他们哪里惹得起啊？哪怕是吴家全盛的时候，也仅仅是接近世家的地位，还远未达到世家的行列。如今吴家没落，更是招惹不起乌家！

    江大师心中戚戚，他倒是不怕乌家的这些小辈，要是打不过，大不了直接跑，然后改名换姓，躲起来就是了。可是那个儒雅的老者，自始至终，一直坐在太阳底下，一滴汗水都没流出来，绝对不简单！

    ‘那个老者，怕是一位宗师级，甚至是大宗师吧？’江大师想着，彻底断绝了逃跑的念头。

    现在只希望林南低头，道个歉，这件事就算完了。

    乌家太子爷说话，绝对算话的。

    想到这里，江大师一脸哀求的看向林南。

    可林南直接无视了江大师哀求的目光，语出惊人：

    “我念你年少无知，现在跪下对我道歉，我饶你乌家一命！”

    全场死寂！

    都雅丹与吴森宇二人，只感觉被一盆冷水，当头泼下来。整个人如坠万丈冰窟中，浑身一片冰凉，一股寒意从脚底板直冲天灵盖，头皮发麻！

    ‘我的天呐！早知道我就不来了！’都雅丹都急哭了。

    吴森宇脸色一片煞白。

    江大师更是噤若寒蝉，嘴唇喏喏，张了张嘴，一句话说不出来。

    林少秋与宫温书二人，相视一眼，都从对方的眼中看到了一抹震撼。若不是他们是林南的敌人，都要为他竖起一个大拇指：牛啊！

    在场的其他人，更是惊的眼珠子都要瞪出来。

    “呵呵，不止死活，等会哭都哭不出来。”刚才介绍乌家兄妹的中年男人冷笑一声。而乌家众武者，脸色猛地一沉，杀气森森，只要乌落尘下令，他们就会立刻上前，把林南活活撕碎。就连乌家那位不知道是宗师级，还是大宗师级的老者，都突兀的睁开眼睛，如鹰隼般的目光，锐利的扫过林南！

    仿佛，一眼将其洞穿。

    “想死？”

    乌落尘背手而立，冷冷的看着林南，他正欲让人动手之际。

    忽然，不远处一阵骚动，一群人突然出现，就连林南的眉头，都抖动一下。紧接着一群男女出现在众人的眼前，为首的男人看起来三十余岁，一脸肃然。身后跟着的一群男弟子们，难得气质超然，书卷气息十足。女弟子虽然都不是人间绝色，但气质出尘脱俗，宛如古代仕女般。

    他们穿着的道袍上面，绣着一轮弯月的图案。

    应该就是巫月神教的仙师们了。

    这些人一出现，唰的一下子，几乎所有人都走出帐篷或者站起来。

    乌家众人也暂时放过了林南。

    就连乌家那位宗师级老者，都长身而起，不敢怠慢。

    “咦？”

    林南轻咦一声，有些惊讶。这些人和普通的修法者、武者不同，修炼的竟然是真正的修仙法术。不过，应该也是残缺不全的，林南一眼看出来，他们的功法连修仙界中最低劣宗门的功法都不如，还有很多缺陷。

    人体的许多秘境，他们都没有探索。

    ‘莫非是因为地球上的灵气不足，所以他们修炼的都是残缺版的？’林南只能如此想着。

    巫月神教为首的中男人环视四周，扫了一眼众人后，才淡淡出声：

    “已经到了下午三点钟了，约定的时间已到。今天能来的人，都可以进入巫月神教，观摩我们选拔弟子，三十岁以下的人，都能参与选拔！一旦选拔失败，你们需要立刻离开，进入巫月神教后，不该看的别看，不该说的别说，也不能起纠纷，不能扰乱巫月神教的秩序。”

    “否则的话，当场格杀。”

    “我叫苗清风，是巫月神教的长老，你们还有什么异议吗？”

    苗清风的声音平静，从容无比，可是四周一片安静，哪怕是乌家那边，也没人敢发出声音。

    “没有。”

    许多人回答。

    “好，这就跟我进入巫月神教吧。”苗清风很满意众人的反应，转身就走。

    这时，许多富豪冲上去，一脸谄媚的打招呼，还偷偷把写了密码的银行卡塞进苗清风的袖口。林少秋和宫温书两人也上前，偷偷塞了一个亿的银行卡。

    看来这位仙师，也不能免俗。

    乌家众人没有去送钱的，老老实实跟在苗清风的身后，朝着巫月神教的方向走去。

    “主人，要不我们趁着机会，偷偷的溜了吧。”江大师压低嗓子，提议道。

    “溜？为什么要溜？我来巫月神教，就是为了他们的灵药的。”林南一副理所当然的表情。

    “什么？”

    江大师都要吓傻了，他还以为林南是开玩笑，或者林南见识了巫月神教的恐怖后，就会打消这个念头。万万没想到，林南到了巫月神教的总坛，还敢说出这种话。

    他心中后悔的都要哭了！

    “走吧。”

    林南没有理会江大师的苦楚，跟在人群最后而去。

    “我们怎么办啊？”都雅丹脸色煞白。

    “还能怎么办？跟着一起去吧，我刚才在人群里看到了林少秋，我们现在跑也晚了，跟上去看看，万一我们有机会，加入巫月神教呢？”吴森宇目光闪烁一下，脸上一片凝重。

    “现在只能如此了。”都雅丹心很累。

    大家跟在苗清风等人的身后，难以行走的原始森林，在苗清风他们的脚下，竟然如履平地。很多富豪和养尊处优的大少们，累的气喘吁吁，刚走了半个小时不到，就瘫软在地，一步都走不动了。

    “苗仙师，等等……等等我们啊。”

    有人大声呼喊。

    “您的脚力太快了，这样走下去的话，我们根本跟不上啊。”

    “是啊苗仙师，歇息片刻吧，我们都要累死了。”

    许多富豪唉声求饶。

    “哼！”

    一个女弟子冷哼一声，美眸中满是厌恶：“谁让你们平日缺乏锻炼？一个个吃的满脑肥肠。我告诉你们，这段山路，也是巫月神教考核的一部分，谁跟不上，谁就直接被刷下去，跟不上的人，连进入巫月神教当观众的资格都没有。”

    女弟子说完后，一转身跟上走出数十米的苗清风。

    林少秋和宫温书二人大惊失色，也不敢休息，起身连忙跟上去。

    乌家那群人的脚力最快，紧紧跟在苗清风的身后，根本不掉队，大气都不带喘的。

    一路上，有许多人掉队，一千七八百人的队伍，一个小时后竟然掉队了数百人，只剩下一千人出头叫苦不迭的跟在后面。

    林南背负双手，跟在队伍的最后方，保持着刚好不掉队的距离。这点山路，对江大师没什么影响，可吴浅伊、都雅丹、吴森宇三个就倒霉了，累的气喘吁吁，每次快要坚持不住的时候，林南就偷偷暗中帮一下。

    一个小时的山路下来，他们好几次都突破了自己的极限。

    最后，苗清风带着众人，来到了一条奔腾的大河前，前方已经没有路了，是一个悬崖峭壁。悬崖高达百米，下方就是湍急的水流，稍有不注意，便是粉身碎骨。

    “诸位，这里就是巫月神教了。”苗清风淡淡道。

    “啊？”

    “这里？”

    “哪儿有巫月神教啊？”

    “苗仙师，你该不会是骗我们吧？”

    那些累死累活的富豪大少们，趴在地上。

    “哼！你们这些凡人，又岂能知道仙家秘境呢？”苗清风傲然一笑，当着众人的面，朝着前方的悬崖一步踏出，整个人瞬间消失。巫月神教的那些男女弟子，紧随其后，同样是一个个的上前，消失在悬崖之下。

    “我靠！”

    “苗仙师自杀了！”

    “天呐！苗仙师带着人跳崖了。”

    所有人都凌乱了，瞠目结舌。他们累死累活跑到这里，苗清风竟然跳崖了？

    “这……”林少秋和宫温书两人也呆住。

    “怎么回事？”乌落尘一脸惊愕，也不知道发生了什么。乌北笙秀眉一皱，清冷的声音传出，道：“苗仙师这时候想不开干什么？或者说，巫月神教就在下面的水里？不可能吧，水下岂能呼吸？”

    两人都看向乌家的那位大宗师。

    “太叔叔，怎么说？”乌落尘回头看向乌家老者。

    “这里应该有法阵，影响了我们的试听，不过我也不确定，我先去看看，你们随后再来。”乌家的大宗师眉头一皱，同样走到悬崖之前，目光微微闪烁一下，然后回头看了乌落尘与乌北笙一眼，轻轻点头，一步踏出，整个人同样消失。

    “完了完了，乌家的那个老者也跳下去了。”

    “这些人都疯了吗？”那些不知所以的富豪们，全都呆住。

    乌落尘与乌北笙见状，带着乌家众人上前，在众人的眼中‘跳’下悬崖。

    大家全都呆住。

    也有胆子大的人，走到悬崖前，看了一眼下方湍急的水流，吓得腿都软了。这谁敢跳下去，必死无疑啊。

    “走，我们也去看看。”宫温书淡淡一笑。

    林少秋有些傻眼：“你疯了？难道要跟着一起跳下去？搞不好这个巫月神教就是一个骗局呢？我们一步跳下去，绝对死定了啊。”

    “难道乌家的人也是傻子？他们都跟着跳下去，说不定这里就是进入巫月神教的山门，我们都被眼前的障眼法给骗了。”宫温书对巫月神教的了解，显然比林少秋要多得多。

    “你去不去？不去我去了。”

    宫温书不再理会林少秋，走到了悬崖前，深吸了一口气后，奋力的一跃。林少秋看到这一幕，一咬牙也跟了上去。

    林南淡淡一笑道：“我们也走吧。”

    吴浅伊下意识的拉住了林南的胳膊。

    林南回头，疑惑的看着她。

    只见吴浅伊俏脸上一片焦急，眸子里的泪花闪烁，道：“林南，那里是悬崖啊，你也要跳下去吗？我求求你了，别跳好不好。”

