    听着下方传来的议论声，吕尘不知道自己竟然被人如此评价。

    也不知道该笑还是该哭，果然他会飞这个事情还是逃不过某些人的目光。

    这倒是一个需要解决的麻烦，连这些人都知道他会飞了，那么其他人估计也是知道这个事情了。

    一想到会有很多人来找他，吕尘就有种头大的感觉。

    下方的议论仍在继续。

    “吕尘他只是一个剑灵境，虽然不是一个普通的剑灵境，但再强的剑灵境也只是剑灵境，他能打赢你这种剑王，却是不可能打赢像我这种剑王，这就是实力的差距！”

    何泽露出了一副极为高傲的表情，而他述说的对象这是何良方。

    在场四人之中，只有何良方和吕尘正面交手过，虽然是在被吕尘羞辱，但正因为如此，何良方对于吕尘的厉害还是有一点小小的感触。

    “吕尘虽然只是剑灵境，但是他不是普通的剑灵境，他的实力很厉害，虽然我不想承认，但我可能真的不是他的对手。”何良方的认怂了。

    这番话让吕尘很是诧异，之前跟这个何良方接触的时候，他可不是这样的态度，大有一副鼻孔朝上天的傲气。

    恨不得亲手宰了吕尘，但是现在竟然表达出了对于的害怕？

    这个转变很大呀！

    吕尘也不知道是这个何良方良心发现，还是他哪里刺激到了对方？

    “你是因为邢宇而对吕尘产生了恐惧吧？”井北河一语道破其中的玄机。

    何良方很尴尬的点了点头，连六品剑王都被吕尘给弄死了，而且还是邢宇，最有可能成为剑圣的天赋型天才。

    那么他这种低级别剑王如果对上吕尘，能有活下来的可能吗？

    何良方自问没有这个本事，所以他怂了！

    何良方的流露出来的惧意让井北河很是欣慰，“很好，知道自己弱其实也是一种成长，另外何泽你给我注意点，这个吕尘并没有你想的那么弱，你可不能大意！”

    何泽哈哈一笑，“师兄！你这话说的，我一个八品剑王要是输给一个剑灵境，那我死了算了，要是让我碰上那个吕尘，你看着吧，我绝对不会让他活着离开的，我一定会提着他的脑袋来见你们！”

    极其自信的话语让吕尘记住了这个何泽的容貌，同时他的表情也是逐渐冷了下来。

    他倒是挺想看看对方能不能把自己脑袋给拧下来？

    谈话到此也算是结束了，四人之后便是离开了这个地方，朝着中央的位置出发。

    只不过有点可惜的是，他们四人并没有分开，如果分开的话，吕尘可就想要去领教一下那个何泽的实力，看看对方到底有没有他说的那么厉害。

    “接下来怎么办？我又被人盯上了！”

    吕尘只能请教域灵。

    域灵沉默了片刻，安静的好一会之后才反问道：“听你的口气，你好像很想去找对方的麻烦？”

    “有吗？”吕尘有点不好意思的笑了起来。

    “有没有你自己心里清楚，既然你有这样的想法，那就去做吧，这些人的实力刚好可以让你用来练手，剑圣之下的人你都可以去接触一下，指不定就会遇到几个和之前那个蠢材一样的对手，当然也可能会碰到邢宇这样的对手，自己做好心里准备就好！”

    域灵突然不再限制吕尘的想法。

    这个话差点就让兴奋的笑出声，“这可是你说的！”

    “嗯，既然想让你在一个月内触及到剑王，生死搏杀自然杀不了，刚好这个地方就有这样的对手，同时还有这些树，对你来说这就是最好的场所。”

    域灵说的很认真。

    不过吕尘就有点听不懂了，“关这些树什么事情，还不是因为这些树，不然我哪里需要这么急切的突破到剑王！”

    “这些树可是好东西，你别忘了树里面可都是灵气，对于大战之后，伤重的你来说，这个灵气就是最好的补品，另外这里也有你想要的天兵，什么都不缺，缺了就从对方手中抢，你觉得呢？这才是我让你留在这里真正的原因！”域灵说的很淡定，颇有一种尽在掌握的感觉。

    吕尘是真没有想到这一出，这些灵气等同于是灵阵，而且还要比灵阵更加的浓郁。

    一想到可以在灵气中修炼，他的实力必然增加的非常快，所以吕尘一下子就无比的亢奋了起来，“好！那我应该做？我觉得我现在就是尝试一下，我的伤还没有好，你觉得呢？”

    域灵：“......？”

    “怎么了？我的伤真的还没好全，你先让我体验一下！”

    吕尘一脸谄媚的笑道。

    “行吧，反正到时候也得教你，现在先交会你这个方法，等会也就不至于手忙脚乱来不及了！”

    域灵同意了吕尘的建议。

    吕尘立马严肃了起来，整个表情都是凝重的状态，“怎么做，你说吧！我该怎么对付这棵树的反应，是直接砍对方的枝干，还是它的根，该怎么用？”

    “别废话！你只要准备好就行了，看准了那个洞，然后跳下去。”

    域灵说完就不给吕尘提问的机会了，这直接把吕尘给弄懵了。

    什么叫做看准那个洞？

    哪个洞？

    还有跳进去？

    跳到哪里去？

    一连串的问题根本就让吕尘毫无反应的时间。

    因为下一秒，一道剑气突然从他体内劈了出去，直接劈在了吕尘脚下的树干上。

    “嘶！”

    一个如同是疼痛的喘息声突然从树干中响了起来。

    吕尘还没来的反应，脚下便是出现了一个巨大的裂缝，灵液从中喷涌而出。

    这一刻吕尘明白了洞的由来。

    这也太简单粗暴了吧？

    容不得他有半点犹豫，吕尘立马钻了起来，同时四周的树枝都是朝着这个方向拍了过去。

    吕尘钻进树干之后，就感觉他被一种极为粘稠的液体给包裹住了，甚至还在不停的挤压他，这让他感到无比的难受，就好像自己跑到了别人的胃里一样？

    但下一秒，他身上就出现了一层很薄的剑气。

    吕尘顿时就舒坦了起来。

    “静心，凝神，修炼，我会护你周全！”

    域灵的声音直接让吕尘安静了下来，开始在充斥灵气的情况下修炼。

