    第255章我现在是个以德报怨的好人

    旁人都以为御前失仪四个字是皇上怜惜我，可是对于沈家这样的书香门第，这四个字便是将祖祖辈辈积攒下来的体面规矩都砸了粉碎。

    只怕如今家中姐妹婚配都要艰难几分，她们恨我却伤不着我，必然是把所有的怨气都撒在母亲身上，母亲的日子怎么会好过？”

    说着，她忍不住落下泪了,心里悔恨无比，可是扪心自问，若是再来一次，她仍旧会放手一搏，因为沈家从没给过她其他选择。

    “老大人还是心疼主子了，必然也不会看着夫人受欺负。”

    沈怀娇掩面落泪：“祖父再怎么心疼我,也插手不到后宅。”

    她越发伤心了，以至于泪水把佛经都打湿了、

    “沈贵人。”外面来人了。

    沈怀娇憋出眼泪，将脸上的泪痕擦干净，不想被人瞧见自己的狼狈。

    宋嬷嬷忙去开门，只见福双站在外面，十分规矩的见了礼才说：“我们娘娘吩咐，将那两个说话本子的女先生送过来，给沈贵人解解闷。”

    沈怀娇一愣，看见她真的把人带过来了，一时竟不知要如何反应。

    “我们主子还在禁足，这样妥当吗？”宋嬷嬷十分仔细，生怕姜容鹤给沈怀娇设套。

    福双含笑：“嬷嬷放心，贵人不出来就行了，皇上那边自有我们娘娘呢。”

    宋嬷嬷这才放心，瞧向沈怀娇，等她拿主意。

    “那就多谢娘娘了。”沈怀娇心里五味杂陈，竟不知要说什么才好。

    即便猜到姜容鹤把人送过来是表面功夫，可是这种时候,她仍旧有些感动。

    福双把人留下，又是见了礼才走，两个女先生也规规矩矩的见了礼，立马把话本子递过去让她挑选。

    近水长亭这边散了之后，姜容鹤心满意足的溜达回去，乾麟殿里用着冰，一进屋就凉爽非常，她歪在小榻上，闭着眼休息。

    “娘娘。”福双回来了：“人已经送过去了。”

    金乐端着一只小瓷碗进来：“沈贵人都这般算计娘娘了，娘娘还想着她，也不知道她领不领情。”

    姜容鹤笑了：“她领不领情与我何干？总之我现在是个以德报怨的好心人就是了，再说，深宫度日原本就艰难，若是非要闹到你死我活的地步，那日子可就真的太难过了，每日里耗尽心思的去害人去防备，实在累人。”

    金乐没再吭声，只是把手里的小瓷碗放下：“娘娘，这是小厨房制得妃子汤，您尝尝。”

    姜容鹤看了看,只见雪白的瓷碗里浸着两颗杨梅和一颗荔枝,一片金黄色的橘片也沉在里面,杨梅汁水泡着两块晶莹剔透的冰，瞧着便让人食欲大开。

    “妃子汤？”姜容鹤尝了一口：“不错，比酸梅汤的味道要好些，小厨房做了多少？给各处都送一盏过去吧。”

    林湘立马出言阻止：“娘娘忘了杨顺华的事？还是别送了。”

    “杨顺华那事只是个误会，而且这汤的确不错，我也只是想让大家都尝尝。”姜容鹤很耐心的解释：“不过你说的也对，我总是这样，若真有人生出歪心思，最后倒霉的也是我。

    (本章完)

