    元宗和善柔两人听到项少龙的安排和计划，真的被震撼到失语了，这根本不是刚刚想出来的计划，很可能大家当初一接触，项少龙就已经开始打他们的主意了。

    但是元宗和善柔并没有拒绝什么，反而慢慢的认真思考起来，这种天下一统的事情, 他们以前是从来没有想过的，可是不妨碍他们对项少龙计划的评价，真是越想越觉得很有必要。

    不论是天命之子的安全问题，还是对于九州各地情报的掌控，都是每一个天命之子必须考虑的。

    “小兄弟，你的意思我明白了！

    等你彻底出师了，先把你护送到邯郸。

    我就会离开邯郸，去准备我们的统一大业！”

    “谢谢元宗前辈支持！”

    “小兄弟，既然我们决定做出一番大事业, 就应该有一个自己的名号！

    小兄弟你最好为我们的组织起一个名字，然后你来做我们这个组织的领头人，也就是我们的主公。”

    听到元宗的提议，项少龙认为很有必要，可是他却是有些起名困难症，然后一脸纠结的看向元宗，“前辈说的有道理！

    你有没有什么好的建议？”

    “呃？还是小兄弟你来做主好了！

    毕竟你将来是我们这个组织的主公！”

    “既然如此，我要好好想想！

    其实天下七个诸侯国，最有可能统一天下的也就数大秦了！”

    “什么？你竟然看好暴秦？”元宗惊讶的瞪大了眼睛。

    “嗯！现在天下最有实力的诸侯，只有秦楚齐赵四国。

    赵国虽强，但是在不久之前，刚刚被秦国的武安君白起屠杀了四十万大军，彻底动摇了赵国的根本！”

    “楚国随制霸九州南方，却没有一个雄主的出现，在和大秦的战斗里, 几乎从来没有获胜的情况。”

    “至于齐国，从上到下想做的只有赚钱，然后安逸享乐，更是没有统一天下的雄心！”

    “而最重要的就是，这三个国家有一个共同的致命的问题，就是抱残守缺和故步自封。

    他们国家的贵族不会允许一丁点的改变，只想安逸的活在过往的荣耀里，然后最终化作云烟消散。”

    “而秦国却是大大不同，因为早早就采用了商鞅变法。

    唤醒了国内子民的血性。

    历经五六代雄主，早就已经积蓄了统一天下的力量！”

    “现在只需要找到一名性格强硬，能力出众，有统一天下雄心的秦国继承人。

    然后帮助他登上秦国王位，再辅助他一统九州天下。

    我们的理想就能完成了！”

    “这......元某从来没有考虑过这种问题，思维里只有天下人对大秦的评价为残暴。

    没想到听你这么一分析，元某也认为秦国最有统一天下的实力。”

    “嗯！秦国确实已经积蓄了统一天下的力量！”项少龙再次点头说道。

    “既然如此，项兄弟，现在秦国在位的异人如何？

    为什么我们不直接前往咸阳，去辅佐异人？”元宗突然露出了疑惑的表情。

    “欲戴王冠，必承其重！

    异人的年龄太大，身体和他的父亲安国君的相差不大。

    我很担心他还能撑下多久！”

    “啊？这可如何是好！”

    “此事不急, 我们可以慢慢去寻找！

    去观察！

    所以，我们干脆把我们的组织起名为“寻秦记”或者“寻秦行会”。

    前辈, 你觉得怎么样？”

    “寻秦行会？寻秦会？

    很好！很贴切！

    我们的组织就叫寻秦会好了！”元宗默念了几句, 突然一脸欣喜的说道。

    “哈哈，我就做“寻秦会”的第一任会长，以后你们称呼我为主公好了！

    元宗前辈做我们“寻秦会”的大长老。

    善柔做我们组织的警备堂的堂主。”

    “所以，我们的“寻秦会”有会长一名，长老三到五名不等，下设各种堂会。

    比如善柔的警备堂，还有元宗前辈的情报堂，以后还会有律法堂掌管律法，财务堂掌管财务，组织堂掌管人员任命，军事堂掌管军事分析和指挥。

    还需要一个交易堂，负责组织的资金来源问题，毕竟我们这么庞大的“寻秦会”必须有资金支持。

    还有器械堂，掌管组织所有武器的研究，这可是你们墨者的看家本领。

    最后还需要一个后勤堂，负责整个组织的后勤工作。”

    “前辈，你看还有没有需要补充的？”

    听到项少龙的介绍，元宗突然感觉自己的呼吸越来越急促起来，这是多么庞大严密的组织架构，自己的墨者行会和“寻秦会”一比较就成了草头班子。

    “主公，元宗誓死追随主公志愿，协助未来的天命之子统一天下！”元宗平复了自己心里的激动和震惊，向项少龙纳头便拜起来。

    “哈哈，大长老不要客气！

    我们都是一家人，为同一个目标去努力！”

    收服了元宗这位战国顶尖剑术高手，就代表收服了他身后的部分墨者行会，这让项少龙怎么能不兴奋。

    原剧中感觉项少龙最大的失败就是从来没有自己的势力，只是一味的随波逐流，直接错失了很多的机会，也拉慢了政哥一统天下的进程。

    收服了眼前的元宗，项少龙突然发现一旁的善柔在激动过后，竟然有些纠结的坐在那里。

    “善柔，有什么地方不对？”

    “老公，不，主公！

    你的计划和安排非常的合理。

    可是我担心曹秋道不会轻易放手我的离开！”

    听到善柔的担忧，一旁的元宗也是一脸的深以为然，想了想印象里的曹秋道，真的就是心狠手辣无恶不作。

    “主公，善柔堂主担心的有道理！

    曹秋道此人确实非常麻烦。

    不光剑术超群，和我也是不相上下，还有一个比墨者行会还要严密的杀手组织。

    我们“寻秦会”不得不防！”

    “呵呵，我也有考虑曹秋道的事情。

    根据他的行为来推断，他也是一个有野心的家伙。

    肯定不甘于屈居人下，所以我准备设计除掉他！”

    “呃？主公如何计划？”元宗疑惑的看向项少龙。

    “善柔，你最了解曹秋道的个人武力。

    你认为我们有多大的可能性会成功除掉曹秋道？”项少龙并没有直接回到元宗的问题，而是看向一旁的善柔。

    善柔一脸纠结的想了一会，然后郑重其事的说道，“主公，如果有大长老和我们一起，再加上提前的设计，一定能够留下曹秋道的性命。”

    “好！既然善柔也认为此计划可行，那我们就这样决定了！”

    “善柔先去向曹秋道汇报，说发现了大长老的行踪。

    他不是一直在寻找大长老的下落，想要得到大长老手里的钜子令嘛！

    他一定会上当来到这里，我们提前设下埋伏，到时候我们三人一起全力出手，留下曹秋道的性命！”

    “当然了，为了保险起见，我们最好需要提前做一些准备，就是下毒！”

    “啊？主公，这......下毒会不会不太好！

    这样一来，我们和严平那种小人有何区别？”大长老元宗有些难以接受这种行为。

    “大长老，我们是有理想有信仰的组织，我们是为了天下苍生。

    可不是严平那种自私自利的一盘散沙！

    两者之间当然会有天差地别！”

    听到项少龙的解释，元宗纠结了一会，然后认可了项少龙的说法，最终点头同意了下来。

    接下来，项少龙三人又讨论了一些细节问题，复盘几次之后，发现计划没有了任何漏洞，三人这才放心下来。

    其实计划里最麻烦和最危险的就是如何下毒，而善柔偏偏是负责这一块计划的实施，所以项少龙还是有些担忧。

    可能这就是关心则乱吧！

    “善柔，你的实施下毒，直接关系到我们的整个计划的成功与否！

    所以，你一定要小心再小心！”

    “嗯！主公，我一定不会让你失望的！”

    “如果实在没有下毒的机会，你也不需要强行实施。

    毕竟我还有独门暗器格洛克21，拿下曹秋道是很简单的！”

    “嗯！善柔知道了！”

    ......

    山中无岁月，又过了一段时间，项少龙彻底出师了，虽然和元宗有点差距，可是也有了元宗的七八分实力，在战国已经是一名绝世高手了。

    项少龙的出师，就代表除掉曹秋道计划可以开始了，然后善柔和项少龙疯狂一夜之后，就去寻找曹秋道了。

    一个赵国境内的不知名小镇，曹秋道身穿紧身的武士服，头戴斗笠，一脸疑惑的看向善柔，“善柔，你不是在外面执行组织的任务吗？

    怎么会出现在这里？”

    “主公，善柔发现了元宗的行踪，担心留不下元宗的性命，特意向主公求援！”

    “什么？此话当真？”曹秋道一脸的惊喜。

    “善柔不敢说谎！”

    “哈哈，很好！

    善柔，这次算你大功一件。

    回来主公我一定会赏赐你大量的金银财宝！”

    曹秋道是非常的开心，也知道善柔就是一个财迷，然后投其所好的画起了大饼。

    “谢主公！”

    善柔表面上装作一脸的欣喜，心里却是冷笑着，在她现在的心里，钱再多也比不上她的男人项少龙重要。

    曹秋道非常信任善柔这个下属，善柔也从来没有让他失望过，所以想都没想，就决定跟着善柔去寻找元宗。

    “善柔，我现在就去召集附近的手下，一起去寻找元宗！”

    “呃？为了找主公，我已经浪费了两三天的时间。

    实在担心元宗会提前离开那里！

    那样我们又要扑空了！”

    听到善柔的担忧，曹秋道一脸的纠结，考虑了很久，也认为善柔的担忧有道理，就不再坚持召集附近的手下，直接跟着善柔前往元宗藏身之处了。

    善柔知道刚才的一番话，一定会引起曹秋道的怀疑，干脆不再强行下毒，反正项少龙手里有格洛克21这种撒手锏，没有什么可担心的。

    善柔猜测的没有错，冷静下来之后，本就生性多疑的曹秋道也开始怀疑善柔起来，因为她表现得太过于心急，然后开始对善柔防备起来。

    可是一路上，曹秋道发现善柔并没有任何的异常表现，想到平日善柔得得力和忠心，曹秋道也就放下了心里的戒备，不再怀疑善柔的忠心了。

    用了不到一天时间，曹秋道跟着善柔的引领，终于看到了自己心心念念的元宗，心里别提多兴奋了。

    “善柔，你做的很好！

    只要这次留下元宗的性命，回去我就提升你为我们组织的副首领。”

    “谢主公提携！”善柔装作一脸的惊喜表情。

    “哈哈，这是你应得的！”曹秋道也是非常的开心。

    “主公，一开始善柔真的很担心我们会扑空。

    现在看到元宗依旧留在这里，我也终于可以放心了！”

    “呵呵，善柔你辛苦了！”曹秋道突然有些感动起来。

    ......

    收到善柔暗中发送的信号，项少龙和元宗知道，曹秋道来到了附近，计划很快就需要实施。

    今天晚上的夜空没有一颗星星，更没有一丝月光，到处是漆黑一片，真是一个杀人放火的好天气。

    曹秋道和善柔蹑手蹑脚的来到元宗的茅草屋旁，对着善柔低声吩咐说道，“善柔，一会你去隔壁那个年轻人屋里。

    记住，一定要快速解决和他的战斗！

    我会去元宗的房间，你完事之后，就过来帮我！”

    “是！主公！”

    善柔答应一声，直接跑进了项少龙的茅草屋，直接和项少龙激烈的战斗起来。

    听到茅草屋里激动的战斗声音，曹秋道放心的笑了笑，认为项少龙就是一个普通的年轻人，没有太大的武力，善柔一定很快就能解决的。

    听到动静的元宗慌忙的跑了出来查看情况，结果遇到了埋伏的曹秋道，然后两人激烈的打斗起来。

    曹秋道和元宗一直是势均力敌的对手，想要彻底留下对方，必须需要一定的助力。

    慢慢的曹秋道开始焦急起来，因为善柔依旧和项少龙在茅草屋里打斗着。

    突然意识到自己可能小觑了项少龙，或许他也是一个隐藏高手，曹秋道想到这里，突然懊悔起来，自己还是失策了，应该多带些人手的。

    “曹秋道，你竟然想要杀我？”

    “元宗，识相的赶快交出钜子令，我也许会饶你一命！”

    “哼！曹秋道，想要钜子令，我看你就是白日做梦！”

    “元宗，很快我的手下就会解决掉那个年轻人，我们两人也是势均力敌的实力，有了我的手下，你一定会命丧黄泉的！”

    “哈哈，那我们就拭目以待吧！”

    又过了很久，茅草屋里没有了动静，然后善柔就气喘吁吁，头发杂乱的跑了出来，“主公，这人实在太厉害！

    善柔刚刚才把他解决！”

    “哈哈，善柔你做的很好！

    快来帮我一把！”曹秋道一脸的欣喜表情。

    “是！主公！”

    曹秋道脸上的笑容还没有散去，就发现善柔一剑刺在了自己的后心，然后露出了难以置信的表情。

    “善柔，你......竟然背叛我......”

    “曹秋道，你可以安息了！”

    没有理会曹秋道哀怨狠毒的眼神，善柔突然抽出手里的铜剑，再次挥动一下，就让曹秋道身首异处了。

    刚出来的项少龙，再次看到善柔残暴血腥的一面，没好气的埋怨说道，“善柔，你砍下曹秋道的人头干嘛？

    又没有赏钱可以拿？”

    “嘿嘿，我砍习惯了！

    看到人头就想挥动手中的铜剑！”

    ......

