    白星也不是第一次帮沈翔暗算人了，上次在天圣城，她就召唤了一颗非常巨大的星辰來拖住一群强者，让沈翔成功把那些混沌火令弄到手。

    “我开始了，你注意了哦。”白星叮嘱了一声，然后开始施法，在非常高的空中，星辰之力疯狂汹涌起來，一颗只有一个人大小的“小星星”正冒着红光，拖着一条很长的红sè尾巴，从高空中滑落下來，那股非常强悍星辰之力凝聚在那小星星里面，以非常快的速度冲击下來，产生一阵很恐怖的强压。

    在那一个瞬间，星域中的大量星辰之力，都被一个力量聚拢在一起，然后化成一股火红sè的能量团，冲向那颗燃烧坠落的小星星，速度更加之快，这两者合为一体的时候，所爆发出來的气浪，震动大半个十八层。

    “那是什么！”

    那两名长老就在那股快速下來的星辰攻击下，感受最为清晰！

    呼呼呼！

    那小星星不大，但威力却很强，从高空坠落时，冲击出來的强压，就把大片森林全部折断，转眼之间，这茂密森林中大树，就全部被压成一片碎木，随后便被一阵红光笼罩！

    红sè如血的光霞，带着非常高的温度，碎掉木块燃烧起熊熊烈火，大地在强烈的震动中崩裂开來。

    “小心！”那长老狂喊起來，他已经觉察到降落的那东西非常恐怖，他们现在已经來不及逃脱了。

    两名长老猛的飞跳起來，都释放出他们那一身浩瀚如海的力量，对着那坠落的“小星星”轰出最强的一拳，拳劲如同激流的大江，发出阵阵奔流声，声势骇人。

    轰！

    这两位太元山长老那恐怖的拳劲轰打在那一小块陨石上面，在那一瞬间，震耳yù聋的炸响伴随着一阵如同水波般的光霞爆出，激起一阵无比狂暴的烈火罡风，横扫着整片大地，而沈翔他们所在的这片森林，更是遭到了最惨重的损毁，大片的石土都被炸出來，吹飞出去。

    这里距离天圣城有一段距离，不过天圣城的人都能知道，而且在天圣城附近还有许多大势力，这种翻天覆地的动静，已经惊动了许多巨头。

    “你沒事吧？”白星在那时候已经躲藏到高空，她俯视着那升腾着腾腾热气的狼藉地面，通过沈翔留在她识海中的神念，循着那神念给沈翔传音。

    “沒事！”沈翔走在满目疮痍的大地上，一点事都沒有，因为在刚才他利用空间法则力量，穿梭到一个与这里隔离的空间，躲在里面。不过他消耗了非常多的力量，只能躲藏很短暂的时间。

    太元山的两名长老果然厉害，不但轰碎那个小星星，好保住了张彦青和候飞绍的如果不是他们刚才及时打碎那块陨石，如果砸到地面的话，威力会更强。但他们也因此受了伤。

    候飞绍和张彦青瘫坐在在那两名长老的身边，嘴角流着血，在他们身上还有一个银白sè的光罩，那是保护他们的仙衣。

    是那家伙弄出來的？”候飞绍脸sè煞白，他沒想到自己的对手竟然如此强大，竟然能让这两大太元山的长老受了伤。

    “应该不是……因为他已经消失了，好像是來自天外的陨星。”一名长老也拿捏不定，不过他还是选择相信这是自然的力量，否则那实在是太恐怖了。

    张彦青松了一口气，不由得笑道：“哈哈……连老天都看他不顺眼，死得好，死得好！”

    候飞绍也大笑起來：“尸骨无存，魂飞魄散，死得真惨，这就是和我做对的下场。”

    就在他们大笑的时候，沈翔穿梭空间而來，忽然出现在候飞绍身后，在沈翔出现的那瞬间，这刚刚被陨石摧残过的炎热大地上，突然被一股强烈的杀气笼罩，导致天地间吹起一阵阵含带肃杀的狂风！

    沈翔的杀神之心疯狂跳动，杀神之心的绝杀之念，让他体内的力量化成非常恐怖的杀伐之力，配合着他的神杀之术，让他有着更加凶残的力量！

    翔宛若杀神一般，身上的杀气摄人心神，拳头上的那白虎手套注满杀伐之力后，让他此时就如同杀伐之神降临。

    太元山的两名长老都被这股杀伐之气吓得后退了几步，但就在他们反应过來的时候，沈翔那充满杀伐之力的拳头，朝那笑容凝固的候飞绍冲撞过去！

    砰！

    拳头直接贯穿那仙衣释放出來的光罩，狂暴地砸在候飞绍的鼻子上面，将整个脸都砸得塌下去，与此同时，那无比磅礴的杀伐之气从拳头冲击而出，灌入候飞绍的全身，将他的肉身摧毁，化成一阵黑气！

    拳劲轰杀了候飞绍之后，威势不减，依然所向披靡，化为一股气劲，轰向那张彦青，穿破那银sè的光罩后，打在张彦青的胸膛，瞬间将之抹杀，让其化成一股黑气！

    击毙两人后，笼罩在天地间的恐怖杀气，忽然消失！

    在刚才，白星被惊得说不出话來，让她怀疑沈翔就是他们战族的杀伐之神再生，她现在确定沈翔和他们战族先祖的白虎非常熟，特别是刚才那种手法，就连许多优秀的战族恐怕都施展不出來。

    当rì白虎在那拍卖会杀人时，也是一击必杀，将其肉身和魂魄打成黑气。

    那两个长老出手并不慢，沈翔轰杀候飞绍和张彦青之后，他们已经功了过來，两人虽然受伤，但实力依然很强大，一人一拳打來，那股压迫力就让沈翔心惊，他急忙踏着缩地步避开，而在他刚刚躲开的同时，那里已经变成了一个巨大的深坑，空间已经崩塌，正在自我修复。

    “到底发生什么事情了？”空中的声音如雷贯耳，充满一股迫人的气势。

    “是混元！”沈翔惊骇，只见天边的空间崩塌开來，一个人从中走了出來。

    “这混元的实力提升了一大截！”沈翔发现这混元要比之前强大多了。

    “大长老，你孙子被杀了，就是这人干的。”一名长老怒声道。