    ;

    第二十八节健康的替罪羊

    辛月抱着儿子进宫了，没有儿子做护身符，她是见不到李二的，还要挨打，儿子有官位，名正言顺的皇帝近卫，虽然现在还在吃奶，可以觐见陛下，虽然年纪小，也是有资格的。.. 更新最快

    抱着孩子走在御道上，她感觉自己要飘起来了，从接到云烨的平安信的时候那种孤苦无依的感觉一下子就消失了，腰板挺得很直，一位宦官给她们娘俩打着伞，夏日的长安日头很毒，这是娘娘特意安排的，让进进出出的大小官员侧目，他们都是流着汗，吐着舌头光着脑袋在太阳底下受罪，当然，这是辛月的感觉，站在伞底下，就是比那些晒太阳的人强，你看那个胖子流出来的已经不是汗，而是油，可怜的，还要继续等。

    斜着眼睛看那些等待觐见的官员在小声议论，把耳朵伸的老长，准备听听，好让自己的虚荣心进一步得到满足，可惜那些人很专业，听不清楚说些什么，当宦官扯着嗓子宣翊麾校尉云宝宝觐见，辛月施了一礼，在那些官员惊愕的目光里，抱着儿子进了太极宫，就连在站在太阳底下打盹的杜如晦都有些诧异。

    太极宫微风徐徐，落地的纱幔不住的飘拂，上风处还放着好多装了冰的木盘，李二最耐不得热，这些冰是李泰用硝石制出来的，无偿的献给自己的父亲，母亲使用。

    长孙走了出来，从辛月怀里接过云宝宝，抱在怀里不停地逗弄，却不说话，今天辛月是正式觐见，没有她插嘴的余地。

    “云辛氏，见朕何事？你丈夫有消息了？”李二放下手中的笔，抬头问辛月。

    “回禀陛下，拙夫如今身在岭南，这是他从岭南给陛下的奏折，需要妾身亲自呈上。”她手里一直攥着一个小布袋。

    宦官用木盘接过布袋，打开看了看，有些诧异，就连盘子一起放在皇帝的案几上。

    李二提起布袋抖了抖，从袋子里滚出几个荔枝，一张纸条，还有一卷封死的小卷轴，李二没管纸条和卷轴，拿起荔枝看看，又闻闻，果皮发黑，却没有异味，放下荔枝对辛月说：“算他有眼色，第一时间就来禀报平安。”说完就挥挥手，辛月施了一礼，就和长孙一起进了纱幔，去后宫谈话。

    李二捡起纸条，鼻子都歪了，只见纸条顶端写着请假条三个字。

    “臣因为被窦燕山绑架，不得不擅离职守，请陛下原谅，此乃不可抗拒之因，无法当面请假，此乃百骑司，五城兵马司之过也，与臣无涉，窦燕山与蛟龙大战三百回合之后同归于尽，臣得以逃脱，现在流落岭南，孤苦无依，还清陛下怜悯，再给臣一年假期，好让微臣徒步返回长安。臣，云烨百拜。”

    “与蛟龙大战三百回合？胡扯！孤苦无依？胡扯！一年才能走回来？当朕不知道怎么回事么？小子，躲在温柔乡不愿意回来吧？算你小子还有些良心，安澜一个人在岭南迟迟打不开局面，才是你留下来的原因吧？让朕再看看你还有什么鬼心思，要是把冯盎弄得造了反，朕扒了你的皮！“

    李二嘴里嘟囔着找了一把银刀，挑开火漆，展开卷轴扫了一眼，就大叫一声：“宣杜如晦进来！”

    老臣就是老臣，在太阳底下站了许久，额头都不见冒汗，风度依然如故、

    “给杜卿端一碗山楂水来，不是给你们造凉棚了么？怎么还是站在日头底下？”

    “陛下此言差矣，奏对之时，立队严整，本就是礼法所求，焉能为了一时畅快，失了臣子的本分，因小失大，臣不为也。”

    杜如晦最是讲究朝堂法度，今日他在班首，所以那些官员没有一个敢去凉棚底下纳凉，如果是房玄龄，官员们早就挤在凉棚下面去了。

    “不知陛下刚刚召见的云宝宝是何许人也？微臣为何不知？”他是臣子里面排名第二的人物，天下官员都装在他脑子里，就是刚才的那个宣翊麾校尉云宝宝实在是闻所未闻，从七品上的官员他应该知道才是。

    “那是云烨的儿子，名字还没起，只能叫云宝宝，那个妇人是云烨的正妻，云辛氏，是来给他丈夫请假来的，你看看。”

    杜如晦看了一遍那张纸条立刻就愤怒之极“一派胡言，被窦燕山绑架不假，后面说与蛟龙大战三百回和，流落到岭南，虽然远了些，那也用不了一年，一年时间，爬都该爬回长安了，陛下，如此无耻之徒，应当严旨斥责，命他即可返回长安，不得有误。”

    “朕本来也这么想，但是看了这封卷轴，就改变了主意，爱卿不要动怒，喝口水，看完卷轴再下评判。”

    杜如晦坐下来，端起案几上的山楂水喝了两口，稳稳心神，这才开始看云烨的卷轴，他从来对云烨写的东西都要反复琢磨，劲量堵死所有的漏洞，不给余地，这在朝臣中间已经形成了共识，工部的惨痛教训实在是前车之鉴，给一点口子，他就能撕开一个能让马车奔跑的大洞，最后他的成功，只能映衬出官员的无能，一次两次也就罢了，次次这样，就会让官员们觉得自己是傻瓜，这让以智者自居官员们情何以堪。

    就算是稳定了心神，杜如晦依然张大了嘴巴，难以置信的问皇帝：“陛下，他们已经灭国七十有四？”

    李二挠挠下巴，头疼的说：“应该不假，百骑司也有来报，只是没有云烨说的详细。”

    “积攒珍宝无数？香料如山，粮食不少于五百万担？”杜如晦吸着凉气，牙疼般的继续读这封荒谬无比的卷轴。

    ‘“三千乌合之众，居然拓土千里？臣看了一下，明年给陛下朝拜的国家这里已经消失了一大半，真腊？他们去那里做什么？狮子国？陛下您知道这个国家么？“

    看完卷轴，君臣二人久久不语，忽然发现，自己千辛万苦绞尽脑汁的准备攻打薛延陀，吐谷浑，高昌等国，得到的收益还赶不上三千乌合之众的战果，这怎么可能？岭南荒僻之地，哪来那么些珍宝，粮食让他们去抢劫？

    “胡说八道！“君臣二人不约而同的给云烨的这封卷轴下了定语。

    “陛下，要不然，朝廷派个人去看看？“良久，杜如晦以不确定的语气又对李二说，毕竟，无中生有的事情，云烨干了不止一回。

    长孙从后面走了进来，把手里的一颗拳头大的宝石放在李二的案子上，轻声说了一句话：“这是云烨从岭南带过来，是给臣妾的生辰贺礼叫大海之心。“说完又回去了。

    李二的眼睛有些发红，拿手拨拉一下宝石，蓝盈盈的没有一点瑕疵，拿起来，在案子上磕一下，不是玻璃，李二很确定。

    内侍把宝石又捧给杜如晦，老杜也立刻就被这颗宝石迷住了，完美无瑕，这是绝世珍宝，独一无二的东西，是天材地宝。

    “杜卿，我们是不是多派几个人去看看？这些东西是不是都该运回来？西征，东征，都需要钱财。“

    李二头一回把话说得不再铿锵有力，虽然这些财富很大一部分都是勋贵们的财富，但是国家需要，你不能不贡献出来，朝廷也不全要，一半的税务还是要缴纳的。

    “陛下多虑了，诸位国公哪一位不是为民为国之辈，不如明日在大朝会上问问诸公，到底愿意拿出多少岭南的进项来贴补国库，这样，老臣才好统计出一个数据，看看到底能得到多少钱粮，诸位国公恐怕也不知道财富会是如此的惊人，明日一定会有一个好的答案。

    如果云侯的奏折属实，想来他在岭南一定会记录出一个详细的数据做根底，他给陛下的奏折，恐怕原意不是告诉陛下岭南有多富庶，而是在打那些让他吃亏上当的老世家门阀的主意，他宁可自己破财，也要拉上所有发了财的高门大户，纯粹的损人不利己，恶名还让陛下来背，他断定了朝廷不会放过这些财富，想来，这个混蛋，一定在岭南笑的直不起腰来。“

    杜如晦越说越觉得自己的猜测离事实不太远了，双手捶着桌子，愤怒不已。他家也有家将去了岭南，自然也会收获颇丰，如今自己知道了秘密，明日就要在朝堂作出表率，一想到那么多的钱粮，都要流入国库，心理又酸又涩，云烨这是正大光明的阳谋，自己不得不硬着头皮入彀，还不能说出去。

    李二给他看，不是不相信云烨说的话，而是没有一点的怀疑，这是在硬逼自己表态，自己跳出来顶缸，皇帝也不愿意一下子得罪那么多的臣子，最好的结果就是找个替罪羊，杜如晦一想到明日的朝堂上那些国公们慷慨的捐赠，就在埋怨自己的肺疾为什么要找孙思邈治好，云烨介绍自己去看病，难道说那时候就准备让自己健健康康的来做替罪羊？

    “爱卿勿恼，那个小子的确是混蛋，你看看卷轴的最后一句话就知道冯盎在岭南的好日子要结束了。“。