    

    唐凌走在前面，背后云韵冰冷的视线死死盯着他，让他走路的姿势都有些不自然。

    尴尬的摸摸鼻尖，摇摇头，内心苦笑。

    他还奇怪对方为什么突然要他走前方，原来是自己在后面打量对方身形被人察觉到了啊。

    身体僵硬的走回山洞，两人相对而坐，唐凌开始对云韵讲述他在湖底的所见所闻。

    当得知千丝烟蛛与四阶寒水鳄一起身死之时，云韵轻舒一口气，脸色却不见轻松问道：“既然两只魔兽身死，外面的冰翅寒牛为什么不进来？”

    “应该是山谷中浓郁的雾气让其以为千丝烟蛛还存活着吧！毕竟千丝烟蛛很是善于隐匿自己，冰翅寒牛可感应不到它的气息。”唐凌眼眉低垂，仔细思考了一番后，开口下了结论，“山谷中的丝雾应该还能维持两三个月的时间，这段时间冰翅寒牛应该是不会进入山谷的。”

    “这么说，我们只要调整一番，便可以出去了？”云韵欣喜，可又不知想到什么，俏脸之上满是无奈，“恐怕我们想从湖中出去，还要面对那剩下的近千只寒水鳄。”

    唐凌闻言一愣，旋即无所谓的摇头：“无事，只要隐匿气息，我们可以沿着峭壁绕道大湖西面，直接进入通道。”

    云韵闻言心情终于舒缓下来，四个月的时间，她终于可以走出这座山谷了。

    心情高兴之余，云韵眼神扫过对面的唐凌，心中一个念头闪过，樱唇开合间，想要说的话语却堵在她的喉咙，欲言又止。

    唐凌好笑的看着云韵，笑道：“想说什么就说吧，你对我数次救命之恩，我还头疼怎么报答你呢？所以，想问我什么便问吧，只要不是太过关键的事，我都会告诉你的。”

    “那个，救命之恩就算了。我是想问，你和老师之间的矛盾可不可以调和一下。”云韵双手十指交叉在一起，眼神不敢直视唐凌，将头轻轻地扭向一旁，“毕竟，现在我们也算朋友了，而且你和老师之间并没有太大的过节。”

    唐凌脸上笑容一滞，眼神诧异的打量对面的云韵。对方天真的想法，真的让他颇为无奈。

    他与云山矛盾确实不大，毕竟只是出手阻拦而已，但是云山一个斗皇为什么要和不过斗师的自己调和关系，现在不过大斗师的云韵可难以做到调和双方。

    而且，最关键的是他手中拿着云岚宗的斗宗传承，这才是他当日出手阻拦云山的原因所在。

    至于将云岚宗遗物交还云山，只要想到对方突破斗宗后，那不可遏制的野心与掌控欲，就让他彻底打消这个想法。

    再说，唐大小姐凭本事捡到的斗宗遗物，他为什么白白交出去！

    不过，想到原书中云韵也是这般为萧炎和云岚宗调和矛盾，唐凌便为云韵感到一阵无奈。

    不过，看在云韵的救命之恩上，唐凌还是对她笑了笑，开口说道：“我还有事情要去做，等日后我再回到加玛帝国，必然要请你帮忙此事的，到时，还希望你不要嫌麻烦。”

    得到唐凌的回答，云韵回首看向唐凌，眉眼中全是喜悦，但又疑惑的问道：“你要离开加玛帝国？”

    “嗯，我与人有约，两年多以后要去帮人做一件事！”

    云韵点点头，再度追问：“什么时候回来？”

    唐凌奇怪的看向对方，不知道对方为什么对他行程如此在意，难道对方真的想尽快调和他和云山的矛盾？

    不过，虽然心下疑惑，唐凌却还是考虑片刻后回道：“不太清楚，快则三四年，长则更多。”

    “哦！”云韵闻言应了一声，却是不再说话。

    突然之间的沉默，让唐凌有些措手不及。沉下心思考许久，他没觉得自己有说错什么啊！

    不过，这般沉默确实有些压抑，想到先前云韵在湖面之上为自己引开寒水鳄群，唐凌在戒指中翻找一番，手中出现一个玉盒。

    玉盒尺许大小，其内正是唐凌适才在湖底寻到的五阶墨玉珊瑚。

    此药对他已无作用，但对云韵来说，应该是有莫大作用的。

    虽然对方天赋在这加玛帝国属于顶尖，但是放在整个大陆却只能还算不错。如果能借住墨玉珊瑚提升资质，想来到剧情开始之时，云韵的实力肯定要高出不少，绝不会是一个三星斗皇。

    将此药交给云韵，也算是对对方的救命之恩，作一些小小的回报。

    右手拿起玉盒，将其递给对面的云韵，感到对方眼神中诧异，轻声解释：“这是墨玉珊瑚，可以提高你的资质和肉身强度，此药我在湖底寻到，对我已无多大作用，你……”

    “无功不受禄，我不能白白要你的东西。”没等唐凌说完，云韵坚决的摇头拒绝，“而且，这种珊瑚，我被冰翅寒牛追杀时也曾得到一株。”

    唐凌闻言一愣，只见云韵手中戒指一亮，同样一个玉盒出现在她手中，玉盒之中赫然也是一株珊瑚。

    脸色一黑，唐凌放下手中的墨玉珊瑚，右手凌空一抓，云韵手中的玉盒落入手中。

    打开玉盒，看见盒中的珊瑚，唐凌观察之后，瞳孔骤然缩小，旋即脸上出现狂喜之色。

    这哪里是墨玉珊瑚，分明是一株五阶的阴玉珊瑚！

    两者一字之差，外形几乎一模一样，两者之中唯一的差别在于珊瑚之中流转的水色不同。

    阴玉珊瑚较之前者，水色之中多了一丝苍白。

    云韵将两者认错也情有可原，毕竟珊瑚类的灵药甚多，如血玉珊瑚，冰玉珊瑚等等。除了少数几种可以靠颜色分辨，其他的都需要仔细辨认其内光泽才可以确定。

    而且，不是唐凌看不起云韵，想他有玄天冰录关于无数冰系宝物、灵药的记载，还有来历神秘的母亲自小灌输斗气大陆的知识，才能对于这等宝物分辨的清。

    云岚宗虽然是加玛帝国第一宗门，但一个西北域，便有上百个帝国，宗派更是如同过江之鲫，不知繁几，她能识得墨玉珊瑚都算得上见识广博了。

    “有什么不对吗？”云韵好奇地望向唐凌，同样是墨玉珊瑚，对方为什么对她手中这株有这般狂喜之色。

    唐凌稍稍平复心情，将二者之间区别告知云韵，直到对方成功分辨两者区别后，唐凌试探的开口：“阴玉珊瑚只对魔兽有效用，你留着用处不大，我用这株墨玉珊瑚同你交换如何？”        

