    文良平很无语！

    文良平很难堪！

    文良平想死或者想让江来死。

    良好的出身，优渥的家世，精英教育，从小到大，一直生活在被人逢迎着吹捧着的美好世界……这还是人生头一回被人当面指着鼻子骂「你虚伪你小气你猜疑你不是好人」。

    「我这是招谁惹谁了？」

    文良平盯着江来，半饷说不出话来。

    他的脸色阴沉之极，仿佛从那些皱纹中间就能够挤出水来。过了好一会儿，才由阴转睛，继而又换成那幅让人如沐春风的爽朗笑意。

    这一次，笑容要真诚实在多了。

    他把江来的手抓的更紧了，用力的摇晃着江来的胳膊，说道：“服了。我老文今天算是服了。心服口服。我从来没有遇到一个……遇到一个像是江大师这样的人。我这张老脸啊，是左一巴掌右一巴掌的被抽打着。嘿，你别说，还挺痛快。”

    文良平转身看向施道谙，说道：“你这个小师弟……果然和传闻中的一模一样啊。快人快语，直言不讳，毫不留情。”

    施道谙扫了江来一眼，笑呵呵的看着文良平说道：“主要还是文总心胸宽广，宰相肚子里能撑船。他要是这么说别人，怕是对方早就要拍桌子挽袖子准备动手打人了。这种事情搁我身上，我是受不了的。和文总这么一比较，看来还是我修养不够啊。”

    “胡说。”江来很不满的纠正施道谙的观点，说道：“我以前都是这么说别人的，并没有人拍桌子挽袖子动手打人。每个人的成功都非偶然，文总能够把生意做这么大，自然有其过人之处。能忍、善变、妙手解局。若是我说几句话文总就受不了要动手打人，不就更加印证我所说的那些话的真实性？他又不傻。”

    “是是是，你说的对。”施道谙一幅欲哭无泪的模样，指着江来对文良平说道：“文总你看看，我平时过的都是什么日子？我怕我肯定会英年早逝，活活被这个家伙给气死。”

    “不不不，我倒是很喜欢江大师的这种性格。到了我这种位置吧，身边说好话的人数不胜数，但是想听一句真心话那是难如登天啊。”文良平幽幽的感叹了一句，说道：“其实我自己知道，江大师说的是正确的。人在商场多年，尔虞我诈白刀子进去红刀子出来的事情实在是见的太多了，很多时候我连自己说的是真话还是假话都分辩不清楚了。”

    “看起来我文良平朋友众多，相识满天下，但是，真心知已能有几人？我没办法相信别人，甚至都没办法相信自己的家人。你拥有的东西多了，被人惦记的东西也就多了。猜忌是个大毛病啊，整天思来想去的，实在是让人身心疲惫。所以你们也看到了，我请了这尊大光普照观音挂在胸口。为的就是让我沐浴佛光，内心通透，别总是用那点儿龌龊心思去审人。”

    “嘿，你说神不神，这才一照面，就被江大师给看了个清清楚楚明明白白，简直让我老文无地自容啊。我以为挂块佛牌就能改了自己的性子，看来这性子啊……已经根植在骨子里了，一举手一投足就漏了我的老底。惭愧，实在是惭愧。”

    “不用惭愧。”江来出声劝慰：“每个人都有缺陷，施道谙也有。”

    “对对，我也有。”施道谙连连出声附和。他不敢说自己「没有」，因为他知道自己要是这么说了，江来会立即当众指出自己的诸多缺陷，而且第一条永远是「好色」。

    他不想让人知道自己好色。

    虽然他确实喜欢漂亮姑娘。

    文良平一脸殷切的看向江来，说道：“大师，我为我之前的小人心思向你道歉。我这次是发自内心的向您请教……你给我说说，我这园林到底有哪些地方是需要改进的？不瞒你说，这个小园花费了我不少的心思，当然，也花费了我不少的钱。我请了好几个大师来给我做园林设计，也融合了一些我自己的想法……自认为做的还是不错的。所以也时常在这里接待贵宾，招待朋友。有事没事的都要向人吹上几句。”

    “你当真让我提建议？”江来问道。“我的建议就是建议，不是你想要的赞美。”

    “千真万确，诚心实意。”文良平一脸坚定的说道。“就提建议，就提缺点，不是这个都不成。”

    “那你先把我手放开。”江来说道：“你有手汗。”

    “对不起对不起……”文良平一脸尴尬，赶紧松开了江来的手掌。

    说起来也奇怪，被一个人喷久了，喷着喷着被喷的人都习惯了。

    江来接过施道谙递过来的纸巾擦了擦手掌，这才看着文良平说道：“细节处见真功夫，奇思妙想，精巧绝伦。但是，整天的风格却给人极其不协调统一的感觉。之前我还在奇怪这是不是园林设计师故意做成这种「一步一景」的风格，刚才听文总说了之后才明白，这一个小园你请了好几个设计师，而每个设计师的设计风格和设计思路又很难达到和谐统一，尽管后来者拼命的想要去向前面的人靠拢，但是，痕迹还是太明显了。小处见妙，大处现拙。”

    文良平一巴掌拍在自己大腿上，说道：“我就说嘛，这小园看多了总感觉有一些不太对劲儿，不太自然。但是到底是什么问题又想不明白，原来是这么回事儿。原本想着多找几个大师来帮忙看看，这园子就会越来越好。没想到倒是弄巧成拙了。”

    “还有一个更加致命的问题。”江来说道。

    “大师，还有什么问题？你尽管说，不必避讳。”文良平现在对江来奉若天人，极尽恭敬。你想想，一个敢当面把自己骂的狗血淋头的人，难道还不是高人吗？

    江来上下打量了一番文良平这一身的行头，说道：“把你手上的松石摘下。”

    “好的。”文良平虽然不明白大师为何会让他做这件事情，还是如言把手上的绿松石手链摘下交给旁边的管家保管。“大师，这也和我那园子有关系？”

    “再把你脖子上的玉牌摘下。”

    “好的。”

    “腰间的玉佩摘下。”

    “摘。”

    “胸口的怀表摘下。”

    “摘。”

    等到文良平把这几样饰物全部都摘下了，江来这才满意的点了点头，说道：“是不是感觉轻松多了？”

    “是的。”文良平点了点头，问道：“大师，这和我的园子有什么关系？”

    “园子和你犯了同一个毛病。”江来说道。

    “什么毛病？”

    “用力过猛。”