
　　清晨时分。

　　“师叔。”

　　“师叔。”

　　“师祖。”

　　在一片恭敬的声音中，纪宁则是来到了方寸山斜月三星洞的洞门处，拿出了扫帚，开始亲手扫这山路。

　　刷~~~刷~~~山路上的落叶尽皆被扫开。

　　“怪了。”

　　“师祖亲手扫山路？这是神仙宫第一层秘籍的考验吧。”

　　“别说神仙宫第一层，就是神仙宫第九层，师祖都是想进就进。那九阶傀儡，师祖也是轻易能击败。”

　　“可师祖的确是亲自在打扫，我们总不会看错。”

　　“或许，师祖在参悟些什么吧。”

　　洞门处看守的两名道童惊讶看着纪宁亲手打扫山路，同时悄然传音谈论这事。而且这事肯定会迅传开，整个方寸山所有弟子都知道这事。

　　……纪宁却很平静，这低头扫地，每一次扫过，就仿佛心灵被擦拭一次。

　　一级级山路台阶，纪宁不断往下扫着，他扫的并不快，似乎在享受着扫山路。

　　等到下午时分，才扫到尽头。

　　“哦？扫完了？”纪宁这才清醒，随即直起腰，轻声自语，“看来师傅安排的扫山路、拔草，却也有些其他用意。”

　　“徒儿。”忽然一道声音在耳边响起。

　　纪宁一怔，连应道：“师傅！”

　　在山上这么多年，师傅还从来没有过直接传音和自己交谈。

　　“你去学了《烛龙之眼》后，来我这一趟。”那声音又在耳边响起。

　　“是，师傅。”纪宁恭敬应道。

　　纪宁当即迅朝山上走去，同时心底疑惑，师傅喊自己去见他？这可是很罕见的，难道说……自己要出师了？

　　*******纪宁去了三界宫，将《烛龙之眼》全本学到手。

　　自此，纪宁在三界宫共学了三**门，分别是《**玄功》《后羿箭术》《烛龙之眼》。

　　单单接受《烛龙之眼》传承便又耗费了一天，待得第二天纪宁清醒后，这才前往菩提老祖所在的道观。

　　“师叔。”

　　道观门口的两道童恭敬喊道。

　　其中道童‘青水’更是道：“师叔，师祖早已吩咐过让你直接进去。”

　　纪宁点头一笑，随即便步入其中。

　　道观内。

　　一片空地的前方有着一蒲团，穿着宽松道袍的消瘦老者正坐在那，他须皆白，却没有丝毫苍老感，纪宁感受更多的是一种无尽永恒存在的意境，且也感觉到那无尽勃勃的生机，同时受师傅影响，不由自主就心灵完全静下来。天籁小说网

　　“师傅。”纪宁走来，恭敬道。

　　“坐下。”老祖说道。

　　纪宁当即选了一蒲团盘膝坐下，聆听教诲。

　　老祖看着纪宁，缓缓道：“你在我方寸山上已有多久了？”

　　“已有三十又五年，现如今已是第三十六个年头。”纪宁恭敬道。

　　“你学了哪些本事？”老祖问道。

　　“弟子学了**玄功，第三转有成！又修炼了后羿箭术，刚刚入门。还修炼了烛龙之眼，达到第二重本命烛光！这三十余年弟子更多心力是花在剑法上，如今已经完善《三尺剑》第九式，还学得其他多门厉害剑术。”纪宁恭敬道。

　　老祖点头：“你也有诸多本领在身，和刚上山时相比也算脱胎换骨，到了如今这份上，你留在我方寸山，进步已是不大。你接下来需要的是在红尘中磨练，好为将来的‘天劫’做准备，你如此本事，又受了三寿兄的传承，将来你的天劫定是不同凡响，极为艰难。”

　　“弟子谨记。”纪宁心中恍然。

　　果真……和自己预料的差不多，自己看来要出师了。

　　“你如今也到该离开的时候了。”老祖看着纪宁，“我当初说过，当你出师之时，我会送你两样大好处。”

　　纪宁顿时心中一动。

　　“在你入门后，我经常观察你，查看你的悟性、资质、偏好……为你单独创了一门遁术神通，名为《九天湮风》。”老祖说道。

　　纪宁大喜。

　　单独为自己创造？

　　自己现在很缺一门遁术，之前还准备弄不到好的遁术神通就去神仙宫中选一门呢。没想到师傅早就给自己安排好了，量身定制出一门遁术神通来。

　　“你毕竟是人族，修炼其他遁术神通都很难达到极致，便是将你那风翼遁法的真正原本《迦楼罗之翼》给你，你也无法达到那头大鹏鸟的境界。”老祖说道，“适合自己的才是最好的，这门《九天湮风》修炼到极致，虽然不如迦楼罗之翼，可也相差不大，可以须臾间便是九万里。”

　　“须臾间九万里？”纪宁为之惊喜。

　　九万里，单纯论度很惊人了。

　　“这是我为你所创的遁术神通，待得将来你自己有所感悟，或许也可将这一门遁术改善，好令你度更快，这就要看你自己了。”老祖道。

　　纪宁点头。

　　菩提老祖亲自创造的遁术，恐怕自己成了天神也没能耐改善。要改善……对自己还遥远的很。

　　“我见你将来会成一名剑仙，而真正厉害的剑仙，必须要有强大的剑阵。”老祖说道，“所谓的犁天剑阵，仅仅是那犁天道祖教导弟子的，真正的强大奥妙，便我都不知……乃是犁天老祖搏命的手段。”

　　纪宁点头。

　　“你的小千剑阵乃是多宝之术，仗着法宝多，配合适当的阵法的确可以有极强的威能。不管是道门、佛门，都有这种多宝的法阵。我便以你当初的《小千剑阵》为源头，汲取了佛门、道门的一些多宝法阵精华，为你创出了一门剑阵之术，我将其定名为《大千剑阵》。”老祖道，“只要法宝够多，这大千剑阵的威能也会无比惊人。当称得上三界中的顶尖剑阵了。”

　　“谢师傅！”纪宁激动大喜。

　　遁术《九天湮风》，剑阵《大千剑阵》，都是师傅为自己单独创造。

　　纪宁却是不知……菩提老祖教弟子是非常认真的，无尽岁月来他收的弟子并不多，可是每收一个弟子都会专心教导，至少在入门的短暂岁月里会倾尽心力。看似纪宁见师傅次数不多，可实际上菩提老祖经常在关注纪宁，随即根据纪宁的特质，在另外一个‘世界’中来进行创造功法。

　　像《九天湮风》，菩提老祖便耗费了数十万年才创出。

　　《大千剑阵》相对容易，毕竟这种多宝大阵，主要靠的是法宝多，菩提老祖花费千余年便创出了。

　　因为在另一个世界中，时间流不同。

　　虽然菩提老祖才能现在就拿出这两门手段来。

　　……“你上前来。”老祖吩咐。

　　纪宁连上前，刚走到老祖面前，老祖一指便点在纪宁眉心上。

　　顿时大量讯息涌入脑海。

　　待得纪宁清醒过来，《九天湮风》《大千剑阵》就已经尽皆记下来了。

　　“好了，该走了。”老祖道。

　　“师傅。”纪宁恭敬道，“弟子也想多多参悟莲花秘术，想去那神仙宫一趟得几本莲花法门。”

　　老祖一翻手，手中便出现了一竹简，递给了纪宁：“这是我偶然得之的一套莲花法门，玄妙无比，足够你参悟了，你就随身带着吧。”

　　“谢师傅。”纪宁大喜连接过，又连道，“弟子的徒弟青崖小雨刚刚上山数年，实力还弱，弟子想让她暂且留在方寸山上……”

　　“便让她在山上静修，等她败了九阶傀儡那一日，我会送她离去，送她去你那大夏世界。”老祖道。

　　纪宁这才放心。

　　一切安心了。

　　“好了，下山去吧。”老祖吩咐，“记住，不得允许不得说你是我徒弟，否则休怪为师无情。等为师召你之日，你才能再来这方寸山。”

　　“是。”纪宁恭敬道。

　　“如今三界已是暗流汹涌，便是为师都可能丧命，你务必小心，不得自大猖狂，自取其祸。”老祖说道。

　　纪宁顿时心颤。

　　什么？

　　三界暗流汹涌？师傅都可能丧命？那自己这个连天仙都不是小家伙，还不是个渣？

　　老祖随即挥手：“福祸尽皆是你自取，怪不得人，去吧！”

　　纪宁恭敬跪伏下，重重磕了九个响头：“弟子去了，师傅保重！”师傅为自己的确耗费了很多心力，像‘九天湮风’‘大千剑阵’这等三界都是绝顶的遁术、剑阵，就算是道祖层次存在也不可能随便就创出来，虽然师傅没亲口说，纪宁也猜出师傅观察自己后，定是耗费很多心力才创出。

　　这份恩情，纪宁自然记下。

　　而且方寸山上这三十余年，也是自己过的最平静的三十余年，也是自己打下扎实根基的三十余年。等自己下山后，就像师傅所说，三界已是暗流汹涌，恐怕很难如此平静了。

　　……当纪宁离去后，道观中出现了另外一人，正是二师兄济癫。

　　“师傅。”济癫遥遥看着纪宁离去的背影，慨叹道，“这小师弟当真是性情中人。”

　　“只是他生不逢时。”老祖摇头，“你们众多同门当初成长时，大多我还能庇护一二。而他现在成长之时，却是三界一场大的浩劫来临之际。现如今三界中已是暗流汹涌，说不定比之当初上古盘古世界破碎那一场浩劫还要可怕。”

　　“什么。”济癫顿时色变。

　　“女娲早就离开，进入那无尽混沌中，无尽岁月未曾再回来过。”老祖道，“当初女娲在，三界最终才稳定下来，定下六道轮回，天庭管理三界，各方道祖真神分散各处。如今女娲不在……六道轮回早就被攻破崩溃，天庭更是空有虚名，三界各处暗流越加汹涌，此次浩劫……”

　　老祖摇头。

　　济癫也担心。

　　“浩劫中，福祸自取，唯有自救。”老祖道，“便是你等一个个都需小心，此番浩劫，道祖真神怕都要陨落一堆，天神真仙恐怕能有一半活下便算不错了。你们若是面临危险我也救护你们不得。”

　　“弟子谨记。”济癫恭敬道。

　　……纪宁则是带着小青、白叔离开了方寸山。

　　方寸山山路上，那青崖小雨更是跪下磕头道：“弟子定当苦修，等上了那神仙宫第九层，弟子就会立即前往大夏世界，去和师傅团聚。”

　　纪宁点头一笑。

　　便带着小青、白叔飞出了方寸山，到了虚空中，而虚空中直接出现了一条虚空通道，那是菩提老祖开辟出的虚空通道。

　　纪宁、小青、白叔直接飞入了其中。

　　嗖！

　　纪宁他们便已经消失不见，虚空通道也闭合了起来。

　　“师傅！”青崖小雨跪着，忍不住流下泪水，“我一定会去大夏世界，去见师傅的。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第三十六章 出师（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 