    弘义宫！

    墨顿看着十分奢华的宫殿，不由得感慨连连，大唐建立之初，李世民战功赫赫，弘义宫就是李渊专门赏赐给李世民居住。

    然而微妙的是，玄武门之变之后，这里却成了李渊的行宫，不得不让人深思李世民的用意。

    墨顿跟随李承乾和长乐公主进入弘义宫，很快在一名老太监的带领下，转过正殿，来到后花园中，只见一个白发苍苍的老者正在慢悠悠的练着五禽戏，犹如普通的富家翁一般。

    然而墨顿却是知道就是眼前的老者可是大唐的开国皇帝，也是华夏历史上绝无仅有的打下江山，却被自己儿子推翻的开国皇帝，这不怪他无能，而是自己的儿子太优秀了。

    “皇爷爷！”

    长乐公主见到老者顿时开心的跑了过去，李承乾也是紧随其后。

    “参见皇爷爷！”李承乾一本正经道。

    李渊起身于长乐公主和李承乾说了几句，饶有兴趣的看着一旁的墨顿。

    “微臣墨顿参见太上皇！”墨顿也是紧跟其后行礼道。

    “墨顿？创立墨刊的墨家子？”李渊问道。

    作为太上皇，他虽然失去了权力，但是其他方面的享受依然是奢华无比，可以说要比当皇帝的时候更加奢侈，而且还没有烦人的御史在一旁劝谏，但是唯有一个最大的敌人就是寂寞。而墨顿创立的墨刊，收录天下奇闻异事，关注关中要闻，可谓是让李渊有了了解外界的工具，深受李渊的喜欢。

    墨顿闻言青涩一笑道：“没有想到小子区区薄名，竟然还能传到太上皇的耳朵。”

    李渊瞄了长乐公主一眼，幽幽的说道：“要是有人经常在你耳边提起，你想不知道都难！”

    长乐公主顿时大羞，装着没有听懂，连忙转移话题道：“皇爷爷，长乐好不容易来看你，你怎么还在瞎说，早知道不给你带美食了！”

    “哈哈哈，还是长乐贴心，不枉爷爷小时候疼你！”李渊心情大悦道。

    当时李渊在位的时候，长乐公主和李承乾乃是李世民的嫡长子和嫡长女，平日里最得李世民的宠爱。

    “皇爷爷稍等，这份美食恐怕还要一会等待，保证让你大饱口福！”长乐公主俏皮道。

    李渊现在能追求也只有口腹之欲，闻言不由得心中一动，能让长乐公主送来可都是蛋糕之类的美食，既然长乐公主如此说，那定然是不逊色这些的。

    “那皇爷爷可是期待的很呀！”李渊哈哈一笑道。

    李承乾接着说道：“长乐的美食还需要一点时辰，皇爷爷不用着急，且看一下孙儿为皇爷爷送上来的珠宝。

    李承乾说完，赫然奉上的乃是一个钻石项链。

    “此乃钻石？”

    李渊看着瑰丽耀眼的钻石，不禁动容，他曾经拥有整个帝国，拥有的宝物不计其数，然而见到钻石依旧沉迷其中。

    “这恐怕是他让你送来的吧！”李渊毕竟是开国皇帝，很快就从沉迷之中恢复过来，淡淡的说道。

    墨顿心中一顿，顿时若有所思，李渊口中的他自然是是李世民了，李承乾现在还拿不出如此珍宝。

    墨顿觉得首先冤枉李世民了，墨家村加班加点赶工，这才为李世民打造出来一副钻石项链，没有想到李世民竟然第送到了李渊这里。

    “父皇公务繁忙，无暇过来，特命墨家打造此绝世珍宝，让孙儿带来一尽孝心。”李承乾无奈道，他作为太子，夹在李世民和李渊二人中间也实在是为难至极。

    李渊冷哼一声道：“我看他是不敢过来而已！也罢，他不来正好，省的朕心烦。”

    李渊和李世民父子自从玄武门之变以后，可以说极少见面，除了逢年过节重大祭祀，李渊根本不出面。

    而且李渊一想到玄武门之变，那可是痛彻心扉，一方面是自己被逼退位，另一方面则是自己的白发人送黑发人，儿孙死伤惨重，虽然为了大唐的稳定，李渊平稳退位，但是心中又岂会没有怨气。

    想到此处，李渊看了李承乾一眼，嘿嘿一笑道：“太子之位可不好当呀，前车之鉴就在眼前，莫要重蹈覆辙！”

    李承乾显然已经不是第一次听到李渊如此之说，面无表情道：“父皇春秋鼎盛，孙儿不敢妄想，承乾谨守本分即可。”

    墨顿心中一动，他想到了后世李承乾的命运，不由得心中一叹，李承乾又何尝不是和隐太子李建成的命运极为相近，虽然都是嫡长子继承位置，在其后面都有一个惊艳绝才的弟弟在后面竞争。

    不过这一世李承乾的命运被墨顿影响，他的脚疾经过医家的治理，早已经回复的七七八八，早已经没有之前的偏激，日后怎样还未可知。

    长乐公主见气氛变僵硬了，连忙打着圆场说道：“皇爷爷怎么一来都说这些无趣的话，皇爷爷有所不知，除了我们之外，墨侯爷也是为爷爷精心准备了一个礼物呢？”

    李渊毕竟老了，也只是惯性的唠叨几句而已，听到长乐公主如此之说，不由自主的看向墨顿。

    “大名鼎鼎的墨家子准备的礼物，朕可是好气的很呀！”

    墨顿闻言自信一笑道：“定然不会让太上皇失望。”

    很快，在宫女的服侍下，李渊将头发洗过之后，墨顿拿出一个小小的陶罐，小心翼翼的将陶罐里面的药膏抹在李渊的湿漉漉的头发上，尽量避免沾染在皮肤上。

    做完之后，墨顿再用毛巾将李渊的头发包了起来。

    “这样就行了？”长乐公主好奇问道。

    “还需等上半个时辰才能可以。”墨顿摇头道，“不过太上皇不用虚等！微臣可是闻到了美食已经准备好了。”

    长乐公主这才恍然，连忙拉着李渊说道：“皇爷爷，此乃此美食名叫火锅，皇爷爷一尝便知，定会喜欢的。”

    李渊也是第一次吃火锅，在长乐公主演示一遍之后，立即就深深的爱上了这种独特的吃饭模式，大口的吃了起来。

    很快，李渊这才放下手中的碗筷，满足的叹息了一声，

    便随着叹息声，裹着的头巾飘然而散。

    “啊！”

    长乐公主顿时惊呼。

    “怎么了？”李渊疑惑道。

    李承乾也是震撼不已，颤声道：“皇爷爷一看便知。”

    墨顿早就知道有此效果，顺势递上早已经准备好铜镜。

    李渊接过来一看，顿时如遭雷击，只见自己的白发已经不翼而飞，变成了一头满头黑发，犹如回到他太原起兵之时的意气风发。