    “空无祖师见世人迷昧，于是广传佛法，收徒十人，讲法诸方.....最后仅存活三人，这三人分别是现在佛宗三寺的创派祖师，这么说佛宗其实同出一宗，只不过分别创派流传。”

    周奇放下手中这本关于舍空寺创派祖师的记载传闻，心中颇为惊讶。

    佛宗三寺每个门派都相当于一个顶级宗门，若是联合起来，恐怕立刻会超过无极教和两大道门。

    “只是舍空寺传承千年以上，竟然只历经四代方丈，当真不可思议，难道修为高深之后竟然可以活千年之久吗？”

    周奇知道武者步入先天之后可以延寿两百，但是没想到法相境的武者竟然会这么长寿。

    放下手中的佛卷，周奇缓缓起身，准备离开地脉火炉旁的石室。

    周奇感觉到自己在地脉火炉旁快到极限了，虽然每日借助火气淬炼明王金身功法；但是时时刻刻的吸收火气，还是让周奇体内堆积不少，若继续在这里待着，恐怕会身中火毒。

    而且这些天周奇除了修炼，便是诵读佛经和清远送来的一些风闻趣事。

    让周奇心性好上了些许，加上地脉火气的压制，体内阴邪之气被死死的锁在穴窍之中，虽然暂时没办法解决，但是周奇感觉自己就算出去，也能控制住自己的杀意。

    期间普惠长老曾来过一次，交给周奇一枚雪参清心丹。

    这是镇守府刘文周听了周奇在战蛮部族的经历后，联想到捕风营人手突兀失踪，心中顿时有了个猜测。

    所以雪参清心丹是给周奇带回关键情报的赏赐。

    本来应该给予更多，毕竟周奇带回了有关蛮族祭祀的消息；但是他在镇守府对皇子动手，所以抵消一部分功劳，只给了一枚雪参清心丹，杀意冲脑时服下，可醒神驱煞，蕴养心神。

    “周师叔，你出来了，伤势没事了吗？”

    守在门口的清远小僧见周奇出来后，面色平和，丝毫没有一个月前那种阴冷暗怒之感，不由高兴问道

    在周奇待在地脉火炉这段时间，都是清远小僧给他送饭，告诉周奇一些破蛮城的趣事。

    作为回报，周奇也指点了清远几次武功，对他帮助不小。

    是以两人关系不错，见周奇恢复如初，清远心中也是比较高兴。

    “大抵无碍了，我要去城中逛一逛，清远，破蛮城中可有出名的酒楼？”

    周奇淡笑问道，这些天他嘴巴快淡的快要忘记美食的滋味了；舍空寺的厨子有不怎么样，这一个月来，周奇就没一顿是吃痛快的。

    “酒楼！？”

    清远小僧眼睛一亮，随后下意识的抿了下嘴唇，便立刻双手合佛礼的对周奇说道

    “师叔，不如小僧为你带路？破蛮城不小，若不识路，很难找到”

    周围闻言，他那里会不知道清远的小心思，不过也不说破，直接笑道：“带路吧。”

    ......................

    破蛮城临近苍蛮山脉，此地除了海域之外，算是大康朝廷获取妖兽资源最多的地方了。

    只要有钱，在破蛮城可以天天吃到妖兽肉。

    清远知道一家酒楼，专门经营妖兽肉；而且厨子是从其他州郡请过来的，烹饪妖兽肉有一手绝活，每次逸散门外的美食香气，都让囊中羞涩的路人吞咽口水。

    清远外出时路过这座酒楼几次，每次都情不自禁的吞咽口水，不过他舍空寺地位不高，当值数年，也吃不起一顿妖兽肉做的美食。

    不够有周奇在，清远小僧总算能圆梦一次了。

    “这里便是了，破蛮城最为出名的酒楼；专门经营妖兽肉，不过价钱十分昂贵。”

    清远小僧指着那座富丽堂皇的酒楼为周奇介绍到，城中也有不少经营妖兽肉的酒楼，不过无论名气还是质量，都不如这家。

    当然，价钱也是如此。

    “百妖宴楼，名字倒是不错。”

    周奇看了一眼酒楼牌匾，便和清远小僧向里走去。

    他俩还未入门，迎面便凑来一个酒楼小厮，周奇定眼一瞧，这小厮都身怀武功，看来这百妖宴楼背后的东家实力不斐。

    “两位贵客，可是初次来咱们百妖宴楼？不如让小的给二位介绍一下，也好更为了解。”

    周奇直接扔给这小厮一锭银子，估摸着有十多两：“二楼找个清净的位置，然后在介绍一下。”

    “好嘞，二位贵客楼上请。”

    这小厮收到银两立刻揣进怀里，咧嘴笑着立刻前去带路，让清远想劝阻要回的话都没来得急说出口。

    清远小僧可能是平民出身，对银钱比较节俭；但周奇身怀十多万两的朝廷银票，所以不怎么看重银钱。

    若非那些上等的丹药宝物用银钱买不到，周奇肯定把银钱全部换成奇珍异宝。

    有了周奇的赏银，小厮立刻找了一个不错的位置给周奇和清远两人，随后在上茶水的时候详细介绍了一下百妖宴楼的特色。

    简单说来，百妖宴楼真的名如其是，可以做一百道妖兽宴席；分别有三十六种飞禽，三十六种走兽，三十六种海兽组成的一百零八种妖兽宴席。

    不过这时百妖宴楼的镇楼之宴，不仅需要提前两个月预定，还得交付全款十八万两银子。

    听到这数额后，周奇都吓了一跳。

    他的般若堂几乎占据了清苑县周围数镇的生意，加上漕运道口，才攒下了十几万两给周奇远行，可是在这百妖宴楼却吃不起这道宴席。

    “师叔，随便点一些就足够了，切莫太多。”

    清远小僧吓得出声劝阻，他以为最多也就几百两，没想到十几万两的宴席都出来了。

    最后周奇也没奢侈到花光身上的银钱去吃一顿，就叫了十八道妖兽佳肴，准备和清远品尝一番。

    在等待的时候，清远小僧也继续和周奇说起了最近破蛮城发生的事情；不过他很长时间都在寺内当值，所以说出的消息大抵非是。

    例如太始道门的高手来到破蛮城了，但清远不知道具体是谁，只是听说太始道门的人去见了刘镇守。

    再比如朝廷又派兵来了，但是清远不知道领兵将领和大概人数。

    不过周奇也就当小道消息听听，他看清远说的十分高兴，也就装作一副感兴趣的样子；不过待佳肴上齐之后，两人便都不言语，专心享受美食了。

    盏茶之后，楼下突然传来一阵脚步之声，人数不少的样子。

    除了脚步声之外，还有一阵言语，清楚的传到周奇耳中

    “嘿嘿，四哥，听闻你吃了个不小的亏？不防将此事给小妹说说，让我也知道一下，这破蛮城中有那些高手是咱们皇室也惹不起的！”

