    陈平刚才已经感应了一番，茅房里没有人。

    他马上说道：“茅坑这么浅，怎么可能淹死人呢。”

    “我看啊，这家伙绝对去别的地方了。”

    黎英姿心里纳闷，又说道：“他去别的地方，会去哪里啊？”

    “我看，他应该被修炼邪功的人抓走了吧？”

    陈平笑了笑：“修炼邪功的人又不是傻瓜，赵子强掉进了茅坑里，身上这么臭，他们会去抓他吗？”

    黎英姿想了想，陈平说得没错。

    修炼邪功的那些人，看到一个全身都是屎尿的人，绝对下不了手去抓这样的人的。

    她想了想，赵子强不是被那些人抓了，那会去哪里呢？

    而且，现在都已经半夜十二点钟了。

    “你说得对，修炼邪功的那些混蛋也不是傻子，确实不会去抓赵子强这么全身发臭的人。”

    “奇怪，那这家伙去了哪里呢？”

    黎英姿还在纳闷的时候，陈平已经感应到了，在屋子北面的村道上，有个人正在走过来。

    这人不是别人，正是赵子强。

    他连忙对黎英姿说道：“英姿，咱们快点出去，到院子外面躲一下。”

    “赵子强已经在回来的路上了，再过两三分钟就能到院子里。”

    黎英姿一脸惊讶：“啊，这么说，赵子强在回来了？”

    “对，所以咱们要躲一躲，不能被他发现，咱们在他家里。”

    “行，咱们先去躲一躲吧。”

    说完，两个人快速出了屋子，走到院子外面。

    陈平朝周围看了看，距离院子二十米的地方有一棵大树。

    于是，他对黎英姿说道：“英姿，咱们就躲在那边的大树上吧。”

    黎英姿点了点头：“行。”

    接着，两人快速跑了过去。

    黎英姿的轻功虽然增强了很多，但是要跳上大树，还是很吃力的。

    陈平就抱着她，一起上了大树。

    两人站在距离地面四米多高的树枝上，看着赵子强家周围的情况。

    过了不到半分钟，一个鬼鬼祟祟的人影，从村道旁边拐弯进了赵子强家的院子内。

    陈平和黎英姿都看清楚了这人，就是赵子强。

    这家伙身上现在湿哒哒的，头上和衣服上还挺干净的，看样子去别的地方洗过澡了。

    进了院子的赵子强，走到门口后，一溜烟就进了屋子里。

    随后，他来到了房间内，脱掉了湿哒哒的衣服和裤子，换上了干净的睡衣睡裤。

    再把湿衣服和裤子，放进了大木桶内，从屋里端出来。

    到了院子的水井边，吊了一桶井水出来，倒在木桶内。

    拿着肥皂稍微洗了两下，把衣服拿出来拧干，就挂在了屋檐下的竹竿上。

    赵子强再把木桶什么的，放进了屋子内，关上门就去睡觉了。

    这时候，站在树上的黎英姿看了看陈平，问道：“赵子强这家伙，大半夜的还洗衣服，不知道刚才去哪里了？”

    陈平心里也纳闷，“我也不知道他去哪里了，现在这家伙估计睡着了，咱们接着去巡逻吧。”

    “行。”

    随后，陈平抱着黎英姿从树上跳了下来。

    两人悄悄走进赵子强家院子里，看了看地上，地上都是水。

    但是，没有什么臭味。

    看来，这家伙去外面一趟，把身上的臭味都洗掉了。

    两人对看了一眼后，就出了院子，朝后面的村道上走去。

    到了村道上后，黎英姿问道：“陈平，你猜赵子强刚才去哪里洗澡了？”

    陈平想了想，赵子强这家伙平时很缺德。

    估计刚才掉进茅坑里后，去了别人家里偷偷洗干净了。

    再回到自己家里来，这样自己家里就不会臭了。

    那他会去哪里洗掉身上的臭味呢？

    想了几秒钟后，他终于想到了一个地方。

    于是，他就对黎英姿说道：“赵子强可能去赵小顺家里了。”

    黎英姿一脸吃惊：“啊，不会吧。”

    “这家伙掉进粪坑里后，去赵小顺家里洗澡了呀？”

    陈平点了点头：“对，这家伙平时就一直压着赵小顺，赵小顺被他说几句，打几下都不敢反抗的。”

    “我看啊，赵子强刚才多半去了赵小顺家里。”

    黎英姿想了想后，说道：“那咱们现在去赵小顺家里看看。”

    “行。”

    接下来，两人就沿着村道往西走，去赵小顺家那边了。

    到了去赵小顺家的路口，陈平和黎英姿都闻到了一股臭味道。

    黎英姿捂着鼻子说道：“陈平，你有没有闻到路上有股臭味道？”

    陈平点了点头：“闻到了。”

    “看来，我猜得没错，赵子强还真的来赵小顺家了。”

    说着，两人继续朝着小顺家的方向走。

    越是靠近赵小顺家的院子，气味就越大。

    等到了院子外面的时候，那气味都快把人熏倒了。

    黎英姿马上说道：“陈平啊，咱们就不要再去看了。”

    “赵小顺家院子里臭死了，再进去我都快受不了了。”

    陈平笑了笑：“行，那咱们快点离开吧。”

    说着，两人就往回走，很快就走到了村道上。

    当再往西面走了十几米后，黎英姿这才松开了捂着鼻子的手，站在路边大口地喘气。

    喘了一会儿后，黎英姿说道：“赵子强个王八蛋，真是太缺德了。”

    “自己掉进了茅坑里，竟然去那小太监家院子里洗澡，明天小太监起床后，出门肯定要被熏死。”

    陈平笑了笑：“熏死就熏死吧，反正这两个王八蛋都不是好货色。”

    黎英姿又说道：“我看那个赵子强更坏，这家伙鬼点子特别多，那小太监没脑子的，跟着赵子强那王八蛋，不变太监就不对了。”

    陈平看着黎英姿一阵数落，就说道：“英姿大小姐，你也别再埋怨他们了，这两人都挺悲催的，不管他们了，咱们继续巡逻吧。”

    “行，咱们继续巡逻，再巡逻半个小时，咱们找个地方休息一会儿。”

    “没问题。”

    陈平点了点头。

    此时，时间已经快凌晨一点钟了。

    陈平走在前面，黎英姿走在后面，开始往村道的东面走，继续在村里巡逻。

    不过，当她们走到距离宝珠婶子家，二十多米时。

    突然遇到了杨青和胡瑾萱两人。

    陈平和黎英姿心里都很纳闷。

    黎英姿走上去，问道：“小青，瑾萱，你们两人不是在村子西面巡逻吗？现在怎么跑到村子东面来了？”

    杨青马上说道：“英姿姑娘，陈平大哥，我们发现了情况，所以我跟瑾萱悄悄地跟过来了。”

    黎英姿被搞得一头雾水，忙问道：“你们发现了啥情况啊？”

