    简柒走到冷语面前，斟酌一下话，接着开口：“你要不要陪着老大一起去？唐教官那里，可以给你批假几天。”

    冷语笑笑，摇摇头：“不用。”

    “为何？”简柒开口：“你就不害怕哥哥他……”

    “他不会。”冷语笑着开口，对祁墨是绝对的有信心。

    对于冷语的反应，简柒并不意外，因为她也完全的相信祁墨。

    让冷语去，不过是想要冷语更安心一些。

    显然，这些对于冷语来说根本没有什么一般。

    冷语望着简柒，笑着继续道：“我完全相信他，而且，有些事情，需要他去处理，当初金恒离开的时候，有拜托过祁墨帮忙照顾金灵。”

    “而且，当初金恒和祁墨之间本就算是莫逆之交，他们的关系很好，这个时候，祁墨做出的任何事情我都支持。”

    “于情于理，他都应该去看看的！”

    “他本就是有情有义之人，我喜欢的也是他如此。”

    “虽然说，看到他离开，我会和他分开一段时间，我心里会有些不高兴，但是我还是希望他处理好一切。”

    冷语轻轻的笑笑，脸上是坦然：“我希望你不留任何遗憾，能够对得起他身边的人，对得起自己的良心！”

    “柒柒，我知道你担心，但是我真的没事。”

    冷语伸手握住简柒的手，笑着开口：“因为我懂他，所以，我愿意等着他归来的那一天。”

    简柒深呼吸，望着眼前女子，她扯扯嘴角，笑着开口：“你活得如此通透，不怕有一天哥哥觉得你对他的好都是理所当然吗？”

    冷语轻笑：“他不会。”

    那是一种绝对的相信，甚至比相信自己还相信那个人。

    简柒望着冷语，轻轻的笑。

    当初第一眼看到冷语的时候，她就喜欢上这个女子，现在一袭话，简柒知道，对于这个女孩，她是更爱一些。

    伸手简柒忍不住抱住冷语，笑着开口：“我想我哥马上把你娶回家！”

    “要是被别人抢走，我哥会后悔死的！”

    冷语轻轻的笑，没有说话。

    终究最后，冷语还是没有和祁墨一同离开。

    当天简柒和冷语一起送祁墨一起去了机场。

    简柒抱着祁墨提醒：“哥哥要早点回来，出门在外，一定要防备着其他女孩子对你图谋不轨！”

    “要和别的女孩子保持着应有的距离，你的手，你的身子，你全身上下每一个地方都是属于我冷语小姐姐的，一定不能让别人碰！”

    “知道吗？”

    祁墨轻笑，眸光定定的望着简柒，眸底带着几分说不出的笑意：“好。”

    松开简柒，祁墨视线落在冷语身上，看着眼前气质清冷的女子，祁墨温柔一笑，伸手抱住冷语，轻声开口：“好好照顾自己。”

    冷语轻笑，伸手抱住他：“嗯，你也是。”

    听着她的话，祁墨抱着人的手不由用力收紧几分，有几分不舍。

    “放心吧，我会好好的，也会帮着你照顾好柒柒。”冷雨轻笑。

    祁墨叹息一声，抱了好一会儿才慢慢的松开手。

