    打量着顾霆，又将目光落在唐锦夏和自家夫人的身上。

    有些意外顾霆会在这里。

    “顾少？”

    沈夫人听到丈夫的话，有些疑惑，这才将目光落在顾霆的身上，上下打量着顾霆，有些惊讶。

    顾少……

    沈夫人思索着，到底是在什么地方见过这个顾霆呢？

    就在这个时候，沈夫人突然想起来，曾经是在宴会上，见过这个顾霆一面。

    当时的顾霆，可绝对是天之骄子，众星捧月一般的存在啊。

    沈堂平也算是有钱人家了，可和顾霆一比，那绝对是不值一提的存在。

    她怎么都没想到，当初的那个顾少，现在会站在她的面前！

    而且，居然还是唐锦夏的男朋友！

    想到这里，沈夫人的眸子里满是震撼，许久，才反应过来，连忙拉着唐锦夏的手，直接当着顾霆的面，把唐锦夏给拉到了洗手间里。

    唐锦夏刚才的目光还在和沈堂平一起的那个男生的身上，稀里糊涂的就被沈夫人给拉进来了。

    这会也有些震惊意外。

    那个男孩子居然是他！

    “小夏，你知道那个顾霆是什么人吗？！你怎么会和他认识的啊。”

    沈夫人对于唐锦夏的情况都了解，以唐锦夏的身份，是不可能和顾霆在一起的。

    沈夫人现在是真心拿唐锦夏当作女儿的，自然不会眼睁睁的看着唐锦夏被人欺骗。

    就算得罪了顾霆又如何。

    “我知道啊。”

    唐锦夏看着沈夫人这一脸担心焦急的样子，这才反应过来，心里很是感动。

    随后伸出手，拉住了沈夫人的手。

    “阿姨，我知道他是谁，我也见过顾老爷子了，您放心，我不会吃亏的。”

    唐锦夏并没有告诉沈夫人自己和顾霆的事情。

    这些事情说来话长，一时半会也说不清楚。

    今天最主要的还是沈叔叔的儿子的事情。

    唐锦夏还在震惊刚才的那个男孩子。

    这个世界上怎么会有那么巧的事情呢！

    “那个，你是怎么认识……”

    沈夫人很是好奇，询问着唐锦夏。

    唐锦夏见状，无奈的笑了笑，直接打断了沈夫人的话。

    “阿姨，这个我回头慢慢给您聊好不好，我们先出去吧？”

    一听唐锦夏这么说，沈夫人这也突然想起来，连忙冲着唐锦夏点了点头。

    “嗯，出去吧。”

    想到沈堂平带回来的这个儿子，沈夫人心里真的是百味交集。

    她没想到，沈堂平和别的女人在外面生的孩子，会那么像沈风扬。

    好多时候，沈夫人都会把这个孩子看成风扬。

    心里真的是又难受……又忍不住想要接近这个孩子。

    和沈夫人一起来到客厅，就看到沈堂平和顾霆还有那个孩子坐在沙发上。

    三个人正襟危坐的样子，看起来很是严肃。

    一看到他们三个人这样，唐锦夏有些无奈，冲着沈堂平淡淡一笑。

    “沈叔叔。”

    “嗯。”

    沈堂平这会看唐锦夏的眼神都不一样了。

    上下打量着唐锦夏。

    “姐。”

    沈轩这会也很意外。

    他没想到父亲和阿姨说的姐姐是唐锦夏，眼里闪过一丝欣喜。

    冲着唐锦夏笑着开口。

    “嗯。”

    唐锦夏对这个沈轩的印象还是不错的，只是，她怎么都没想到，沈轩会是沈叔叔的私生子。

    看着沈轩，眼神有些复杂。

    不过还是笑着冲着沈轩点了点头。

    “你们认识？”

    沈夫人更加的震惊了。

    唐锦夏怎么会和沈轩认识。

    “嗯。”

    唐锦夏微微一笑。

    于此时，佣人从厨房里出来。

    “先生，夫人，饭菜已经准备好了，要用餐吗？”

    “先吃饭吧。”

    沈堂平缓了下，眼神有些紧张，在顾霆的身上扫过，随后盯着沈夫人和唐锦夏。

    见唐锦夏点头，沈夫人这才扭头看着佣人。

    冲着佣人点了点头。

    “嗯，来，我们先吃饭吧。”

    沈夫人这才笑眯眯的招呼着唐锦夏和顾霆，最后温和的目光这才落在沈轩的身上。

    对上沈夫人的视线，沈轩心里一惊，有些害怕。

    他其实是很害怕沈夫人的。

    他知道自己的存在对于沈夫人来说代表了什么。

    没有一个女人，能够那么大度的接受自己的男人和别的女人生的孩子。

    况且，自己还和她逝去的儿子长得那么像。

    沈轩几乎都已经预料到了，自己以后在沈家里，怕是不好过了。

    不过，最让沈轩感觉到高兴的还是在这里遇到了唐锦夏。

    坐在餐桌前，唐锦夏和顾霆坐在一起，沈堂平坐在主座。

    沈夫人和沈轩分别坐在顾霆的两边。

    气氛有些尴尬。

    为了缓解尴尬的气氛，唐锦夏和沈夫人聊起自己认识沈轩的经过。

    “我当时就感觉到他和风扬哥很像，不过也没有往这上面来想，没想到会是叔叔的儿子……”

    唐锦夏笑着看着沈夫人。

    “是吗？”沈夫人是个善良的人，听到沈轩在餐厅里当服务员经历的事情，心里有些不忍了。

    看向沈轩的时候，眼神里多了几分同情。

    再怎么样，毕竟孩子是没有错的。

    他们选择不了自己的出身。

    唐锦夏也察觉到了沈夫人对沈轩的态度变化了。

    心绪复杂。

    这边，顾霆也意识到了沈堂平有些紧张，便主动和沈堂平聊起来。

    他们同为生意人，很快就聊到了一起去了。

    这会沈堂平面对顾霆的时候，也没有刚才的紧张了。

    他怎么都没有想到，唐锦夏居然会认识顾霆。

    “顾少，你和小夏是怎么回事？”

    和顾霆聊了会，沈堂平突然将话题转到了唐锦夏和顾霆的身上。

    他心里是很希望唐锦夏和顾霆能够修成正果的。

    这样的话，他也算是半个顾霆的丈人了。

    “我们打算结婚了。”

    顾霆的话一出来，餐桌上的气氛顿时凝固了。

    所有人鸦雀无声。

    唐锦夏倒是先反应了过来。

    瞪了顾霆一眼。

    她是有些生气顾霆这么早就告诉沈家的人的。

    不过这在沈家人的眼中，就好像是娇羞一样。

    “结……结婚？结婚好啊，好啊。”

    沈夫人显然是很意外。

    呆呆的看着唐锦夏和顾霆，反应过来后，喃喃开口。

    沈轩坐在那里，听到唐锦夏和顾霆结婚的消息，脸色微变，眸子里闪过一丝异样的情绪。

