    然而这不是广州，人脉关系统统没有，想要打听一下这些捕快是不是真的在办案都难。

    真的难啊！

    然而接下来还有更难的在等着他，当天下午傍晚，在距彩霞路很远的另一条街道上，又有一家正在装修的店面被砸了。

    而且砸店的人和手段经过都一模一样。

    第二天，哪怕他已经让手下都注意了，还是有一家店被砸。

    第三天到是没有店子被砸，忧心了一天的他傍晚去六扇门找捕快询问案件进度，对方却只是说案件还在侦破中，没有什么有用的线索，可把他气坏了，晚饭都没有胃口吃。

    晚上，早早趟到床上，他拿着电话考虑要不要给李秀成打个电话求助。

    但想了想还是犹豫着放了下来，一有困难就求助，这不显得他无能吗？

    “还是再看看情况吧！”

    然而，第四天一大早又有店子被砸了，十个装修店面一下子停工了四个，这下他彻底没有心思去找新店铺了，带着手下守在了剩余的装修店子里思考对策。

    也不知道对方是不是知道他们在，居然接连两天没有砸店，就在他松了一口气的同时，麻烦却又来了。

    区里的检查部门跑来，说这里不过关，那里不对要整改，六家店子装修全部被叫停，气得他一口气差点儿没喘得上来。

    看着抱怨着离去的装修工人，他一咬牙，拿出电话拔了出去。

    兴蓉。

    李秀成带着苏晓萌正陪着郑光涛两口子和马志杰以及赵雪瑶在兴蓉市公园里玩儿。

    几个女人在树荫下乘凉，他们三个男人则一人执着一根鱼杆在钓鱼。

    郑光涛用脚点了点塑料桶，看着里面瞬间翻腾的水花笑道。

    “收获不错，晚上吃个全鱼宴，罗师傅的手艺可是我吃过的最赞的。”

    这话勾起了马志杰肚子里的馋虫，下意识舔了舔嘴唇道：“再呆下去我怕得长胖好几斤！”

    身为一名爆发户，他是有钱的，但是眼界见识被局限在了山旮旯里，偶尔出去玩一下最多也就在江东省内。

    享受的也就是很一般的东西。

    这几天在兴蓉，却是享受到了许多不一样的，也见识了许多不一般的东西。

    罗大师傅的菜就是其中之一，然后是豪车！

    500万的劳斯莱斯一辆当接待车，一辆全新的当坐驾。

    他这才知道，李秀成有多壕!

    然后就是这次矿业公司成立，李秀成的表现让他真正的知道对方的底蕴是多么深不可测。

    新公司注册资金1800万，取名为锦通矿业资源投资股分有限公司，锦是锦绣的锦，通则是因为郑光涛和他都是通县人。

    其中李秀成出资1000万，占56%的股份，他和郑光涛各出400万，各占22%的股分。

    这个股份比例虽然有些小，但是公司资金总体很大！

    他一点儿也不亏。

    “这种悠闲的日子再多过几天，我怕自己真的不想去金阴县了。”

    “闲暇时光闲暇时光，要是平日不忙碌，哪有这种体会！”李秀成笑了笑，收杆则发现鱼饵没了，不由笑道：“这鱼也是狡猾，连着两次吞饵逃跑，看我这次换个最好的，把它钓上来。”

    这时，赵强弯腰递过电话。

    “李总，姚总的电话。”

    将鱼钩抛下，李秀成一手执杆一手拿着电话，笑道：“老姚，怎么样啊，在上海还呆得习不习惯？”

    “有麻烦了！”

    电话里，声音虽然有点儿失真，但姚金山烦躁的语气却是被李秀成听得清清楚楚。

    他扬了扬眉头，有些好奇道：“怎么？事情不顺利？”

    “一开始很顺利，我们搞定了十多家店铺，有十家都已经开始装修了。但是.....”

    听着电话里姚金山一五一十的把这些天的经历讲述出来，李秀成的脸上的笑容渐渐消失。

    虽然他很少管超市的事，却不代表他不在意。

    这个物美公司做事手段可真他玛够脏的。

    以他沉稳高深的心境也忍不住怒气翻腾。

    电话里姚金山还在继续说：“这几天我都在想办法化解，可我在这边实在找不到门路，今天连检查部门都动手了，我实在没招了。

    这才打电话来请教！”

    李秀成无奈道：“你就应该早点给我说的。”

    “哎，我一开始不想着自己应该能解决么，就不用打扰你了。”

    “姚老哥你说这话是把我当外人了！当初说超市让你管理，并不是把所有责任都甩给你，有困难咱们可以商量解决嘛。”李秀成摇摇头，倒也理解姚金山的想法，想自已解决麻烦没错。

    但有些事情不是短时间内一个人可以解决的，比如说人脉，你现急着去结识人脉，可能嘛？

    根本就来不及！

    不过这也不怪他，以前做生意小打小闹，正儿八经的商业竞争估计也没经历过，这才会应对失措。

    “好了，事情已经这样了，你也别着急上火。”

    “哪能不急，本来还想着八月份就在上海赶超对面，没想到现在一下子弄得全部停摆。这样下去不成了对方在我们的地盘上放肆，我们却在这里被干耗着？

    这耗一天还得多搭上一天的房租，多受一天的气！”

    “好了好了，真别着急。”还是第一次见姚金山这么气急败坏的样子，李秀成很不厚道的嘴角带起了一抹微笑：“刚才你也说了，对方在我们的地盘上放肆。你忘了当初我说的，以其人之道还治其人之身。

    他敢在上海找关系弄我们，咱们在广州就不能照着来一次？”

    这话一出，电话里有片刻的沉默，然后爆出一道饱含喜悦的惊呼声。

    “对啊，我怎么没有想到！哈哈，敢恶心我，上海这停工咱们一天也就搭上点儿房租，要是在广州那边让他们关门歇业，他们损失的可就不只这么点了！

    房租，水电，人工，食品保质期，绝对损失比我们大！

    李总，你这是一语点醒梦中人了，瞧我这脑子，这几天光顾着盯着上海这边了，跟魔愣了似的。”

    听着电话里欢快轻松起来的语气，李秀成淡淡道：“商业竞争也讲个制衡之道，不要让思想被对手局限了，要把自己提到全局制高点去看待一切，这样才能看得清楚问题所在。”

