    此时此刻。

    当地面上的群众听完叶飞流与金色眼眸的对话，不觉哈哈大笑。

    “哈哈，叶族长真硬气。”

    “真特么的牛，尤其是那句“只要我不想死，就没人能杀我”，卧槽，这是有多大的自信啊。”

    “叶族长最后那句才怼的好，“你有本事就现在过来，我能弄死你”，哈哈哈...”

    “不用去看，我也知道那家伙肯定是气疯了。”

    尽管大家都看不见那双金色眼眸，但并不能阻止他们欢乐。

    至于金色眼眸留下的威胁的话，他们压根没在意。

    他们打心底就对叶飞流有信心。

    跟地面上的群众不同，他们不清楚金色眼眸究竟有多厉害，但叶家人知道。

    这双金色眼眸的主人实力极强。

    否则也不会有那么恐怖的杀气。

    他们隐隐有些担心的看着叶飞流。

    连叶雨婷亦是如此，她来到叶飞流身前，说：“这双金色眼眸看起来不简单，10天后他就要过来，你能赢吗？”

    “别担心，真等他过来，到底谁死还不知道。”

    看着叶飞流那副自信的样子，叶雨婷微微舒出一口气，放心了不少，她笑着说：“嗯，我相信你。”

    “你的伤没事吧？”

    叶飞流关切的看了眼叶雨婷的伤。

    叶雨婷肩膀上的衣物被烧焦了一片，这是被龙蜥蜴的炎柱所伤的。

    叶雨婷笑着轻轻摇头，“这是小伤，不碍事的。”

    叶飞流神识一扫，发现叶雨婷说的是真的，便松了口气，随后他转身看着那条空间裂缝，见没有异兽再出现，便带着叶家人离开了这里。

    ....

    就在叶飞流带着叶家人返回叶家的时候，日国帝都上空的空间裂缝中，突然有个黑色人影钻了出来。

    他形象独特，两条手臂被黑色蛇鳞覆盖，脸型尖长，双眼如蛇，闪烁着碧绿的光芒。

    更加奇怪的是，他居然如蛇吞吐信子一般，时不时吞吐长长的舌头。（具体形象，大家可以参考火影里的大蛇丸。）

    他出来以后，立在空中，一双阴冷的蛇眼不断的扫视四方。

    渐渐地，他脸上露出一个阴森恐怖的笑容，只见他伸出长舌头，舔了舔嘴巴，森冷的笑道：

    “真是个好地方。”

    他的声音阴冷尖细，听起来令人凉飕飕的。

    紧接着，他一步跨出便消失在原地。

    与此同时。

    漂亮国。

    华府上空的空间裂缝中，一条碧蓝的如水蛇般的物体钻了出来。

    它迅速的落在了地上。

    等落地之后，突然变成了一个人形的生物。

    他并不是人的躯体，而是像水组成的一般，碧蓝色，一双眸子纯白，但闪烁着智慧的光芒。

    只见他用眸子不断的扫视周围。

    当见到一个偌大的广告牌上的一个金发碧眼的美女时，他眸中闪烁出一抹微笑。

    紧接着，奇怪的事情发生了。

    他的身体逐渐的转变，居然变成了一个金发碧眼的美女。

    跟广告牌上的那个美女一模一样。

    她低头看了看自己的身体，随后露出了一个笑容：“有意思的世界。”

    随后，她看着另一座城市的方向，化为一道蓝光冲天而去。

    另一边。

    阿三国。

    帝都上空的空间裂缝中，突然也有一个身影钻了出来。

    他如天使一般，背后有一对偌大的纯白色的翅膀。

    他悬浮在空中，两只白色羽翼缓缓地煽动着，不停的来回扫视下方的城市。

    随后，脸上露出一抹似是而非的笑容，轻轻的呢喃声传出来：“新的世界，有点意思。”

    话还没落音，他已经化为一道白光消失不见。

    棒子国，大不列颠国，波斯国等国也在同一时间，发生了类似的事情。

    这些国家都有奇特的生灵出现。

    这一切，叶飞流还没关注到，此刻他刚回到叶家，坐在了沙发上。

    其他人已经走了。

    叶雨婷也回房疗伤去了。

    就在这时。

    他脑海里传来了系统的提示音。

    “叮！你的族人杀死的异兽合计1.6万只，累计4.2万。”

    听了系统的话，叶飞流想起了自己的另一个任务，还有其它几个国的异兽还没灭掉，他的任务进程才完成了三分之一。

    “看来不能偷懒，得尽快完成这个B级任务才行。”

    叶飞流站起身来。

    恰在这时，柳月雪和穆青找了过来。

    穆青恭恭敬敬的站在他面前，用敬语说道：“叶族长，其它国的代表想问一下，您什么时候去帮他们国灭掉异兽？”

    “他们这是急了啊。”

    能不急吗？

    他们国家一天之内要死多少人？

    每耽误一分钟，就有好些人被异兽杀死。

    穆青至今还记得，那几个国的代表打电话来催时，急不可耐的样子。

    他们恨不得叶飞流立刻去他们国剿灭异兽。

    对此，穆青倒也能理解，所以才特意过来问问叶飞流什么时候去其它国。

    “让他们放心，我现在就去。”

    叶飞流本来就决定去其它国剿灭异兽了，倒也没犹豫，便带着柳月雪消失在屋里。

    第一天。

    第二天...

    很快，其它国家的异兽皆被叶飞流剿灭，唯独只剩下一个缅国。

    缅国是龙国的邻居。

    向来跟龙国的关系就不错，双方一直也都有合作。

    这日中午，叶飞流望向缅国的方向，喃喃自语道：“还剩下这一个国家，帮他们剿灭完异兽，这个B级任务也完成了。”

    想到这里，叶飞流便有点期待这个任务的奖励。

    不知道系统会奖励些什么给他。

    他坐不住了，找到柳月雪之后，便带着她立刻赶往了缅国。

    ....

    时间后退一点。

    此时此刻。

    缅国的某个郊外地区，正在上演着一场一追一逃的画面。

    几十辆车，其中大部分是武装车，军车，只有一辆装有防弹玻璃的黑色轿车，它们正在疯狂的逃跑。

    可以看到，追杀他们的是四只偌大的异兽。

    其中有两只虎形异兽，也有两只豹形异兽，皆有六七米高，身上散发着浓郁的煞气。

    它们杀气腾腾的追杀前方的那几十辆车子。

    落后的十几辆武装车上全是军人，他们正在扫射追杀过来的几只异兽。

    哒哒哒...

    枪声不绝于耳。

    密集的子弹打在那四只异兽身上，但没伤到它们，只是令它们的速度减慢了一些。

    看到这一幕，众位军人咽了口口水，手心出汗，皆非常紧张。

    “快点，快点，不能让它们靠近，否则先生就危险了。”

    焦急的男声传出来。

    众人心里也更急了。

    不过他们知道，坐在黑色轿车里的人，可是国内最大的大佬。

    他们可以出事，但他不能出事。

    否则国家就完了。

    “火箭炮呢，用火箭炮对付那些家伙。”

    急急忙忙的声音传出来，顿时中间那辆武装车上，有个肌肉隆起的大汉便拿着火箭炮走出来，站在了众人前方，扛起火箭炮瞄准了其中的一只虎形异兽。

    轰！

    一声大响传出来，炮弹在空中划出一道弧线，轰向了虎形异兽。

    但是，虎形异兽速度飞快的横移，轻易的躲了过去。

    紧接着，又是几声炮响，但皆没打中那只虎形异兽。

    就在这时，又有几个人扛起了火箭筒，顿时炮火更加密集。

    总算是有一个炮火击中了那只虎形异兽。

    众人大喜，想要击掌欢呼，但还没来得及行动，便见爆炸出的火焰消失不见，而那只虎形异兽除了毛发有些焦卷之外，没有任何伤势。

    顿时众人脸色跨了下来，有些难看。

    而那只虎形异兽似乎被激怒了，一掌拍出，顿时一道青色的风冲出来，如利剑一般将这辆武装车撕裂成两半。

    车上的好几人没能幸免，惨死当场。

    其它的异兽也发怒了，发动了猛攻，瞬间现场传出来惨叫声，以及各种各样的巨响。

    顿时整个场面都乱了。

    黑色轿车上。

    最大的大佬脸色惨白，回头看着那些武装车被异兽一辆又一辆的摧毁，他的心逐渐沉入谷底。

    这要是被异兽追上，后果不堪设想。

    “我真是倒霉，没想到会在路上遇见这些恐怖的家伙。”

    最大的大佬满脸惨淡。

    本来他今天只是回家而已，但不知为什么，路上突然冲出来几只异兽。

    本来这片区域并没有被异兽攻占。

    不应该有异兽出现才是。

    但今天运气不好，偏偏就遇见了这几只异兽。

    砰！

    就在这时，突然一只虎形异兽如弹簧般高高跳起，落在地上时砸出一个大坑，尘土差点沾在了车子玻璃上。

    他仿佛能看到那只虎形异兽用充满杀气的眼神看着自己。

    顿时他满头是汗，急忙催促开车的保镖，说：

    “快，快走，它追来了。”

    保镖也很急，但荒路难走，不可能开的很快。

    就这样，那四只异兽不断的追杀上来，而时常有武装车挡在面前救他们一把。

    过了些时间，黑色轿车脱离了车队，往更荒野的地方开去。

    路面凹凸不平，艰难难行。

    过了没多久，便被两只虎形异兽追上。

    最大的大佬急的冒汗，只是不断的催促开车的保镖。

    保镖也急的冒汗，脸色煞白。

    从后视镜中，他已经能看到已经追的很近的那两只异兽了。

    片刻。

    眼见它们就要追上，保镖慌慌忙忙的猛踩油门，卡的一声，突然黑色轿车被一块大石头绊飞了出去，飞落了一个非常陡峭的斜坡。

    轰的一声，黑色轿车狠狠的砸在了陡坡下，烟尘四起。

    鲜红的血液从车中流了出来。

    那两只虎形异兽远远的站在陡坡上，用冰冷的眸子看着那辆黑色轿车片刻，不知为什么转身离去。

