    三天……

    刘据非常窝囊，他感觉自己就是个废物，前一天只喝水，第二天小进食，第三天才感觉到肠胃恢复一些，那股翻江倒海的劲头消失殆尽。

    整个刑台上的鲜血，如天河倒灌，他忘却不了……

    两世为人，前世他就是个小职员，今世身份提升，一跃成为皇太子，但又能如何，他没有见过这种场面。

    未央宫那个位置，就是用鲜血凝固的，皇帝老爹说的不错，帝王者，心得狠。

    他这三天想了很多，高皇帝逃命可以不要亲生儿子的性命。文皇帝上位前一夜，皇宫宿卫大清洗。景皇帝面对七国之乱，他可以腰斩晁错。

    皇帝老爹，那就更恐怖了……

    我呢？

    刘据扪心自问，他这些天心中一直有这个问题，他如果能躲过巫蛊之乱，坐在未央宫那个位置，他会干什么？

    最后得出一个模糊结论，那就要看那些个王公大臣了。

    未央宫，宣室殿！

    刘据站在殿外，稍稍整理了衣服，他已经三天没有进宫了，这是皇帝老爹的允许，让他休息三天，今天就是第四天。

    刘据进得宣室殿中，弓身行礼：“儿子拜见父亲！”

    刘彻目不转睛看着竹简，时不时拿笔在上面点点，听见刘据的话语，抬头看一笑：“来了，休息可好！”

    刘据踏上台阶落座，添了些茶水：“多谢父亲体谅！”

    “哈哈！”

    刘彻一声大笑，卷起一份竹简：“据儿，你这次的表现父亲很满意！”

    刘据心中叹息，还好自己是穿越者，这种见闻没有见识过，可心性早就不是七八岁，不然的话，皇帝老爹这种操作，不把刘据吓死，那也离死不远了。

    刘彻处理公文，若无其事道：“这个长安，安静的太久了，这帮人就是想找死，这几天，京师安静不少！”

    刘据也在旁边整理竹简，皇帝老爹说的没有错，自从杀掉那一百多人之后，长安的确是安静了不少，就连那些地痞流氓都不敢闹事，可见这次的震慑有多大。

    皇帝老爹的铁血手腕，刘据是赞同的，打心眼里赞同，可毕竟自己是后世之人，所见所闻和当下时期不同，内心就是过不了那道坎。

    刘彻看着一旁帮忙的儿子，嘴角一丝笑意，元朔六年大军凯旋，刘据的表现就让他颇为欣慰，而这次的杀戮，他就是给这个儿子要上一课。

    皇帝是什么？什么叫做帝王一怒，伏尸百万？

    仁德是好，自己爷爷和君父，就是一代圣主，他刘彻敬佩不已，可敬佩归敬佩，他可不是圣主，他也不想做圣主。

    他要做雄主，他要让那些王公大臣，听见自己声音，听见自己脚步，都要发颤的那种。

    这个大汉，从他接手的那一刻，处处危机，匈奴自不必多说，威胁大汉六十年，朝堂更是如此，太皇太后窦氏主政，逼着自己去了上林苑厉兵秣马。

    好不容易走了个自己奶奶，又来个王家……

    他们想干什么？真以为他刘彻不知道，欺负他年少无知吗？

    再怎么年少，他也是皇帝……

    从那一刻开始，他一直有一个信念，他要让天下人知道，皇帝是什么样子？诸侯该是什么样子？三公九卿、贩夫走卒亦或是什么样子？

    刘彻面露喜色，放下竹简说道：“据儿，今天朕高兴，朕可以赏你个要求，说吧！无有不准！”

    刘据面色有些呆滞，赏自己一个要求，还无有不准，这多好的赏赐啊？但是自己有啥要求，小了肯定亏，大的暂时还真没有。

    刘据嘿嘿一笑：“父亲，这个要求可以一直有效吗？”

    刘彻脸色诧异，嘴角一笑，摇摇头道：“不行，说不定朕明天就不高兴了！”

    刘据：“…”

    刘据一阵无语，这个皇帝老爹真的是，能不能不要这么搞，刚刚在自己心里留下完美的印象分，又搞出这么一招，就不怕印象分下滑吗？

    那个啥要求啊？

    刘据此时抓耳挠腮，他是真想不到，皇帝老爹这个赏赐很大，他又不想浪费在一些小事上，就那些小事，自己随便卖卖萌就能搞定，用这个换有些不划算。

    对了，张骞！

    张骞和李广不是被皇帝老爹派去右北平吗？自己当时想救下张骞来着，这不就是一个天赐的良机吗？

    无有不准，这事情皇帝老爹肯定会同意的……

    刘彻看着儿子的表现，眉头一皱：“想到了？是什么？可想好？”

    额…

    刘据些许错愕，皇帝老爹就是自己肚子里的蛔虫，啥都瞒不了这位老爹的法眼。

    刘据头摇的跟拨浪鼓一般，笑道：“没，还没！”

    “继续想吧！朕今天无有不准！”

    刘据都要疯掉了，张骞的事是很重要，可也不划算啊？历史记载就是罢免官职，废为庶人，他又不会死，这就有点浪费了。

    而且这大哥后面还会启用，拿这种天大的条件，来换取张骞保住官职，脑子有病的人才会这样选。

    刘据内心煎熬，他是真想不到，他自己已经是皇太子了，除了皇帝老爹屁股下那个位置，他什么都可以得到。

    “父亲，爹！”

    刘据蹲在皇帝老爹的后面，一双手敲打这肩背，一副献殷勤的模样，刘据他是真想不到，只能使出这招无敌功法。

    刘据嘴角一笑，露出一个自认为很萌得表情：“爹，你就准许儿子以后再提好不好，儿子现在真没有啥要求？”

    刘彻挺直身子，摇头一笑：“呵呵，不行！”

    刘据：“…”

    完了！

    这回是真完了，无比灵验的卖萌大法都不起作用了，皇帝老爹这是铁了心让今天提要求啊？难道真要用张骞那屁事来换，这位忒不划算了。

    人要有梦想，皇帝老爹都已经放出话来了，当然提的要求是越高越好了。

    刘据一副小女儿姿态，端是不要脸皮：“爹，求求你了，让儿子以后提好不好！”

    嘶！

    刘彻浑身一紧，摆摆手：“再如此，这要求朕要收回了！”

    刘据闻言连忙摆正身子……

