
　　周朝阳被于向东一番话，说得红了眼，却倔强地不肯让眼泪掉下来。

　　陆长风轻叹一口气：“很多事情，我们是没办法逃避的，你的亲生父母是很优秀的人，你应该感到骄傲的。”

　　周朝阳努努嘴，眼里含着泪：“你不懂。”

　　她也知道亲生父母很优秀，也会为了他们感到自豪和骄傲，可是她不想当孤儿。

　　陆长风看着钻牛角尖的周朝阳，果然和周南光说的一样：“朝阳看着大大咧咧，其实很聪明也很敏感。她怕认了亲生父母是对我们的背叛，这样以后她就不能算是周家的孩子。”

　　“但是，我想，在她内心深处，是想去见见她们的。可是这话我们不能说，说了会让朝阳多想，是不是我们不要她了？”

　　陆长风抬手，拇指轻轻擦了擦她眼角要滑出的泪水：“朝阳，你应该开心的，不管是亲爸妈还是周家，他们都很爱你。就算你去认了他们，你以后依旧是周家的小女儿，是永远的周朝阳。”

　　周朝阳瘪嘴，拼命忍着，把眼泪又咽了下去，点点头：“那去吧。”

　　正如陆长风说的，她的亲爸妈是那么伟大的人，她没有理由不去见他们，不能因为她的自私，伤了他们的心。

　　陆长风抚了抚她的发顶：“走吧，我们走进去。”

　　拎着一兜东西，带着周朝阳进了陵园。

　　陵园里，松柏郁郁葱葱。

　　陆长风根据周南光给的地址，带着周朝阳很快找到了陆景东夫妻的墓碑，相邻而葬，上面还有两人的照片。

　　周朝阳一直绷着的情绪，在看见照片那一瞬间，有些忍不住，揉着眼睛却一个字都说不出来。

　　想喊一声爸妈，喉咙却跟梗了东西一样，喊不出来。

　　陆长风蹲下，拿出带来的纸钱，还有白酒，点心，苹果，在墓碑前摆好，还有一盒香，拿出来点上插在带来的香炉里。

　　东西准备得很齐全，做起来也非常的稳重有条理。

　　所有东西准备好后，陆长风又非常虔诚地磕了三个头，倒了一杯酒缓缓洒在地上：“爸妈，冒昧来打扰了，也很愧疚来晚了，希望你们不要责怪我的不懂礼数。”

　　“我今天就要和朝阳领结婚证了，却才来拜访你们，是我的错，希望你们不要怪罪，同时也能祝福我和朝阳。”

　　“以后清明过年，只要我在京市，我都会陪着朝阳一起来给你们扫墓，也会让你们看着，我会对她好，让你们安心。”

　　周朝阳本来还忍着不哭，听陆长风絮絮叨叨说个不停时，情绪最终控制不住，哇的一声哭起来。

　　也跟着跪在陆长风身边：“爸，妈，对不起。”

　　陆长风握着她的手：“爸妈，你们放心，这个世界上，有多个护着她的人，会让她这一生平安无忧。”

　　周朝阳哭得说不出话，使劲地擦着眼泪。

　　最后哭得头都发懵，也不知道是怎么被陆长风带出陵园的，一直坐到车上，还在打着哭嗝儿。

　　陆长风微叹，掏出手绢给周朝阳擦着眼泪：“知道你哭这么厉害，我就不带你来了，我让你来，是想让他们都放心，而不是让你难过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周朝阳委屈：“我知道，可是我心里很难受啊，我是不是太不孝太自私了，知道真相那么久都不来看他们。”

　　陆长风摇头：“不会，他们反而会很欣慰，很开心，他们的姑娘是个重情重义的好孩子。以后我们经常来就是了。”

　　周朝阳红着眼，最后憋出一句；“陆长风，你真是个好人。”

　　让陆长风有些哭笑不得，却像哄孩子一样有耐心，揉了揉她的发顶：“走吧，我们现在去民政局，要不晚了该下班了。”

　　一直到民政局，周朝阳的眼睛还是红肿着，脸上也没有要结婚的羞涩和喜悦。

　　要不是两人的调查表，清楚写着两人身份和职业，让工作人员都觉得，周朝阳是不是被旁边的冷脸男人胁迫来的。

　　结婚证办理很快，在准备好的奖状一样的纸上填写上两人的名字，然后在名字上盖上大红印章。

　　就算是办理完成，出来时，门口还有工作人员塞给两人一盒套套，还挺热心地问两人：“会不会用？要是不会用，我们一会儿还有知识讲座，给大家讲解怎么用。”

　　周朝阳红了脸，拉着陆长风头也不回地从民政局出来。

　　见陆长风顺手把一盒套套扔在一旁垃圾桶里，还惊讶了一下，却没好意思问出口。

　　内心戏很丰富的想着，难道陆长风想马上就要孩子？

　　结果两人上了车后，陆长风很郑重的看着周朝阳：“我十月一日就要走了，这一去可能会有危险，什么时候回来也不一定，可我还是自私的想跟你结婚，因为我怕，等我回来什么都来不及。”

　　“但我想，我们结婚后先不住在一起，等我回来，好不好？”

　　周朝阳愣住了，一时没明白陆长风的意思。

　　陆长风扶着她的后脑，蜻蜓点水般亲了下她的额头：“傻姑娘，不要用这种眼神看着我，我怕我忍不住。”

　　周朝阳就被陆长风亲了这么一下，然后晕晕乎乎的回家，还记得把结婚证拿给钟文清他们看。

　　钟文清和周红云反反复复的看着，都激动不已：“哎呀，我们朝阳终于结婚了。”

　　钟文清感叹完，又念叨了一句：“现在就剩峦城了，不知道什么时候能往家领个媳妇。”

　　周朝阳在一旁嘿嘿傻笑，等盛安宁回来，又跟盛安宁说了今天发生的事情。

　　还好奇的问盛安宁：“你说陆长风什么意思？”

　　盛安宁却秒懂陆长风的意思，啧啧叹了两声：“陆长风这是想霸着你不放，又不想要了你的清白之身。”

　　大概就是如果回不来，周朝阳再嫁人，也不会被男方看不上。

　　周朝阳愣了好一会儿，才反应过来，柳眉倒竖，杏眼含怒：“陆长风王八蛋，这事我同意了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第544章 为了你好免费阅读。https://xs.23sk.com 