    邵沁雪脸上的笑容渐渐维持不住了，南鲤这是什么意思，故意宰她？

    她倒不是付不起这个钱，只是觉得不值，南鲤哪儿配她花那么多钱？

    邵沁雪忍不住问，“点这么多，你吃的完吗？”

    “吃的完吃的完，”南鲤笑嘻嘻的说道，“这种地方的东西，都是卖的贵，量还少，不多点些我吃不饱。等等，你这么问，不会是不打算请客了吧？”

    邵沁雪多少有些抓狂，南鲤怎么老在这个问题上纠缠不清？

    她深吸一口气，不行，她必须沉得住气。舍不得孩子套不着狼，不过是一顿饭而已，她不能因小失大。

    “怎么会呢？”邵沁雪挤出一个笑容，“你随便点，不用客气。”

    南鲤当然不会跟她客气，她点了满满一桌的菜，等菜上来之后，她不由大快朵颐。

    邵沁雪一直都盯着南鲤，她竭力克制自己露出嫌弃的表情，不过，这也让她确定了一件事，南鲤恐怕最近手头是真的很紧。

    眼看南鲤吃的挺开心的，邵沁雪找了个机会，一副关切的模样道，“南小姐，我听说，你昨晚跟瑾城一起留宿在沐爷爷那里……”

    邵沁雪还没问完，一双眼睛直直的盯着南鲤，不肯放过她脸上的任何神色。

    南鲤顿时有些尴尬。

    她的脸上悄然的多了一抹红晕，留宿的事情对她来说，多少算是‘不堪回首’。

    不过，这事儿该怎么跟邵沁雪解释呢？

    她要是说她跟沐瑾城没什么，邵沁雪也未必会信。她要是说他们之间有什么，那邵沁雪跟沐瑾城之间的误会不就更难和好了？

    而且，邵沁雪明显是知道他们留宿，心里不平衡，吃醋了，这才把她给约了出来，这让她怎么办？

    难搞！

    眼看这个问题，居然让南鲤的神色阴晴不定，邵沁雪忽然了然般的说道，“你不用说了，我懂了。”

    南鲤一脸懵逼，她懂什么了？

    她理由都还没编好呢，邵沁雪怎么就懂了？

    “抱歉，我不该问的。”邵沁雪一副同情的模样道，“沐爷爷和沐奶奶那么喜欢你，他们自然会主动邀请你们留宿。

    瑾城那个人那么孝顺，跟二老的关系一向很好，必然不会忤逆他们……呀，南小姐，你别误会，我没有别的意思！瑾城肯定也是在意你的……”

    邵沁雪像是说错话了般，满脸歉疚的道着歉。

    南鲤：“……”

    她还没想好怎么解释呢，邵沁雪已经完成自我攻略，不用她浪费脑细胞了。

    行吧，邵沁雪开心就好！

    眼看南鲤一副说不出话的模样，邵沁雪忍不住幸灾乐祸，果然，事实就是这样，她猜对了！

    他们留宿仅仅是沐瑾城给沐家二老面子而已，并不代表着沐瑾城和南鲤的关系变好。

    不过，即便如此，她也不能大意！

    “不过……”邵沁雪疑惑的问道，“南小姐，你怎么看起来好像挺缺钱的？难道瑾城没把你的公司还给你吗？”

    南鲤多少有些茫然，“我的公司？”

