    

    “露露，你快醒醒！贺灭绝叫你名字了！”

    雪芽刚刚适应了这个任务身体，就听到耳边传来一个紧张又害怕的声音。

    刚睁开眼——

    就看见一道黑影走到了她面前，只见那人拿着教科书，怒气冲冲地推了推眼镜眼镜：“甘露同学，看来我刚刚讲的题目你都会了，那就上讲台再演示一遍吧！”

    话音一落，便传来各种偷笑的声音。

    宽敞明亮的教室，许是刚刚睡醒，明晃晃的灯似乎还有点刺眼。

    雪芽轻轻眯起眼睛，看着眼前这个怒气冲冲的女人，梳着一丝不苟的头发，带着黑框眼镜，活脱脱一副老学究的模样。

    一眼瞥到女人手里拿着一本高等数学的教科书。

    大学教室？

    雪芽敲了敲系统：“这是学渣逆袭学霸的任务？”

    系统：“严格来说，这是一个打渣复仇的任务。”

    雪芽：……这都什么跟什么？

    许是雪芽一直没有动作，老学究女人更加生气了：“甘露同学，成绩差不是你的错，可是上课睡着就是你的不是！你这样睡下去，这门科目你又要挂科……”

    雪芽挑挑眉，直接站起身，拿过老学究女人手里的粉笔，一步一步走上讲台。

    管它是个什么任务，先解决这个叽里呱啦的女人再说。

    大步流星走上讲台，略略看了看黑板上的题目，然后，答案直接写满了两块黑板。

    一气呵成，字迹工整。

    等雪芽把粉笔重新塞回老学究女人的手里，就听到了班上齐刷刷地倒吸一口凉气！

    这是怎么回事？

    学渣甘露居然会做题了？

    老学究女人又推了推眼镜，以为她不过是瞎写的，仔细看了看黑板上干净流畅的解题过程，赫然发现，这题目她居然用了两种不同的方式求得了答案！

    还都是正确的！

    雪芽这才笑着开了口：“老师，我这些日子忽然认识到了学习的重要性，整夜整夜地学习，这才导致睡眠不足，请见谅。”

    老学究女人推了推眼镜，一本正经地说道：“有学习的心思固然不错，也要注意适当休息！甘露同学你基础太差，切莫三天打鱼，两天晒网！”

    这样的语气，倒是和她那个一本正经的系统有些像。

    等老学究女人一离开，旁边拿着书捂着脸的小姑娘，这才松了一口气，连忙歪过头看着她，小声开口：“露露，这可是贺灭绝的课啊，你居然还敢睡觉！好在你回答出来了，我都快吓死了！”

    原来，这就是刚刚唤醒她的声音的主人，少女满脸担忧，扎着青春洋溢的双马尾。

    雪芽笑了笑，示意她听课。

    少女害怕得点点头，连忙转过头看向黑板。

    贺灭绝的课，要打起一百二十的精神！否则被罚了，那可就太惨了！

    雪芽这才有机会接收剧情。

    雪芽现在的任务身体，叫甘露，而刚刚和她说话的双马尾少女叫林萌萌，是她大学的室友，也是甘露最好的朋友。

    林萌萌家境优越，是个只有钱和美貌的富家千金，而甘露则是一个没钱也没颜值的普通大学生。

    但是她们两个能成为好朋友，主要是她们二人都是大学渣，年级倒数第一与第二，时常在考场里遇到，可以说是早就熟悉对方。

    C大是一流大学，林萌萌是家里直接用金钱塞进来的关系户，成绩自然是惨不忍睹。

    而甘露能考上这所名牌大学，还是因为高三那年喜欢上了一个男孩子，男孩子成绩又好，人又帅，甘露不好意思告白，于是拼了命地学习，又幸运地压线进了C大！

    可惜那个男孩子高三毕业那年朝着他喜欢的女孩子告白了，甘露的暗恋就这么突然破碎了，大学又开始浑浑噩噩，已经是第三年了。

    除开学渣身份，最重要的是甘露力大如牛，从小就是混混，打架斗殴是家常便饭。

    林萌萌有一次在校外被流氓调戏，就是甘露挺身相救！

    一来二去，林萌萌不仅觉得跟着甘露超有安全感，还非常投缘，就这样成了无话不谈的好朋友。

    林萌萌很社恐，加上家里有钱，住的是单人豪华寝室，后来和甘露投缘，也知道甘露因为穷被其他人排挤，索性把甘露换到了自己的宿舍。

    两个小姑娘颇有些相见恨晚的味道，关系就越来越好。

    可惜好景不长。

    林萌萌非常社恐，所以非常喜欢玩游戏，可以一整天沉浸在网络世界里，但是甘露从小家境不好，虽然打架斗殴，但是对电子游戏不感兴趣。

    林萌萌恋爱了，网恋。

    对象是游戏里的一个男人，战力全服第五，是个操作厉害的游戏玩家。

    林萌萌玩游戏只会砸钱和喊666，遇到操作好且愿意带她的大佬，自然屁颠屁颠地跟着，时间长了，林萌萌就沦陷了。

    甘露本也没在意，玩游戏就是玩个高兴，可是后来甘露突然发现，林萌萌不玩游戏了。

    逼问之下才发现，那个全服第五的男人劈腿了，原来那个男人根本不喜欢林萌萌，不过是看她一身土豪装备，故意勾引的。

    甘露这才知道，林萌萌居然为了这个认识了一两个月的男人花了十几万，替他造装备！

    而那个男人却拿着极品装备，转手卖了钱，又勾搭了排在全服第一的美女，两个人双宿双飞，俨然游戏里的神仙眷侣。

    林萌萌大受打击！

    可这还没完！

    那个男人的钱很快花光了，和游戏那个女人一合计，主意又打到林萌萌身上了。

    男人于是又来找林萌萌，糖衣炮弹轮番上阵，可林萌萌不理他，他却直接找来了学校！

    自然是被甘露爆锤一顿！

    因为打不过甘露，男人怀恨在心，便开始在学校论坛大肆摸黑林萌萌，说她勾引有对象的男人！是个小三！

    甚至直接放出了没有打码林萌萌头像的聊天记录，那些肉麻的情人间的情话，义正言辞地说她仗着有钱勾引他，且有理有据！

    由于林萌萌非常社恐，不善言辞，同学老师又对她不了解，都对她指指点点，林萌萌受不了。

    直接崩溃了！

