    第44章你敢跟我分手？

    颜千意歪着头抬起了眼，漫不经心地看向了曲阳。

    还是那个阳光满满的少年，却已不再是她的少年。

    自从醒来听说他和顔如旖在交往后，她就把他从自己的世界里踹了出去。

    干脆利落，什么都没留下。

    颜千意的唇角噙着一丝讥笑。

    “你，这是在怪我？”

    “你至少应该通知我一声！”

    “凭什么？”

    “颜千意，我们好歹青梅竹马一起长大！”曲阳皱紧了浓眉。

    “那又如何？”颜千意换了个坐姿，叠起二郎腿，懒散随意又洒脱，“我们之间，已经没有任何关系了。”

    曲阳怔了怔，眼角竟有些泛红，“如果早知道你会醒来，我不会接受她的追求！”

    “哦？我怎么听说，是你追的她？”

    曲阳一脸茫然。

    不等他回答，颜千意起身就要离开，“怎样都不重要，反正我祝你们天长地久。”

    曲阳攥紧了拳头，“我想见见那个男人。”

    颜千意停住脚步，却没有回头，“大可不必。”

    “千意！”曲阳拉住她的手，“你这是在怨我吗？你一定是气我和如旖在一起，所以才随便找个人嫁了，对不对？你在跟我赌气！”

    颜千意回头看向曲阳，笑了下，“曲阳，两年不见，你变得很自信了。不过说真的，我一点都不怪你。两年前我成了植物人，你的确没必要继续等我。所以现在，你也没必要这样。”

    “我们真的没可能了吗？”曲阳一脸痛心。

    颜千意眸色一沉，已经完全失去了耐心。

    正准备甩开曲阳的手，忽然看见顔如旖从曲阳身后走了过来。

    她眼底闪过一抹玩味，“也不是完全没有，你先和她分手，再拿出八个亿。毕竟现在在颜家人的眼里，我值这个价。”

    说完，颜千意甩开曲阳的手，往后面的厨房走去。

    狗子还在楼上饿着呢，她得赶紧去投喂。

    顔如旖走了上来，刚才曲阳和颜千意说的最后一句话，她都听见了。

    她眼眶通红，眼神哀怨地看着曲阳，“阿阳，你想跟她和好？”

    曲阳的眼中闪过一抹局促，但很快恢复了淡定，“以前我告诉过你，我需要一点时间才能放下她。”

    顔如旖委屈地咬了下唇，“这么久的时间了，还不够吗？”

    曲阳沉默了。

    顔如旖又道：“就算她跟那个男人离婚了，你们也不可能。前天晚上，我爸给她举办了一场招亲会，穆家的穆子诚拿出了八亿聘金，你拿得出来吗？”

    曲阳诧异，“这件事为什么没有告诉我？”

    难怪千意刚才说要八个亿！

    “这是颜家的事情。”

    其实顔如旖很清楚，曲阳一直没有完全放下颜千意。

    她在妈妈面前说曲阳有多么爱自己，不过是自欺欺人罢了。

    如果将招亲的事告诉曲阳，曲阳说不定会阻止。

    “我们之间的关系，也该重新考虑一下了。”曲阳说完就要走。

    顔如旖眼中的泪水落了下，大喊道：“你敢跟我分手，我就把你做的事说出去！看你还能不能进联邦军校！”

    (本章完)

