    山林深处，四下悄然。

    秦灼说这话时语气虽淡，声量却不小，恰好两人站在空旷处，风旋音转，回音阵阵，回响在他们耳边的是一句句：

    ——你摸我做什么？

    ——摸我做什么？

    ——做什么？

    么么么……

    兴文帝和众王公大臣带着侍卫们赶过来的时候，看见两只猛虎倒在血泊里，跟在三皇子旁边那十几个侍卫死的死，伤的伤，满地狼藉，四周满是血气。

    青衫公子立身其中，抬手轻抚红衣少女的眉眼，漆黑如墨的眼眸里，满是深深情意。

    明明这样不合时宜，却又这般令人心动神移。

    众人来得极快，听回声阵阵，看眼前人，一时间都不知道说什么好。

    晏倾用指腹抹去了秦灼眼角那点桃花色，收手回袖，垂眸将所有心事都深藏，缓缓道：“你脸上的血没擦干净。”

    秦灼“哦”了一声，抬袖在眼角处抹了两下。

    她原本是被晏倾忽然起来的动作搞得有点懵，反应过来后，又想着先前同她说什么“不要随便动手动脚”，才故意说那话羞他的。

    可谁告诉她……

    这正说着话呢，为什么兴文帝忽然就冒出来了？

    这么多人前，先前要是离得不远，应当是能听到侍卫们高声呼救的，为什么不来救萧临？

    一个个的蹲点看戏瞧热闹呢？

    秦灼心下几近抓狂，面上却装得十分淡定。

    这时候要是表现得扭扭捏捏不自然，反倒显得她跟晏倾有什么似的。

    于是她抬了抬下巴，把方才晏倾碰触过的那半张脸凑过去给他看，语调如常地问：“现在擦干净了吗？还有没有血？你看看。”

    晏倾被她忽然靠近的动作惊得往后退了一步，手里一松，长剑‘咣当’落地。

    他一句“没了”说得极轻。

    “龙吟剑！”跟在兴文帝身后的一众大臣里却有人嗓门极高，“那是龙吟剑！”

    立刻有人接话道：“难怪方才林中似有龙吟对虎啸，传闻说我大兴朝开国皇帝手持龙吟剑开疆土，宝剑出鞘，神龙吟啸，竟是真的！”

    众臣议论纷纷。

    秦灼俯身把那把龙吟剑捡了起来，方才一时情急，晏倾就近捡了一把剑扔过来，她拔出来就用，这会儿剑鞘也不知道扔哪去了。

    这剑是难得的好剑，而且是大兴开国皇帝用过的，就更加贵不可言了。

    她先前只听说这把剑，今日到手一试，更是趁手得很，只是这帝王之物轻易得不来，她只能走到兴文帝马前，双手奉还，“皇上，方才情况危急，借了此剑一用。您放心，只是剑上沾了些血，没损坏，现完璧奉还。”

    剑上还沾着血，兴文帝喜洁，不由得眉头紧皱。

    一旁的荣国公安石毅见状，连忙下马来接，“贤侄女好身手，一人斩二虎，竟毫发未伤。”

    方才这把龙吟剑一直都是晏倾拿在手里。

    正常人看到，第一反应应该是晏倾杀虎才是。

    可安石毅说这话，明显知道她才是杀虎之人。

    秦灼略一沉吟，越发觉得这事不简单。

    她心中暗自思量，面上分毫不显，“国公谬赞了，侥幸而已。”

    周遭的儿郎们听到这话忽然有些无地自容。

    有人小声嘀咕道：“女英雄，你知道你打死的是什么吗？猛虎啊！虎啊！打死一只还能说是侥幸，你一次打死了两只，还说什么侥幸？！”

    众人围着这龙吟剑和秦灼斩虎的事议论纷纷。

    兴文帝不知想到了什么，面色有些不太好看，只问她：“朕的三皇子呢？”

    秦灼回头看晏倾，“皇上的三皇子呢？”

    晏倾转身看向了十几步开外的那颗大松树。

    “我……”挂在树杈上的三皇子萧临弱弱开口道：“我在这。”

    兴文帝抬头看了他一眼，眉头皱得更紧了，当即吩咐侍卫们，“快把三皇子弄下来。”

    “是。”侍卫们应声，飞身上树去抬人。

    萧临摔得不轻，全身都疼得难以动弹，被侍卫们弄下来的时候，只有头还能抬，还强撑着道：“父皇，我没事，是晏大人救了我……老虎是秦小姐打死的……”

    三皇子是个实诚人，都伤成这样了，还不忘先把事情讲清楚。

    奈何兴文帝不太想听，直接开口打断了他，“都伤成这样了，莫再多言。”

    他说着又吩咐侍卫们，“把三皇子抬回去，立刻让太医来诊治。”

    侍卫们立刻应声照办。

    跟着兴文帝一道过来的人实在太多，这会儿议论声已然越来越大。

    兴文帝看了晏倾和秦灼一眼，沉声道：“晏爱卿和秦灼救主有功，想要什么赏赐，尽管跟朕提！”

    秦灼看皇帝这脸色，并不像是想给他们赏赐的样子。

    反倒像是想给他们降罪，只是碍于这么多人在不能随意处置他们。

    秦灼一时没开口。

    生怕说多了反倒惹得皇帝更不高兴，心里再给她记一笔。

    晏倾显然也意识到了这一点。

    不过他一向话少，闷声不语也不奇怪。

    “既然你两人都没想要什么，那就慢慢想，等晚间夜宴再说也无妨！”兴文帝见两人都不说话，说了这一句便策马往回走，回去的路上又吩咐众臣尽管继续去射猎。

    三皇子这回似乎伤得不轻，皇帝无心狩猎了，臣子们自然也没了要争个名次的心。

    况且，秦灼亮了个剑招，老虎都砍死了两只。

    旁的猎物打得再多，也比不得这百兽之王长脸。

    王孙公子们都有些泄气，三五成群地聚在一起说“看这个秦灼的脸明明是个美人，怎么舞刀弄剑起来是这么狠一人？”

    说来说去，狩猎反倒没有议论人有意思。

    侍卫们给晏倾和秦灼各分了一匹马，两人极有默契，什么都不说，就一个跟着兴文帝的队伍走。

    一个牵着马，走到树下等三公主他们来。

    秦灼站在树下看周遭众人来来去去，她的斗篷早就被猛虎扯烂扔了，这会儿寒风袭来，满身凉意，忽然冷得很。

    人在冷的时候，脑子就会变得格外清醒。

    兴文帝方才脸色有些难看，显然不仅仅是因为三皇子受了伤。

    而且她方才那把龙吟剑……

    原本是三皇子带在身上的。

    开国皇帝用的宝剑，又有诸多传说在身，本该供奉在太庙，怎么会被一个刚从宫外找回来的皇子带在身上？

    那两只老虎真的是碰巧出现的吗？

    其中疑点颇多。

    让人一时间想不明白。

    花辞树混在人堆里去把两只老虎都查看了一番。

    待到众人散去，侍卫们把两只老虎都拖走。

    他才作西子捧心状，慢慢地走到秦灼旁边的松树下，靠在树上装作歇息的样子。

    看似病怏怏的少年低头，抬袖遮住了自己半张脸，快速道：“你冲这么快干什么？我喊你为什么不停下？你以为你方才砍死的是两只老虎吗？不！你砍得是皇帝给他儿子铺的路！”

    这要不是不远处还有人在，花辞树估计已经气得跟她打起来了。

    他方才喊秦灼，想同她说这事让她别管萧临。

    这人飞马穿林，愣是没停下。

    秦灼看着花辞树时男时女也就算了，今儿顶着这么一副文文弱弱的模样，说话却这么冲，简直让人风中凌乱。

    她抬手摸了摸马儿的鬓毛，装作跟马说话的样子，同花辞树道：“你知道什么就不能快点说吗？扯这么多做什么？而且方才我没听见你叫我……”

    秦灼方才听见呼救声里有人喊殿下立马就冲出去了，哪里顾得上听谁在喊自己。

    花辞树为免自己被秦灼气死，深吸了一口气，冷静了一下，才继续道：“那两只老虎里头，个头略小些那只母虎是兴文帝半个月前派人从山中捕获，为三皇子备下的……”

    他说：“三皇子萧临出身不正，若想使其能与皇长子有一争之力，在狩猎场上射虎，加之龙吟剑的传言，以后萧临就是武力过人、天命所归，谁知那母虎长啸，竟引出了山中另一只猛虎，反转局面去要萧临的命，他若死在此处也是皇帝自作孽，你倒好！”

    花辞树说到这里，是真的被秦灼气的心口疼。

    若是萧临死在虎口之下，那就是兴文帝弄巧成拙，膝下只剩一个皇长子，再怎么折腾也无用。

    偏偏秦灼要出手救人。

    还有那个晏倾也不知道在想些什么。

    明明这两人都是站在皇长子这个阵营里的，救敌对的三皇子做什么？

    花辞树捂着胸口，继续道：“现在萧临没死，你就要死！”

    他低声道：“杀了三皇子没杀成的虎抢人风头也罢了，那龙吟剑除了开国皇帝就没人拔出来的时候能发出那所谓的龙吟声，当今皇帝都做不到，你一个女子误打误撞做到了，他岂能容你活在这世上？”

    秦灼听完他说的这些。

    一时之间，竟不知是冷风吹得手脚发凉，还是听了这些话心里更凉。

    她自己反倒没什么。

    就是替无争不值。

    这父子情是一点都没有啊。

    兴文帝为萧临筹谋良多，又是来北山狩猎，又是准备病虎，连龙吟剑都给他备上了。

    她本就奇怪为何这山林如此之大，旁人想寻猛兽都寻不着，这老虎怎么就让萧临碰上了。

    他碰上就碰上吧，竟只带了十几个侍卫。

    原本对付一只病虎，萧临这一行确实也足够了，少年打虎真英豪传出去多神气啊？

    人一多就容易出乱子，还会被瞧出端倪。

    如此看来，兴文帝他们会这么快赶过来，应当是选了个可以看见萧临杀虎的地方待着，只等事成便一拥而至。

    偏偏这林中还有一只强壮的猛虎。

    忽然冒出来，萧临等人猝不及防，也难以抵抗。

    这事忽然就来了个急转弯。

    现在萧临受了伤。

    兴文帝想加在三皇子身上的光辉，全都被秦灼误打误撞给抢了。

    难怪皇帝方才对着她和晏倾都没什么好脸色。

    这样一来，事情就说的通了。

    秦灼把这事琢磨明白了，反问花辞树，“我为什么要死？就算皇帝不高兴，他自己弄巧成拙，还要怪我不成？”

    她要是不出手救萧临，皇帝就是死了儿子又折兵。

    那不比现在更难受？

    “你这人……”花辞树拿袖子挡住了半张脸，光露出一双眼睛看秦灼，都忍不住飞眼刀。

    但凡昏君，大多无能且自负。

    事未成，必怒。

    既怒，便要寻人撒气。

    秦灼今日就是那个站在帝王怒火上来回蹦的那个人。

    偏偏她丝毫不惧。

    “就是怪我也无妨。”秦灼慢慢地摸着马儿的鬓毛，微微一笑，缓缓道：“皇帝在无争身上使了十七年的昏招，如今我来分担一二，也无不可。”

    原本还有好多话要说的花辞树听到这话，顿时哑口无言。

    好一个分担一二，也无不可。

    【作者有话说】

    这是加更章，明天凌晨的照旧更，小可爱们阅读愉快，么么哒~

