    商宏博现在就算是把自己活生生地打死在这里，又能怎么样呢？

    况且商怀柔现在还怀着身孕，经不起这么折腾。

    “你想得简单！商绾绾孩子差点被你害掉了，母亲差点被你妈害死了，怎么还可能帮我们？”

    商宏博气得浑身都在颤抖，商怀柔也把事情想得太过简单了。

    况且那天，商宏博也试探过商绾绾了，虽然事情不是她主动让季商尧做的。

    但季商尧也一定将这件事情告诉了商绾绾。

    凭借商绾绾的脾性，还怎么可能回头帮忙？

    “怎么不能？再怎么说，您也是商绾绾的父亲啊，你们怎么说都是亲人，总会有办法的……”

    商怀柔振振有词道，以为自己说得很有道理。

    “现在说这些有什么用？你以为商绾绾是傻子吗？”

    商宏博顿觉可笑不已，之前把她赶出家门不认。

    现在遇到困难了，想起血浓于水了……这不是很可笑吗？

    商宏博也不是没有尝试过，可他们父女见的隔阂已经太大了。

    有些事情，并不是说能弥补就能弥补回来的。

    商绾绾一定不会再搭理这件事了。

    “怎么不能了？她手里也有商氏集团的股份啊？”

    商怀柔又开始惦念起股份了，商氏集团亏损，对于商绾绾有什么好处？

    再说，商绾绾不是对爷爷很尊敬吗？

    她忍心看着商氏集团就这样一步步地走向覆灭吗？

    “呵呵，你觉得人家还在意这个事情吗？有季商尧在，就算她每天挥霍也不赚钱，这一生都不愁了……”

    商宏博也看清了这一切，对于一个有靠山的人来说，商氏集团又算得了什么呢？

    “爸，她又不能一辈子靠季商尧，您不试一试，怎么会知道呢？”

    商怀柔执意劝着商宏博，让他去试着求求商绾绾。

    “我没那个脸，不行的话，就等着公司破产吧！”

    商宏博这些天点头哈腰的事情做得已经够多了，不仅要舔着脸稳定股东的情绪，还要安抚员工。

    每天的辞职信多到数不过来，公司的员工也跳槽不断。

    股价更是每天都在跌，商氏集团基本马上就要废了。

    商宏博也不想再拉下脸来求商绾绾了，这件事不如就这么过去吧。

    破罐子破摔，他欠商绾绾和孟言心的也太多了。

    怕是这辈子都还不完了。

    “你真是没用，这样躲着，妈妈也救不出来，公司也一片惨淡，你真让我看不起你！”

    商怀柔见父亲居然要放弃，心底气愤不已。

    “你有能耐？你有能耐怎么没找到季商尧那样的人？”

    商宏博开始怨天尤人，态度极为颓丧，整个人丧到不行。

    “她商绾绾有季商尧，我商怀柔还有陆君霆呢！有什么大不了的？我现在就去找君霆！”

    商怀柔本就气不过，被父亲这么一激，更是被勾起了挑战欲。

    她最恨别人拿她和商绾绾作对比了。

    输给谁，都不能输给商绾绾。

    说罢，商怀柔就去陆氏集团找陆君霆了。

    既然他都准备要她的孩子了，想必这件事她也不会坐视不理的。

    ……

    陆君霆正在办公室，听到商怀柔找来，就让她进来了。

    毕竟商怀柔腹中也有他的孩子，还是要对她稍微客气一点的。

    “君霆，你今天忙吗？”

    商怀柔一见到陆君霆，连忙嘘寒问暖道。

    “现在手头没什么事，你有什么事吗？”

    陆君霆对商怀柔的态度还算平和，没有太热情，也没有太冷淡。

    “还是商氏集团……商氏集团的情况，已经越来越不景气了……”

    商怀柔一提到这件事，情绪又开始绷不住了，泪水都忍不住在下一秒就溢出来。

    她将商氏集团的惨况跟陆君霆一五一十地说了一遍，又说母亲在监狱里过得多么辛苦。

    还拿腹中的孩子说了半天，总之就是想打动陆君霆。

    “知道了，这件事我会想办法的。”

    陆君霆有些犹疑，也不知道到底该不该插手这件事。

    只是商氏集团着实是个烂摊子，这件事让陆君霆也深感棘手。

    但他的态度还是和上回差不多，没有说好，也没有说不好。

    毕竟这件事的确很让人为难。

    随后，陆君霆安慰了几句商怀柔，就去会议室开会了。

    去会议室的时候，陆君霆反而长吁了一口气。

    但听到陆君霆的柔声安慰，商怀柔倒觉得幸福不已。

    内心还觉得，这件事情应该是有底了。

    还好，陆君霆还愿意帮助自己，还没有抛弃商氏集团。

    商怀柔还觉得心里甚是欣慰，大方自如地出了陆氏集团。

    许多人看到商怀柔从陆总的办公室出来，纷纷投来一些好奇的目光。

    而商怀柔似乎甚是享受这种感觉，有种被光环环绕的体验。

    她现在甚至都已经把自己幻想成为了陆夫人。

    以后，就可以肆无忌惮地出入陆氏集团，光明正大地成为陆君霆的贤内助。

    商怀柔走出公司的时候，还是一副趾高气扬的样子，颇为得意。

    而她从陆氏集团出来的那一刻，早已被一个人尽收眼底。

    ……

    季氏集团。

    季商尧此刻正在办公室处理文件，顾冥轻轻叩响了办公室的房门。

    “进！”季商尧应道。

    “少爷，您现在方便吗？有个事情想要告诉您。”顾冥恭敬地说着。

    “但说无妨。”

    季商尧一边回答，一边继续批阅着手中的文件。

    “少爷，我今天办事路过陆氏集团的时候，看到商怀柔刚从里面走出来……”

    顾冥见商怀柔的神情甚是得意，忍不住多想了一下。

    “哦，商怀柔？”

    除了商绾绾，季商尧但凡听到商家任何一个名字，心中就深感库烦躁。

    “对，她最近仍然和陆君霆走得很近。况且近来商氏集团也遇到了不可调和的矛盾，商怀柔此次前来，或许就是找陆君霆的……”

    顾冥认为，他有必要将此事禀告给自家总裁。

    毕竟陆君霆之前的气焰就很旺盛，总是与季氏集团暗里相斗。

    这一回，不知道是不是又要插手商氏集团的事情了……

