    “真不行？”

    “所长，我这真不行，答应别人了，见谅哈。”

    另一边的符光头。

    听到林枫这回答，说实话有点蒙。

    他虽然读的书少，但是不傻，说是人精也不为过，不然单凭他叔叔是公司里面小小的副主任，也做不到班长这个位置。

    他不是随便找人替他加班的。

    所里还有很多老师傅，不过他们经过这公司多年岁月优良文化的熏陶。

    全都成了老油条。

    抽一下都不一定能动一下的那种。

    他们的几个口头禅归结如下：

    “长命功夫长命做。”

    “打份工而已，拿命去拼咩，老板无锡你葛。”

    “三点几啦，饮杯茶先啦。”

    他们对林枫说得最多的话：

    “反正我们也不可能升了，你们年轻人要想升职加薪，就要多干。”

    “你大学生，读书多，帮我搞一下。”

    “大学生就是不一样，努力就行，以后大把世界。”

    确实这公司的制度，也比较的恶心，一般过了35岁的，关系不是特别硬的，所有的上升渠道全部封死了，一辈子也就这样了。

    于是。

    反正做多做少一个样，做与不做也是一个样，工资也一分不少。

    谁他妈的想多干，天天摸鱼撩妹不爽？

    若然想叫他们加班，简直难于登天。

    没有好处的话，那是不可能的。

    符光头找林枫来加班，是经过深思熟虑的。。

    林枫这两个月的表现。

    非常的好，勤勤恳恳，任劳任怨，还听话。

    完全符合一个毕业大学生想要好好表现自己的心态。

    本来觉得是十拿九稳，可没想到林枫竟然会如此强硬拒绝了。

    “行吧，那个你周一早点回所里弄一下，上午十点就要发过去的。”

    符光头看叫不动林枫，又突然悠悠来了一句。

    “这个可以。”

    林枫虽然还是很愉快地答应了。

    但是心中有一群草泥马来回奔腾，甚至想要把这个逼踩死。

    不是说紧急文件。

    马上就要发？

    下周一才交的材料，你娘你的现在让我去加班？

    神经病！

    日了狗。

    以前的林枫不知道，现在他很清楚。

    这是这个符光头精明能干的地方。

    上级的领导其实不傻，安排了一个任务下来，也知道在周末难以完成，所以让各班下周一统一交材料。

    但是符光头很会抓住机会表现自己。

    他的算盘就是：

    如果能第一个提交，而且还是在周末，那就是可以给上级领导一个很好的印象。

    周末加班弄材料呢。

    多么伟大，多么的敬业。

    呵呵....

    林枫此刻心里只有一句。

    傻逼。

    自己如果屁颠去加班，所有的功劳和业绩都是是他升级加薪的砝码。

    符光头又交代了几句，然后假装非常和善微笑地挂了电话。

    其实他心里已经起了一个疙瘩。

    到时候实习考核....

    .....

    挂了班长电话的林枫，好像记得了什么，在凌乱的桌面翻了翻，果然翻出了一张亮眼的证件。

    上面用楷书正笔写着一行字：

    XX电X公司天定电业局泗轮所业扩实习生林枫（不敢用真名，怕死）。

    是不是很复杂。

    觉得看不懂。

    其实这就是林枫的职业。

    可以简单点告诉你。

    林枫就是一个电工，一个帮人装电表，抄电表，处理停电或者故障保修的电工师傅。

    当然这工作比一般的农村电工高级很多，属于有编制的正式工。

    工作证上面附有一张白净黑白照片。

    眉清目秀，轮廓分明，双目炯炯有神。

    这是自己吗？

    真的吗？

    林枫都不敢认了。

    原来以前的自己这么帅，靠颜值就能吃饭啊，这么拼干嘛啊。

    说真的。

    以前的林枫确实帅得一塌糊涂。

    182的身高。

    容貌俊美，四肢修长，身材匀称。

    学习还不错，打篮球也是顶呱呱。

    属于学校的男神级别的。

    有一个舍友曾经不客气评价他说：

    你他妈的，这么帅，不去做鸭可惜了。

    来到这个公司，还当了几年的局草，让一些阿姨馋得不行。

    只是后面工作了，天天呆在电脑前，不加打理，压力大抽烟！

    被排挤得不到重用。

    又拼命喝酒，没几年啤酒肚出来了，又开始秃头，直接就与帅无缘了。

    模糊的记忆涌上心头。

    往事不堪回首。

    痛心！

    记得！

    自己家里唯一大学生。

    二本，读电力自动化。

    被父母给予厚望。

    毕业以后，由于自己父母就是两个没权没势的农民工。

    没有什么关系帮自己打点。

    凭借自己运气和实力，来到了这个省唯一的一个五线小城市，进入了XX电业局工作。

    本来以后从此走上人生巅峰，迎娶白富美。

    但是来了以后才知道。

    跟自己想象的差距不是一般的远，曾经想着用自己的努力去改变自己的人生。

    但最后结局更是让人唏嘘。

    既然上天让自己有了重生的机会。

    回到2011。

    那就绝对不能再和上辈子一样活了。

    十年血与泪的经验教训。

    告诉自己。

    在这个企业，要想真的往上爬，机会是很渺小的。

    因为那些领导岗位就那么几个。

    不是谁都要上位的。

    能上位的，林枫当年也总结过了。

    必须具备四个必要不充分条件。

    第一：要学会谄媚，那就是会拍马屁，会擦鞋，要把领导伺候得漂漂亮亮，舒舒服服。

    第二：有一定的能力，且要学会表现，就是没人的时候，可以不干，但是在领导面前，你必须要表现出很能干。

    第三：要虚伪，或者换一个词也行，那就是要学会包装自己，不管做没做，或者做了没做好，也好说自己做得很好，甚至不惜写一篇报道来大肆宣传。

    第四：背后有人，就是有关系，而且是关系很硬的那种。

    没有第四点，上面三点，也几乎不成立。

    就算具备所有四点，机会不好，也不成立。

    但是林枫了解自己。

    清高，放不下身段！

    上面的四个条件，自己一个都不符合。

    也很难改变。

    林枫再次确认这件事，浑身无力地瘫坐坐在了椅子上。

    开始思考自己现在的处境。

    重生了。

    到底何去何从。

    自己的性格不适合在这样的体制内的公司，要不要直接辞职算了。

    但是辞职要干嘛呢。

    自己重生之前，从不买彩票，也不知道任何一期的号码啊。

    可能体育方面自己还是熟悉的，不过现在也不是什么奥运会！

    写小说？

    很多重生者都是写小说来启动第一桶金，这里林枫只能冷笑。

    就算自己上辈子看了无数次的小白文“斗破”啥的！

    剧情倒背如流！

    也不可能写得出来的，所以那些小说简直就是瞎扯！

    创业？

    自己根本就没有创业的细胞，没任何的管理经验，而且创业得要启动资金啊，自己辞职身无分文，怎么搞呢。

    再有一点。

    那就是辞职以后，怎么和父母交代。

    父母辛辛苦苦供自己读书十几年，在他们眼里自己找到了一份稳定的铁饭碗。

    现在如果跟他们说，辞职。

    估计心脏病都要发作了。

    罢了。

    辞职事情先不用急。

    林枫上一世虽然忙于工作，但是也关注社会发展的。

    2014年3月到2015年底，股市将迎来一波大牛市，那段时间几乎买什么都是赚的。

    自己记得非常的清楚，那时候符光头买一个什么银行股。

    每天就是等着数钱。

    最后直接卡罗拉，变凯迪拉克。

    妈的天天得意的，好在16年全赔了。

    笑死！

    那个时候，就连所里的扫地阿姨都在炒股，林枫在14年底的时候。

    实在看不过去。

    顶不住诱惑！

    也进了2千块玩一下。

    半年不到直接成了1万。

    增长速度简直可怕。

    所以林枫知道自己不用急，这几年就先存钱，等到时间一到，就直接进场数钱就好。

    而且2015年牛市过后。

    马上就要迎来房地产大涨。

    从2015到2018年，整个国家的房地产突飞猛进。

    翻了几倍！

    现在这个天定的房价是三千出头，到时候会涨到一万。

    想到这个。

    林枫眼泪直接往外流。

    因为当时的自己，就是在18年房价最顶峰的时候入得场。

    没办法！

    真他妈的傻逼。

    所以现在就好好的上班，努力存钱，炒股，买房。

    不用几年，自己就能实现财务自由。

    那个时候再辞职。

    简直不要太舒服！

    “叮！”

    难道....

    ........

