    九只深渊魔狼，全都是拥有一阶战力的三十级精英BOSS，一起围攻下，就算宋健实力再强，对付起来也是非常棘手，就算最后能胜，恐怕也是惨胜；

    而使用了雾影剑阵之后，宋健却能好整以暇的将九只深渊魔狼各个击破；

    二十多分钟之后，一层大厅内的白色雾气，开始渐渐变淡，雾影剑阵只是一个初级阵法，效果只能持续三十分钟，很快，剑阵的压制效果也开始慢慢减弱，萨拉摩已经可以从监控画面中，隐约看到几只魔狼和宋健的身影；

    “该死，他在左边，去围攻他，杀死他！”萨拉摩咆哮道；

    九只魔狼似乎也接收到了萨拉摩的指令，竟然在同一时间掉头，朝着宋健所在的位置扑了过去；

    宋健身后的小石头人，拼命的凝聚石块，朝着狼群砸了过去，但它的投掷石块技能间隔时间有三四秒的时间，不足以形成压制；

    宋健看着越来越近的九只深渊魔狼，脸上浮现出一抹嘲讽的笑意，站在原地一动也不动，口中低喝了一声：“雾影绝杀，剑阵，起！”

    一瞬间，亡灵塔一层大厅内的白色雾气，剧烈涌动翻滚起来，白雾一瞬间消散的干干净净，但是却在半空中凝聚出了数十柄闪烁着寒光的雾剑；

    嗖嗖嗖~

    数十柄白色雾剑，好似有一只无形的大手在操控着，不断朝着九只深渊魔狼斩杀过去；

    面对突如其来的攻击，九只深渊魔狼只能被动承受，甚至连敌人在哪里都找不到；

    一阵凄厉的嘶吼过后，九只早已被宋健打成残血的深渊魔狼，变成了一具具尸体，横躺在冰凉的地板上；

    最终，魔狼化为了黑色的雾气，慢慢消散在空中；

    萨拉摩盯着监控画面，抬起头来，猩红的眼睛中，绽放出愤怒的神色，但心底却不由自主的出现了一抹惧意；

    这九只深渊魔狼可是它的杀手锏之一，就算是它自己，面对这九只深渊魔狼，也不可能全身而退，但是眼前这个人类，在全身属性被压制的情况下，竟然无伤将九只深渊魔狼全部干掉，这实力，已经超出了萨拉摩的预料；

    “这个人类，到底掌握了什么力量，这么会这么强大？”萨拉摩低吼道，不过随即，它干枯消瘦的脸上，又露出了一丝笑意；

    “越强大的身体，制造出死亡骑士的概率也就越大，我很期待你接下来的表现……”

    杀死了九只拥有一阶战力实力的三十级精英BOSS深渊魔狼，却什么也没有获得，所有魔狼全都化为了一股黑色的深渊气息，消散在空中；

    不过，在这九只魔狼死亡之后，亡灵塔一层大厅侧面，出现了一个旋转石梯，直通向二楼；

    “这是想让我闯关吗，一层层上去？”宋健脸色一变，低声说道；

    这座亡灵塔一共有七层，如果每一层都会遇到敌人的话，那么等到宋健上到七层见到深渊巫师萨拉摩的时候，恐怕十层实力最多也只能剩下一两层了，到时候，还怎么和保持巅峰状态的萨拉摩战斗？

    宋健冷哼一声，挥舞手中长剑，狠狠的朝着头顶上的天花板劈去，一道锐利的剑气，发出呼啸的破空声，斩击在了头顶的天花板上。

    宋健眉头一皱，这道剑气在接触到天花板的一瞬间，立刻被一股神秘的力量抵消的无影无踪，头顶上泛起了一圈涟漪后，又恢复了原样；

    “无法攻击亡灵塔本身？”宋健自言自语道；

    这是阳谋，宋健可以拒绝继续登塔，转身离去，萨拉摩也不会追出亡灵塔，现在的它对上宋健，也没有任何必胜的把握。

    但是宋健也不要想将整个亡灵谷纳为希望之城战盟的囊中，毕竟有深渊巫师萨拉摩的存在，没有人敢在天灾毒雾的侵扰下与之战斗；

    这一山谷的宝藏，绝大部分也没有办法带出去；

    宋健犹豫片刻，迈步朝着石梯走去，很快，来到了第二层大厅；

    刚一踏入第二层大厅，宋健就闻到了一股浓郁的血腥味道和腐烂味道，走进一看，整个二楼大厅里，堆满了残破的尸体，一只巨大的双头巨人，正趴卧在一堆尸体中呼呼大睡；

    “德鲁，别睡了，给你送食物来了！”萨拉摩沙哑的声音在二楼响起；

    双头巨人抖动了一下耳朵，两个脑袋同时睁开了眼睛，大声咆哮起来：“德鲁喜欢食物，德鲁饿了！”

    双头巨人德鲁从地板上爬了起来，此时宋健才发现，眼前这个怪物的身高，竟然已经超过了三米，魁梧的身体肌肉隆起，身体表面的皮肤上，隐隐浮现出一层紫黑色的鳞片；

    “又是一名一阶战力的精英BOSS……”宋健嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容：“之前九只一阶战力的精英BOSS都无法让我受到一点伤害，现在只有一只，难道你以为，它能阻挡我多久？一分钟，还是三十秒？”

    “呵呵，试试看，德鲁会给你一个惊喜的！”萨拉摩沙哑的笑声，在宋健耳边响起；

    虽然宋健嘴上说着不在意，但眼前这个双头怪物，实力恐怕要比一层楼那九只深渊魔狼加起来还要恐怖，要不然也不会让它住在二楼；

    嘭嘭嘭~

    双头巨人使劲捶打着自己的胸口，好似猩猩一般发出了一声咆哮；

    伸手一抓，德鲁从尸体堆中抓起了一柄足有两米长的巨大战刀，紧紧握在了右手，接着，左手在自己刚才睡觉的地方掏摸起来，抓起了一柄法杖，朝着宋健猛的一挥；

    嗖嗖嗖~

    数十支寒冰箭在空气中凝聚起来，朝着宋健射了过来；

    宋健脸色一变，连忙朝着旁边闪去，寒冰箭速度很快，瞬间就射到了他刚刚站立的地方，轰击在地板上，顿时炸裂开来；

    轰轰~

    方圆十几米的区域，顿时被寒霜染成了一片白色，宋健虽然没有被正面击中，但也被余波扫上，半边身体覆盖上了一层冰凌，移动速度大减；

    “瞬发群体寒冰箭？”宋健被双头巨人这一招给吓住了，他还从来没有见过，有那个法师能够施展群体寒冰箭这一招，更被说瞬发了。

    看到宋健躲过了寒冰箭，双头巨人挥舞着两米多长的战刀，朝着他冲了过来；

    ……

    给大家推荐一本书，《超级私服》，灵气消失，异族横行，陈天获得传奇私服，征战诸天！感觉不错，大家可以去看看！