    转眼数年，之后的数年时间里叶玄没有发动任何战争，偶尔有不睁眼的在边境挑衅，叶荒等人也都打发了。

    这一日，叶玄正站在窗外在看着叶征、叶晨读书，侍卫前来禀告，大师兄找来了。

    “大师兄，什么事？”走到客厅，叶玄好奇问道。

    “两件事，第一，三年修养，当年打下的地盘都已经完全消化，人才储备也有了一些，下面很多人让我来问问你什么时候出兵；第二，小师弟，你是不是忘了谢逊了？当年的五年之约，现在很多人已经来到武当山了，就等你给个说法。”

    “三年时间确实也差不多了。”点了点头，叶玄开口道，“下个月出兵，拿下川蜀之地和云南行省。”

    “不北上？”听到叶玄的话，宋远桥微微一怔，“大家伙其实都盼着北上呢！”

    北方现在是朝廷、张无忌、陈友谅还有一些小势力交错对立，大家伙现在牟足劲儿北上一统天下。

    “北上干什么？人家三方现在对峙，很平衡，又没有重大失误，我们去了指不定怎么回事呢！”摆了摆手，叶玄开口道，“都是收复失地，南还是北没区别。”

    “调集叶凡、张定边、傅友德三人，分三路拿下云南行省，让叶黑入川，配合青书拿下整个川蜀之地。”叶玄开口道，“现在就行动起来，一个月后，军机处拿出作战计划。”

    “既然武王已经决定，军机处会尽快拿出具体方案，钱粮我也会尽快调集运往边境。”点点头，宋远桥开口道，“那谢逊呢？当初毕竟是你亲自开口，这事你得出面。”

    “另外，川蜀之地也有明教的势力，咱们若是出兵，是点到为止，还是让明教退出去？”

    “若是用兵。。。。恐怕不会太好。”宋远桥不想让叶玄和张无忌打起来。

    都是同门，自相残杀可不好。

    “刚刚不是说到谢逊了吗？问问他们，用谢逊的性命换取他们退出蜀中，干不干，要是不干，那就点到为止，川蜀之地一分为二，井水不犯河水；若是他们愿意，谢逊这个麻烦咱们帮他处理。”叶玄摸了摸下巴，觉得谢逊可以废物利用一下。

    在武当山上吃了五年白饭，这时候该发挥一些作用了。

    看了一眼叶玄，宋远桥微微沉默，然后突然开口道，“小师弟，你想要分裂明教？”

    不愧是大师兄，一眼就看出了叶玄更深层次的想法。

    明教的天下是朱元璋等人拼命打下来的，兵权也在朱元璋、徐达等人手中，可明教的管理层却是张无忌、杨逍等人。

    朱元璋等人是实实在在打天下的，杨逍等人也是实实在在混江湖的。

    两个路子，两种思维模式。

    杨逍等人肯定愿意用退兵的方式换取谢逊平安，可若是如此，朱元璋等人会怎么想？

    本就微妙的关系若是出现了裂缝。。。。

    “大师兄，我只是就是论事，咱们总不能白给明教干活吧？”叶玄似笑非笑道，“当然，他明教要是不愿意，那就自己带走谢逊，让他们自己扯皮去。”

    “若是这样，北方恐会生变。”宋远桥微微摇头道。

    “谁知道呢！”耸耸肩，叶玄一脸的不以为意，“有变正好，咱们在南方不就是为了等待北方生变吗？生变了，咱们就找机会打过去，要是一切正常那也没关系，咱们经营南方就是了，打下了川蜀之地和云南行省，再往南，还有大片的土地等着征服呢！”

    你们愿意在中原内耗，那你们就耗。

    叶玄没那个想法，他还是要安心搞发展。

    “小师弟，那若是明教愿意用川蜀之地之地换谢逊，你打算怎么处理？”宋远桥问道。

    “那样的话，就把圆真弄过来，然后当面锣对面鼓把事情说明白，先让谢逊报仇，最后，我来镇压那些有意见的人，给个折中方案，让谢逊去少林出家当和尚，明教要是觉得这么处理不好，那就让他们把谢逊带回去，自己看着办。”

    叶玄还是想要把锅甩给少林，原著中你们能把这件事处理的那么完美，现在相信也可以。

    “小师弟，你这是非要把少林拉下水？”闻言，宋远桥有些好笑道。

    “谁让人家是武林泰斗呢！”耸耸肩，叶玄看向宋远桥，“对了，大师兄，谢逊的仇人还有多少活着的？”

    “没多少了，不过很多位高权重，比如昆仑派掌门何太冲。”宋远桥说道。

    “那就看谢逊的命了。”撇了撇嘴，叶玄是不会为了谢逊强压一派掌门的。

    两个月后，武当山上，各派掌门齐聚。

    偌大广场上，谢逊和圆真二人相对而立。

    此情此景，已经足以说明明教的抉择了。

    “诸位，一切起因都来自于这二人的仇恨，先让这二人把仇报了，然后咱们再算其他的账。”当事人在场，讲明情况，叶玄直接一锤定音。

    “武王，你会为今日的决定后悔的。”阴鸷地看着叶玄，圆真很愤怒。

    然而叶玄只是微微一笑，都不搭理他。

    “成昆，老夫杀了你！”

    满头金发飘扬，披散着头发，谢逊还真像是一头狮子，听到圆真的声音，立刻扑杀过去。

    师徒二人瞬间战在一起。

    双目失明，这里又没有原著深井BUG，很快，谢逊落入下风。

    就在谢逊如同无头苍蝇乱转的时候，耳边传来了叶玄的声音，“心别乱，按照我的提示出拳。”

    虽然没有深井，可叶玄真气传音，以天地灵气指引，谢逊更是有如神助。

    十几个回合，成昆被七伤拳废掉，谢逊没有如同原著一般戛然而止，而是一拳接着一拳，硬生生把成昆打成了一滩血沫子。

    全身染血，此刻的金毛狮王如同一尊魔神，让人生畏。

    “武王，今日谢逊大仇得报，多谢！”

    “诸位弟兄，谢逊能有你们这些好兄弟，这辈子值了！”

    “各位武林同道，不管什么原因，谢某人确实杀了你们的亲人，今日，我谢逊还你们一条命！”

    干净痛快利落，谢逊竟然直接自断经脉，眼瞅着进气多出气少了。

    【不按套路出牌啊！】

    看着谢逊，原本准备出场进行最后规划的叶玄嘴角微抽，明明之前都说好了，你去少林的，怎们就私自给自己加戏呢？

    你死了，川蜀之地怎么搞？

