    第六百八十二章

    苏源疯狗似的追着卡尔萨斯猛砸，卡尔萨斯身处死亡领域，几乎是无限复活。但是很快他就注意到，苏源这种看似混乱随意的攻击，并没有看起来那么简单。

    他每一次的攻击，卡尔萨斯的灵魂本源就会受到一次震击。尽管卡尔萨斯能够瞬间恢复自己的身体。但是内在的核心如果受创，可是没有那么容易恢复的。苏源看似普通的攻击中，隐藏着更高层面的法则伤害。

    毕竟苏源是有着心灵，精神这些层面神职的人。而且现在，所有法则融为一体，他的每一次普攻，其实都带有法则特效的。

    然而看穿了也并没有什么卵用。卡尔萨斯根本跟不上苏源的动作。作为一个纯法系，他仗着死亡领域，能够吊打绝大多数的对手。就算是那些虚空生物，在这个领域中也吃不到什么好果子。更何况是一个自成一界，已经能够无数绝大多数领域的存在了。

    又是十几次被爆头之后，卡尔萨斯终于忍不住了。再打下去，他可能会遭受永久性的损伤，甚至彻底的陨落。所以他准备摇人了。向伟大的死亡，借更多的力量。

    只不过还没等他有所动作，苏源就再一次出现在了他的背后。这一次，苏源终于没有砸脑袋。手中的魔杖直接刺穿了卡尔萨斯的胸口。

    女神之泪跟卡尔萨斯体内的能量，出现了剧烈的排斥。卡尔萨斯大感不妙，他只感觉自己的身体，正在被体内的女神之泪弄得逐渐崩溃。那是一种原始神明的纯粹神力，在这种情况下，仍旧能够克制他的不死之躯。

    卡尔萨斯试图从死亡世界抽取更多的的力量，但是这时候他却猛然间发现，死亡之力竟然不在回应他了。

    卡尔萨斯不知道如何形容那种感觉。你舔了一辈子的女神，终于到手了，但是没过几天，对方又一脚踹开了你……这是一种什么感觉？卡尔萨斯没法叙述，因为他已经快要失去意识了。

    苏源自己也有些奇怪，按理说卡尔萨斯的反抗不应该这么弱的。这个领域连通死亡世界，只要卡尔萨斯愿意，应该能够源源不断的跟他耗下去才对。

    但是他才刚刚发力，对方就准备躺下了。这让苏源有点不尽兴。所以他住手了，这让卡尔萨斯保留了神志没有被真正杀死。

    “看起来，你信仰的死亡抛弃了你啊。”苏源也感受到了这个领域已经跟死亡世界割裂了。卡尔萨斯仍旧是能够施展死亡领域的领主级亡魂。但是它已经失去了那种无限调动死亡之力的权限。毕竟他只是一个执行人? 真正的死亡? 应该是某种更高级别的存在。

    “我侍奉了死亡一生。但是看起来也没有想象中的那么重要。”卡尔萨斯有些心灰意冷。跟刚才对决苏源时候的他完全是两种状态。尽管苏源的强大，超乎想象。但是他也没想到? 老板直接丢下自己跑路了。

    苏源大概也能够猜到发生了什么。估计是自己抽取纯粹的死亡之力的举动? 吓到了背后的那家伙。对方以为这个是个陷阱什么的。

    而且在人间，死亡无论如何都不可能发挥出全力。所以对方谨慎的撤退了。只不过它最衷心的马仔? 就这样被直接抛弃了。不过鉴于这种情况，苏源反而没打算杀死卡尔萨斯。毕竟是领域级别的亡灵生物。放到大陆上? 弄个亡灵天灾都是完全没问题的。这种级别的? 直接杀了实在是太可惜了。

    “为什么不杀了我。你的那件武器，完全可以做到。”卡尔萨斯对着苏源说道。

    苏源看了一下手中的魔杖，笑了一声。

    “为什么一定要你死我活呢？这个世界还有那么多的未知等着我们去探索。现在就死了，岂不是损失惨重？你的生命中? 除了歌颂死亡? 难道就容不下任何一点其它的的东西吗？”

    卡尔萨斯沉默了一会，然后说道：“或许有一点吧。千珏教派，当年他们收留了我，但是我背叛了他们。”

    “我听说过他们，不过没有见过。他们似乎变成某种隐秘教派。但是如果真要找的话? 应该还是……”

    苏源话刚刚说到这里，突然间脸色一变。身体腾空而起? 朝着一旁闪去。

    同时手中的魔杖挥动，转身砸在了某种迎面而来的锐器上。当的一声? 巨大的金属碰撞声，裹挟着某种规则之力? 直接让一旁本就虚弱的卡尔萨斯连连惨叫。身体险些直接破碎。

    苏源的脸色也是前所未有的凝重。刚才那一下? 虽然在力量层次上算不得多么无敌。但是在交手的那一刹那? 他能够感觉到。那种精密到极致能量操纵技巧，以及秒至巅峰的出手时机。

    被他嗑飞的是一根短矛。在之前那种剧烈的碰撞中，短矛没有丝毫的损伤。并且已经回到了它主人的手中。暗影岛消散大半的雾气，已经挡住不对方的身体。透过迷雾，苏源看到了一个高大健壮的女性身体。

    身穿一种古希腊风格的战甲，一手持圆盾，一手持短矛。如果把短矛换成长剑，甚至有点神奇女侠的样子。

    不过关键不是对方的造型，而是对方身上涌动的那种力量。那是神力，纯粹，古老，不弱于女神之泪蕴含的那种神力。

    苏源几乎一瞬间就明白了，来人是一个星灵。他游走整个大陆，见证过不少原著中的角色，或者力量。但是一直没有触碰星灵这一块。因为他知道，星灵的存在，关系着整个世界的命运。在没有做好准备之前，他不打算跟这些家伙打交道。

    但是现在对方直接找上门来了。这让苏源握着魔杖的手微微紧了一下。他在考虑要不要直接动用全力，秒掉这个星灵。

    不过苏源心中也有一个疑惑。几个星灵得造型他非常熟悉。眼前这个，一手持盾，一手短矛的，更是他最熟悉的星灵，战争之王潘森。但是为什么是个女的？

