    晨起练武，练完武吃了早饭去找薛崇秀练乐器，然后才是张昌宗自由活动的时间。不过，答应了薛崇简带他打马球，第二日的器乐练习，便向薛崇秀申请了挪后，顺便把人拉出屋子，哪怕出去随便跑跑马，也总比闷在屋子里强。

    “六郎哥哥！”

    张昌宗刚到别业，薛崇简便钻出来，眼里的光几乎能把人闪瞎，反正张昌宗就被那光闪得情不自禁的退后三步——

    这种朝气蓬勃的气息太浓了，让他这老黄瓜刷了绿漆的伪少年简直不敢直视。

    闪瞎眼.JPG

    薛崇秀不知道是否有这种感觉，张昌宗悄悄抬眼看她，结果妹崽一脸姨母笑的望着弟弟，还顺手帮弟弟理了下衣裳。好吧，显然感慨的只是他，妹崽心理强大。

    怀着不可言说感慨，奉佳人、真.正太去马球场。马球场就在山下边不远，有专人管理，平日多闲置，也就是每年夏天有人过来避暑的时候用用。

    “这是我们先预约的场地，是我们先来的，凭什么要让与你们？”

    “凭什么？就凭我姓武！管你预约不预约，我想来便能来！”

    两个一大一小的少年，正在场中高声叫骂。

    高高兴兴地过去，结果刚到马球场才发现，竟然有两拨人在争球场，一拨与薛崇简差不多大的年纪，有几个面孔，张昌宗昨日巧遇薛崇简的时候还见过；另外一拨年岁不大整齐，既有看着年岁与张昌宗差不多的，也有如薛崇简一样的小孩子，看穿着打扮也不是普通人家子弟。

    张昌宗扭头问薛崇简：“那两人是谁？二郎认识吗？”

    他每日里时间多花在读书练武上，鲜少出来与同龄的孩子走动，两京权贵人家的子弟，张昌宗基本不认识。

    薛崇简皱着眉头，也摇了摇头，倒是一旁的薛崇秀看了两眼，道：“我认识几个。领头的那个似乎是武家的延秀，是武承嗣的幼子，旁边是武三思的儿子崇训、崇谦，其余的，我也不认识。”

    张昌宗乐了：“哟，难怪敢说不用预约，想来便能来的话，敢情是人家有底气啊！”

    这死不正经的样子，让薛崇秀白了一眼。张昌宗扫了扫泾渭分明的两拨人，武延秀那边显然是以武家子弟为首，薛崇简这边显然是李唐宗室里的人多些。

    张昌宗也不急着过去，反而低头问薛崇简：“如今这般，你待如何？”

    薛崇简仰头：“凡事当讲先来后到，我去与他们说。”

    说着，毫不犹豫的便策马过去，张昌宗也不急着跟上，而是下了马，拉着薛崇秀到树荫下等着，不过是群小孩子，他也不好插手，且看他们自己处理再说。

    薛崇简过去，行了一礼，朗声道：“武家哥哥，凡事当讲先来后到，场地是我们先约的。不过，我们只打一场，你可问问官吏的丞官，后面可还有人了？若无人，你们接着玩便是。”

    武延秀抬头，轻蔑的看着薛崇简，骄声道：“我说一群李家子弟竟然也敢与我武家人争，原来是仗着你薛崇简！若是崇敏来，我或可相让，你来嘛……呵呵，逆贼之子，也配与我争？”

    “住口！”

    张昌宗、薛崇秀齐齐变了脸色！薛崇简一张小脸涨得通红，死死咬着嘴唇，眼眶里眼泪转来转去，强忍着没掉下来。

    武延秀这才看到场边的薛崇秀与张昌宗，脸上的张扬瞬间收敛，脸上浮出红晕，笑眯眯地朝薛崇秀拱手：“啊，是崇秀阿姐！阿姐……哎哟！你敢打我？”

    薛崇秀不理他，大步过去，右手抓着武延秀领子，左手一扬就是一巴掌打人脸上，打完人冷笑：“打你又如何？魏王忙于朝政，不得闲暇教你，我便替他教训教训你。凭你也敢辱我阿弟？”

    “你……你这臭小娘！竟敢打我？你……你……”

    你了两声，眼睛在薛崇秀脸上溜了一圈，最后居然转头呵斥身后的跟班：“你们还愣着干嘛？难道只会看我被欺负吗？还不动手？”

    武崇训看看薛崇秀，小声道：“县主当面，不好动手，今日要是动了，今后在京中行走可就难了，县主的名望非我等可抗衡。”

    武延秀看看薛崇秀，又摸摸脸，眼里闪过怒色，斥道：“笨蛋，薛崇秀不能打，旁地人难道也不能打吗？给我打，狠狠地打！”

    薛崇秀：“我看谁敢！”

    一群小子立即不敢动了。武延秀恨恨地看她一眼，斥骂道：“一群笨蛋！一切有我在，有我父王在，有陛下在，怕什么？今日大家要是在李家人面前怂了，今后还如何在两京行走，有何颜面见人！”

    薛崇简身后的一群小郎君，脸色立即一变，或有愤恨之色，或有畏惧现于面上，却大多敢怒不敢言。李氏之人都被女帝陛下杀怕了，即便是小孩子也知道，武家的人不是他们能开罪得起的。

    一边气势弱了，一边自然就气势更甚。小孩子最是敏感，立即胆气一壮，叫嚣着便挥舞着拳头冲过来。

    武延秀狞笑着瞄准薛崇简，拳头挥动正要砸到薛崇简脸上，手腕立即被人一把捏住，来人剑眉星目，容姿俊美，一张弯唇未语先笑，一双星目清澈明亮，这般气质与仪容，不禁让武延秀一愣：“你……你是谁？”

    张昌宗常在禁中行走，平日也鲜少有空出门玩耍，朝野内外，认识他的王公大臣挺多，但王公大臣家的子弟，多是他不认识人家，人家也不认识他。与武延秀虽是同龄人，但两人接触的层面不一样，所以，不认识也不奇怪。

    张昌宗顿了一下，微微一笑：“在下张昌宗，魏王家的公子不认识也不奇怪，不知延秀公子可听过在下？”

    武延秀眼睛在他脸上转悠，脸上的狰狞之色早就消失一空，反而满脸傻笑的望着张昌宗，急忙点头：“听过，听过，莲花六郎之名，延秀也是听过的。惜乎不能早日识得六郎，今日一见，方知闻名不如见面。”

    这次，被吓到的是张昌宗了，脸上的表情都吓得呆滞了，满脸的不敢相信：“这……莲花六郎之名是从何而来的？又是何时有的？我怎么不知道？”

    最后这句却是问薛崇秀，薛崇秀摇头：“什么时候有的，我也不知道，只是有次听母亲提过，说朝中大臣们皆这般称呼六郎哥哥你，说你美姿容，仪态佳，恰若盛开之莲，朝野便以莲花郎称呼你。”

    卧槽！卧槽！卧槽！

    张昌宗心中情不自禁地来了个爆粗三联！他都已经那么努力的操文武双全的人设了，那么坚决的跟小白脸人设划清界限了，咋还弄出个莲花郎的绰号来了呢？

    张昌宗摸摸脸，痛心疾首！

