    “都投资了什么公司？”杨东升笑着从杨槐手里接过单子。

    投资国内互联网互联网公司，是上次去香港的时候，杨东升跟杨槐约定的。

    杨东升只看了一眼就愣了。

    这段时间，杨槐共投资了3家公司，其中一家竟然就是企鹅。

    其实前世企鹅就多次试图卖盘，他们曾经想以300万卖掉公司，但是没有人买。

    后又找到了著名的风投机构，甚至老黄瓜的二儿子，南非最大的付费电视运营商MIH……

    这其中的事，相信很多人都听说过。

    杨东升的目光转到杨槐身上，杨槐不会也是重生的吧？

    杨槐冲杨东升道，“这种即时通讯软件应该是仿照以色列的一款软件搞的，去年以色列的软件被美国在线买走，证明这种软件已经得到了美国的认可……”

    “我不是风险投资人，你也不是等着我掏钱的创业者，别跟我说这些没用的，说一下你买这家公司的真正原因！”杨东升没好气的道。

    “呵呵……”杨槐一副被识破了的表情笑了笑，“其实是我发现公司有超过一半的职员在用这款软件，我当时就调查了一下，发现这款软件推出不到一年，注册人数已经超过了300万，而且注册人数还在迅速增加，这太恐怖了，现在中国网民才不到1000万。正好听说他们正在到处拉投资，我就投了。”

    杨东升心说，这样就把企鹅搞到手了，真尼玛运气爆棚啊。

    杨槐继续道，“我分析了一下，认为是这样的，现在虽然城市越来越大，但是平时工作繁忙，根本没时间交友，偏偏人又是一种群居动物，内心渴望交友，这时候恰好一种交友软件出现，火爆也就不奇怪了。”

    杨东升点点头。

    如果说这个年代，市场上还有什么网络公司是杨东升想搞到手的话，企鹅就是其中之一。

    杨东升犹豫过是不是要把那几家网站搞出来，

    但是这样搞的话，就垄断的太狠，他已经把电商这一块拿到手里了，手上其他业务还包括门户网站、电子图书、视频网站、论坛等，如果再加上社交网络，垄断的架势就太明显了。

    他们不是国企，也没有足够硬的后台。

    如果被无形的大手打压，最终可能一个都搞不成。

    但是没想到杨槐竟然买到了企鹅，而且是一下子就买到了企鹅35%的股份。

    “哥，你很看好这家公司吗？”杨槐问。

    “有点意思，很有搞头！”杨东升笑了笑，“其实我本来是想跟你说另外一种网站的。”

    既然已经这样了，那就索性再干脆一点。

    反正虱子多了不怕咬。

    “什么网站？”

    “美国那边最近正在兴起一种搜索网站，你听说过吗？”杨东升问。

    “你是说谷歌？”杨槐沉思了一下，“这家网站我也听说过一些，国内方面确实还有没有类似的公司，有搞头！”

    杨东升放下茶杯道，“这段时间，我沉下心来思考过一些网站的问题。无论是哪一种网站，网民的新鲜劲只能维持一时，想让网民经常浏览自己的网站，使用自己的软件，一方面要对网民确实有用，新闻网站可以让网民及时了解最新的新闻，即时通讯软件可以帮网民交友；另一方面要有让网民娱乐的东西。”

    “电影、音乐我们已经做了。”杨东升道。

    “电影、音乐确实不错，但现在是网络时代，网络时代有网络时代新出现的东西——网络游戏！”

    你以为企鹅只是做社交软件、即时通讯软件的？你以为养猪网真的只是养养猪，做做电子邮箱？某文网站的收入真的主要靠读者订阅付费……其实他们最大的收入都来自游戏。

    “游戏？”杨槐凝眉思索。

    杨东升正准备解释一番，就在这时他的手机响了。

    知道杨东升手机号的人不多，能把电话直接打到杨东升手机上的，肯定有非常重要的事。

    手机里传来北方分公司赵副总的声音，“杨总，豫省这边让步了！”

    “这么快就让步了，前几天不是说他们态度还很强硬吗？”

    “前两天他们确实还很强硬，但是就在咱们准备跟苏省签约的消息传到这边后，他们急了。今天他们的领导更是直接大发雷霆，说明明是我们先跟东升矿业谈判的，苏省那边已经谈完了，我们还在谈。豫省的面积比苏省大，人口比苏省多，资源比苏省丰富，除了地理位置不如苏省，其他条件都比苏省强，可就是干不过苏省，只能说是人不行……骂的那叫一个狠啊，把这边谈判的人脸都骂白了。他们今天也发狠了，答应把古城矿区剩余的煤田给我们，但他们还是希望能从商都建设管道，一方面是建设成本低，另一方面他们想抢在苏省前，开通省会的煤层气供应。您看什么时候有时间，来商都把煤矿选好？”

    “既然他们急，我们也不能拖拉，我让李主任买机票，明天就过去！”

    杨东升挂下电话，杨槐问，“老赵那边又有收获了？”

    “古城矿区都是我们的了，还有商都煤业也有不少收获。”杨东升看了看杨槐，“你不要跟他比，咱们国家本来就是北方的矿多于南方，天然条件差距太大。”

    “我没想跟他比，是他老在我面前显摆！这次怕是又有的得瑟了！”杨槐站起来，“哥，那我先出去了！”

    “晚上过去吃饭！”

    “知道了！”杨槐摆了摆手，推门出去。

    商都煤业想把矿推给，一方面固然是省里的压力，另一方面也是因为他们的煤矿根本不赚钱。

    商都矿区以贫煤、贫瘦煤为主，这是一个很尴尬的煤种。

    根据煤化程度，贫煤、贫瘦煤排在烟煤的顶层，煤化程度再高一点就是无烟煤，再低一点就是主焦煤。

    无论是无烟煤，还是主焦煤，都是稀缺的煤种，可以卖高价。

    但偏偏商都矿区以贫煤、贫瘦煤为主，长久以来只能当较为廉价的普通动力煤使用。

