    之所以知道鹊州的管全是来自北楚，还是因为王诉自己多花时日研究了一下此人。

    发觉她的日常习惯不太符合南诏的行为。

    南诏的女子，大多都是跟元国北楚的男儿一般，一点不骄矜。

    而管全此人，虽然表面上凌厉，但是骨子里的自卑很难抹去，眼中那些厉色, 也不过都是色厉内荏罢了。

    真要是让她做的话，也只会使出上不了台面的伎俩罢了。

    同南诏的其他同僚都很有差异。

    除此之外，这管全是最赞同这北楚来南诏通商的官员，无非是一些翻来覆去的话，说什么北楚国力强盛，来往通商有好处。

    实则是想另外给北楚一个机会, 然后继续监管他们够不着的岭南。

    好把整个南诏都把握在北楚的手里罢了。

    除此之外，根本就没有别的事情, 更不要谈, 北楚人在鹊州境内欺侮南诏百姓的事情，这管全从来不管青红皂白，无条件地偏袒别处人。

    这些事情，真是让王诉多了解一下都能听吐了

    能将管全这毒瘤拔根而起，便是王诉的最终想法了。

    云缚安到了处州之后，便乖乖地做好了伪装，自家姐姐的好消息也送了过来，王诉也是个上道人，能听话，她作为南诏的皇太女，又怎么会去害她们呢？

    “管全这人……”独活将东西呈上来，“这上面写的简直是不堪入目。”

    云缚安接过一看，心里便有些作呕。

    管全竟然会搜集鹊州境内的男童或着是年岁较小的男子，送给北楚来往的客商狎玩。

    有南诏百姓想为自家的孩子伸冤还被乱棍打死。

    简直是不能想象。

    “自从河州的事情出来后，这管全就对鹊州管辖地更加严格了，若是要混进去，只怕是不容易。”独活有些犹豫，“很难混进去了解真实的布防。”

    云缚安不说话, 接着往下看：“她自己不玩男人？后院倒是有很多貌美的伶人？”

    “是了，这个管全，似乎是喜欢女人。”独活凑过来补充道，“所以说才在北楚地位很低，除此之外，她也不过是一个贱籍的女子，有一个母亲，双眼失明，就是管全靠着自己每个月给北楚传递信息，她的母亲才有饭吃。”

    “只是，即使这样，她的母亲还是病死了，治病要花很多钱，北楚人不愿意，只是北楚人需要管全继续帮他们做事，这才一直没告诉她。”

    不玩男人，但是把男童送给客商做娈童。

    喜欢女人，不被世俗所谅解, 自己的母亲还被监禁，若是不传递消息，自己的母亲己要病死，饿死，便被派往到这南诏来做太守。

    从某种意义上来说，这管全更像是被流放的女子。

    听起来很凄惨，但是这并不是她对别人施暴的理由。

    因为管全的取向被暴露出来后，她在北楚就没有了容身之地，一个喜欢女子的低贱女子，越没有什么，她便越想得到什么。

    于是她敛财，她玩弄权术，她努力地想在南诏站起来，她八面玲珑。

    不过如此。

    云缚安不可怜她：“直接攻打鹊州的话，损失的人应该不少。”

    “是的，我们要知道确切的病例分布，才能够最大可能减少兵力的消散。”独活淡淡道，“听说她这周要出城，同北楚人面谈，这或许是个机会。”

    “抓住她？”云缚安忍不住嗤笑一声，“她这般的女子，抓到她只怕是难，管全出行，明里暗里定然会安排很多人，也有可能，她这次出来就是为了抓住咱们伏击她的人！”

    “到时候就有些得不偿失了！”

    云缚安皱着眉头，看着沙盘上不断根据军情挪移的军队位置：

    “就真的没有方式可以避免人员伤亡吗？”

    她这些将士们都是花了大心血才政绩来的，得之不易，让她不敢有一丝的失误。

    独活轻声安慰道：“战场多变，没有不牺牲的道理，小姐，你要看淡一点。”

    以前绿萼也是这么说。

    云缚安却不愿意手下的人因为她的失误而死掉。

    那管全不是喜欢女子吗？

    或许她可一试。

    ……

    今日一辆古朴的马车从潭山经过，正打算在小径交汇处的一个破旧古亭停下。

    管全远远便望去，那山崖上正有一群黑衣人。

    心下迅速做出反应，这些人是冲她来的，还是冲谁？

    无论如何，这个古亭再是不能用了！

    管全刚想撤退，便突然发现似乎有一抹别样的身影，直直的便从那山崖中倒下来。

    那黑衣人见状，也想迅速从那处绕下去再追杀。

    只是那黑衣人方才看不清她所在的地界，若是下来，必能看见这里有一群人，无论如何，管全也不想波及到自己的身上。

    女子从高处坠落，被好几棵长出悬崖峭壁的歪脖子树给垫了一下，才猛地向地面坠去。

    救，还是不救？

    今日管全只自己一个人驾马，剩下的人都吩咐他们隐在暗处，若有危机的时刻，再现身即可。

    此时她也有些不管不顾的心思了。

    该如何就如何。

    于是直接驾马，便冲着那女子过去。

    随后管全踏着马车顶运着轻功，将那摔落的女子一下接到自己的怀里，随后安置上马车，迅速逃离。

    女子已然是昏迷不醒，身上还有好几道血痕刀疤，看着格外碍眼，就连脸上都有细小的擦伤。

    不难看出，这女子同那伙人有仇。

    管全皱皱眉，随意拿了内衬白布给她包裹了一番，才驾车回府。

    今日之事，一定会让人拿捏了说话，也不知道母亲在家中可还好。

    云缚安只觉得自己浑身疼痛，为了可信度，她当真是毫不犹豫的！

    马车颠簸地她全身都疼，刀伤引起的高热让她梦里都有些迷迷糊糊的。

    只是她还是保持着清醒。

    好不容易到了管府，管全心情复杂地将云缚安抱下来的时候，还听见云缚安在迷迷糊糊地说：

    “放了我娘亲……”

    “求你们了，别动我娘……”

    “阿娘，阿娘！”

    管全一摸云缚安的脑袋，滚热一片，只怕是人都烧糊涂了。

    一路上也来不及揭开这面纱，管全直接揭了就扔掉，看见了容颜，一下子惊到了……

