    此刻，东皇皇子心有所感，似乎注意到了萧叶的目光，不由得低头看来，顿时发现了人群之中的萧叶，原本古井不波的脸上，露出了狂喜之色。

    在中州这种地方，遇到故人的心情都是十分激动的，更何况他和萧叶、南宫星宇还在皇朝会战中，数次出生入死，这其中感情，自然不是一般的朋友可比的。

    东皇皇子对着萧叶眨了眨眼，在无双帝域的前辈面前，他也不敢太过放肆，然后就收回了目光，准备和萧叶稍后在叙旧。

    萧叶平复心中的激动，随后目光朝着铁血帝域的方向看去。

    南宫星宇原本应该是这一代的铁血帝子，但是却受到了奸人所害，甚至被迫远走他乡，来到了东州的星陨王国，机缘巧合之下和萧叶认识了。

    不过在皇朝会战一别之后，南宫星宇决定回归铁血帝域，不知道这一次会不会前来呢？

    很快，萧叶的眸光便是一凝，落在铁血帝域那些青年男女，排在第二位子上，身穿星辰袍的青年身上，此人不是南宫星宇，又是谁呢？

    此时的南宫星宇，和以前的分身一样，气质超然，好像对什么都不在意，一双眸子如同星辰一般明亮。

    在萧叶发现他的时候，他也发现了萧叶。

    两者的目光在半空之中相遇，顿时同时点了点头，南宫星宇嘴角浮现一丝温和的笑容，然后和东皇皇子一样收回了目光。

    他的性格就是如此，很少和人真诚相待，但是在皇朝会战之中，他和萧叶、东皇皇子数次出生入死，性格相投，三人都成为了好朋友，此时相见，即便以他的性格，都忍不住有些激动，不过并没有轻易的表露出来。

    萧叶微微一笑，见到这两个朋友，心情也是十分的激动，如果不是因为现在的场合不合适，他早就忍不住冲过去了。

    “嗯？”萧叶正准备收回目光的时候，突然身躯一颤，视线停留在铁血帝域那些青年男女，最前方的一道身影上。

    那是一位身穿血色铠甲的青年，正背负在双手，黑发乱舞，眸光冰冷，即便在太一圣宫的宫主面前，都保持着一份桀骜之态，好似整个天地都要围绕着他旋转一般。

    那透体而出的气势，把站在第二位的南宫星宇都压了下去，非常的恐怖。

    “铁血帝子！”萧叶的心头狠狠一跳。

    当初他利用海洋之恋，魂游中州的时候，来到了冰雪宫，便见到了铁血帝子出现，其恐怖的修为展现出来，带给萧叶很深刻的印象，直到现在都无法磨灭掉。

    无论是萧叶的记忆，还是对方站立的位置，都让对方的身份显露无疑了。

    “哈哈，老夫多谢诸位的降临了，还请入座！”太一圣宫的宫主，站在东方的岛屿之上，宽大的袖子一挥，便有着四股虹光从他的身体之中冲出，在半空之中化作了四个巨大的虹桥，连接了那剩下的四座岛屿，一路直达四大帝域贺寿的队伍前。

    “呵呵，圣宫宫主客气了。”四大帝域带头贺寿的皇武境强者，纷纷一笑，然后带着身后的青年男女走上了七彩虹桥，在彼此的岛屿的位子上落座。

    “太一圣宫不愧是真灵大陆最古老的宗门之一，麾下的弟子还真是风采非凡，今日一见果然不同凡响。”此时，来自无双帝域的中年人朗声笑道，照例寒暄了起来。

    “哪里，哪里，我们太一圣宫的弟子虽然不错，但是相对于四大帝域来说，根本上不得台面。听说你们这一代的无双帝子，年纪轻轻就晋升到了皇武境。”

    “而且近期还有一位天才强势崛起，都达到王武境后期了，有着后来居上之势，不知道是真是假！”太一圣宫宫主转移了话题，目光扫过无双帝域众多青年男女，最后落在了东皇皇子的身上。

    以他那毒辣的目光，很容易就能看出来，东皇皇子的不简单。

    “圣宫宫主说笑了。”无双帝域的中年人呵呵一笑，看向东皇皇子的目光中，也充满了赞赏之色。

    其实就连他都没有想到，区区一个东州，居然也能出现东皇皇子这样的优秀种子。

    一开始进入无双帝域的时候，东皇皇子一点都不受重视，可是因为帝域之中一个老古董强者，发现了东皇皇子居然身负特殊血脉，还没有觉醒。

    于是亲自将其收为关门弟子，倾力调动帝域之中各种资源进行重点培养。

    而东皇皇子也不负众望，一飞冲天，在无双帝域之中强势崛起，已经达到了王武五级，创造了后无来者的修炼记录，成为了无双帝域的青年一代中的佼佼者，虽然修为还远远无法和无双帝子相比，但是其势头赶超了无双帝子。

    四大帝域的强者，和太一圣宫的宫主进行寒暄着，他们谈论的内容，却被下方的武者，也激烈的讨论了起来。

    没办法，若是论中州青年一代的强者，自然属四大帝域了，他们当中任何青年天骄崛起，都能让他们兴奋的谈论很久，东皇皇子的名字，飞快的在他们当中传递开来，被所有人牢牢记住。

    “没想到东皇皇子，都变得这么强大了。”萧叶听到众人的议论声，脸上不由得露出了一丝苦笑。

    想当初，在皇朝会战当中，东皇皇子无论是修为还是实力、表现，都远远无法和他相比，现在修为居然都跑到他的前面去了，至于南宫星宇就更不用多说了，绝对是和四大帝域的帝子，是同一个级别的青年天骄。

    而自己现在在太一圣宫当中，还是一个不起眼的地字殿弟子。

    当然，这也是铁血帝域将大量的修炼资源砸上去的结果，要是换成同等的条件，他现在的实力绝对会比东皇皇子要强多了。

    哗！

    就在此时，人群突然喧哗了起来，一道道的目光抬头看向天际：“他们要干什么？”

    萧叶微微一愣，疑惑的抬头看去，只见南宫星宇和东皇皇子居然联袂飞出了岛屿，朝着广场的外围飞了过来。

