    夏伊伊听到这话，刚想要张嘴，但是，却又一步被林雪抢先了。

    “但是，还有一个危险性，就是那些变异丧尸有可能会暴乱，导致我们抵挡不住。”

    林雪抢先说到，声音中带着几分急促。

    狄影枫点了点头，认同的说道，

    “不错。”

    林雪嘴角勾起得意的笑容，隐晦的向夏伊伊的位置挑衅的笑了笑。

    夏伊伊注意到林雪得意的目光，心沉到了深渊。

    她现在已经可以百分百的确认，

    这个女人一定是知道先情，而且还跟她有仇！

    夏伊伊紧抿着嫣红的唇瓣，眸子里带着一丝阴沉，

    这下子，麻烦了，

    这个人，绝对不能活着！

    意识到自己的想法是这个样子，夏伊伊吓了一跳，

    什么时候，自己变成这个样子了？

    “但是，对于攻击丧尸城，谁还有更好的办法呢？”

    狄影枫一双锐利的眼眸环视周围的人，

    因为没有别的办法，所以只能尽力一搏！

    众人紧抿着唇，身子一颤，

    的确是没有别的办法了。

    染白伸出粉嫩嫩的舌尖舔了舔瑰丽唇瓣，玫瑰花瓣般的唇微微轻启，

    “为什么不先让一群人进去看看呢？顺便在安上针孔摄像头。”

    听到染白天真无邪的话，狄影枫眼中划过一抹异色，

    这的确是一个非常好的办法，

    但是，谁愿意呢？

    就这么去了，等同于送死。

    也会失去了民心。

    狄影枫摇了摇头，拒绝到，

    “不行，我们不可能让一些人去送死。”

    染白微微撇了撇唇角，真是搞不懂狄影枫是怎么想的。

    不过是区区失去几条人命，换来一个有用的视频，

    何乐而不为呢？

    别以为她没看到狄影枫眼底划过的一丝心动，

    呐，口是心非。

    狄影枫嘴角勾起一抹轻微的弧度，

    “不过，基地研究出了一样东西，可以屏蔽呼吸！虽然有一定的时间限制，但是还是非常有用的！”

    众人一阵唏嘘，屏蔽呼吸，那不就是在丧尸群里如鱼得水了吗！

    只要屏蔽了气息，在丧尸眼里，他们就是和他们一样的死人！随便怎么说话怎么动作都没有问题！

    林雪微微一笑，刚想要开口说话，却惊恐恶毒发现，自己居然开不了口！

    神情闪过一丝慌乱，几次想要张嘴说话，却发不出任何声音。

    其他人看到林雪扭曲的面庞，担忧的问道，

    “你怎么了。”

    林雪大概也知道自己现在这个样子不好看，为了保持形象，微微摇了摇头。

    其他人见林雪没说些什么，也就不再说话了。

    染白嘴角勾起一抹诡异的弧度，一蹦一跳的跑到林雪身边，一双精致妖异的桃花眼弯成了两道弯弯的月牙儿，

    “姐姐，我还以为你受伤了呢。”

    在外人看来，染白是刚刚看到林雪的样子而担心林雪，但是实际上，染白踮起脚尖，樱花瓣般的唇凑到林雪的耳边，低声喃语，

    “姐姐，你的声音，妨碍到了我了呢。”

    明明是甜美软糯的无害声音，在林雪听来，却像是恶魔的低吟。

    是她做的！

    看到林雪眼中的不可置信，染白弯了弯唇角，绽放出一抹干净纯粹的笑意，瓷白如玉的脸蛋无害至极，

    “有些东西，不是你妄想指染的，还是不要动为好，夏伊伊，我护着呐。”

    说完这句话，染白嘴角勾起一抹清甜的笑意，空灵的眸子似是雪山上一汪清泉，清澈见底。随即蹦蹦跳跳的走回了自己的位置。

    林雪脸色煞白，不自觉的攥紧了手，指甲深深的嵌入肉里，滴滴答答的流出血迹，她却毫无知觉。

    只是眼底的怨恨实在惊人！

