
　　三个月后。

　　“那就是天神峰了吗？”

　　天空上有一个直径不知道几百公里的黑色旋涡，巨山的山峰，直挺挺插在其中，空气中透出一股令人心惊胆战的压迫力，四面八方的精纯能量正在源源不断涌向那个黑色旋涡流逝。

　　既然这里已经能够看到天神峰，证明也已经到了地灵的领地。

　　而他们也很快就看到了这里的地灵。

　　这竟然是一种仿佛白色小萝卜精灵般的生物,仿佛小白的放大版，身高大约一米左右，拥有着白玉般的肌肤，头上还顶着几片绿叶，它在看到雷洛和次元剑者后马上摆出了警惕姿态，双眼竟然汇聚出了可怕的高能粒子射线，蓄势待发。

　　这似乎是一只真正的精灵。

　　雷洛从它的身上，竟然没有感觉到星幕世界生物身上应有的气息。

　　它就像一块石头，虽然以植物精灵的方式存在,但却并不会像星幕世界的生物一样，会通过击杀其他生物获得能量和进化。

　　它生存下去的方式，只是吸收阳光而已。

　　“世界是什么？”

　　这只地灵的话，让两人一愣。

　　“是個球？”

　　雷洛试探性回应。

　　“你们也是降临的天神吗，请救救我们！”

　　地灵难以置信片刻后，惊恐道。

　　这也让雷洛和次元剑者不禁愕然，两人对视了一眼后，雷洛问道：“到底是怎么回事？”

　　这只地灵道：“一个月前，一个神秘的外来天神无端出现，并突然发狂，对天神峰的其他天神发动了袭击，可怕的灾难甚至殃及了我们的同伴，它黑色的魔法将一半的天神峰彻底笼罩！”

　　雷洛和次元剑者心中一喜。

　　如此变故,极有可能是不朽者和羽化所致,只是不知道这两人在这里如此大肆破坏的原因是什么。

　　“就是那里吗？”

　　雷洛指着没入到黑色旋涡的天神峰上半部分问道。

　　“是的！”

　　雷洛和次元剑者二话不说，便朝着天神峰上面的旋涡方向飞去。

　　奇怪的一幕出现了。

　　随着两人的不断接近,它们体内的法则之力却发生了截然不同的变化，雷洛感觉自己身上那股从幼年时期开始便存在的压迫力,星幕世界的排异之力似乎正在渐渐消失。

　　而次元剑者却面露难色，似乎感觉自己就像一个不断膨胀的祈求，体内能量正在渐渐被稀释，无数的墨绿色光斑向四周扩散。

　　“进去吧！”

　　雷洛和次元剑者几乎没有犹豫，一头便冲进了这个漩涡之中。

　　“嗯？”

　　次元剑者体内的能量，正在被外部环境疯狂稀释。

　　这里的真空环境让它很快便想到了某个远古传说，震惊道：“这就是宇宙虚空吗？”

　　没有飞行器的压力舱保护，对于已经适应了星球内部生存环境的生物而言，宇宙虚空就像个巨大的溶解气，这里的绝对真空环境会让生物体内充盈的自然能量难以抑制的爆出来。

　　“应该是了。”

　　雷洛环顾四周。

　　此时这天神峰的上半部分，就像是从一个盒子里眼神出来的部分。

　　曼陀沙华种子就犹如一个巨大的盒子，刚刚两人都是在盒子内部而已，此时再向四周望去，一层层扭曲的空间，层层包裹着这颗种子，这才形成了巨大的亚空间。

　　然而由于此时的这颗种子，正在宇宙虚空高速移动,导致最外层的扭曲空间发生了变形,无法再将天神峰包裹,进而暴露在了真实的宇宙空间内。

　　浑黄与蔚蓝相间的星幕世界,在宇宙虚空遥望，竟是那般的美丽。

　　强烈的紫外线和粒子风暴打在天神峰顶端，竟然让这里的岩石呈现出晶体般的色泽，不断有火星爆裂，那是高能粒子和高密度物质碰撞后产生的效应。

　　相较于天神峰的下半部分，暴露在外的天神峰，则是光秃秃的。

　　“那边！”

　　雷洛很快便找到了一处异常，带着次元剑者飞去。

　　“你没事？”

　　次元剑者注意到雷洛的行动依旧相当自由。

　　由于之前已经短暂体会过六级生物的能力，那种自成一体犹如无根之源般，法则之力源源不断喷发的感觉，眼神中十分羡慕。23sK.com

　　事实上雷洛感觉自己不但没有受到宇宙虚空的环境压制，反而有种如鱼得水的感觉。

　　此地不但没有了星幕世界的隐隐压制，让他的实力至少提升了十分之一，而且人造太阳法则在这种宇宙虚空环境，似乎更能够发挥出它的真是强度，且更为诡异的是，它竟然感觉自己似乎和遥远宇宙虚空深处那个真正的太阳，产生了一些诡异隐秘的联系。

　　如此一来，在这里的话，他的总体实力至少提升了三分之一左右。

　　“你们，终于来了。”

　　面对此时此刻犹如一个巨大的黑色蒲公英，数不清的脑袋犬牙交错，之前所击败的不朽者仅仅只是这数以千计头颅当中的一个而已，雷洛不禁双眸瞳孔一缩。

　　次元剑者不由喃喃道：“千头虫王！”

　　“谢谢你还记得我的名字。”

　　雷洛环顾四周后，幽幽道：“羽化呢？”

　　“它啊，已经失去了利用价值，正在被我回收呢。”

　　千头虫王数以千计的头颅，表情千奇百怪，有的呈开怀大笑，有的安然失神，有得平静陈默。

　　似乎看到了两人的不解，千头虫王一颗忧伤的头颅叹息道：“你们这些原始土著生物，又怎么会理解我的伟大使命呢，甚至于你们的诞生，本身就是因为我啊，是我的失误，才让伱们出现，你们本就不该诞生。”

　　于是乎一段关于异族的历史，在千头虫王的诉说下，娓娓道来。

　　世间在它的诉说过程中，缓缓流逝着。

　　异族在绝望之下，倾全部智慧和精力，开始了他们的新纪元计划。

　　“谢谢你告诉了我们这么多。”

　　不得不说，雷洛在听到这些相信的情报后，确认这个世界竟然还有第三方异域世界生物后，也不禁为之动容。

　　宇宙果然远不像表面上看的这么平静。

　　只是因为它太大了，太辽阔了，所谓的曲率时空技术在欧洛拉的时空信道技术面前，就像是婴儿玩的玩具积木一样可笑，此时的星幕世界生物们，就像是在风眼里坐井观天的原始文明，才难以察觉到宇宙深空的奥秘。

　　“迄今为止，我也仅仅回收了不到百分之一的九幽之晶而已，经历如此漫长的时间，它已经在这个世界沉淀得太深，不过，如果能够再加上你们几个，总量应该勉强能够达到总量的百分之二，再多增加几百万人口了。”

　　千头虫王不怀好意的盯着雷洛和次元剑者。

　　随着它桀桀一笑，数不清的透头颅纷纷张开嘴巴，次元剑者当即面色大变，他感觉自己体内似乎有某种东西，开始不受控制的躁动起来。

　　“这里是宇宙虚空，你们这些长期栖息于世界内部的土著生物，根本不会理解宇宙虚空的可怕！先是经历世界大灾变的环境削弱，在这里你们一身实力又将会被极大降低，再加上我的九幽之晶躁动，说实话我甚至以为你们已经不敢再过来了，现在既然你们已经过来了，就留下来吧”

　　另次元剑者感到不安的，正是它体内沉淀的异族基因。

　　然而雷洛却像个没事人一般，反而在借此机会，静静的观察着不朽者和九幽之晶间的影响联系，并很快注意到天神峰某处正在改造的巨大飞行器，并似乎隐隐有大量微虫飞行器围绕着那艘怪异的飞行器，进行着修改。

　　那里无疑是不朽者的秘密宝库。

　　他甚至能够感受到纯净的九幽之晶气息，那股具有强烈污染属性，并将所发生一切刻录的力量。

　　“啊！！！”

　　次元剑者再也控制不住心底那股嗜血的欲望。

　　它挥手出剑，剑尖与虚空突然停顿，形成了一道黑色光点，紧接着又是第二剑、第三剑……

　　直至第二十二剑，几乎是在一瞬间完成。

　　可怕的力量，纵使不朽者也为之大惊，数不清的头颅流露出凝重之色。

　　而此时的次元剑者，则已经变得暴躁异常。

　　这股暴躁，源自于体内异族的基因，它们以杀戮吞噬进化而存在，一旦失去了这些暴躁的基因，次元剑者将变成一株植物，从此失去自我意识的灵魂。

　　幽暗黑光，一闪即逝。

　　它的速度奇快无比，宛如一轮巨大的弯月，所过之处空间赫然产生了些许微妙变化，似乎已经深入到了曲率时空之内，纵使是不朽者也不禁大吃一惊。

　　它虽然听说过不朽者的能力，但这无疑是它首次亲身经历。

　　“啊……”

　　三颗头颅，被剑芒斩落，不朽者这三颗掉落的头颅，顿时发出凄厉的叫声。

　　“太阳之力，我快要控制不住了！”

　　次元剑者嘶嚎着，它的左手赫然已经变成了枯木，随即不顾一切的朝着曼陀沙华种子空间返回，妄图切断不朽者和它体内九幽之晶的联系。

　　“想跑！？”

　　不朽者正要发动追击，却见漫天火焰涌来，阻碍了它的脚步，眼睁睁看着次元剑者再次逃回了曼陀沙华种子内。

　　与此同时。

　　隆隆隆隆隆隆。

　　却见刚刚次元剑者挥出的剑芒，赫然让这座天神峰的顶部，犹如平滑镜面一般，被一分为二，渐渐脱离了主体部分后，飘向了宇宙虚空。

　　而那艘正在被微虫群落修复的巨大飞行器，也随着这块巨石飘走了。

　　“你！！”

　　暴怒的不朽者正要发作，却不得不频频窥向自己的新纪元飞行器，并很快察觉到了一丝异样。

　　“你的体内，没有九幽之晶！？”

　　以人造太阳法则加持的雷洛，就连鼻息和耳朵都源源不断喷法则可怕的毁灭力量，可怕的高能粒子竟然和宇宙虚空的一些高能粒子发生了碰撞，形成了源源不断的爆炸火光，双眼目光所过之处，巨大的引力旋涡不断扭曲着周围的空间。

　　他冷笑道：“因为从某些方面来说，我们都一样。”

　　雷洛的话，让不朽者一怔，随即是难以置信。

　　“这个世上，真正理解你的，我应该是最接近的生物。真是有趣，那个茶壶就是你的本体吗？”

　　雷洛竟是看穿了对方看似恐怖威猛的表象下，真实的本体，不过是一个黝黑的壶罐而已，一个被改造的无机生物，它只是从壶口中延伸出来的虚幻现实。

　　“这么多年了，你之所以极少现身，显然也是应该被星幕世界挤压排斥导致吧？那个滋味，可是相当不好受，所以你才不惜代价建立了九幽之地，并以此为根据地，诱骗那些高等生灵们来此，成为你提取九幽之晶的原料，然后再利用那些掌握着一定技术的无知文明提纯？”

　　雷洛不断提升的法则强度，让不朽者越来越感到压迫。

　　从最开始的自信满满到现在的力不从心，仅仅不到一分钟的时间而已。

　　“你想怎样！”

　　不朽者阴森呵斥道：“别忘了这里仅仅只是我的一个储存室而已。”

　　“我知道，以我的能力，暂时也对你无可奈何，即使让你失去一些九幽之晶，也只是让你失去一些财富，事实上我也根本不在乎你所做的一切，至少你不会投靠超体人，不是吗？”

　　雷洛从容继续道：“和我作对对你没有任何好处，那两个家伙的气运对我有一些用处，你提取了它们的九幽之晶后，尸体回我如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零二十六章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 