    “四驱赛车很少存在转向过度的问题，但后驱车想靠甩尾过弯，必须对前后轴的悬挂系统进行升级，同时车手也要在转弯时计算维持循迹性的各项因素。”武田彻也在副驾驶坐上吞云吐雾。

    “这问题说好解决也好解决，调校弹簧和阻尼系数就可以，把后悬挂调软，降低避震器阻尼系数的压缩比例，提升延展性，降低后平衡杆的刚性，再要么就是增加后轮距，在正式的比赛中往往会对轮距有限制，但地下比赛没这么多讲究。

    “另外如果完成配置后发现扰流，可以考虑增加角度，这么做能够提升车身后半部的下压力效应，当然，你的最高车速也会有牺牲就是了，说到底，没有所谓的绝对完美的赛车，改装赛车就是在各种性能间找到一个平衡点……”

    张恒一边开车一边将这些话默默的记了下来，十分钟后两人抵达筑地鱼市，这还是张恒尽量放慢开的缘故。

    而L300一到鱼市大门口，武田彻也野也立刻就闭上了嘴巴，这家伙紧守着先前的约定，一句话也不愿意多说，推开门从车上跳了下来。

    然而走出两步后水产店老板却是破天荒的停了下来，顿了顿道，“这周日早点来。”

    张恒挑了挑眉毛，他意识到自己很可能是触发了什么新剧情，因为就在四秒前，他收到了新的提示，自己的汽车驾驶技术由lv0上升到了lv1，同时经过一个月的学习他还多出了一个改装与维修的LV0技能。

    于是第三天晚上，张恒和Ameko在新宿逛完街就直接搭公车来到水产店，比平时提早了三个小时，武田彻也看到他后就转身关上了店门，把钥匙抛到他手里，“今天店里歇业一天。”

    “那我们接下来去哪里？”

    “海边，从今天开始我会教你漂移。”

    张恒有些意外，武田彻也虽说一直都在指导他如何赛车，也传授了他不少技术，然而自己压箱底的绝活却始终没有展露过，张恒问过几次，但都被后者一句你还不够格给打发了，不过这本身也是很明显的提示了，需要他先达到某种要求。

    只不过正常情况下张恒这种零基础菜鸟想触发进阶条件几乎是不可能的事情，他现在学车已经四个多月，早就过了原先的任务期限，一直到昨天才刚刚满足。

    张恒当然不会放过这宝贵的机会，武田彻也这小气鬼谁知道什么时候就改变了注意，如果不是这家伙身上有个D1 GRAND PRIX东京站追走赛冠军，还是最接近DK头衔的男人，他都想考虑换个人攻略了，比如赛手研习会的那位神秘学长。

    人家的态度就很好，为了造福后辈，给更多像他一样有志成为赛车手的人指明道路，不惜把自己的感悟和经验无偿公开。

    张恒觉得自己努力下，说不定也能搭上这条线，毕竟和武田彻也这个水产店老板相比学长可是正牌赛车手，但权衡再三他还是放弃了。

    GT300属于正经的赛车比赛，赛道和对驾驶技术的要求同地下改装车赛事还是有很大区别的，就以马力而言，GT300顾名思义，马力输出上限就是300ps，而地下改装车比赛唯一的规则就是没有规则，没人关心你开的什么车，用的什么技术，谁先到终点就是最后的赢家，只要胆子够大，连N20也可以往上怼。

    学长的笔记和视频他已经看过不止一遍，对方的刚猛跑法更适合专业赛道，在应对复杂环境时的确不如武田彻也这个前D1飘移大奖赛的冠军来。

    水产店老板带着他来到一个接近废弃的私人码头，用轮胎圈和纸箱做障碍物，堆出了一条赛道。

    “漂移是一种驾驶技巧，通过故意的过度转向来让车子侧滑行进，现在的年轻人总喜欢用漂移来炫技，但实际上在正常的道路上漂移只会损失速度，耗损轮胎，这一招是为了应付复杂路况而生的。”

    张恒看着面前那密密麻麻的纸箱和轮胎圈，“会不会……有点太复杂了？”

    “只要有人能做到就不叫复杂。”武田彻也气势十足的说着令人难以反驳的话。

    张恒原本以为这货放下豪言壮语后自己会来亲自演示一圈，结果只是发来了一个演示视频，而且看样子还是若干年前的，之后就从后备箱里搬出了马扎和鱼竿。

    “…………”

    “别看我，我发过誓，这辈子都不会再握方向盘了，不过你放心，我给你设置的障碍绝对不是没法完成的。”

    武田彻也一边说着一边在鱼钩上穿上了鱼饵，张恒先是飞速的看了遍那份视频，发现自己这次倒是有些错怪某人了，大概是为了弥补自己不能亲自下场的愧疚，这份教学视频却是前所未有的详尽，除了开头的实战演示用的是以前的素材外，后面的部分却是武田彻也新录的。

    张恒把手里的东西足足看了有七遍，其中还有两遍是逐帧慢放的。

    之后他把手机塞回口袋里，上车开始练习。

    结果……自然是惨不忍睹的，码头上回荡着刺耳的轮胎与地面的摩擦声，纸箱和轮胎被撞的东倒西歪，本来经过这段时间的练习张恒觉得自己的车技已经有了挺明显的增长了，甚至生出了要不搞辆车先把主线任务完成了的想法。

    但新的训练却给他泼了盆冷水，武田彻也虽然一直都不怎么能靠得住，但想来也没必要在这种小事上欺骗他，那家伙既然说着训练是可以完成的，就证明是他自己的问题。

    因此一直到第二天早上太阳从海平面上升起，张恒依旧在和地上那堆轮胎圈和纸箱较劲，水产店老板收起鱼竿，伸了个懒腰，看了某人一眼，“以后送货照旧，多余的时间可以来这里练习漂移，因此有多少时间训练完全取决于你自己，不过你现在可以自己动手试着开始改装这辆L300了，我会为你提供一定的建议，但是零件要你自己来搞。”