    “老爸，我走了，臭丫头就是那死倔的性子，你别管她，现在嘴硬的很，等人家陆骁真的不理她了，我看她得后悔死了。”

    “去吧。”

    慕南瑾也去了公司，慕无忧本以为出了气之后，就顺心了，可依旧翻来覆去睡不着，脑海里只有陆骁那倔强又坚定的眼神，还有张惨不忍睹的脸。

    他一向是小帅哥的形象，她真的从来没看过他那个样子。

    烦死了，本来就是他的错，他怎么还委屈上了，没见过这么倒打一耙的。

    陆骁可恨，可恨，太可恨，慕无忧决定，这次说什么也不会低头。

    醒醒睡睡三个小时，慕无忧开车去了学校，刚停好车就看到了叶廷之，叶廷之笑了笑，“无忧。”

    慕无忧看着叶廷之的笑脸，只觉得刺眼的很，男人没一个好东西。

    叶廷之能明显察觉到慕无忧的情绪变化，“你今天怎么了？

    一脸晦气。”

    “关你什么事。”

    慕无忧已经不想和叶廷之好好说话了。

    “小丫头，火气怎么这么大。”

    “叶老师，我一直都很给你面子，毕竟你教过我，你是我的老师，我的态度也一直很明确，我不喜欢你，以后我也不会和你做朋友了，见了面你也别和我打招呼，就当作完全不认识。”

    叶廷之看着慕无忧，她不像在开玩笑，小心翼翼的问道：“是我做错什么了吗？”

    明明他们昨晚还一起约饭，她还给了他一张VIP卡，怎么一晚上全部都变了。

    “你没错，但我不喜欢你，你也不要勉强我，试图让我喜欢上你，我不会喜欢你的。”

    慕无忧再次明确表达出了自己的想法。

    她一直都很尊重别人的喜欢，从不想去践踏别人的一颗真心。

    但是已经这么久了，她努力过了，就是无法迈出那一步，那就不该再给别人希望和幻想，早点彻底了断最好。

    “是我最近给你太多压力了吗？”

    “是我深思熟虑的决定，你也确实给了我压力，所以离我……远点。”

    “慕无忧。”

    叶廷之第一次正正经经的喊她的名字。

    “你不用说什么，我不想听，你只要把我刚才的话听进去就对了。

    你现在不教我了，除非有预谋的偶遇，其实并不容易碰到，麻烦你在学院老师们面前也澄清一下，你和我没什么关系。”

    慕无忧其实心里很清楚，她每一次和叶廷之相遇，必然不都是偶然，更多的是一些有预谋的巧合。

    他这点小心思，她一直没有去戳破。

    “有必要划分的这么清楚吗？”

    “很有必要。”

    “我真的不懂。”

    “不喜欢就是不喜欢，哪有道理可言。”

    慕无忧无情的转身离开，叶廷之看着她的背影，脸色一点点冷下去，他想不明白，到底是哪里出了问题？

    莫非是那个叫陆骁的给慕无忧洗脑了，还是她自己突然作出了这个决定。

    叶廷之更相信是前者。

    就他的观察来看，慕无忧对陆骁有一种本能的信任，陆骁的话对慕无忧特别有作用。

    这小子，倒是很会坏事，他一出手，慕无忧的态度就立马转变了。

    一直到周五，慕无忧都没收到任何关于陆骁的信息，原本每天都会找自己闲扯两句的人，突然间就这么从她的生活中消失了。

    这本就是她要的，但是慕无忧心里莫名的有些不舒服，也很不习惯。

    放学之后，慕无忧和舍友们一起吃了晚饭，一直到八点她才开车回家。

    正值圣诞节，大街上全是热闹的小情侣，商场里也忙着搞活动，热闹的很。

    慕无忧给陆云蔚打了电话，想约人出来逛商场，陆云蔚笑了，“无忧姐，我陪男朋友呢，没时间陪你。”

    “你脱单了？”

    “那可不，追我的人那么多，就看本小姐怎么选了。”

    “什么时候的事情？”

    “有几天了，忘记告诉你了。”

    “是你之前说的那位学长吗？”

    “不是，那位学长我多看了几天，就觉得没那么喜欢了，好像一点都不耐看，还没有我家小弟俊，是另外一个，小我一岁的小学弟，可萌可奶可有趣了。

    好了好了，不跟你说了，他马上回来了，有些话当着他的面不能说。”

    “那行吧，你自己玩得开心点。”

    慕无忧挂了电话，把车子停在了路边的车位，就朝着商场的方向走去。

    她其实并不是一个喜欢逛商场的人，平日里被妈妈和干妈拖来逛街，就跟要命一样，但是今天她不太想那么早就回家，想自己一个人静静的逛一逛。

    刚到商场门口，就被门前的热闹吸引了注意力，外面里里外外围了好几层，大家都高喊着：“答应他，答应他。”

    有人在求婚？

    慕无忧勾了一下嘴角，凑上去看热闹，求婚的男女主角她特别的熟悉。

    只见陆修沉单膝跪在慕嫣的面前，两人四目相对，旁若无人。

    妈耶，姐姐和修沉哥哥要不要这么秀，求婚哪里不去，非要到这人流量极大的商场门口。

    心里吐槽归吐槽，慕无忧赶紧拿出手机录下这一幕。

    慕嫣迟迟没反应，陆修沉有些无奈，“慕小宝，快答应啊，我腿都跪麻了。”

    这话一出，现场响起了一阵阵起哄声。

    慕嫣有些无语，不知道他为什么突然来这么一出，她微微点头，陆修沉立马把戒指套在了她的手上。

    这枚戒指她很熟悉，是几年前她在他的口袋里看到的，她一直在等他把戒指交给她，可等到他死也没等到。

    她问他，他说已经丢了。

    她也去找过，但是没找到。

    一时间，她声音微微有些哽咽，“这戒指还在？”

    “当然在，这是我亲自设计的，只要我有命在，她只会戴在你的手上。”

    慕嫣的眼泪控制不住，簌簌往下掉，“你神经病，非得要在这么多人的面前惹我哭。”

    “我想在热闹的人群里，表露我的心迹，让大家一起见证我们的未来。”

    陆修沉拉住慕嫣的手，朝着围观的人群道：“我和我的未婚妻青梅竹马，可我生了一场重病，与死人无异，七年了，她从未放弃过我。

    这枚戒指是我七年前亲自设计的，我想着，如果我康复了我一定要送出去。

    我以为我这辈子都没机会了，可上天重新给了我一次机会，余生我定不会辜负我的爱人。”

    

