    漫威世界。

    阿斯加德偏殿，兀儿德泉水旁。

    当主意识降临的刹那，加里缓缓睁开双眼，他金黄色的眸子中流转着道道秘纹，这些秘纹仿佛是精密的仪器，在运转时，旁边的泉水和空气眨眼间便凝滞住。

    不过这时，虚空中的世界树根系慢慢延伸到加里身上，紧接着其蠕动的根系再次扎进了加里皮肤中。

    很快，加里就感觉到一股股澎湃且充满生命气息的能量源源不断涌入到了他的体内。同一时刻，世界树的意识也传递信息。

    “嗯？感恩反馈么？”正准备拒绝的加里，在接收到信息后，才欣然接受了这股能量的灌输，他明白相比起自己，世界树从那块黑色碎片中得到的好处更大，而显然这段时间，世界树已经彻底消化完那块黑色碎片中的本源能量。

    “纯真的小家伙。”加里脸上露出一抹笑意，随后闭上眼，让身体消化世界树灌输的这种庞大生命能量。

    片刻后。

    加里的气息不断攀升，丹田处的奇点开始破碎，形成了一枚晶体命核，而他的灵魂也转到了命核晶体中。

    “小家伙，够了。”在察觉到自己突破域主级，并且攀升到域主级巅峰后，加里忙意识传递信息，制止住了这种灌输，虽说以世界树的庞大本源，灌输这点能量不算什么，但他现在灵魂还未突破，若是强行身体原力基因突破到界主层次，那会造成根基不稳，灵魂无法完美掌控身体的地步。

    世界树根系立即停止了灌输。

    而加里站起身，既无奈又兴奋道：“没想到世界树的生命本源就能快速令我身体基因进化，早知道如此，我又何必去苦苦搜寻宝物呢！”

    原本他就一直担心加里这具身体层次跟不上灵魂的提升速度，毕竟若是灵魂突破到界主级，而他身体依然停留在宇宙级的话，那身体会因承受不住强大灵魂而崩溃，不过现在这个问题却是轻松解决了。

    “小家伙，谢谢了！”加里意识传达出善意和感谢。

    世界树根系欢快蠕动着，甚至比起一个月前，它的意识更加强大，传递的信息也逐渐清晰起来，并且还剔除了很多其他无用的信息，令加里接收起来更为容易。

    加里自然能够感受到这种明显变化，他猜测应该是那块黑色碎片让世界树再一次进化了。

    “小家伙，我要离开一阵了。”跟灭霸的一个月约定之期已到，加里必须得去一趟泰坦星，这关乎着他以后的计划。

    世界树意识传递出不舍之意。

    “我会回来的。”加里笑着安慰道。

    ……

    破败的泰坦星上。

    身穿暗金色铠甲的灭霸，看着荒凉的星球，独自坐在一块石头上默默沉思着，而不远处死鱼脸乌木喉则背着双手，像是一根枯木般站在原地一动不动。

    忽然，虚空中荡开一层幽蓝色涟漪。

    加里迈步走了出来。

    “灭霸！”看着神情平静的灭霸，加里淡淡道。

    灭霸抬起头，用一种低沉而又带着一丝悲伤的语气道：“灵魂原石我已经得到，消息是你故意传播出去的吧？”

    加里也没否认，“不错，是我传出去的，我不会为了力量而牺牲自己所爱，不过这对于灭霸你来说，却可以轻易做到，不是吗？”

    灭霸握紧拳头，他目光紧盯着加里，时而愤怒，时而隐忍，时而无奈，种种复杂变化在一刻间闪过。

    “当你的实力强大到一定程度后，复活所爱只在你一念之间。”加里可不想现在激怒灭霸，所以只能先忽悠着。

    而他的声音虽然很轻，但落在灭霸耳中，却犹如炸雷。

    “你若是欺骗我，无论何时，何地，我都会找到你，将你头颅捏碎！”灭霸语气冰冷，随后他朝着加里扔出一颗橙色的宝石。

    加里一把抓住这颗橙色宝石，然而他皮肤刚接触到宝石，一股极强的拉扯力，欲要将他的灵魂吸进宝石内。

    “哼！”轻哼一声，加里强大的意识将这股拉扯力碾碎，随后取出原初之刃，将橙色宝石镶嵌在了刀柄上。

    轰。

    一股橙色的能量涌出，将原初之刃包裹住，紧接着，黄，绿，蓝，紫，红，五种不同颜色能量也顷刻间绽放，它们跟橙色能量很快就彼此融合在一起，产生了一股浩瀚且恐怖的能量波动。

    这股波动顺着刀柄立即延伸到了加里身上，那种恐怖的破坏力让加里的身体都有一种胀痛感。

    不过这种胀痛感来的快，消失的也快。

    加里深吸了口气，目光扫下，便看到原初之刃上又多了一道橙色纹路，它比起其他五种纹路，更加清晰透亮，甚至隐隐在驾驭着其余五道纹路。

    “六颗宝石终于聚齐了。”加里压抑着内心的激动，仅仅五颗便让他在融合法则感悟上进步神速，而如今六颗齐聚，又能带来什么样的神奇效果，他十分的期待。

    而除了这些，六颗宝石更是能够赋予他强大的力量，甚至于改变现实，撬动宇宙规则，实力达到单体宇宙级以上。当然了，这种力量并不真的属于加里，任何一个人得到原初之刃都能够做到这种地步。

    “约翰·加里，你最好不要违背承诺！”灭霸低喝道，六颗无限宝石代表着什么，他自然清楚，但为了实现自己的目标，避免泰坦星上的悲剧延伸到宇宙，他只能忍痛割爱将灵魂宝石给予加里。

    至于加里会不会反悔？

    这一点灭霸当然考虑过，但他却没怎么在意，毕竟此时的他拥有强大的能量心脏，就算加里反悔，他也最多按照最笨的方式一颗颗去摧毁星球上的生命。

    听到灭霸的提醒，加里压下内心想要迫不及待去钻研六颗宝石的冲动，微笑道：“灭霸，到了你我这种境界，更加重视承诺，况且相比起你，我更加憎恶那种只会掠夺资源的邪神恶魔！”

    “很好，我会去收集邪神恶魔的信息，找到它们的老巢，然后一一灭掉。”灭霸面目表情，“如果到时候宇宙的环境仍然恶劣……”

    加里直接打断道：“我会亲自帮你毁掉宇宙一半生灵！”

    ……

    伊戈星球。

    金碧辉煌的宫殿外，星爵奎尔和德拉克斯正坐在台阶上，自从在索维林星跟火箭浣熊和格鲁特分开后，两人便跟着伊戈来到了这颗由各种花草组成的红色星球上。

    而这一个月时间内，星爵奎尔也渐渐熟悉了身体中蕴含着一半的神力基因，只是他却始终开心不起来。

    “我妻儿刚死去的那段时间，我的状态跟你一样。”德拉克斯一副沉浸在悲伤的模样。

    星爵奎尔嘴角一抽，“德拉克斯，有你这样安慰人的吗，卡魔拉还没死呢，她是灭霸的养女，就算灭霸再狠，也不至于杀自己的女儿吧？”

    德拉克斯沉默了一下，转移话题问道：“你真的打算留在这里了？这里给我一种很诡异的感觉。”

    “我不知道，伊戈是我的父亲，只是他并没有我想象中，那么爱我的妈妈。”星爵奎尔摇头，卡魔拉被灭霸带走，他就好像是行尸走肉一般，对什么都提不起兴趣来。

    “彼得，你跟我来！”这时，宫殿门打开，中年大叔形状的伊戈走出来喊道。

    星爵奎尔犹豫了一下，还是站起身，跟着伊戈来到了宫殿中央。

    “彼得，来星球快一个月了，关于我们父子未来的拓疆计划，也是时候告诉你了！”伊戈说着，便一挥手，一颗颗绽放着光芒的星球悬浮在了空中。

    星爵奎尔忍不住的道：“好壮观！”

    伊戈得意炫耀的将自己播种和开拓计划对星爵奎尔和盘托出，“一个天神做不到，但两个嘛，足够了！”

    “彼得，你愿意帮我一起实现这伟大的计划吗！”

    伊戈的声音显得激动，为了实现自己的计划，他像一个大仲马一样，跟宇宙各种文明种族交配，然而却没有一个子嗣携带神力基因，直到彼得出现，让他看到了希望。

    星爵奎尔兴致缺缺的摇头道：“父亲，我对这些不感兴趣，我只想找回卡魔拉！”

    “哦？卡魔拉，你的那个女朋友吗？”伊戈愣道。

    “算是吧。”星爵奎尔叹气道：“她被养父灭霸带走了，而灭霸是一个强大的泰坦族人。”

    伊戈不屑的道：“再强大，难道还有我们父子强吗，不要忘了，你父亲我可是天神族，你作为我的儿子，拥有着强大的神力基因。”

    说到这，他又补充道：“只要你按照我说的去做，打败灭霸，夺回自己心爱的女人是一件很轻松的事情。”

    星爵奎尔一脸的不相信。

    而伊戈哼了一声，“跟我来，我让你见识一下，我们天神的力量！”

    两人很快来到宫殿外的一处平地上。

    轰。

    伊戈拳头一握，地表很快窜出一条粗大如蟒的白色光团，这白色光团重重朝着地面一击，整个地面便塌陷下去。

    “看到了吗，这就是我们拥有的力量！”

    星爵奎尔眼睛瞪大，忍不住道：“父亲，我也能做到这样吗？”

    “当然，只要你配合我，将无数星球化为我们的身体，就能轻松拥有这样庞大的力量！”伊戈蛊惑道。

    星爵奎尔心动了，如果他拥有这样的力量，那肯定能够救回卡魔拉！

    “奎尔，不要相信他的鬼话，曼蒂斯已经把一切告诉我了！”这时，德拉克斯跑了过来喊道。

    而额头上有着两根触角的曼蒂斯紧跟而来，“奎尔，他是在利用你，这地下有上千万的枯骨，都是他的子嗣！”

    伊戈摇头，“喔喔，我的宠物，你竟然敢背叛我，看来我对你还是太好了。”

    星爵回过神来，不敢置信的看着伊戈道：“她说的是真的吗？你以前的孩子都被你杀了？”

    “彼得，我们是天神，是至高无上的存在，那些没有神力基因的子嗣只是凡人，你不要被人类的情感所左右！”伊戈精神力散发出去，继续蛊惑道：“况且，你难道不想救卡魔拉了吗！”

    星爵奎尔再次茫然起来。

    “彼得……”德拉克斯焦急的喊了一声，然而他刚开口，两条白色光芒触手就从地下钻了出来，将德拉克斯的脖子缠绕住。

    轰！

    忽然，一艘飞船出现在天空中，发射出两道激光，将白色光团触手给击碎。

    飞船内，火箭浣熊大笑着：“哈哈，看来我们来的还不晚！”

    而勇度呲牙道：“彼得这小子的运气总是这么好。”

    “我是格鲁特！”树人格鲁特喊了一声。

    德拉克斯看到飞船后，也兴奋的大喊道：“我就知道你们会来的，我们是一家人！”

    嗖。

    飞船降临到彼得的头顶，火箭浣熊催促道：“快，快上飞船！”

    星爵彼得·奎尔此时已经回过神来，只不过他脸上却露出挣扎之色，虽然明白伊戈是要利用自己，可那种强大的力量代表着救回卡魔拉的希望。

    “奎尔，你在犹豫什么，快上来啊！”飞船尾部的火箭浣熊大喊道。

    听到喊声，星爵做出了决定，他语气坚定的摇头：“不，我们不能走，伊戈在很多星球都播下了神力种子，决不能让他摧毁这些星球。”

    “哦，我的天，你管这么多的闲事干什么，咱们还是快点逃吧，这颗星球都是伊戈！”火箭浣熊耸拉着脑袋道。

    蓬蓬蓬。

    这时，地表疯狂窜出大量的白色光团触手，以极快的速度将飞船给缠绕住。

    “他的中枢在地洞下面，我们冲下去！”进入飞船的星爵，立即来到控制室，说完，他还不忘看着勇度问道：“你是怎么跟火箭搭上伙的？”

    勇度还没说话，火箭就哈哈讥讽道：“他的手下叛变了，正好被我和格鲁特碰到，那群家伙还想抢我的飞船电池，我就顺便将他们给灭了，至于这家伙，死皮赖脸的跟了上来！”

    “放屁，我是担心彼得这小子的安全，要不是他，我能被手下叛变？”勇度恼羞成怒道。

    星爵奎尔耸耸肩道：“得了吧，当初是我太瘦小了，你才没有把我送给伊戈，现在看来，多亏了我小时候没有吃饱，否则早已经成为这颗星球上的枯骨了！”

    轰轰轰。

    三人在插科打诨的过程中，飞船快速的转入地下，来到了宽阔的地穴中。

    “我们要对付这颗大心脏吗？”看着地洞中央被金属包裹的巨大圆球，火箭忍不住道。

    星爵回道：“伊戈的中枢在最深处，只有炸掉才能摧毁他！”

    ……

    感谢_丢失的记忆_的100币打赏，感谢幽灵封斗的100币打赏，感谢露西菲的100币打赏。另外限免期间，都二合一了。