    所谓元阳一气，在林渊看来应该就是混元一气，只不过主世界尊崇元阳道尊为开辟之神，元阳开辟四大，从鸿蒙初判中，订立三才阴阳，两仪四象，九宫八卦。

    这部《太元生神玉章经解》，表面上看似阐述一尊唤作太元道母的先天道君，实则是阐述先天变化。

    林渊想起了一部道经上所阐述。

    “元气于眇莽之内，幽冥之外，生乎空洞。空洞之内，生乎太无。太无变而三气明焉。三气混沌，生乎太虚而立洞，因洞而立无，因无而生有，因有而立空。空无之化，虚生自然。上气曰始，中气曰元，下气曰玄……”

    其尽数阐述了先天万化之变。

    林渊尽管不是修太元之道，但从太元之变中，仍然能够窥见一部分阴阳混洞的变化。

    随着领悟，体内无论是后天赤子，亦或者先天元灵如同那先天洪元，溟涬濛鸿，无光无象，无音无声，无宗无祖，幽幽冥冥……逐渐的不知道过了多久，一点元精在其中诞生，清浊剖判，如一生二，二生三，三生万物，无数先天变化在其中运转。

    其中繁复之处，林渊这般近乎于先天神魔仍然倍感吃力。

    甚至隐隐约约后天赤子，先天元灵所有凝滞。

    这《太元生神玉章经解》比想象中还要晦涩的多，只怕是一位实力极强的古仙所留。

    就在霎时，洞府中一缕异象出现。

    气机牵引，洞府书架上，一部天府玉书散发出隐隐光华，《元阳道经》化作流光骤然落入林渊头顶。

    点点元阳道韵落下，林渊体内的后天赤子，先天元灵顿时一变，那隐隐即将分崩离析的气机，骤然从无数变化返一，如一柄元阳开天巨斧，一斧将万物化为浑蒙，一尊巨神从其中跳出，炽烈斧光破开洪元浑蒙，地火烽火翻滚，随着混元一气在其中诞生，气清成天，滓凝成地，中气为和！

    而一道无头无尾，不知终始，往复无尽的黑白交缠，幽暗深邃玄光直直从巨斧中诞生，这道玄光兀自诞生，仿佛是那死寂呆板一般的异象活了过来。

    无论是四大之力，地水风火，亦或者三才万物，太元变化悉数化为一条纯粹无比的黑白交缠的阴阳混洞。

    片刻之后，似乎是演化已经到了极限，那头顶散发着元阳灵光的《元阳道经》轰然化作飞灰消失，连带的那部《太元生神玉章经解》承受不住那股如实质的道韵，轰然崩碎，化作漫天飞灰。

    林渊睁开双眸，感知着两重道果散发的那奇特散发着浑蒙阴阳的气机的玄光，目光望着那化作荧光点点陆续消失的两部道经。

    原本，他自身几乎是要放弃这部《太元生神玉章经解》，未曾想那部《元阳道经》气机感应受到牵引，借助那《元阳道经》中古仙演化的一缕元阳开天异象，竟是峰回路转！

    此回林渊是有大机缘，竟是领悟了先天阴阳大道中一部分阴阳真意。

    “开辟之功，阴阳分化，确实强横无比！”

    心中暗忖，林渊心中欣喜难以言喻。

    虽然未曾真个得到一门成道法门，但从这部道经上所得，不亚于一次先天洗礼。

    此时林渊能够感知到，他终于追上了先天神魔。

    此时他与先天神魔之间只差了一层薄纸，轻轻一捅，便能够成就先天神魔之躯。

    在洪荒中挣扎了这么久，他终于有机会追上那些先天大神！

    脸上神色变化，不知过了多久，林渊才收敛心中的惊喜，目光转瞬落在了那部《九天道藏》之上。

    《太元生神玉章经解》令他大有所获，这部《九天道藏》同样另有玄妙，给他相仿佛的灵觉，应该也另有惊喜。

    期间，承渊仙派的一位内门长老来过，给林渊带来了承渊仙派真传弟子的一应法袍，以及真传弟子待遇，林渊接待之后，便是再次沉入《九天道藏》这部道经中。

    直到真传宴开始。

    ……

    真传宴设在元灵洞天深处的元灵天池中。

    这里浓郁的先天灵气浓郁，林渊驾着遁光赶到此处的时候，几乎疑为是洪荒当中。

    只见这里处处玉树银花，日月星辰辉煌晃曜，无边祥云弥漫，完全不逊色于林渊在洪荒看到的九宫山圣景。

    那洞天门前，已经有不少宾客陆陆续续前来，不少白衣弟子在负责接待，看起来颇为热闹。

    林渊到了洞天门口，不少迎宾的弟子明显认得这位宗门中新晋的真传弟子，微微打了个招呼之后，就恭敬的将他请了进去。

    元灵天池之内异常的巨大，内里盛景无数，云雾缭绕中，宛若九霄云庭，围绕着元灵天池，琼宇宝殿无数，灵酒灵果摆在一座座大殿的案几上，尽显大派底蕴。

    步入元灵天池中，感受着元灵天池中散发着一缕洞天道韵，林渊目光绽放一丝古怪异色，体内似乎有一股异象隐隐与之相呼应。

    按捺住这股立刻沉下心来参悟的冲动，林渊不动声色，放眼望去，此时已经不少宾客已经提前到了，不少在一座座大殿中畅谈。

    有些是一些法脉中的大修士，大约是一些游戏风尘的长老们也回来了，路过之时，笑着打着招呼。

    许多宾客还带着弟子前来，大约是带着这些弟子长长见识之类，给一些老友相互介绍。

    林渊微微有些异样，看起来承渊仙派的真传宴还颇有影响力。

    林渊是第一回参加这真传宴，在宗门实际上熟识的同门，长老并不多，但出乎意料，不少真传，长老见到他的到来，却是主动招呼。

    林渊也并不怎么在意，实际上林渊此时对于这真传宴，也并不怎么感兴趣。

    此时他的全部心神放在了那部《九天道藏》中。

    那部《九天道藏》另有玄妙。

    不同于那部《太元生神玉章经解》，而是一位古仙想要自成一脉道统，留下的一部笔记。

    那位留下道统的古仙自称其留下的这道法门为福地洞天法门，林渊却更愿意称呼其为地仙法门，地仙道统！