    李忠信把事情安顿完毕以后，便离开他住着很有回忆感的小四合院，坐着封半山的车到了停放他飞机的南苑机场那边。

    把王德庆的奔驰车往机场附近忠信公司的办事处门口一停，让办事处的工作人员把他们送到登机的地方，他们便坐上李忠信的那架私人飞机，直接从京城飞往日本东京。

    飞机飞到了东京上空，开始盘旋下降，看着繁华的城市群落，李忠信心中多出来很多感慨。

    李忠信心中清楚，中国现在虽然发展得十分迅速，但是，这个时候，中国的大型都市和东京这边的城市规模以及程度比起来，还是要差上了很多。

    要知道，东京这座城市在这个时代当中，可以说是国际的超级大都市。

    经过二战后的继续发展，东京不仅成为世界商业金融、流行文化与时尚重镇，亦为世界经济发展度与富裕程度最高的都市之一，这个时候，东京是全球规模最大的都会区，亦为亚洲最重要的世界级城市。

    这个时候的世界级城市一共有四个，是美国的纽约，英国的伦敦，法国的巴黎，然后就是日本的东京，中国的沪市和京城都没有排进去，由此可见，这个时候的东京究竟有多么的繁华。

    李忠信知道，东京这个城市呢！原称江户，曾是德川幕府的驻地，现在东京还有条河叫江户川，江户川柯南的姓氏就是来自于这条河，他在写名侦探柯南的时候就有写过这些东西。

    在明治维新之后，京沪成为日本的中央政府所在地，由于此处原首都京都以东，所以更名为东京。

    由于当时西日本地区（相当于我国的中原）极力反对迁都，因此明治政府虽然把政府都搬到了东京，可是迟迟没敢正式定都东京。

    此后作为日本实际上的首都，东京的地位一直有实无名，但这并不妨碍东京的飞速发展。到了二战之后，随着日本经济的腾飞，东京的建设也越来越发达。

    这个时候，世界前500强的企业几乎都在东京设有分部，其中38家500强的企业总部就设在东京，有丰田、佳能、索尼、东芝、本田等著名企业，当然了，这个时候也是包括了忠信三井银行。

    李忠信十分清楚一件事情，那就是大型企业和大型城市之间有着什么样子的一种关系。

    可以这样来讲，大型的企业在城市当中，他们会为城市居民生活提供支撑，提供日常生活品的生产与交易，为城市居民提供更多的就业机会，有着更多的配套等等方面促使着城市不断地向前发展。

    用一个最为简单的例子来说，有大型的企业在城市当中设立总部，总部的人员首先很多，而且都是最顶层的人士。

    企业下面的分部以及工作人员会有大量的人员到这边述职，会有大量的人员到总部汇报工作以及进行一些其他的活动等等，通过这些事情，就会带动周边的发展，一个大型企业的总部周边，会有着相当的大的潜力，可以说周边都会因为有了企业的总部而发展迅速。

    大型企业在大城市当中，企业税收缴纳，支持地方财政收入，可以加强城市建设、教育投入等。

    非但如此，大型企业还会促进金融业的发展，每一家企业基本上都一样，他们都需要大量的贷款来进行发展，那么，居民的存款就有了利用的地方，居民可以直接对企业进行投资，也可以投资企业的股票，或者说是居民的储蓄通过银行，以贷款的形式贷给企业等等，总之，只要是有大型企业，就会带动当地的经济。

    忠信公司的总部在江城那边，也是带动了江城那边的经济快速发展，所以，李忠信有着这样的一种感慨。

    中国之所以现在这个时候的超级大城市还达不到日本东京这边的水平，李忠信觉得中国超级大型的企业数量有着一定的关系，按照李忠信的想法，中国大城市化，城市集群化的进程还有一段时间的路要走。

    还有一点就是，中国发展的速度在这个时候开始会加快，终有一日，中国的发展速度会赶超欧美这些个发达国家，日本更会被中国远远地甩在后面，李忠信有这样的信心，也有着这样的一种想法。

    飞机很快就降落到了郊区三井雅子的私人机场，李忠信收起心中的思绪和封半山下了飞机以后，很快就受到了三井雅子和小村惠香的热烈欢迎。

    “忠信啊！你这一直说要到我们这边来，说了这么长时间，才过来，我们等你等得很辛苦的。

    这一早上听说你今天过来，我们早早就到这边等你的飞机了，你说吧！你应该怎么做？”三井雅子看到李忠信从飞机上下来以后，笑靥如花般地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说到东京这边来的事情，三井雅子一直是期盼着的，可是，李忠信那边却总是说要到东京这边，一直也不动身，把她可是急了个够呛，这李忠信终于算是来了这边。

    她和晴子一早上就过来这边等李忠信的飞机，她想问一下李忠信是怎么想的，要给她们什么样子的一种说法。

    “是啊！忠信哥哥，你一直说要过来看我，给我带礼物的，这都过去多少时间了，你才过来，我在这边都想死你了。”晴子双眼放光地对李忠信说了起来。

    相比于三井雅子，晴子对李忠信更是想念，这段时间李忠信给她也是打了几次电话，一直说就快到东京那边去了，可是却一直没有来，晴子很是希冀着李忠信早点到来，更想见到李忠信给她带来的礼物。

    “我也想早早的过来东京这边，可是，我在我们国家京城那边的事情一直没有处理完，要不早就飞过来了。

    这次过来呢！我给你们带了一些礼物，一会儿到酒店以后我们再说。”李忠信先是十分礼貌地对三井雅子说完，然后把后面的话向晴子说了起来。

