    楚涵憋住笑意，朝着五人继续道：“既然都认得，那我就不多啰嗦了，我黑芒战队由江凌若率领前来南署地界，你们应该明白我是什么意思吧？”

    说的不清不楚不明不白，楚涵的一席话出口，只等看这五人的反应。

    五人对望了一眼，而后一人恭敬无比的开口道：“南署基地，楚涵上将莫非喜欢？”

    “噗……”楚涵一个笑场差点没绷住，赶紧清了清嗓子这才说道：“一个没了领战团全灭的基地，我能喜欢什么？”

    一听这话，五人面面相觑后都有些忐忑，这楚涵要是有看中的东西还好，大不了他们直接送出去，可偏偏出这种态度让人捉摸不透，才让人不知如何是好。

    楚涵见到五人有些接不上话，眼底闪过一丝失望，可就在这时候，五人相互对望了一眼，而后一人显然是被当成了代表走出。

    他道：“上将，虽然南署基地什么都没有，跟当下世界第一的军事基地狼牙相差太远，但是我们基地的幸存者还是不少的，毕竟也是之前的华夏前十大基地，一切设备都完善。”

    一听这话，楚涵双眼闪了闪，笑道：“这真是奇了怪了，之前不是还生怕有人抢领的位置，你们五个人争的头破血流么？”

    “那不一样啊上将！”另一人连忙出声：“先前南署基地群龙无，人都是贪心的，我们五人都想成就一番事业，可现在您来了，我们这几人哪够看啊！”

    这番话一说出来，目的也就表露而出。

    江凌若冷哼一声，笑道：“真有意思，一个破基地，还妄想由狼牙来收拾烂摊子？”

    看到江凌若明显的冷视，一人连忙解释道：“不不，我们绝对不敢，我们是想着与其让黑芒战队在南署基地内大开杀戒，还不如我们举白旗啊！这样不用打了，也不用死人了，上将还有江凌若队长要是真有什么要求，尽管提！”

    “对对！喜欢南署基地，我们就给，不喜欢也没事，过来观光？”

    楚涵被这几人逗乐了，笑道：“真会耍嘴皮子，你们都叫什么名字？”

    “我叫陈光，中将一个。”

    “我是齐明，也是中将。”

    “我叫江国安。”

    “谭诚。”

    “年开元。”

    五人将自己的名字报出，而后就继续忐忑的望着楚涵。

    楚涵嘴角勾了勾：“你们愿意无条件上交南署基地？”

    听到楚涵终于直入正题，五人点头点的如同小鸡啄米。

    楚涵摸了摸手中的修罗战斧，神色意味不明：“如若我不仅要整个南署基地及南署地界的管辖权，甚至还要对你们五人提出要求呢？”

    越的深入，让此刻的楚涵显得霸道无比。

    五人在一个哆嗦之后，又陈光带头开口：“我们没有与狼牙对抗的能力，更没有能够招架住黑芒战队的底牌，楚涵上将想怎样，我们除了服从别无他法！所以上将不用怀疑我们的真心，其实我们也是走投无路了，如果狼牙真的对南署有想法，而不是黑芒直接闯入大开杀戒，我们感激还来不及！”

    “我别的没什么，就是怕死，只要不是要我的命，其他也都没所谓了。”齐明也开口道。

    望着这五人一脸的坚定，楚涵双眼一眯，而后忽然道：“那好，你们现在回南署基地，两天后准备好基地的交接仪式，接下来要做什么，我的人会再给你们传话。”

    ——————

    两天后，南署基地核心地区的某座楼层里，不少人正行色匆匆的在各个屋子间跑动，喧闹声不断一片慌乱，好似有什么大事要生，并且让他们措手不及。

    哐当！

    一声巨响，一人重重的摔倒在地上，手中一沓厚厚的资料散落一地。

    “完了完了完了，这些都是重要资料啊！”

    “这是我们南署基地的全部人员统计……”

    “快！加急整理啊！这些都是要上交的！”

    旁边的几人大急，连忙奔过去帮忙。

    而就在这时候——

    “让让！让让！”一人忽然大叫着跑过来，手中还捧着另一沓厚厚的资料。

    “等一下，你停一停，这里让不开……”一人大惊之下连忙开口，可惜已经来不及了。

    只听得‘嘭’的一声，此人一下子就和地上的那人撞在了一起，两沓资料直接混在一地，整个楼道里都一片杂乱。

    一看这情况，在场的众人全部呆住，眼看时间就快要到中午，他们却在这个节骨眼上遇到了这等麻烦事。

    “怎么回事？”听闻动静的陈光走出来，一看外面这场景，顿时一个没站稳差点没气晕过去。

    “怎么搞成这样子！”齐明也在当下慌了起来，他不断的朝着窗外望去：“快快！所有人都过来整理！”

    陈光等人在回到南署基地之后，经过一夜的交谈最终不敢对楚涵的意思有半点违背，于是第二天就将基地来了个大整顿，五人的忽然交好让基地的其余人都大跌眼镜，但两天的时间内琐事太多，让他们根本无暇顾及其他事，甚至基地即将归顺狼牙的事还是今天早上的会议公布的。

    这一公布，还不等基地的众高层表意见，接下来五人就合力拍板，直接开始准备起了交接仪式。

    他们的想法很简单也很直接，不想让南署基地和安定基地一样血流成河，就赶紧对黑芒这批杀神言听计从，尤其是这一趟还是楚涵亲自前来！

    时间一分一秒过去，满楼道的杂乱才整理到了一半，一名基地士兵就急急忙忙的跑了过来，紧张的开口道：“中，中将！狼牙来人了！”

    “什么？！”五人大惊。

    “在哪里？到大门口了？楚涵上将亲自来了还是只有黑芒？江凌若队长也在？”年开元一连串的问题问出口，露出了他当下无比慌张的心态。

    “不，不是。”汇报的成员惊吓的咽了咽口水，呐呐道：“是直升机，来自狼牙的直升机，现在已经降落在停机坪了！”

    哗——

    五人集体冷汗直冒。

    “快！随我去迎接！”陈光大叫一声，连忙冲了出去。