    当天晚上，刘宇航小朋友连作业也无法做的安心了，他翻来覆去的看着手中的卡片，想着老师讲的有关于水浒好汉们的故事，尤其是那个醉酒打虎的武松，小心脏就一阵砰砰跳，他真的很想看看武松的卡片是什么样子，想要将这张卡片给收集到自己的手中。

    于是乎，第2天早上，刘宇航小朋友故意赖床，哪怕妈妈叫了好几遍也不起床，等到距离上课只有不到20分钟的时候，他才在妈妈的暴怒下起床，洗脸漱口完毕再换好衣服，距离上课就只有10分钟了。

    “妈妈来不及在家里吃饭了，你给我一块钱，在校门口买几个包子吃就行了！”刘宇航非常焦急的说道。

    “你这孩子，这么大了还赖床！”妈妈瞪了自己的宝贝儿子一眼，然后就给了他一块钱，让他买早点吃去。

    这位妈妈哪里能够想得到，儿子才小学五年级，就已经可以玩李代桃僵这样的花招了。

    结果刘宇航哪里会去买热腾腾的包子，他直接就冲到了小卖部里面，又买了两包干脆面，还心满意足的进入学校。

    反正干脆面也是食物，而且吃一包还挺饱的，完全可以当早餐用了。

    只可惜刘宇航小朋友的运气不好，当他满怀期待的打开包装，想到看到武松的时候，却发现里面一包是戴宗，另一包却是时迁，在画片上都有些猥琐。

    要不是马上就开始上第1节课了，刘宇航小朋友就要忍不住委屈的哭了出来。

    等到第1节课结束，刘宇航小朋友就惊讶的发现，此时几乎整个教室里面的小男生，手中都拿着一张同样的卡片，互相炫耀着自己得到的东西。

    小学生嘛，难免会有一些同学不在一个班级，然后下课就开始窜班，于是乎，这些小卡片们随着自己朋友的炫耀，很快也就传到了其他班级里面。

    这些图画精美，人物丰富，背后还有各种故事的卡片，迅速就吸引了几乎所有小男生们的目光和心，在那个缺乏种种娱乐手段的年代，一张画片的诱惑比王者荣耀的一个皮肤可强多了。

    而每一次课间，就都是一次巨大的传播机会，等到了中午放学的时候，一个让所有小卖部老板都震惊的情况出现了。

    中午一放学，那些冲进店里的小朋友们，居然异口同声的都要买那个小精灵干脆面，这让几乎所有的老板都惊讶的目瞪口呆，一包昂贵的高达5毛钱的干脆面，居然会卖的这么好，这太不科学了！

    但不管怎么说，有钱不赚王八蛋，这送上门的钱，当然是赚的美滋滋的了。

    而此时徐姐姐的心态却有些爆炸了，因为她的干脆面卖完了。

    因为徐姐姐的店距离校门口最近，而刘宇航的小朋友一开始也是在她的店里面买的干脆面，她小店铺里面的两箱干脆面自然是第一个卖干净的。

    所以现在徐姐姐只能眼看着其他店铺卖的红火，自己却不得不对上门的小朋友表示他们要的干脆面卖完了。

    这怎么可以，这不是在把自己的钱给丢出去吗？

    嗯，虽然这钱还没有装进徐姐姐的口袋里面，但徐姐姐已经默认是属于自己的钱了。

    “难道我还只能等不到三天之后他们来回收了？”徐姐姐嘀咕道“昨天那个小贾是答应三天之后来回收干脆面的，卖掉多少就给多少货款，所以如果等对方主动送货上门的话，那就是两天以后的事情了”。

    可现在徐姐姐别说是两天了，就连一个小时也不想多等。

    “不行，老娘要进货，老娘现在就要进货！”徐姐姐忽然高喊了一句，然后决定立刻打电话去找对方。

    好在对方包装袋和箱子上面都印了墙纸和电话，徐姐姐把店铺交给自己老公打理，然后直接抓起一整个纸箱，又朝着整条街上唯一一个公共电话冲了过去。

    现在还不是30年后的未来，现在想要打电话可不是一件简单的事情，安装一台座机就需要几千块钱的初装费，想打电话就只有去找公共电话来着。

    “您好，这里是大千食品有限公司，请问您有什么事吗？”电话的另一头，一个女人的声音问道。

    “我他要订货，我要订货！！！”徐姐姐撕扯着嗓子高喊道。

    ————————————

    此时此刻，大千食品厂正陷入一片沉默的环境之中。

    厂子里面所有原材料都已经生产完毕了，变成了9000多箱堆叠在仓库里面的小精灵干脆面。所有员工都看着这些堆成了小山的干脆面发愁。

    按理说他们现在的货已经在三分之一的豫章市小学附近铺开了，可是直到现在为止，还没有一个主动的订货电话打过来，这怕不是要凉呀！

    那自己的工资是不是跟着要凉了？

    “厂长！厂长！刚才一附小的真心诚意小卖部的徐老板娘打电话过来了，他要我们立刻加急送五箱小精灵干脆面过去！”忽的，一个声音骤然在整个厂房里面响起，厂里面唯一一位女性，也就是大林叔大妈，客串客服的张大姐，从办公室里面冲了出来，响亮的嗓门让整个厂子里面一片寂静。

    “终于有人订货了！”不少员工大大的松了口气。

    “这也算是一个普通的开始了！”一个员工道。

    只是这个员工不知道，这哪里是一个普通的开始，这是一个传奇时代的开始！！

    因为是第1笔订单，所以贾亚鹏送货的速度极快，徐姐姐电话刚刚打完不过半个小时时间，五箱货就送了过来，而且还是贾亚鹏亲自送过来的。

    “小兄弟，这是上面两箱货的货款，总共12块钱，你清点一下！”徐姐姐郑重其事的将12块交给了贾亚鹏。

    对于90年代的人来说，12块的价值虽然很高，但也没有到这种郑重其事的程度。徐姐姐抢着给钱，自然是为了展示自己的诚信了。

    “谢谢徐老板！”贾亚鹏感动的说道，然后派人将5箱货搬进了小卖部里面。

    “小同志，这一次还是先卖再付吗？”徐姐姐小心翼翼的问道。

    “当然！”贾亚鹏立刻说道“按照咱们公司的规定，对于您这样小本经营的商户来说，货款价值凡是在50元以下的，都可以执行这种先卖再付的机制，假如超了这个价钱的话，那就必须要付钱才行了！”

    “好！好！”徐姐姐满脸笑容的点点头，5箱不过30块的进货价而已，她自然是不用再付钱了。这买卖，简直不要太划算了呀！

    要是天底下做生意都这么轻松就好。