    第136章 也曾强大过

    “几十年前，我外出历练时曾遇到过一对夫妻，他们都是封号斗罗级别的强者，那时我才三十岁，魂力等级六十二。”

    “丈夫四十岁左右，妻子略小几岁，也都才突破封号斗罗不久，武魂分别是暗刃、黑狐。”

    “他们的武魂融合技便名为魔渊，眼前的妖魅看起来跟魔渊有些相似，魔渊的覆盖面积更广，且皆是黑色的光芒，他们夫妻俩也并非融为一体，而是一同位于一道巨大的黑色虚影之中。”

    “在魔渊的技能控制范围内，所有敌人的感官都将被降低百分之九十，魂力被压制百分之九十，一切行动迟滞百分之九十，他们夫妻二人共同操控的虚影则拥有着巅峰斗罗的战斗力，那才是真正的厉害！”

    公仲扬感慨道，仿佛过往的一切就在昨天。

    陈落越听脸上的讶然之色越浓郁，待公仲扬说完后，终于忍不住开口：“这么夸张？”

    公仲扬微笑着点头，然后又补充了几句。

    “他们的真实年龄我并不知道，只是他们的外表看起来四十岁左右，他们年纪应该都挺大了吧，能够在四十岁之前突破封号斗罗的，整个世界寥寥无几，就算他们看起来的确很厉害，但我感觉他们并非其中之一。”

    “我之所以会遇到他们，是因为邪魂师组织打上了他们的主意，我只是过去凑数看戏的。”

    “他们的武魂融合技魔渊比我说的还要夸张，但似乎对巅峰斗罗以上的强者控制比较有限。”

    陈落问道：“最后你们邪魂师得逞了？”

    公仲扬点头：“嗯，不然老大你也无法看到我了。”

    “也是，我居然问了句废话。”

    陈落道：“你不是说邪魂师在你那个年代就已经没落了嘛？还有能够跟那夫妻俩作战的存在？”

    公仲扬不好意思的笑了笑：“也许是我接触的不够深吧，邪魂师还是有些底蕴的，尤其是他们所控制的死灵傀儡，只是后来不知什么情况，他们彻底没落了。”

    “那两夫妻开启魔渊之后，战斗力至少有着巅峰斗罗层次，与他们战斗的便只是邪魂师的一具死灵傀儡。”

    能够与巅峰斗罗战斗的傀儡，实力至少也是巅峰斗罗吧，甚至更强。

    陈落之前听公仲扬提起邪魂师过往的事情时，总认为邪魂师是个非常垃圾的组织。

    但当下听公仲扬简单的描述后，陈落瞬间刷新了自己对邪魂师的认知。

    “其实我不应该这么惊讶才对……”

    陈落在心中暗道，脑海中闪过自己与死灵们在邪魂师宝藏点所遭遇的一切。

    先是随便得了一些邪魂师好处的段小雨，就能够成长到魂斗罗级别，虽然是虚的，但好歹也是魂斗罗。

    后面在邪魂师宝藏里收获的一切，都能够从侧面反映出邪魂师的强大。

    别的不提，封号斗罗级别的黑咒就是最好的证明。

    黑咒最强时期的战斗力，貌似也是巅峰斗罗。

    事实证明，邪魂师还是有些东西的。

    陈落没有再去问，邪魂师去找那对夫妻的目的，只要稍微一想就能够知道，邪魂师想要增加更强的傀儡。

    “你们最后成功了吗？”陈落问。

    就算拿下了那对夫妻，也不一定能够将他们成功的制作成死灵傀儡。

    公仲扬笑着摇头：“应该是失败了吧，不然有他们夫妻在，我们邪魂师也不至于灭亡的这么快，那巅峰斗罗级别的死灵傀儡貌似已经是邪魂师的最后宝贝了，之所以要对那对夫妻动手，是因为那巅峰斗罗级别的死灵傀儡时间不多了，必须得要找寻新的代替品。”

    “这也只是我个人的猜测，我那时的级别还不算高，无法了解后续的事情，等我成长起来之后，有关于那些方面的信息全部都消失了，如果不是我亲眼见证过，我甚至都怀疑那是不是一场梦。”

    陈落轻轻点头：“看来你们邪魂师灭亡也是有原因的，你一个魂圣都不到的邪魂师居然都能够混到高层，说明他们是真的不行了。”

    公仲扬：“……”

    “你刚刚说死灵傀儡时间不多了，这是什么意思？你们邪魂师复活的死灵还有时间限制？”陈落问。

    公仲扬点头：“是的，有些死灵可以永久复活，但那些都是实力有限的死灵，最强不超过魂帝，超过魂帝以上的死灵，复活之后能够保存的时间与复活者的实力有关。”

    “那巅峰斗罗级别的死灵傀儡据说存活了很多年了，能够复活他的人，得是多么强大的存在啊！”

    “该不会就是白尘吧？”

    陈落在心中暗道，白尘可是极限斗罗级别的强者，还进行了神的考验，如果是他，复活巅峰斗罗倒也不奇怪。

    但应该不是白尘，白尘所在的年代太过久远了。

    黑咒都不认识白尘，邪魂师的年代还是很具有层次感的。

    白尘所在的时代，应该是邪魂师最为强大的时期，但那时候应该都没有邪魂师这个称呼，九十九级极限斗罗坐镇的势力，谁敢用邪这个字来形容？

    黑咒所在的年代，应该是邪魂师的一个巅峰时代，黑咒本身就是邪魂师的产物，能够制造出黑咒这般强大的存在出来，就足以证明邪魂师的强大，也许就是那时候邪魂师彻底背负了邪名。

    黑咒他们的确强大，但却是以惨无人道的极致痛苦制造出来的，人与魂兽的结合，亏那群邪魂师想得出，并且还制造成功了。

    那些邪魂师的能力毋庸置疑，甚至可以强行说成疯狂的科学研究者，要是他们将自己的研究天赋放在其他好的方面，说不定能够直接洗白邪魂师的臭名，还能够名震整个世界。

    再往后，就是公仲扬所在的时代了，邪魂师终究走向了灭亡。

    话说，如果不是公仲扬生不逢时，有没有可能成为一代邪剑仙？

    他也曾是万里挑一的天才啊，就是自己把自己给作没了。

    听公仲扬这么一说，魔渊的确很强大，顺便还听了一些有关于邪魂师的过往。

    了解魔渊之后，再看胡列娜和邪月两人的妖魅，的确半分不及。

    (本章完)

