    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    紫电夔牛族后人，当镇杀世间一切光明！

    苏乞年轻笑一声，道：“贵祖看来一点不长记性。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    好胆！

    这一刻，无论是诸妖族年轻高手，还是一干老辈妖王皆震怒，敢辱妖族先圣！

    哪怕是大汉文武百官，很多人也是心神震动，素闻小神仙桀骜不驯，但今日一见，更胜闻名，敢当着众妖族，乃至当代鲲鹏皇的面，辱及九大妖圣之一，简直是胆大包天到了极点。

    “杀！”

    一瞬间，来自紫电夔牛族的独脉传人冷喝，杀音撼人心，他一步迈出，就到了苏乞年身前，紫色眉毛犀利，眸绽冷电，一只拳头流淌骇人的紫色雷浆，道果气息弥漫。

    这一拳太快了，若紫电横空，粉碎空气，一下贯穿了苏乞年的胸膛。

    好！

    有妖族年轻高手振奋，一些文武百官则惊怒交加，只有少数一些人面露沉凝之色，乃至心生摇曳。

    嗯？

    仅在一瞬间，鎏金高台上，当代鲲鹏皇眼中透出慑人的光束，仿佛可以洞穿九天，盯住了那紫电夔牛族传人身侧三尺之地，不知何时，苏乞年已经立在那里，而被那夔牛族独脉传人拳头洞穿的身体，则如过眼云烟，梦幻泡影，由实化虚，碎成虚无。

    什么！

    很多妖族年轻高手瞳孔剧烈收缩，居然躲过了这一拳，放眼天下，同代之中，有几人可与紫电夔牛一族的传人比拼极。遑论这一位渡过五重雷劫，以其一身雷道，一身极，已经堪称天下无双，先圣其祖年轻时代，也不能更胜一筹。

    紫电夔牛族的紫青年目光微凛，侧目而视，看仅在身边数尺之地的苏乞年，刚刚一瞬间，他居然没能捕捉到对方闪避的轨迹，这简直令他难以置信，且只在身侧数尺，更显现出来对方的游刃有余。

    却见苏乞年此时轻轻摇头，淡淡道：“看来你这一族，始终不长记性。”

    眼中冷芒迸溅，紫青年再动。

    轰的一声，这位紫电夔牛族的独脉传人就消失不见，原地似乎出现了一道璀璨的紫电，电光交织，这是一种可怕的极，少有人可以窥破其轨迹，更有拳音炸响，伴着一股霸道绝伦的拳意，似乎可以号令群雷，降下无边无际的劫数。

    “《寂灭转生拳》！”

    “雷霆中寂灭与重生，没想到今日再见这门惊世圣拳。”

    “可惜拳法残缺，只能算是一门至强的天命宝典了。”

    很多妖族年轻高手或妖王感叹，当初九大妖圣被人族放逐太突兀与仓促了，诸多圣经皆残缺不全，没能留下完整的传承，否则那圣界妖神山也不至于难以催动，只能作为镇压底蕴的存在，屹立于四海交界之地。

    苏乞年的身影消失不见。

    只见紫电横空，拳音震世，霸道的寂灭转生拳意威凌四方，哪怕是数里外的诸文武百官，一些从三品以上的顶尖元神人物，也感到呼吸微滞，那拳意太可怕，若是真的处于风尖浪口，恐怕他们当中很多人会有陨落之危。

    一息，两息，三息……十息！

    短短十息间，不知道有几百上千拳打出，每一拳都足以令寻常元神人物色变，一条条真空拳路在虚空中交织，若非是在这紫禁城中，外界虚空恐怕早已支离破碎，层层叠叠的虚空断层都要被贯穿。

    十息后，冷电溃散，属于紫电夔牛族的紫青年身形戛然而止，现出身影，不过此时的脸色就现出凝重之色，看前方十丈之外，属于苏乞年的身影缓缓浮现。

    数百上千拳，居然没有一拳落到实处，这一代的光明传承者，居然每一次都早他一步挪移开来，连寂灭转生拳意也锁定不住，刹那间被挣脱开来。

    即便心有不甘，但这位紫电夔牛族的青年妖王也不得不承认，眼前这一位人族小神仙，一身极更在他之上。

    却见苏乞年开口，平静道：“寂灭转生拳，你就只参悟到这一步吗？”

    深吸一口气，来自紫电夔牛族的紫青年反而平静下来，只是语气很冷，仿佛可以冻结人心，道：“没有人可以在羞辱先祖之后还能活下来，你很强，但这世间极，并非是不能破解，否则还要力量做什么！”

    嗡！

    下一刻，自这位紫青年身上，浩如烟海的杀意破体而出，一股可怖的气血波动同时绽放，苏乞年感到了神藏大窍小世界开启的声音，足足有三方小世界被打开了，甚至距离贯通四重神藏大窍，成就道体也只差临门一脚。

    只可惜，这临门一脚不是这么好迈出的，所需要的精元之气，绝非是九块、十块普通灵石可以供给的。

    咻！咻！咻！

    既而，这位紫电夔牛族青年妖王身动，一瞬间占据了苏乞年四方八极之地，八道凝若实质的身影浮现，分不清阴阳虚实，在一些元神小成人物的天眼之下，每一道都如同真实存在的一般，非是幻境或虚影。

    与此同时，在苏乞年头顶之上，第九道身影浮现。

    眼中浮现一抹异色，在苏乞年看来，这一族证道成王之后，那寂灭转生拳还是生出了一些变化的，至少眼下这熟悉的一幕，不仅仅是八极之地，九极成空，这是一种绝杀，即便尚未出手，自那紫电夔牛族独脉传人身上散出来的无形气机，也隐隐封锁了苏乞年四方上下，不留一点退路。

    轰隆隆！

    有雷鸣声不断炸响，空气一片片粉碎，而后，以苏乞年为中央之地，方圆里许之地尽皆化为真空地域。

    嘶！

    一些妖族还没有什么，但不少文武百官却是忍不住倒吸一口凉气，每日上朝，他们比任何一个人都要清楚，这紫禁城中的虚空有多么坚固，就算是紫禁城未曾复苏，寻常时候，一般四重道果境的元神高手，就连空气都休想扭曲撼动分毫，不用说撕裂空气，化成如此大的真空地域，寻常五重分身境怕都很难做到。

    但眼下，就是两个年轻一辈的高手，甚至都不能够用后起之秀称呼，因为他们当中很多人，已经远远不如这两位年轻高手，甚至差距甚大。

    杀！

    即刻，属于紫青年的九道身影齐齐出一声暴喝，紫电如瀑，一下淹没了里许方圆的虚空。

    同时，有九道拳光乍现，在虚空中交织，霸道绝伦的拳意似乎勾动了冥冥之中某种伟岸的存在，令得不远处鎏金高台上的当代汉天子亦微微挑眉。

    “寂灭重生，生生世世归混沌！”

    “混沌转生，古往今来破灭根！”

    “破灭生根，万古诸天空余恨！”

    有长吟声响起，似乎贯穿了古往今来，拳光缔结，一口古朴的，如紫晶雕琢而成的池子显化在人世间，仿佛世间一切雷霆之源，甫一出现，就透出来一股威压诸天之势。

    “雷池！”

    御史大夫丙重沉喝一声，这是紫电夔牛一族《寂灭转生拳》中的绝杀大术，缔结秉承天道而生的古老雷池，这是要代天行罚，野心之大，不可谓不可怕，历代人族天命，都有在这一族手中吃过大亏的。

    一口古朴的雷池，悬于苏乞年头顶，苏乞年目光微凛，从这口雷池之上，他居然察觉到了道果的气息。

    这一代紫电夔牛族传人，居然化雷池为道果，当真是百无禁忌，恐怕日后会招来天妒。

    “吾掌雷道，行劫万灵！镇！镇！镇！”

    双手怀抱雷池，这位当代夔牛皇独子紫激扬，如神剑铿锵，璀璨晶莹，缭绕细密的闪电花火，炽盛夺目。

    轰隆隆！

    雷池镇落，似伴着万雷齐鸣，紫晶般的雷池这一刻极尽绚烂，池口对准了苏乞年，倾落下来无边雷霆，仿若天道睁眼，降下无尽劫数。

    这一次，苏乞年没有避让，哪怕在他看来，竭尽全力，也能够挣脱开来这一股可怕的拳意，但于而今的他而言，并没有太大的意义。

    所以，他出手了。

    昂！

    有龙吟声，如跨越古老的时空降临在现世，苏乞年拳动，紫气蓬勃，无量光在拳锋绽放，伴随着的，更是一股刹那间令四方元神人物都感到惊悚的，可怕至极的血气。

    这一拳，是大光明拳，一瞬间迸的拳意仿佛可以照亮诸天，地火风水不可磨，混沌不能灭，天道不能诛，任光阴岁月流淌，万劫不坏。

    炽盛的拳光晶莹神圣，撕裂无边雷霆，直上九天。

    铛！

    拳锋与雷池碰撞，仿佛两颗古老的陨星时隔无尽岁月之后的相遇，极尽璀璨之后，便是一股可怕的毁灭波动，自虚空中震荡开来，甚至令得两人所在的真空地域，都隐隐生出了扭曲的迹象。

    有宏大的撞击声响起，若神铁铿锵，伴着一片火星迸溅，炽烈如太阳，足足照亮了数十里紫禁城，比天穹之上的神日还要耀眼。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)