    轩辕墨泽的容颜也是如同上天精雕细刻而成，只不过，他的是俊美而刚毅的，他身上弥漫而出的是与生俱来的尊华与王者霸气，仿佛九天之上主宰万物的君主。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    而这个坐在树上的白衣男子，容颜之美尤胜倾城绝美的女子三分，在他的身上看不到凌厉与杀伐的血腥气息，有的只是不沾人间烟火的谪仙气质，浑身的气息干净得让人有种自惭形秽的感觉。

    两人就静静的望着，一个坐在树上，一个站在树下，谁也没说话。

    直到，凤九觉得两人这样没说话的对望着真的很怪异，因为那白衣男子也没移开眼，神色无波动的就那样一直静静的看着她，见此，她轻咳一声，正想说话时，却见那白衣男子已经收回目光闭上了眼，显然，并不打算跟她说话。

    她动了动嘴，有些错愕，良久，讪讪的摸了摸鼻子，听见身后传来的兴奋声，回眸看去，见学院大门打开，众人皆涌了进去，不过眨眼间，原本比街市还要热闹的院门前走得一个人也没剩，只有那些候着等着消息的灵兽车还候在那左右两旁。

    见此，她抬头看了坐在树上那如谪仙的男子一眼，便转身迈步往学院而去。

    在她转身朝学院而去之时，树上的白衣男子缓缓的睁开了眼睛，平静而深幽的目光透过依稀的树叶再次落在那抹红色的身影之上，静静的看着，直到，良久那身影消失在院门之处。

    进了学院的凤九看到那大得不可思议的地方时，不由的眨了眨眼睛，一脸的新奇：“真大啊！这真的只是一个学院？不知道的还以为是座城呢！”

    学院里面有众多的老学员在指引带路，每个院的前面有挂好的牌子，提示为哪一院的提名考核点，她只看到左右两边的队伍排如长龙。

    她走到前面去看了一下，见那两条排成长龙的队伍左为灵院，右为玄院，除此两院之外，却不见丹院和药院，不禁奇怪。

    “这位大哥，请问丹院的报名考核点在哪？”她拦下一名穿着学员服的男子问着。

    “你是报丹院的？”那男子上下打量了凤九一眼，继而指道：“看到那边没？顺着这条路直走五百米，左为丹院报名考核点，右则则药院的。”

    “多谢指点。”她笑着拱手一礼，这才顺着那男子所指之处寻去。

    而那男子看到红衣少年朝那丹院而去，不由摇了摇头迈步离开，一边低喃着：“就那样也想报考丹院？真是痴人说梦。”

    与此同时，在学院的一处，副院士关老来回的走动着，看向那坐着喝茶的院长，问：“你说，那个叫凤九的少年会来吗？”

    院长听了摇头笑了笑：“老关，你一个早上在这里问了不下十次了。”

    “我这也是担心，那可真是好苗子，就怕他不来啊！”

    “你已经给了他星令，不用考核即可进院，我觉得应该是会来的。”院长笑了笑，并不焦虑。