    何雨柱想整治阎埠贵但没机会，暂时先放过他了。

    不过这个老东西，可不消停，总是上蹿下跳，他没看到何雨柱倒霉就不爽，去问人家为什么不处理何雨柱。

    得到的是，何雨柱并没有乱搞男女关系，阎埠贵觉得自己受到了侮辱，他明明看到了。

    想要趁此打击何雨柱的阎埠贵，不甘心，继续走访上告，甚至散播谣言。

    大年二十九，何雨柱再次见到了舟局长。

    舟局长：“老弟，今天请你来是有个好消息告诉你。”

    何雨柱：“好消息？”

    警察通知自己，能有什么好消息？

    舟局长看他一脸懵，解释道：“举报你的那个人，我们没理他，他反而四处游走继续走访上告，还散播对你不利的谣言，这不被下面的人以，诬告陷害罪给抓了么！”

    何雨柱忍不住感叹，人不作死，就不会死。

    何雨柱：“老哥，他能收到什么惩罚？”

    舟局长：“根据第二百四十三条规定：诬告陷害罪是指捏造······”

    “判处，三年以下有期徒刑！”

    霍，好家伙，阎埠贵要真是进去三年，他那小体格子能不能熬过去，还两说呢。

    舟局长：“现在就差你这个苦主点头了，只要你点头，就能判他。”

    何雨柱有些犹豫了，他讨厌阎埠贵不假，但真要让阎埠贵进去蹲三年，到时候在里面再嗝屁了······“老哥，这件事你让我回去想想，考虑一下！”

    “那行，我等你消息，但你尽快啊！”

    舟局长在心里暗道：他这是啥意思？难道是想当那啥，还要立牌坊？

    不想出头？怕污了名声？

    不得不说舟局长的心思活动有点多。

    何雨柱回到家，就等着家人下班准备大家一起商量一下，这件事看要怎么处理，若是让他放了阎埠贵他不愿意，怎么也要让他被现实鞭打一次，让他好好涨涨记性。

    免得以后给自己找麻烦，想厕所里的蛆，膈应人，恶心人。

    叮铃铃······“喂，哪位！”

    “柱子，你来一趟迎宾楼吧，一大爷跟阎埠贵家的都来了。”

    “他们动作还挺快啊！”

    “可不么，他们还去了娄家，娄晓娥也在这呢，你赶紧过来吧，这么多人也耽误咱们做生意啊！”

    挂了冉秋叶的电话，何雨柱有匆匆赶往迎宾楼。

    到了迎宾楼，三大妈跟阎解成两口子，还有阎解放，兄妹的等人全都拥了上来。

    七嘴八舌的说着软话。

    何雨柱大马金刀的坐在椅子上：“都闭嘴，吵吵嚷嚷干什么？”

    “闹事啊？你们拍个代表来跟我谈！”

    三大爷扯了扯易忠海的袖口，示意易忠海出头。

    “柱子，我本不想管这事，但经不住你三大妈的请求，加上老阎年岁大了······”

    易忠海看着神色难明的何雨柱，一口气把话说话：“能不能这件事就算了，放过老阎？”

    “放过？”

    “您老可能不知道，阎埠贵四处走访上告，传播遥远，坏我名声，您说，这事怎么算？”

    易忠海知道，这事阎埠贵做的太不地道了，他本身就不想掺和，没办法被三大妈一家给强拉来的。

    本着不得罪人的原则，易忠海没有再替阎埠贵说话求情。

    三大妈：“柱子啊，你就看在往日的情分上，放过你三大爷吧！”

    何雨柱：“三大妈，我怎么不记得咱们有什么往日情分呢，当年贾张氏那样的吝啬鬼还借给我半个窝头呢，可你们家可是见到我们兄妹就绕道走的。”

    三大妈：“柱子，我老太婆求求你了！”

    话落，扑通一声，三大妈跪下了。

    这可不行，何雨柱连忙强行把三大妈给扶起来，本来有理的事情，这么一弄还不变成道德绑架了啊。

    何雨柱：“明人不说暗花，让我白白便宜了阎埠贵个老狗，不可能！”

    阎解成：“何雨柱，你怎么说话呢？”

    阎解放：“就是，你这么能骂我爸呢！”

    何雨柱：“难道我说错了，阎埠贵他就是一条老疯狗，不然为什么四处咬人？”

    易忠海适时打断了争吵。

    “阎家兄弟，你们是来解决问题的还是来打架的？”

    阎家人偃旗息鼓，只能忍着。

    易忠海作为和事佬，人精，也听出了何雨柱话中的意思，提出：“柱子，你看这事怎么解决，老阎他是老糊涂了，只要不过分，我想阎家是会答应你的。”

    冉秋叶跟娄晓娥也劝他，事情不要做绝了，阎埠贵岁数太大了，在里面不一定能挺的过去，别到时候惹一身sao。

    “行吧，让阎埠贵给我鞠躬，赔礼道歉。”

    “没问题！”

    “别急，我话还没说完，哪有这么便宜的事？道个歉就算了？那还要警察干什么？”

    何雨柱又道：“赔偿我精神损失费五千块。”

    “何雨柱，你不要太过分了？”

    “何雨柱，你怎么不去抢银行？”

    “何雨柱，你这是敲诈！”

    面对指着何雨柱以笑面对，他知道阎家人的脸皮厚如城墙，赔礼道歉他们不在意，可一旦涉及到钱财，那就比拿刀子割他们肉还疼。

    三大妈一锤定音：“这钱我们给，不过柱子你可得把你三大爷放出来。”

    何雨柱点点头：“这事我不追究了，但至于阎埠贵最后怎么处理不是我能干预的。”

    “毕竟他犯了法，总归要惩戒一番的。”

    三大妈当着众人的面，看着自己的子女：“我跟你爸的养老钱，棺材本一共就三千块钱，剩下的你们作为子女的给补齐。”

    “凭什么啊，妈！”

    “妈，我可是没短过你们的养老费！”

    “就是啊，妈，这钱你们应该让大哥家出啊！”

    阎解成跟于莉不同意了，弟弟妹妹们这是要他们自己摘干净啊。

    “这钱凭什么让我们家全出了？”

    “大哥，大嫂，我们可都是净身出户的，咱爸，咱妈可是把房子什么都留给你们夫妻的，当初也说好你们给咱爸，咱妈养老送终，这钱就该你们出！”

    “就是，大哥，大嫂，便宜你们占了，有事的时候可不能退缩啊！”

    何雨柱跟冉秋叶，还有娄晓娥，以及酒楼的工作人员就这么看他们一家人，因为钱财在这吵吵闹闹，一点亲情不顾，就当免费看戏了。

    还是易忠海看不过去了，才出言制止。

    “别吵了，也不嫌丢人！”

    “阎解成，这钱你两口子应该出，如果不出那就把家里的房子拿出来，跟弟弟妹妹平分。”

    阎解成跟于莉对视一眼，心不甘情不愿的同意了。

    何雨柱当场给舟局长打电话，表示了自己不想追求，从轻处罚的愿望。

    舟局长也应下了，不过还要治安拘留十五天，罚款两百元。

    “答应的事我做到了，我就在这等着你们送钱！”

    “你们也别想着赖账，如果我今天见不到钱，我就打电话继续追究阎埠贵的责任。”

    易忠海领着人散了，回去取钱了。

    冉秋叶跟娄晓娥起初还不懂，何雨柱为什么非要五千块去的精神损失费，但看到阎家人的反应，也就明白了。

    等阎埠贵出来后，知道这件事，还不得懊恼死啊。省吃俭用，舍不得吃，舍不得喝，攒了一辈子的钱，之前被秦淮茹跟贾张氏坑了一笔。

    现在又被何雨柱把棺材本都给榨干净了，阎埠贵或者绝对比死了更痛苦。

    当天就收到了阎家送来的五千块钱，何雨柱也没当回事，直接交给了冉秋叶。

