    

    在叶大将军府待到傍晚才回去。

    马车刚到江府门口，便瞧见一人一身青衫负手而立。

    “小姐，是老爷！”巧姝提醒。

    江雁回心下一紧，下意识看向徐氏：“母亲，父亲真的许我出门了吗？”

    徐氏安慰地拍了拍她的手：“下去吧。”

    一行人从马车上下来，江雁回来到江尚中面前，小心翼翼给他请安：“爹，天这么冷，您怎么一个人站在风口？”

    江尚中看了看她，她身上的衣服已经换过，是叶俏的衣裳，纯净的素色衬得她小脸发白，在府门口的灯光下，越发显得没有血色。

    “进去吧。”

    江尚中看向徐氏，徐氏会意，与他一道往书房去了。

    江雁回眼看着两人就这么走了，心下却并未觉得放松。

    她拉过巧姝：“依你看，父亲这是几个意思？”

    巧姝看向江氏夫妇离去的方向，捉摸着：“老爷一句话也没今天在叶府的事情，不太正常，或许，他是知道了你在叶府的遭遇，不忍再责备小姐了！”

    江雁回想了想，觉得这个可能性最大。

    “以后，我们能少出门就少出门吧，爹爹不喜欢我跟司礼监的人交往，以后避着他们些！”

    这一避就是一个月。

    这日上午，江雁回用完早膳，就看见巧姝急匆匆跑进了屋：“小姐，不好了，老爷出事了！”

    “出什么事了？”

    “礼部被查出贪污受贿，皇上直接扣押了老爷，现在就关在禁宫大牢，夫人那边已经去找叶大将军想办法了！”

    “禁宫大牢？”

    一听见这几个字，江雁回便觉得自己脚下发软，因为梦境中，父亲就是死在禁宫大牢里，虽然现在距离庄王谋逆已经过去了许久，可只要听到这几个字，她就害怕。

    “彦伯呢？事情经过是什么样的？”

    巧姝吞咽了下口水，喘着气摇头：“彦管事已经跟夫人一道去叶大将军府了，别的奴婢也不清楚！”

    “备马车，我们去叶大将军府。”

    马车急急赶到叶将军府时，正好瞧见徐氏从叶府出来，江雁回急忙迎了上去：“母亲？事情怎么样了？”

    “你来得正好！”徐氏拉过江雁回，“这几日，母亲都有事情要办，无暇顾及你，我已与你叶叔叔商量过，这段时间，你先暂住叶将军府，正好叶俏那里也给你准备好了房间。”

    江雁回一怔：“我可以在府里等着母亲。”

    “听话！”徐氏说着，看向巧姝，“回头，你去把小姐的随身物品带过来。”

    巧姝应了下来，徐氏来不及细说，已经上了门口的马车。

    江雁回眼看着徐氏就这么匆忙走了，心下升起浓浓的不安，正巧这时候叶俏听到消息来府门口接她，江雁回直接拉住了她：“我爹的事情，你可有听到什么消息？”

    叶俏安抚拍了拍她的手：“先进府说。”

    等到进了府，叶俏才将朝堂上的事情娓娓道来。

    “也就是说，有人私吞公款，然后陷害我父亲？”

    叶俏看了她会儿才道：“雁回，宋大小姐死了，你知道吗？”

