    赵构从未设想过自己会有这样一天。

    自己成为一个悲哀的战败者，一个被胜利者活捉的凄惨的家伙，一个在胜利者眼前跪着乞求生存的倒霉蛋。

    忍受着胜利者在言语上的肆意侮辱，只是为了活命，只是为了可以多一点点生存下去的希望。

    因为自己的生命安全已经被拿捏了，所有的一切都被拿捏了，他没有了任何可以和胜利者谈生意的筹码。

    他忽然想到, 数十年前，他那两位被金人掳掠而走的至亲前辈，是不是也是在这样的情况下苟且求生的呢？

    他们到底是怎么样忍受着常人难以忍受的耻辱而一直苟活下去的呢？

    其实赵构自己也知道，地位越高权力越大，就越是不想死，享受过至高荣华富贵，再从一瞬间跌落深渊, 那种巨大的落差足以让一个正常人陷入疯狂。

    疯狂的求活，疯狂的求取回到原先地位的可能性，为此不惜一切。

    而作为失败者，他们所拥有的一切，也只剩下了尊严。

    是舍弃尊严求活，还是坚持尊严求死，他们的选择面很窄。

    他这样自顾自的想着，苏咏霖对他的公开处刑却还没有结束。

    “他自身的原因固然是他认贼作父的缘由，但是我想，外部因素也少不了，他的哥哥赵桓那个时候还活着，他很担心他要是反抗金人，金人就会利用他哥哥来攻击他的皇位，以至于威胁他的地位。

    顺着金国, 哄着金国，让金国意识到他做皇帝比他哥哥做皇帝更能给金国人带去利益，那么金国人自然就不会放走赵恒, 赵构也能为此坐稳皇位了。”

    苏咏霖停下脚步, 站在了赵构的面前, 居高临下的审视这個可怜可恨又可耻的混蛋。

    “时势让宋没有彻底灭亡, 却让宋经受着比起以往还要残酷百倍的耻辱，摊上这样一个皇帝，怎么能把国家和政治搞好呢？说穿了，这就是一个一将无能累死三军的实例，血淋淋的摆在咱们面前，我们要戒之慎之。”

    群臣立刻表态。

    “臣等谨记。”

    赵构跪在地上，只觉得自己的一切都被剥开来了，一点点隐私都没有了。

    藏了几十年不能宣之于口的秘密被苏咏霖当场毫无顾忌的说出来，他只觉得整个人都麻了。

    就和当年一样的无助，一样的遍寻不到任何帮助，没有任何一支可以依靠的军队。

    茫茫天地之间，仿佛金兵总是在背后追击他，而他下一个瞬间就要被金人抓住，然后被杀掉。

    这极端的痛苦折磨了他那么多年，折磨了他那么多那么多年，现在，却还要被苏咏霖拿出来公开处刑，作为对他的羞辱吗？

    赵构再次抬起了头, 满是眼泪鼻涕的脸上，死死盯着苏咏霖，两只眼睛都红了。

    “你懂我什么？”

    苏咏霖转过头瞥了一眼赵构。

    “嗯？”

    谷嶲

    赵构喘着粗气，张口就是一通咆哮。

    “你懂我什么？你知道什么？你知道当时我是什么处境你就这样评价我？你知道当时我的处境有多难吗？！你不知道！你不知道我连一个可以信任的人都没有！你不知道我身边连一支能用的军队都没有！

    金兵十多万大举南下，我身边的军队跑的比我还快！我让他们去抵抗，他们转头就跑，根本不听我的命令！我是皇帝啊！我是唯一的皇帝啊！他们为什么不听我的命令？为什么跑的比我还快！

    我还能怎么办？除了逃跑我还能怎么办？！难道这是我的错误吗？难道要我一个人拿着刀去和十万金兵战斗然后被砍成肉泥才算是有勇气吗？这样就是勇敢了吗？！

    你口口声声说我怯懦，换做是你在那个时候，你会怎么做？伱能怎么做？一个能用的人都没有，一支能相信的军队都没有，身后是金兵铁骑，烧杀抢掠无恶不作，我晚跑一步就是他们的俘虏！就要被他们杀掉！你说啊！换做是你！你又能怎么样！？”

    赵构涨红了脸，眼睛也红了，整个人像是受到刺激的刺猬一样，浑身的刺都硬了起来。

    但是现在他的凶狠又有什么意义呢？

    “这不还是你们老赵家自己没用，自己作死吗？”

    苏咏霖貌似完全没有被他的咆哮所影响，淡淡的开口道：“一个能用的大臣都没有，一支能信任的军队都没有，这难道不是你们老赵家自己无能昏庸又自卑敏感造成的吗？这不是正说明你们的统治非常失败吗？

    金国只有十多万兵马，你们有一百万兵马，结果被人家打的半壁江山都没了，大半个皇族都被抢走了，这不正好说明你们是彻头彻尾的失败吗？你还有脸说我要是你我能怎么办？”

    赵构顿时愣住，原先气势汹汹的模样消失了。

    苏咏霖冷笑一阵。

    “我要是你，在靖康年，我也没办法，因为你们的宋国是烂透了你知道吗？烂透了！从上到下醉生梦死文恬武嬉，文官只知道争权夺利，武将只知道贪污捞钱，烂透了。

    这不就是你没有一个人可以信任没有一支军队能用的原因吗？你怪谁啊？怪我吗？怪你们自己啊，怪你们自己只顾享受不顾其他啊！不培养武将，不约束文官，不训练军队，才落得这样的下场！”

    赵构哑口无言。

    连瘫在地上的赵昚都不嚷嚷了，一动不动，一言不发。

    苏咏霖蹲下身子，直视着赵构。

    “如果我是你，我不会傻傻等着靖康年的事情发生，眼睁睁看着国家衰败文恬武嬉，就真的一点忧患意识都没有吗？若是如此，我也无话可说，非要等着等到自己穷途末路了再哀嚎着没有可以信任的人、没有可以用的军队，早干什么去了？

    你以为只有你是受害者对吗？你把自己当做一个受害者来看是吗？可是你算哪门子的受害者？你们赵家王朝所遭受的一切都是活该，我一点都不同情你们，只是可惜天下千万生灵，因为你们的腐朽无能而白白丧命！”

    苏咏霖站起了身子，俯视着赵构，冷冷说道：“你根本就没有反思过为什么自己会落到这个境地，你只是怜惜你自己，一辈子都在想着自己，自私自利到了极点，你这样的人做皇帝，南宋也难怪要走到这个地步。”

    说完，苏咏霖不再和赵构做什么交谈。

    他已经没有交谈的价值了。

    他剩下来的价值就是成为一个彻头彻尾的反面教材，被彻底清算并且定论之后，带着永远的耻辱，为自己的所作所为进行一点点微不足道的赎罪。

    不仅仅是赵构，连同赵昚在内的整个赵宋皇族都不会得到宽恕，他们会遭到最严厉的审判。

    当然，他们也不会全部被杀。

    在集体公审之后，这群宗室子弟之中，有罪大恶极草菅人命过的会被杀死，其他的将按照罪责轻重，被分配到不同的地方，以罪人的身份服苦役，一直到死为止。

