    东临皇拧着眉头，一时间有些为难。

    叶轻染终究是烈士之后，先皇特意吩咐过，要多加关照。

    况且，他也不相信这事情不是叶轻染干的。

    不过，现在的证据的确又都是指向叶轻染。

    最终，他看着叶轻染，摆手道：“来人，将叶轻染暂且关入天牢。”

    闻言，叶欢欢和赵妍在别人看不到的角度，相视一笑，彼此的眼底皆划过一抹精芒。

    叶轻染，你终于栽了！

    护卫上前来，却听叶轻染抬起手掌，清喝一声：“且慢！”

    “叶轻染，你还要狡辩什么？”蒙倩沉声问道。

    “你们都要将我打入天牢了，还不允许我为自己辩解几句吗？”

    蒙远目光如冰，内心里不愿听叶轻染多说一句。不过东临皇却是开了金口，“叶轻染，你有什么就说吧。”

    叶轻染看着蒙远，问道：“蒙大将军，你们口口声声说蒙瑶是我杀的，那么请问，我的杀人动机是什么？”

    蒙远回答不上来，蒙倩接过话茬，咬牙道：“我刚才说过了，你杀害我姐姐，是因为我的原因，你将对我的仇恨，报复在了我姐姐身上！”说这话的时候，蒙倩眼底划过深深的自责。

    如果，她和叶轻染没有过节，姐姐是不是不用死了？

    “蒙小姐，你不觉得自己的回答，太过随意了吗？夏尊使，您觉得呢？”

    悬镜司的夏尊使，乃是查案高手，此刻对于蒙倩的回答，摇了摇头，“叶姑娘说的没错，此等杀人动机，太过敷衍。”

    蒙倩一僵。

    叶轻染又道：“还有，你们口口声声说我恶毒，那么蒙小姐，我且问你，那日玄武台上，你败给了我，按照约定，你今日应该是独臂状态，可两只手臂怎么还是好好的？是我不够恶毒吗？”

    蒙倩一时答不上来。

    赵妍这时眼珠子一转，喝道：“谁知道这一切是不是你安排好的？你故意答应和蒙倩比试，输了又饶过了她，我怀疑你这是在混淆视听，掩人耳目，目的就是留下一个好名声，以便事情败露后为自己辩解！”

    众人一听，不由点头，觉得很有道理。

    叶轻染点了点头，似笑非笑道：“赵小姐分析的真好，莫不是自己经常做这等事情？”

    赵妍神色一变。

    “说到比试的事情，蒙小姐，当时你若是听了我的话，将事情查清楚，不就没有后面的比试了吗？”

    蒙倩蹙眉：“你什么意思？”

    “你不是口口声声说我因为定远军新主之事，迁怒周猛，一怒之下将其手臂废掉一只吗？正好，今日李青统领在场，你何不问问他，当日到底发生了什么？”

    此言一出，叶欢欢顿时面色一变。她没想到，叶轻染会在这个时候提到那日在定远侯府发生的事情。

    蒙倩一怔。

    难道不就是叶轻染迁怒周猛，断其一臂吗？莫非还有隐情不成？

    李青虽然只是一个小小的统领，可是因为定远军旧部统领这层身份，享有很高殊荣，因此有资格参加今晚的宫宴。

    “李青！”东临皇唤了一声，李青走了出来，给东临皇行礼后望着叶轻染。

    “李统领，你给蒙小姐说说那日我为何会废了周猛一只胳膊。”

    “是，少主！”

    李青将那日事情的来龙去脉说了一遍。

    蒙倩听完，大吃一惊。

    “你说的是真的？”

    李青说，叶轻染之所以废掉周猛的手臂，是因为两人打赌，周猛输了。更让她没想到的是，叶轻染在定远侯府，当着那帮旧部士兵的面直言不讳，定远军已经是过去式，自己以后不可能成为定远军的将帅！

    这是真的吗？

    为何与她从叶欢欢以及周猛那里听来的不一样？

    叶轻染唇角微挑，“蒙小姐，兼听则明偏听则暗，这个道理想必你也知道吧？以后，不要那么信任身边的人，因为她可能是一条毒蛇，随时都可能反咬你一口！”

    意有所指。

    蒙倩抬起眼皮，望着一旁背脊僵滞的叶欢欢。

    叶欢欢，骗了她？

    “倩倩，我没有骗你，是周猛，是他…”

    叶欢欢情急之下，将锅甩给了周猛。反正周猛今日也不在场，她说什么，也不会有人反驳。

    赵氏此刻站出来为叶欢欢发声，“蒙小姐，我们欢欢一直都很实在，不可能会做出骗人的事情，一定是因为周猛…”

    叶轻染想笑。

    周猛若是在场，估计会被气吐血。

    蒙倩此刻脑子乱哄哄的，如同浆糊一般。她已经没有多余的精力去质问叶欢欢，为什么要骗她，更没有精力去查清叶欢欢话的真假。

    这件事情的真相，颠覆了她的认知，以至于她甚至对所有自己坚信的东西产生了怀疑。

    “好了，我们再来说说那几条线索吧。”叶轻染淡淡地道：“第一条，我已经解释过了，玉佩已经丢了很多年，能被你们找到，也是我万万没想到的。至于第二条，我的确是去过东郊，因为我在那里养了一帮下属，我去是为了训练他们的。”

    叶轻染去训练她的下属？

    不少人对此嗤之以鼻。

    谁不知道叶轻染是个不能修炼的废物？她如何训练她的下属？

    沐青柔这时站了出来，冷笑道：“叶轻染，你能不能找个好的借口？你在东郊养了一帮手下，这倒也没什么，可是你说你去训练自己的手下，谁信？”

    “就是，懂一点武力，就真把自己当回事了？在真正的修炼者面前，你什么都不是！就你这样的废物，有什么资格训练你的手下？”

    ……

    蒙倩显然也是不信。

    叶轻染虽然在玄武台上赢了她，可是这并不能改变她是废物的事实。

    在一片质疑声中，凌国府的老王爷缓缓站起身来。

