    第506章 你没资格知道   

    “我找项目部的总监，当然是为了谈项目。”

    赵德财不禁的挺胸抬头。

    

    哪怕是和宝峰集团的分公司谈项目，也是一件牛逼到可以骄傲的事情。

    

    唐宇嗤笑道：“就你？”

    

    “我怎么了？”

    赵德财顿时就像是被踩了尾巴似地，差点就跳起来，不过随后就冷哼一声，不屑的瞥了眼唐宇，“你还别看不起人，当我不知道你是靠韩映雪那个女人翻身起的家？

    我半辈子一事无成，那是因为我不像你一样，只会当小白脸靠女人吃软饭。”

    

    唐宇淡然一笑，“然后呢？”

    

    “然后？”

    赵德财冷笑道：“我还不怕告诉你，我这次来曲州是做件大事，只要做成了，我就会成为宝峰集团的座上宾，以后一年赚几个亿都不是问题。”

    

    唐宇眉头不由得一挑，“你所谓的大事，就是和宝峰集团的曲州分公司谈项目？”

    

    “是。”

    赵德财点头，抽了口烟将烟头按进烟灰缸里，哼道：“要不是看在你是我女婿的份上，我会让你帮我约陈总监？

    毕竟项目谈成后，少不得你的好处。

    反正机会给你了，你能不能把握的住，就看你自己了。”

    

    唐宇面露好奇之色，“什么项目，能不能透露一些？”

    

    “你没资格知道。”

    赵德财不可一世道：“不是我瞧不起你，是事实就是如此。”

    

    唐宇呵的冷笑一声，拿过茶盏斟茶，“欣雅一会儿就回来，我问问她的意见，再决定帮不帮你牵线搭桥。”

    

    “别问她。”

    赵德财脸色一变，意识到自己表现的太激动，就连忙轻咳几声，“这件事暂时先别和欣雅说，我准备把项目谈成后给她个惊喜，你别嘴不严坏了我的事。”

    

    “我可以不和欣雅说，不过……”唐宇将一个茶盏推到赵德财面前，“不过我有一事不明，溪海就有宝峰集团的分公司，你为何舍近求远来曲州？”

    

    “溪海的分公司太小。”

    赵德财冷笑道：“你别自作多情，我来曲州和你没有一丁点关系，是银华省的那个总经理关什么……”   

    唐宇眉头顿时一皱，“关茂生？”

    

    “对，就是那个老头。”

    赵德财点了点头，随后有些惊讶的看向唐宇。

    

    “我和关老哥也有些交情。”

    唐宇端起茶盏吸溜一口，“是他让你来曲州的？”

    

    赵德财点头道：“我原本就没想和他谈，他也看出来了，才让我来曲州找业务部的贺总监，可我去了曲州分公司，他们竟然……”   

    说到这里，他意识到自己话多了，连忙就闭上嘴。

    

    “竟然告诉你没有业务部这个部门，是吧。”

    唐宇笑看着赵德财，见赵德财瞪他一眼，就确定自己猜对了，只不过没想明白关茂生为何没提前和他打招呼。

    

    赵德财不耐烦的说道：“废话就别说了，你就说能不能帮我把人约出来吧，你要是没本事把人约出来，就别浪费我的时间。”

    

    唐宇问道：“今晚就要见陈总监？”

    

    “越快越好，最好是今晚。”

    赵德财连连点头，明显很着急，不过随后就迟疑道：“今晚不是要出去吃饭么，能不能吃完饭再见？

    别让欣雅知道这件事。”

    

    “约到九点以后，问题应该不大。”

    唐宇看了看时间，就拨通了贺田耕的电话，在赵德财的注视下装模作样的寒暄几句，而后进入正题，“陈总监，晚上给你介绍位朋友……晚上有应酬，得第二场，九点以后？

    我这边没问题……九点在宝峰大酒店大堂见……”   

    挂了电话后，唐宇看向赵德财，“搞定了。”

    

    “干的不错。”

    赵德财摆起架子，拍了拍唐宇的肩膀，“放心，我不会亏待你。”

    

    “你别自作多情。”

    唐宇抬手拨开赵德财的手，“我是看在欣雅的面子上帮的你，和你并没有什么关系，我也不稀罕你那点好处。”

    

    赵德财脸色顿时一沉，“不知好歹。”

    

    “小宇，别只聊天，给你岳父倒茶喝。”

    唐亚宁解着围裙从厨房出来，因为今晚不在家吃晚饭，她刚才忙着将准备的菜处理一下放冰箱。

    

    唐宇端起茶壶给赵德财添茶水，看了眼时间说道：“妈，欣雅差不多也该回来了，你先换衣服吧，等会咱们就走。”

    

    正说着，他手机响了。

    

    是赵欣雅打来的。

    

    因为没在停车场找到他，就打电话问他人在哪。

    

    等赵欣雅到家，换身衣服后一家人就出门去吃晚饭。

    

    赵德财这辈子也不算是一事无成，至少在喝酒这种事情上很有量，平时在家自己能喝一斤白酒，脸都不会红，用他自己的话说，巅峰时期一人喝趴下一桌子……一个小时干掉四斤白酒，走路还能走直线。

    

    不过今晚还有正事，赵德财只象征性的喝了点。

    

    这顿饭刚到八点就吃完了，赵德财没让女儿送他回酒店，自己打车走了。

    

    唐宇也没回家，说是晚上还得去公司加班。

    

    赵欣雅以为他是去忙卧底任务，就叮嘱他注意安全。

    

    唐宇打车到宝峰酒店，在一楼大堂找到赵德财，等了一会儿就看到项目部的陈总监，和雨蝶来到，寒暄客套一下几人在茶吧开了个包厢。

    

    陈总监是真的项目部总监，雨蝶是临时假扮其秘书。

    

    落座后喝了会儿茶，赵德财就对唐宇打个眼色。

    

    这是事先商量好的暗号，唐宇立刻就切入正题，说是岳父和陈总监有个大项目要谈，而后他找个借口起身离开包厢……他没资格知道是什么大项目。

    

    随后，雨蝶也出来了。

    

    贺田耕早已在经理办公室等候多时，正喝着茶看着电脑屏幕。

    

    见唐宇和雨蝶来到，他就将电脑屏幕转了过来。

    

    屏幕上是包厢里的实时画面。

    

    之前接到唐宇的电话，贺田耕不清楚是怎么回事，但知道事情不简单，就在六扇门APP上和唐宇私聊，沟通一番后让人在包厢里装了隐形设备。

    

    不知刚才赵德财和陈总监说了什么，现在赵德财竟然起身离开了包厢。

    

    唐宇看向贺田耕，没等他开口，贺田耕先淡淡的说道：“你岳父要卖一条消息，和一株灵草给六扇门……他现在是去取灵草。”

    

    

