    夏昕怡脸色发白，捂着脸眼泪控制不住地往下掉，却不敢有丝毫的反抗。

    只能垂着头掉眼泪，拼命道歉：“刘哥，我不是故意的。我太害怕了，对不起，真的对不起……”

    “妈的，什么玩意儿！”

    吐了口唾沫，刘哥怒气冲冲地抬腿踹她：“给脸不要脸的东西，臭娘们儿！要不是看你有点姿色，早把你赶出去了。敢打老子，我……”

    骂骂咧咧，抬起手来又要抽她。

    夏昕怡害怕得闭上眼睛，预料中的疼痛却没有落下来。

    “你要怎么样？”

    就在这时，一道优雅清亮的嗓音响起了起来。

    一个堪称完美的手掌捏在他的手腕上。

    那犹如艺术品的手，看起来白皙纤细，仿佛易碎品。

    却仿佛要把刘哥的手腕捏断，让他控制不住地发出杀猪般的惨叫声：“疼疼疼！你是什么人？快放开我！”

    慢慢地睁开眼，因为站的位置，夏昕怡只能看到来人的背影。

    海藻般带着自然弧度的长发被梳成了利落的高马尾，露出一截白皙修长的天鹅颈，和纤秾合度的身形。

    风衣的腰带束着她盈盈不及一握的细腰，只一个背影，就透出风情万种。

    她怔了怔，从风衣下面露出的真丝睡裤和白色平底鞋认出来人的身份，喃喃地喊了一声：“阮女士。”

    “别怕。”

    阮寒星抽空回头看她一眼，冲她微微勾唇。

    艳色如刀。

    手腕一用力，在刘哥的惨叫声中，她轻声道：“有我在，这个畜生不敢欺负你了。”

    慌乱害怕的心在一瞬间仿佛落到实处，竟然真的生出踏实的安全感。

    夏昕怡右手死死地握住左手，用力地点了点头。

    “阮，阮女士……”

    刘哥起先是一愣，哪个阮女士？

    继而想到之前，上面传达下来的命令，他的面色不由一白，战战兢兢道：“是，是您，霍，霍夫人……”

    “是我。”黑白分明的眸子里带着些冷意，阮寒星淡声道：“你刚刚想干什么？”

    “没，没想干什么。误会，都是一场误会！”

    怎么也没想到，看起来懦弱好欺负，只有一张脸看得过去的小服务员，竟然会跟这样的人物扯上关系。

    刘哥一时心中又悔又恨，还带着几分惧意。

    勉强露出点谄媚的笑意，他小意逢迎：“是昕怡今天不小心摔碎了客人的酒，我怕公开训斥她她面上过不去，私底下告诉她要小心办事儿呢……”

    说着，他还真情实意地委屈上了，轻声道：“金沙的客人非富即贵，一瓶酒价值不低。阮女士，我这也是为了她好啊！”

    “为了她好？”

    阮寒星嗤笑一声，冷声道：“我怎么不知道，什么时候打工跟卖身一样。犯了错，还要挨打了？”

    看看夏昕怡那张小脸上的巴掌印，这会儿已经开始泛起了青紫。

    要不是她刚才一打眼，发现被带过来的夏昕怡，是之前给她指路的那个女服务员，还不知道她要被欺负成什么样子。

    “这，这是她先打了我，我一时怒火上头，失去了理智。”

    额头沁出冷汗，刘哥还想辩解，努力道：“我承认打女人是不对。但是也没道理，就因为我是个男人，就要站着挨打不是？我好歹还是她的领丶导呢……”

    “是你先对我动手动脚的，我都是为了自保！”

    夏昕怡忍不住红了眼眶，抬高了声音：“如果不是你越界，我不会打你的！”

    “空口污蔑领丶导，夏昕怡，这就是你的工作态度？”

    面对她，刘哥瞬间又底气十足了，高声道：“你说我你动手动脚，你有什么证据？我在金沙工作了五年，为人处世有目共睹，不是你能随意污蔑的。”

    茶水间又没有监控，他当然不怕自己暴露。

    眼中带着威胁，他冲夏昕怡咄咄逼人道：“你敢随意往上司头上泼脏水，我看你是不想干了！”

    夏昕怡的脸色发白，嘴唇颤抖，一时说不出话来。

    “阮女士，夏昕怡今天打碎的那瓶酒可不便宜。”

    见到她那副样子，刘哥反而多了几分底气。

    带着几分隐晦的得意，他笑了一声，道：“我是个小人物没错，但我也是金沙的员工。就算您的身份高贵，看不上我，也得看看我身后的金沙不是？”

    “我教训一下下属，走到哪儿我都有理。倒是您……”

    他笑眯眯的，目光划过夏昕怡，轻声道：“为了一个小服务员，真的要不给我们老板面子？她以后还要在这里工作的，您这不是帮她，是害她。”

