    

    
                第1274章

    
                每年家族的分红，他最多也就分到十几二十万。

    
                也许在普通人看来，已经不少了，可相对孟家其他人的收入而言，实在不值一提。

    
                这次的车祸，孟家几乎没什么人来看望，老爷子孟塾泽也是病危，所有人都挤在另一家医院表孝心，谁有时间来看望一个不受重视的孟树峰啊。

    
                这种时候最见人心凉薄，往日积压的怨气，此刻让费红丹对家族更加失望，也更觉得委屈。

    
                论能力，孟树峰也许不是家里最强的，可他绝对是最为家族考虑的。

    
                无论大事小事，都第一个冲在最前面，任劳任怨。

    
                可是如今，他有很大的几率成植物人，却连一个来看望的亲人都没有。

    
                听了她的叙述，江志浩脸色微沉。

    
                知道孟树峰在家里过的不好，却没想到会差到这个地步，就算是条狗被车撞了，路人还会多看两眼，起点同情心呢。

    
                不过现在不是说埋怨话的时候，江志浩透过病房的窗户看向里面躺着的孟树峰，问：“需要我做什么吗？钱？医生？这里的医疗条件行不行？不行的话，就转院去更好的医院治疗吧。”

    
                “家里没多少钱，之前亚兰说要做生意，几乎所有积蓄都拿去帮她投资了。谁能想到，会突然出这么一档子事。偏偏肇事司机是周家的人，他们势力大，不愿意帮我们垫医药费。说什么时候出了最终的责任认定，再谈医药费的事情。”费红丹泪流满面的道。

    
                真实情况，比她说的还要惨。

    
                周家在河化的地位，要比孟家高太多了，家族中人才济济，蒸蒸日上。

    
                孟家的不少人都打来电话，劝说费红丹息事宁人。

    
                人家周家可不好惹，你们自己想办法治疗就是了，何必得罪他们呢。万一把周家的人惹恼了，全家都没好日子过。

    
                说白了，孟家的那些人，就是不希望因为孟树峰的事情，和周家交恶。

    
                在他们眼里，孟树峰的生死，远远没有自己的利益重要。

    
                富在深山有远亲，穷在闹市无人问，什么狗屁亲情，哪有钱来的踏实。

    
                只不过这些事情实在太丢人了，费红丹没好意思说出来。

    
                “我认识个朋友，在这里应该能找到不错的医生，我给他打个电话问问吧。”江志浩道。

    
                他说的朋友，自然是指洪子林。

    
                费红丹看着他，心中只有一个想法，这个外甥有点太喜欢吹牛了吧。

    
                你从来没回过河化，能认识什么人？就算真凑巧认识一个，又能是什么大人物？

    
                她直接摇头，道：“算了吧，你表姐夫的同学的爸爸是这里的外科主任，已经拜托他帮忙找专家了。你大老远的来，我已经过意不去，刚才你表姐的话，别往心里去。她就那脾气，直肠子，心里藏不住话，而且也是着急她爸的安危。”

    
                江志浩点点头，道：“我明白，不过真的不用我找朋友帮忙？”

    
                费红丹嗯了声，道：“不用了，你的好意我心领了。这样吧，你先找个酒店休息，如果有什么事情，我再给你打电话。”

