    “哼，你以为你还是曾经的天帝？想杀我，尽管动手。”

    虚皇虽然对南宫振很是忌惮，可他也同样看出了南宫振如今的状态，已经不在皇级境界，与他无二，都是王境巅峰，半之脚接近皇级。

    “虚之大道，正好领教一下！”

    “就看你这为天帝，是否还拥有太古前那般实力了！”

    南宫振不在言语，抬手一掌朝前压去。

    那道虚影也在下一刻显化出来，露出可怕的魔躯。

    虚皇，具有人类的形体，生有三个头颅，正中为人头，左右分别为龙头与虎头，浑身覆盖满了白骨鳞片，且生有九条骨尾，看起来狰狞恐怖。

    那九条骨尾如同九条真龙一般，上面满是虚之大道符文，瞬间展开，洞穿虚无，朝南宫振拍来。

    “轰！”

    南宫振的手掌与九条骨尾轰打在一起，恐怖的力量瞬间激起无尽混沌气流。

    整个虚无之地，在一寸寸破碎，恐怖到难以想象。

    这就是曾经的皇级强者，即使不复曾经皇级力量，一招一式之间，也足以毁天灭地。

    “无尽虚幻！”

    虚皇直接出杀招，无尽虚幻笼罩南宫振，以人心种种欲望与贪念为诱因，进行最为可怕的神识攻击。

    虚幻无上大道，铸就永恒瞬间!

    “太古前的小角色，这等杀招，也敢对我动用。”南宫振捏神魔拳，一拳朝将他笼罩的无尽虚幻世界打去。

    “轰！”

    神魔拳下，十方寂灭！

    那充满无尽欲望与诱惑的虚幻世界，在南宫振一拳下，全部归虚。

    面对天帝南宫振，虚皇完全不会轻视，太古前皇级中的风云人物，即使如今不复皇级修为，也没有人敢轻视。

    “无量无尽，亘古亘今，永恒虚幻!”

    虚幻大道本源瞬间降临，构建无量虚幻世界，将南宫振囚牢进去。

    虚之大道本源的强大，在这一刻体现得淋漓尽致。

    虚无动荡，那无尽虚幻世界，在不断生灭，不断剥夺南宫振的感观、意识、七情六欲、躯体、本源。

    以虚灭实，那无尽的永恒虚幻界，仿佛要将南宫振拉入无尽虚幻深渊，让南宫振永恒的堕入虚幻中，成为虚幻的一部分。

    南宫振的躯体，瞬间被分解，化成亿万缕血肉，洒落那无量虚幻世界之中。

    看着那被虚之大道本源分解成亿万缕血肉的天帝南宫振，虚皇并没有露出欣喜神色，神情反而更加凝重。

    要是南宫振那么容易被打败，也不敢在太古前称天帝了。

    “他要干什么？”这一刻，虚皇有些看不清南宫振的用意。

    南宫振在虚之大道本源攻击下，散成亿万缕血雨，在朝虚之大道本源而去。

    “吞噬！难道他想吞噬虚之大道本源？！”瞬间，虚皇变色。

    这个世间，也只有他能出手召唤出虚之大道本源。

    虚皇乃是虚之大道本源孕育出来的生灵，虚幻大道，唯他掌控。

    而今，他才反应过来，南宫振是在利用他，将虚之大道本源显化出来，借此机会吞噬虚之大道本源！

    “我才是虚之力量圣祖，虚之大道本源由我掌控！想夺虚之大道本源，简直妄想！”

    虚皇愤怒，瞬间融入虚无，开始掌控虚之本源，想要接助大道本源，彻底炼化南宫振。

    这一刻，虚皇不在隐藏，恢复到半步皇级的他，彻底的展现出半步皇级力量来。

    这一刻，整个死界，都出现了一丝震动。

    有那么一瞬间，死界无数生灵，感受到了一个无上存在苏醒了过来。

    第八块天碑震动，绽放出一股力量来，瞬间扩散，稳定住了死界。

    “虚的力量，这是哪个老东西？！”第八块天碑下，老乌龟抬头望天。

    在那无尽虚无之中，两道身影在纵横交错，彼此征战不休。

    一个又一个虚之本源所幻化的世界，如同泡影般破灭。

    这场战争，发生在虚之本源中，外界无人知晓这一切。

    虚之本源中，乃是虚皇的主场，一开始侵入虚之本源中的南宫振，并无法占据上风，被虚皇以虚之本源压制。

    那亿万缕洒落虚之本源中的血肉，在不断被磨灭。

    “吾乃虚之大道之主，在这大道中与吾战斗，是你最失策的选择。”看着不断被他磨灭的一道道神魂，虚皇仿佛看到了吞噬南宫振的希望。

    如若能吞噬南宫振，他的实力，在突破皇级后，必将更进一步。

    南宫振那亿万缕血肉神魂，在不断被虚皇以虚之大道磨灭吞噬。

    此刻的虚皇，能感受到自己的本源在不断增强。

    光影交错，时空变幻，这一战，恍若穿越了古今未来，经历了千万年岁月时空。

    “哈哈哈！天帝，从今以后，天帝将彻底自这世间消失，以你之本源，强吾虚皇之名！”在将南宫振血肉神魂吞噬到只剩下一缕后，虚皇放肆的大笑起来。

    “天帝本源，确实强大，不愧为太古前的天帝，自今日起，你的一切，都是我的了！”虚皇露出得意的笑意。

    “你就这么肯定，你一定会胜过我！”南宫振很是平静的说道。

    看着南宫振如此平静，并没有一丝慌乱，虚皇一时间起了疑心。

    他并不知道南宫振是真的有后手还是假装镇定。

    “别在逞强了，你早已不是曾经的天帝，还有什么后手，尽管使出来，今日你注定难逃殒落的结局！”到了如今这个地步，虚皇已经信心满满，不在认为南宫振能扭转败局。

    “轰！”

    虚之大道本源震动，虚皇催动大道本源镇压而来，要磨灭南宫振最后一缕血肉神魂。

    无尽虚无，在这一刻，也都震动了起来。

    “吞天—噬地！”

    四个音符，自南宫振口中吐出，下一刻，无尽虚无，永恒虚幻，都出现了停滞。

    就是那虚之大道，也在这一刻仿佛被静止。

    “怎…怎么回事？！”虚皇此时心中悸动，一股不好的预感自心底升起。

    “还真以为我那些精神血肉，是那么好吞噬的吗？”南宫振露出微笑。

    南宫振说完，下一刻，自虚皇体内，一股强横的吞噬力量爆发，飞快的吞噬着他的本源。

    “怎么回事，你使用了什么诡异手段？”虚皇发现，即使此刻他动用半步皇级力量，也难以阻止体内那股吞噬力量的爆发。

    “我不相信，虚幻永恒，破灭一切！”虚皇大吼，想要催动虚之本源镇压体内那个吞噬之力。

    可仿佛，虚之本源脱离了他的掌控，虚皇感应不到虚之本源了。

    那虚之本源上，出现密密麻麻的诡异符文，下一刻，南宫振张口一吸，整条虚之本源，都被他吞噬了下去。

    “不！”

    虚皇大吼，虚之本源被南宫振吞噬，他也没能逃脱被吞噬的命运。

    虚皇体内那股强大的吞噬力量，很快就将虚皇吞噬殆尽。

