    在冀州几日，容霁时常带着人去帮百姓们收拾房屋商铺，顾绾辞在这几日练武之余，也带着小舟在附近一间空出来的屋子里无偿看诊。

    冀州这几日积水没褪尽，吹着风空气很潮湿，再加上现在四月多刚入春没多久，正是寒疾多发的时候，便有不少百姓都来她这里看诊，起初大多数人还都不相信她的医术，但是等过了两天后，冀州城里有一名神医免费为百姓们看诊的消息便传了出去，每天都有不少人前来。

    此时冀州城中的一处府宅里，一名女子正低着头缓缓跟着前面在领路的侍卫向前走着。

    两人在府邸中绕过了好几处走廊，走了许久才走进了院子。

    只见院子中的陈设布置堪比盛京贵族，玉石铺就的地面，亭台水榭等处处都透露着富贵，那名带路的侍卫随即看着她道：“姑娘在这里稍等片刻，属下去禀报大人。”

    那名女子便低垂着眉眼点了点头，说道：“是！”

    只见那名女子肤色雪白，眨眼看虽然并不惊艳，但是一双桃花眼却处处含情，极为勾人，身材也极为丰满，虽然其余几官生的较为一般，但是倒也算得上是少见的美人。

    片刻后，那名侍卫便走了出来看着她说道：“姑娘请吧，大人就在里面。”

    “是！”女子又垂着眼应了声，随即就抬脚走了进去。

    屋子里吴擎抬眼望着走进来的这名女子，打量了片刻她的长相，随即就将目光落在了她的身材上，虽然长相并不算绝艳，但是细腰丰胸，也的确是美人。

    “民女栀嫣见过大人！”

    身旁的莫师爷看了几眼女子，随即就看向吴擎，“大人觉得怎么样？这可是下官找遍了整个冀州才找出来的！”

    吴擎闻言摸了摸下巴，缓缓点了点头，“还算凑合。”

    “这哪里是凑合，大人，这女子可是经过了花楼里老鸨调教过的，床上功夫都懂，只是还没来得及伺候人，还是清白之身！”莫师爷连忙又道。

    吴擎闻言便瞬间满意了几分，萧昀再怎么样也是男人，自然爱这种知道来事的女人，虽然身份不高，但是到底是清白身子，也不算是不配他的身份。

    只是……

    莫师爷一直揣摩着吴擎的脸色，见他的脸色又有些犹豫，不禁问道：“大人，可是还有什么不对？”

    吴擎缓缓摇了摇头，他回想着那日看到的萧昀身边那名女子的模样，虽然那名女子戴着面纱，但是只凭周身的气质他便知道不是俗人……

    眼前的女子栀嫣见状却忽然微微抬了抬眸，她看着吴擎唇角一勾，上前走了两步缓缓倚在了吴擎的怀里，双手便搭在了吴擎的肩上，看着吴擎眼波流转间一缕魅惑便瞬间流露出来，极为摄人心魂，她接着笑着开口，“大人有什么顾虑吗？”

    她的声音也极具魅惑感，吴擎瞬间没了顾虑，险些被她勾去了魂，他不由自主般地便抬手落在了她的腰间轻轻捏了两把，立即便想着，说不定那名女子戴着面纱，便是为了掩盖样貌上的缺陷呢，况且眼前这名女子一开口，连他自己都有些按捺不住，更何况，萧昀这个年纪呢？

    吴擎微微咳了咳，随即开口说道：“你可知道本官要你去服侍何人？”

    “栀嫣自然晓得。”

    “那你可是真心愿意？”吴擎接着问道，心中骤然泛起了一抹可惜，若是不为了拉拢萧昀，他也想常常眼前这名女子的滋味。

    毕竟他府里那些姬妾这几年他也早就看腻了。

    “栀嫣能服侍策王殿下，是栀嫣三生有幸，栀嫣愿意至极！”栀嫣开口便道。

    “好！”吴擎满意地点了点头，“这件事你若是能办成，你的家人本官都会保他吃香喝辣，你更是飞黄腾达！”

    栀嫣勾了勾唇，“大人放心，栀嫣自然不会把握不住这个机会。”

    “好！”吴擎又道：“第一步事成之后，便会有线人去联络你接下来的任务。”

    “栀嫣知道了。”栀嫣旋即便缓缓从吴擎身上下来，站正了身子。

    吴擎微微有些留恋，却也只能顾及着身份端着架子佯装正经。

    吴擎随即看向莫师爷，“你去带她准备吧！”

    “是！大人，”莫师爷连忙向吴擎行了一礼，道：“下官一定不负大人所望！”

    栀嫣也向吴擎一礼，转身跟着莫师爷走了出去。

    顾绾辞和小舟在街上帮忙到黄昏，就见萧昀从府衙处走来了这里。

    顾绾辞正在给最后一位患者看完诊，随即便让小舟将东西收拾完就向他走了过去，萧昀抬手握了握她的手掌，便觉得有些发凉，他不由皱了皱眉，说道：“手怎么这么凉？”

    顾绾辞双手都被他紧紧攥住，才反应过来自己的双手这么就露在外面受了寒。

    萧昀随即就将身上的披风解了下来便披在了她的身上，顺便还不忘给她紧紧裹了裹。等将披风裹完，萧昀又将她额前的头发微微理了理。

    小舟将东西收拾完走了过来，萧昀随即就带着她转身回府。

    萧昀便道：“冀州城中又不是只有你一个大夫，哪里用得着你这么久待在这里？”

    顾绾辞闻言便不禁笑道：“左右我练完武闲下来，也不知道干些什么，倒不如出来看看，总比待在府中好。”

    “明天休息休息吧。”萧昀随即看着她道。

    “好！”顾绾辞弯了弯眼睛。

    萧昀勾了下唇，随即攥着她的手继续向前走着。

    回到府里，容霁上前向萧昀和顾绾辞行了礼后便道：“爷，主母，晚膳已经准备好了。”

    “好。”萧昀点了点头，便拉着顾绾辞向院子里走去。

    几人刚刚穿过长廊，忽然便有一名暗卫现身，随即就在萧昀耳旁说了几句话，萧昀闻言微微眯了眯眼，偏头看了顾绾辞一眼后却向那名暗卫摇了摇头，暗卫得了指示便立即行了礼又隐去了身形。

    顾绾辞见状虽然心中微微有些疑惑，但是却并没有开口去问他。

