    邵东路下意识的解释了一句。

    “可温小姐不是说自己是一不小心坐错了吗？”

    面对这样疑惑的目光，邵东路心里越来越心虚，他摇头。

    “那应该是我想错了，阿梨，一件小事罢了，我们还是走吧，爸妈那边可能等急了。”

    燕初渺点了点头，完全一副没有多余深思的模样。

    “那走吧。”

    说完对着唐老师说了一句，老师再见。

    然后就和邵东路离开了办公室。

    这个时候，差不多整个楼层的学生都走光了，走廊上就只有他们两个在走着。

    邵东路忍不住转头看向了她，很是多余的解释了一句。

    “阿梨，你别误会，我和温罗罗真的什么事都没有。”

    想到那个荒唐，让他难忘的夜晚，他心里心虚了。

    燕初渺疑惑不解。

    “为什么你也会跟我这么说？刚刚温小姐也说了一遍，为什么你们都觉得我会怀疑？你们之间会发生什么吗？”

    “不会！”

    “那么我为什么要怀疑？”

    邵东路只以为燕初渺没有想任何多余的。

    他深深的松了一口气。

    “你没有就好，我这不是以防万一嘛。”

    燕初渺点了点头，也就没有说话了。

    一中挺大的，等下了教学楼之后，前面是一小片花园，这个时候并不是开花的季节，正是初春，花园里一偏嫩绿色。

    邵东路的手机忽然叮咚的响了一下。

    他下意识的打开手机，看到了里面的消息。

    面上踌躇了好一会儿之后，他还是对燕初渺说。

    “阿梨，我那边突然想起有什么东西没拿，我可以先去拿一下东西吗？你若等不及，就直接去校门口等我好了。”

    当然，最后一句话他只是说说而已。

    毕竟正常情况下，慕梨都会站在原地，乖乖的等着他。

    燕初渺点头，一副完全没有怀疑的样子。

    “那你去吧。”

    邵东路点点头，转身就走。

    她也继续了自己的步子。

    这一次没走多久，就远远的听见了前面的谈话声。

    隔得有点远，但她听力明锐还是听的一清二楚。

    “裴同学，我喜欢你，你你你可以给我一个机会吗？”这是女生青涩大胆的表白，话语里含着满满的羞涩。

    燕初渺没有兴趣去围观他人的表白，于是她停下了脚步。

    那边的对话还在传来。

    “我已经有女朋友了，你说怎么办？”话语是吊儿郎当，很像是在调戏人一样。

    “抱歉！”刚才青涩表白的少女话语惊慌愧疚，“对不起，我不知道你有女朋友了，真的对不起。”

    “没事。”男生并不在意。

    “要不这样好了，等七天之后，你再来跟我表白，七天之后，我就单身了，不过你速度要快一点，不然可能会被其他人捷足先登了。”

    燕初渺走了另一条道路，渐渐走远了。

    那些对话也渐渐的不清晰了。

    她并没有听见那个女生是怎么回答的。

    另一条道路是一条两边皆是小草坪的小道。

    这个时候的小草坪还有点光秃秃的。

    因着已经放学快两个小时了，她一路走来，只遇到了一两个学生。

    “同学，你好。”突然被人搭讪的时候，燕初渺微微愣住。

    她一抬头就看见了面前低头看他的少年。

    少年生得一副偏干净乖巧的容颜。

    眼型属于瑞凤眼那一类，可又有些不同于瑞凤眼，他的眼眸下面的那一条线偏圆润，线条因着他半垂着的眼眸微微往下落，可眼尾那一段又很自然的往上扬了一点。

    他半露着的眼眸颜色并不很分明，有点偏雾色，像是有清晨薄薄的冷雾笼罩在里面。

    使他这有点儿乖软的长相带了几分清冷的距离感。

    “你好。”燕初渺回了他的话。

    “同学，请问我是不是见过你？”很俗套的开场。

    燕初渺摇头，“可能吧，但是我的记忆里并没有。”

    她所接受的记忆里，完全没有眼前这一个人。

    “哦。”少年声音清冽，少了那一份距离感，“是我之前见过你，然后记住了。”

    燕初渺看着他掏出手机。

    “同学，可以加一下联系方式吗？我想正式的认识一下你。”

    “为什么？”

    燕初渺疑惑，这是两人第一次见面吧，这进度也未免太快了吧。

    黎煦摇头，“我也不知道为什么，但是……我知道，我现在想认识一下同学。”

    他是真的见过她，只不过是在梦里。

    十五岁那一年，他做了一场梦。

    梦里第一次出现了一个女孩子，女孩子喜欢欺负他，喜欢看他又羞又无措的表情。

    那一场梦醒来之后，他在床上坐了许久，梦里的悸动是那么的明显。

    那是他人生的第一次心动。

    可是后来渐渐的那场梦被他一点点淡忘了。

    即便他再怎么拼命去记忆，甚至通过写日记的方式。

    可他还是阻止不良梦里那张脸的模糊。

    直到刚才他看到了这个人，忽然间，梦里所有的一切都清晰了。

    就连那悸动不已的心跳也更加的强烈了。

    “同学不喜欢这样吗？”他略微迟疑的问。

    难道是他把人吓到了？

    “你对每一个人都这样？”

    “不是，你是头一个。”黎煦说完又补充了一句。

    “以后不会有下一个了。”

    燕初渺还是加了他的联系方式。

    加完联系方式之后，这人还

    很认真的介绍了自己。

    “同学，我叫黎煦，黎明的黎，和煦的煦，很快就要满18岁了，目前就读的班级是高三一班，在六号楼层二楼，同学如果有什么事情，可以随时来找我，或者V信上面跟我说。”

    像这样的介绍，燕初渺还是第一次听见，她微微点头，表示自己知道了。

    “那同学可以介绍一下自己吗？”他问。

    从始至终，他的眼睛就落在她身上，没有移动过半分。

    燕初渺点头答应了。

    “慕梨，慕斯的慕，梨树的梨。”

    “好巧。”少年那双雾色的眸微微带了点亮光，“我们的名字里都有lí，慕同学，这是不是意味着我们很有缘？我可以叫你阿梨吗？”

    面对他这过分的自来熟，燕初渺还是点头了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安～

    月初有周边抽奖哈，在章节里。

    （提醒：每月的抽奖仅限当月可兑换～）

    —

    关于黎煦的那场梦，以后会讲到的。

