    第二百八十九章可控核聚变

    诺贝尔奖晚宴结束，并不代表这就结束了。

    按照诺贝尔奖的颁奖流程，在晚宴结束之后，第二天还有一场诺贝尔讲座。

    秦元清一个人前往瑞典皇家科学院物理学院的报告厅，以《可控核聚变之光》为主题，进行三十分钟的演讲。

    当他刚刚抵达报告厅的时候，报告厅内人山人海，就拥挤而言甚至超过了诺贝尔晚宴，却没有任何人表示怨言。

    前来听报告会的不只是从世界各地赶来的物理方向的学者，还有来自斯德哥尔摩大学、瑞典皇家理工大学的学生，甚至是部分对科学感兴趣的当地市民。

    根据往届诺贝尔讲座的惯例，这里的讲座并非完全的专业性质，即便是没有相关领域的知识，多少也能听明白台上的人在说些什么。

    当然，也并非完全的科普就是了。

    简单的来讲，诺贝尔讲座的目的就是要让同行业但不同方向的学者，能够一目了然地了解到诺奖得主做了或者正在做哪些工作，做的工作有什么意义，以及它对于学术界、乃至世界来说意味着什么等等。

    这听起来似乎很简单，但想要真正做到这点并不容易。

    秦元清没有讲数学，也没有讲理论物理，而是可控核聚变！

    从人类的发展来看，每一次社会生产力的巨大提升，都是从能源领域发生翻天覆地的变化。

    第一次工业革命，是蒸汽时代，蒸汽的力量给社会带来翻天覆地的变化，社会生产力也是极大提升。第二次工业革命是电力的广泛应用，是以电力为标志的。第三次工业革命则是石油！

    很多人都在说第四次工业革命是计算机革命，但是却没有得到公认，其本质就是因为在能源领域没有突破，说到底还是石油，而石油资源逐渐显现危机，而新能源还不足以代表工业革命诞生的能源。

    而能够作为第四次工业革命的能源，可控核聚变无疑是最佳选择，可控核聚变可以给人类提供源源不断的能源，让人类有着用不尽的电，不用担心石油枯竭。

    上个世纪50年代，第一颗氢弹爆炸成功以后，大多数科学家乐观估计人类可以在10~20年的时间内就用上可控核聚变的能源，在那个年代，所有核大国都以最高机密研究可控核聚变，那时候大家都认可一个说法，谁先掌握可控核聚变技术，谁就是下一个世界霸主。

    可是直到上个世纪60年代，大家都发现根本做不出来，于是在欧洲开会一起讨论后发现，原来大家都是一个样，没有人领先半步，所以一合计大家都认为，大概50年就可以搞出可控核聚变。从那次会议开始后，磁约束可控核聚变就彻底解密，供学术界开放研究！

    而磁约束聚变有两个里程碑：一是前苏联提出的托卡马克位型，创造的等离子体参数直接秒杀当时一众磁镜、仿星器等位型，从而成为磁约束聚变的主流；二是1982年德意志ASDEX托卡马克上发现高约束模式（H-mode），可以直接将装置尺寸大约缩小一半，从而大大降低了工程造价。

    当然，可悲的是，如何让可控核聚变实现商用，这一个命题一直都是永远的五十年，毕竟可控核聚变实验几秒、几十秒根本就没有商用的意义，只是实验产物。

    “秦教授，你好，关于您刚刚报告的‘可控核聚变’，你认为我们人类还需要多久才能掌握可控核聚变的商业化，投入实际使用？”一个市民问道。

    秦元清沉吟了一下，“如果要给可控核聚变实际使用一个时间的话，那么我认为不会超过20年，也就是在2030年左右，我们就会可以让可控核聚变为我们人类提供源源不断的能源。”

    所有人都发出欢呼声，很显然秦元清的乐观感染了他们。

    结束了这场报告，秦元清也就介绍了这场诺贝尔奖之旅，接下来一个礼拜，他将带着父母、妻子和孩子去挪威、丹麦、德意志逛一逛，难得有机会陪他们旅游，自然不会就这么回国。

    欧洲国家，面积都不大，整个欧洲面积也就跟华夏面积差不多，一个礼拜可以逛好几个地方。

    在巴黎这个国际大都市，好好的逛了个街，然后在巴黎机场坐着飞机，回国去。

    飞机落地之后，在飞机的舷梯外，便收到了热烈的欢迎。

    虽然这个时候京城已经在下雪，温度比较低，但是却抵挡不住人们一颗热乎乎的心，亲自到机场迎接这位给华夏带来极大荣誉的年轻人。

    看着一个个手握着红旗，热烈的鼓掌和欢呼的人们，秦元清都有些受宠若惊了，第一次得到菲尔兹奖都没有这么大的阵仗，看到大家这么热情，秦元清也不好意思就这么离开，就在机场发表了演讲，演讲时间并不长，就5分钟，然后才和热情的人们挥手告别。

    保镖早已在机场等候，一行人上了两辆车，直接回家。

    这次他爸妈将在京城住半个月时间，到时候跟着堂妹一起回家，也省得秦元清不放心。

    而秦元清没有那么早回家，今年他打算到农历二十七才回去，去年没有回家过年，今年则是计划着一家人回家过年，全家团员也比较喜庆。

    秦元清回到学校的第一天，学校举办了隆重的庆祝仪式，庆祝秦元清和杨老共同获得了诺贝尔物理学奖，然后秦元清和杨老很有默契地将这一次的诺贝尔奖奖金赠与学校，建立一个基金，用于鼓励科研人员从事理论物理研究，每年会有一部分优秀的科研工作者将获得基金会的奖励，同时也资助年轻的学者多去国外留学、访问，去与其他国家的顶尖学者交流，提高自身的水平。

    秦元清也将解决千禧年难题的克雷研究所的100万美元奖金捐赠给理学院，成立一个奖学金基金会，用于帮助学生、教师专心学习。

    随后则是忙着组建年终考核小组，对于学校教职工进行考核，汽车研究院、航空发动机研究院自成体系不需要他去担心，自然有专门的考核小组和程序去考核，秦元清只需要交代下去就行，自然有徐嘉忆去处理。

    随着升为常务副校长后，秦元清就让徐嘉忆担任汽车研究院院长、航空发动机研究院常务副院长，对于徐嘉忆，秦元清还是很放心的。

    但是水木大学的话就不一样了，秦元清今年亲自担任考核小组组长，由各个学院院长担任小组副组长，再加上人事部门、后勤部分等组成一支考核小组。

    秦元清在第一次考核小组会议上就强调，严格按照考核要求、程序进行考核，绝对不允许参与个人感情色彩，考核分数该是多少分就是多少分，该是几等就是几等。

    整个水木大学，超过1.5万名教职工，这考核工作是非常大的，要在不到一个月时间完成所有考核，压力还是有的。

    而且在这段时间，邮箱肯定有各种信件，这些信件都要一一的看、一一的调查，毕竟不是什么举报信都是事实，相反举报信的一大半都是猜测、听说，查起来没有真凭实据。

    学校组织的各个荣誉评比，也开始了，有了去年的榜样，今年的荣誉评比教职工可就热心多了，毕竟评上了少说能多好几万奖金，而且评职称还有优先权。

    以至于整个考核小组走上正轨的时候，已经不知不觉中来到了元旦。元旦三天假期，可是秦元清却比以往还要忙，代表着航空发动机研究院与军方签订戈峰航空发动机技术买断，只是与珠峰航空发动机不一样，戈峰航空发动机一整套技术买断费用是100亿，只有一半！

    秦元清也不会嫌少，毕竟有着珠峰航空发动机一整套技术，戈峰航空发动机就显得轻松许多，研发投入并不大，制造的样机也是由军方买单。

    随着这100亿入账，航空发动机研究院的账户再次冲破了二百亿，接近三百亿现金，可以说比学校的账户还要有钱。

    陈校长眼睛都红了，再次找上秦元清，想要看看能不能拿出一部分分红，甚至还拉上了一航集团。

    航空发动机研究院，秦元清当初出资20亿占51%股份，水木大学以场地和科研人员占了40%的股份。

    不说账户的钱都分掉，只要拿出100亿进行分，学校可就能分到40亿，新的一年可就阔绰多了！

    “陈校长，您这是不当家不知柴米油盐啊，我们院里现在正在全力公关大型战略运输机项目，预计投入要300~400亿，我还在苦恼着怎么筹措其他经费。”

    秦元清一听，立即就不干了，开什么玩笑，当时成立航空发动机研究院，他就没有想过有什么分红，之所以占51%绝对控股权，就是不想让外行领导内行，受到外界的影响。

    至于现在分红，想都别想，单单战略运输机的航空发动机，制造一台差不多要一千万美元，只要造一架，起码就二三亿美元是跑不掉的。

    “这样，干脆我们各方筹集个一百亿！”秦元清说道。

    可是陈校长一听，脸色就变了，尼玛，要钱不成反被要钱，这怎么可能！你才管一千多号人，我需要管1.5万名教职工，还有那么多事，哪里有钱，一分钱都没有。

