    轰！

    无尽的灵魂攻击落下，秦尘的灵魂之力，非但没有被熄灭，反而是越来越强盛。

    他似乎是在天劫之中，越来越强，稳稳站立在灵魂的天劫之中，成为弄潮儿，身体之中萦绕出了各种辉煌的文明，一个个的文明历史显现了，竟然将整个广寒宫都包裹了进去，并且，他抬起头，眼神之中，道道可怕的灵魂波动，竟然和天劫进行对抗。

    他一次次的对抗，那魂灭大劫竟然被秦尘打的破碎，然后大口一张，把天劫中的灵魂力量全部都吸入了其中。

    所有的灵魂之气一扫而空，天地雷劫居然就渐渐的散去。

    秦尘身体上，出现了无比浓郁的神圣气息，圣主的力量，在疯狂的凝聚，这气息太浓郁了，连广寒宫主和曜光圣主都感到心悸。

    曜光圣主用惊异的眼神看了过去，发现秦尘身上的力量，竟然比自己还要恐怖，根本不像是一尊初入圣主的人物，恐怕几十尊的普通圣主的气息，都无法和他相比。

    “足足相当于几十多尊圣主的力量加起来，这到底是什么一种境界？”

    广寒宫主瞪大了眼睛，他们还从来没见过，一个渡过天劫，还在巩固修为的圣主，竟然会拥有如此可怕的气息和力量。

    “秦尘体内开始凝聚圣主之力了，难道他已经渡过了天劫？”

    “不，还没有，你看，秦尘体内的圣主之力还没有完全形成，这只是雏形，也就是说，他还欠缺一道雷劫，得到最后天道的承认，我感受到了更加恐怖的气息，你看，那是什么？”

    曜光圣主突然间倒吸一口冷气，就看到无尽天际之上，之前的鸿蒙混沌气息变得愈发的恐怖了，竟然出现了一尊黑色的天神一般的身影，这身影，执掌无穷恐怖的气息。

    这仿佛是天道本身在凝聚。

    而秦尘，此刻隐约浮现在瑶池圣地中，一动不动，他身体中，恐怖的圣主之力在凝聚，可是却迟迟没有爆发出真正类似圣主的翻天覆地气息来，就是只有圣主之光在不断凝练，似乎真的还差最后一重劫数。

    滋滋滋，滋滋滋。

    就在这时，那天空中黑色天神一般的身影之上，开始出现了无数的雷光，这些雷光竟然是黑色的，带着无尽刑罚和毁灭的力量，这力量太惊人了，就算是圣主一眼看过去，恐怕眼睛都要被刺瞎，会被狠狠镇压。

    “这是什么劫雷？难道是灭世劫雷？”曜光圣主倒吸一口冷气，这种劫雷，他在天工作的资料都不曾听说过，太可怕了，从来没有体会过如此可怕的劫雷气息。

    曜光圣主敢保证，自己当初突破圣主时所面临的雷劫，相比秦尘现在的面临的雷劫气息，弱了起码百倍。

    他和广寒宫主不敢在这劫云之下，因为仅仅是在劫云的下方，灵魂就有种魂飞魄散的感觉。

    “来了！”

    突然间，那黑色的天神雷光动了， 一道通天的雷霆就降落了下来，狠狠劈在了秦尘身上，立刻秦尘的荒古圣体一下子被轰裂了，骨骼都碎开，像是要被轰爆，他的血液，激射出来，也在虚空中直接就蒸发，化为虚无。

    “这是灭世神雷。”

    “每一道神雷，都有灭杀圣主的威力，太可怕了，我能感受到，这样的雷光，一道就能让我重伤，几道就能让我陨落。”

    曜光圣主倒吸冷气，那神雷之下，他的灵魂本能的有种要毁灭的感觉，恨不得逃离这里，但是他却没有动，而是贪婪的感受着这股神雷的力量，因为这种几乎太难了，亿万年不曾一见。

    轰！

    秦尘的身体中，各种细胞都在粉碎，连荒古之躯都抵挡不了，而这种时候，广寒宫主和曜光圣主也无法帮忙，因为他们一插手，立刻就会被针对，分分钟就要陨落了。

    他们只能祈祷，祈祷秦尘能够扛住。

    一道道的灭世雷霆激射在秦尘身体上，大量蒸发着他的身体，但是他的恢复能力极其强横，几乎是在瞬间被蒸发，就瞬间恢复，反而在恢复的刹那把灭世神雷中的力量，以补天之术，渗透到了自己的身体中，竟然使得他全身的细胞，也散发出来了灭世神雷的气息。

    这灭世神雷怒了，哐哐哐，不断的倾泻而下。

    并且神雷之中，还弥漫出了各种火焰、飓风、灵魂毁灭之光，各种力量倾泻而来，要磨灭秦尘的肉身，灵魂，意志，他的一切存在，都要被消磨。

    秦尘渐渐的扛不住了，感觉身体之中，所有的一切都要被磨灭，在消失。

    “雷霆之力，我也有，给我灭！”

    突然那，秦尘怒吼一声，轰隆，他的身体中，猛地爆射出道道雷光，这是他的血脉雷霆之力，这雷霆之力，恐怖无比，瞬间化作一道雷霆光芒，猛地轰在了灭世神雷的天神身上。

    砰！

    这灭世神雷的黑色天神，就仿佛遭遇到了比他更为强大的毁灭力量一般，在秦尘身体中暴涌出来的神雷之下，顷刻间炸裂了，瞬间粉碎。

    滚滚的神雷之力，开始疯狂融入到秦尘身体中。

    这……这……这……

    曜光圣主眼珠子都快瞪爆了，秦尘身体中突然释放出的雷霆，竟然将灭世神雷都给轰爆了，那刹那间的力量，让他差点魂诀过去，灵魂都被震碎。

    这是什么鬼？

    秦尘傲立瑶池圣地之上，他抬起头，猛吸一口气，顿时，无穷的天劫之力，全部都吞吐进入腹中，化为他身体中的力量，在全身游走，他沐浴圣光，起源之光升腾，命运的长河显现，秦尘像是从命运长河中跳跃了出来，掌握了自己未来的命运。

    这一下，天地间的劫云，终于消失了，但是，恐怖的雷劫之力，却进入到了秦尘的身体中，并且，那十几条圣主圣脉的力量，也疯狂的涌入到了秦尘体内。

    轰！

    就仿佛听到一声大道洪音，秦尘体内的桎梏，被瞬间击破，恐怖的圣主力量，从他的身体中，开始升腾了起来。

    真正跨入了圣主境界。

