    

    “快打开吧？”小医仙激动地看着萧寒。

    对于探宝，小医仙似乎有种来自于骨子深处的激动。忍不住舔了舔嘴唇。静气屏息，聚精会神地看着萧寒的一举一动。

    “要开了。”萧寒手中的钥匙越探越深。空荡的石室，回想着钥匙在金属锁孔中移动的细微声响。

    咔的一声，清脆的声响，牵动了小医仙的神经。

    “又是卷轴？”

    小医仙迫不及待地掀开石盒，将里面陈放着的黑色卷轴取了出来。一边，萧寒将打开的金属锁放入系统包裹中。

    “玄阶高级斗技：狂狮呤。”

    小医仙眉头忍不住一皱。神情之中，不加掩饰地露出一抹的失落。将手中的卷轴递给萧寒，语气带着三分的嫉妒：“真羡慕你。这一式玄阶高级斗技必须男子习练。便宜你了。”

    “呵呵……”萧寒接过卷轴，扫视了一下上面的文字信息。的确是玄阶高级斗技，只是需要男子习练，而且越是充满阳刚味的男子习练，发挥出这一式斗技的威力就越会强大。

    嗯，也不错。父亲似乎很有男子汉气概。爷爷就不行了。

    萧寒的脑海中，率先浮现起他父亲萧昊的身影。

    如今的他，已经拥有着一式玄阶高级斗技八极崩。他的父亲倒是缺少一式高等级的斗技。萧家最高的斗技也不过是玄阶中级的狂狮怒罡。而且只有长老和族长才有资格习练。

    倘若萧寒的父亲获得了这一式玄阶高级斗技，必然能够大大增加战斗力。甚至有希望超越萧战。萧寒更加大胆地猜想，若是他的父亲取其而代之，成为萧家的族长。那么，他就有希望获得萧家祖传的陀舍古玉的碎片。

    陀舍古玉呀，事关斗帝洞府。斗帝洞府啊，那里面可是有着无数的异火。还有这个世界最值钱、最稀罕的帝之本源。多么的令人心动！

    不过，萧寒心中也清楚，就算一切顺利，他也只是获得了八块陀舍古玉碎片钥匙中的一块而已。

    萧寒将这一式玄阶高级斗技收入系统包裹中。由于按照斗破的故事线所述，这一式斗技主角萧炎最后没有获得，是故萧寒也没有获得任何的奖励。

    “小医仙，这些东西你要吗？”萧寒手指着石室内堆着一大堆的黄白之物。初步估计，单单金币就有着六十多万枚。其中还不包括白银和不少的金玉首饰。

    “见者有份，我炼制一些东西，可是需要不少的钱购买药材。嗯，我要一半！”小医仙笑了笑，之后看向萧寒道：“不过，我可没有纳戒存放。要不，这些东西就先放在你那里吧？”

    “不用了，给你一个就是了！”萧寒命令道：“小艾，兑换一枚纳戒。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，花费一万点券，获得一枚1级纳戒。请选择纳戒的款式！”

    在萧寒的眼皮底下，出现了一个只有他能够看到的全息投影。在上面，有着许多的款式。

    小医仙总是身穿白色的衣裳，像落入凡尘的天使。萧寒最后选择了一款白色的蝴蝶戒指。

    “真漂亮！”小医仙将戒指戴在手上，对着石室内的月光石散发的光芒。打量了起来。

    若是在光芒的照耀下，戒指上的蝴蝶，仿佛活了似的。振翅欲飞。不得不说系统商城中的东西虽然贵，却也货有所值。

    呃，空间还不小！

    神识探入戒指中后，小医仙惊讶地发现，戒指内的空间，比市场上一般的纳戒大了三四倍。足足有三四十立方米。

    “你送我礼物，我也不会让你吃亏。这些黄白之物四六分账。你六我四。”小医仙语气诚恳道。

    场中的黄白之物，粗略价值近百万。四六分账，萧寒不仅不亏还赚了。

    “小艾，充值点券。”

    萧寒一旦将金币收入系统包裹中，一旦放满后，立刻命令系统小艾充值点券。

    “咦，这个玉簪子不错！”

    萧寒注意到一个玉器，流光溢彩，明显是一件灵器。

    玉簪子雕刻着一朵盛开的牡丹花。粉红色的花瓣周围金丝点缀。在牡丹花的下面，还吊着一串玉珠子。玉珠子的末端，是三颗淡黄色的圆形魔核。

    牡丹玉簪子：玄阶高级灵器。其上有着奇异的符文。受到斗灵以上境界的攻击时，能够诱发玉簪子上的符文。在自身周围形成一道牡丹花结界。

    “你这是要送给哪个美女吗？”小医仙注意到萧寒手中的玉簪子。玉簪子虽美，不过和她的气质却是不般配。

    “嘿嘿……”萧寒笑了笑，将这件东西收入系统空间中。

    接下来，两人倒是没有再次获得灵器。当所有黄白之物，都被萧寒充值点券后，萧寒拥有的点券，首次达到了九十三万多的地步。

    一点点券相当于斗破的一枚金币。九十三万多点点券，也就是说，萧寒如今拥有了九十三万多枚金币。算是一个小富翁了。

    “走吧，我们该出去了！”萧寒扫视一周，确定没有遗漏后，和小医仙以及那个吞了半辰三虫草毒药的佣兵，来到了洞穴外突出的石头上。

    “知道该怎么说了吧？”萧寒问道。

    “嗯，知道知道。前辈，你放心，我命在你手上，绝对不敢乱来。”佣兵笑了笑，尽量让萧寒感到放心。

    有着毒药制约着这个佣兵，萧寒自信他也不敢乱来。

    “上面的人听着，我们要上去了。”佣兵扯着嗓子，朝着上面大喊着。一双手忍不住地哆嗦，半辰三虫草的寒毒已经开始发作。

    “好。你们上来吧。”

    上面招呼一声，萧寒暗道，果然如同他想的那样。悬崖上当真有着一伙人留在了上面。

    “走！”

    萧寒朝着小医仙招呼一声，率先顺着藤条做成的麻绳往上爬。

    为了防止上面的人看出端倪，萧寒命令着佣兵留在下方。

    当萧寒爬到一半的时候，果然，上面的人谨慎地喝道：“等等。你是谁？你怎么会在下面？少团长呢？”

    这个时候，下方的佣兵也是十分的配合，大咧咧地骂道：“你们几个干什么呢，山洞内发现了大量金币。少团长他们自然在里面看守金币。这两人已经归顺了我们狼头佣兵团。赶紧让他们上去，另外，拿一些袋子下来，把里面的金币全部装回去。”

    “哦。”

    悬崖上面的人，听着下方的佣兵说的煞有其事。听说还发现了大量金币，当下也不怀疑，开始寻找着能够装东西的袋子。

    咔擦

    萧寒爬上悬崖，发现留守的人只有三人。拔出手中的佩剑，将这三人全部斩杀。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，击杀狼头佣兵团五星斗者的团员，获得经验值：350点。奖励点券：70点。”

    ……

    只此一下，萧寒再次获得了九百点的经验值。

    看着萧寒将尸体丢下悬崖，小医仙微笑地看着萧寒，赞道：“不错，看不出来，你不仅不傻，还很谨慎小心！”

    “呃！”萧寒白了一眼小医仙。

    他能够想象到，萧寒威逼利诱着小医仙一起进入山洞，和他萧寒一起瓜分山洞的宝物。在小医仙的角度看来，萧寒的确有些傻。

    只是，小医仙恐怕不知道，萧寒做的这一切，都是为了给予小医仙一个顺水人情而已。那本七彩毒经，他根本没有任何的用处。

    而且，和小医仙有了这个好的开端，他能够更加顺利地破坏接下来的故事线，从而获取经验值快速升级。

    他萧寒，还傻么？        

