
小小的疲惫了一番，休整之后重新出发！书友们不必担心欠下的更新，我会全部补上！那位投了1.2万更新票的书友！你的更新票我接了！

****************************************************

7.16被打开的潘多拉魔盒

就在馄饨摊主手中的条凳即将敲到范介脑门上的那一刻，黄浩然赶紧跳起来一把扯住了摊主老汉的胳膊，然后他大声喊道：

“凳下留人！都别动手！”

黄浩然这一嗓子不但保住了范介的脑袋，同时也救了摊主老汉的性命。黄浩然的前半句“凳下留人！”这四个字是说给拿着条凳的馄饨摊主听的，而后面的“都别动手！”这半句则是说给周围正在准备掏枪的警卫营官兵听的。

范介现在可是25集团军的参谋长，同时也是黄浩然这个小团体里面的二号人物，要是这么随便就能让一个馄饨摊的老板给伤了，那警卫营的官兵恐怕就要被黄浩然解散分到作战部队里面去回炉了！

这场小插曲开始的快结束的也快。

在黄浩然出面担保了范介的人品之后，馄饨摊主终于发觉他是好心办了坏事，表情明显有些尴尬。范介见对方是个老汉，也不便发作，反而还得去安慰老汉几句。看着满脸郁闷的范介，穿着紧身衣的沈元龙开心的要命，他还真希望刚才馄饨摊老板能帮范介开瓢，那才叫一场好戏呢！

只可惜，沈元龙的大哥黄浩然坏了他的好事......

馄饨摊主和范介说完话之后一边朝锅灶旁边走一边在口中呐呐自语：

“怎么可能会不是神棍呢？这人明明长得就很像道观门口那些假道士......”

听了摊主老汉的“抱怨”，汪焕之将刚喝到嘴里面的一口馄饨汤全给喷了出来！弄的坐在对面的沈元龙满脸都是，被当场“毁了容”的沈老二气的跳起来就要去揍汪焕之，眼看着刚刚平息下来的馄饨摊又要陷入一场更大的混乱之中。

这时候黄浩然用力的咳嗽了两声，沈老二这才悻悻的放过了汪焕之。

“范参谋长，你觉得这老汉如何？”

范介以为黄浩然是在调侃他，于是哼哼叽叽的没有答话。

“说正事呢！别胡思乱想！难道比不觉的这老汉的脾气和体力都很适合当兵吗？”

黄浩然这句话问的显然是有用意的，范介开始了低头思考，汪焕之也似乎有所感悟，只有沈老二，依旧是没心没肺的样子，第一个嚷嚷了起来：

“大哥！你不会是想要招些老头子回来凑数吧？我可先声明了啊，超过三十岁的新兵我99军可不要！会影响战斗力的！”

“沈老二！不说话没人把你当哑巴！我说你怎么这么实诚？你脑子里面到底装的是什么？浆糊吗？”

“司令！沈军长是误会了您的意思...”范介怕黄浩然生气，赶紧上来打圆场，他没用太长的时间就搞懂了黄浩然刚才那句话的意思。现在，范介得翻译给沈元龙听：

“沈军长，司令的意思是说安庆这个地方的人脾气火爆，体格又好，几十岁的老汉遇到点事情尚且一点就着，年轻人就应该更是一腔热血！在这样的地区，招不上新兵确实有些奇怪！”

黄浩然点了点头，肯定了范介的判断。沈老二这才明白过来，停止了继续折腾。

这边正分析着原因，街对面的征兵点前面忽然来了一群青壮！带头的是个一米八以上的大个，皮肤黝黑，一看就是个当机枪手的好材料。

征兵点的军官见有人主动走了过来，连忙站起来卖力的招揽着，他说的那套黄浩然很熟悉，以前在其他地方征兵也是这么吆喝的，这些词有好些还是黄浩然亲自编写的。

既然宣传的手段和征兵的军官都没有问题，看来这问题还真的就出在安庆当地人的身上。

黄浩然站起来走到了街对面，他想听听这些当地的青壮会跟征兵的军官说些什么。

征兵点的军官这阵卖力吆喝没能将这群当地青壮都吸引过去。让黄浩然没想到的是，这些当地青壮显然事先已经达成了共识，大队的人马站在街面上纹丝不动，只有带头的那个黑大个朝着征兵点的军官走了过去。

真是些不错的材料！在投军之前就知道纪律性和集体行动！黄浩然是越来越喜欢这些安庆青壮了！

只要拿下那个带头黑大个，就能将这几十人一起带回新兵营！黄浩然仔细的看着征兵点发生的这一切，他不相信这些送上门好材料，负责征兵的军官还能放走了？

“长官！”黑大个冲着征兵点的军官一抱拳，然后大声问道：“请问你们是哪支部队的？”

征兵点的军官回了个礼，他也是真想招揽黑大个和他的同伴们，这一个早上了，这个最繁华大街上的征兵点才招到七八个人，真不知道回去之后怎么向作训处处长交代......

“兄弟！我们的部队是中央军的精锐！第25集团军！那可是战功赫赫......哎!你..你别走啊！！？来我们25集团军吧！只要你们一起来!保准给你个班长干干！兄弟！兄弟......”

黄浩然一直竖着耳朵听着军官和黑大个之间的对话，他实在是没有发现征兵点的军官说错了什么，态度也是非常的和气。怎么这黑大个说走就走啊？

黑大个一动，街面上的青壮们也跟着懂了，征兵点的军官没有死心，他招呼几个手下一起冲到青壮们的中间，然后不停的重复着刚才说的话，可就是没有一个青壮停下来表示愿意加入25集团军。

邪了！真是邪了！黄浩然和范介、汪焕之还有沈元龙都十分的震惊！这到底是怎么回事？这些人明明是想要投军的，要不然的话也不会主动上前询问，可是为什么连军官的话都没听完就转身离开呢？

这下子算是把黄浩然给难倒了！他看了一眼范介，范介也是无奈的摇了摇头，汪焕之则拼命的抓着头皮，显然他更加的迷茫！

“兄弟!为什么要走啊？能不能再考虑一下！再考虑一下！”

征兵点的军官就差没有扑上去抱黑大个的大腿了，见到25集团军的征兵情况惨淡到了这样的地步，沈元龙忍不住爆发了！

他一个箭步冲上去挡在了黑大个的面前，然后怒气冲冲的问道：

“你！为什么不等人家说完话再走？来老子的地盘捣乱是不是！？”

范介想过去阻止沈元龙的胡闹，本来征兵就这么困难，要是沈老二再打伤了几个当地的青壮，那25集团军就别打算在安庆继续征兵了！不能让沈元龙坏了大事！

“等等！让沈老二先闹一阵子！我也想知道这些人为什么不愿意加入，有时候太克制了，不一定是好事！”

黄浩然一把按住了范介的肩膀，他低声对范介说了几句之后，带着汪焕之走到了那些本地青壮的旁边。

“我不知道你是什么人！不过好像我的事，不用告诉阁下吧？”

没想到黑大个说起话来还挺有条理，应该是读过些书，像他这样有组织能力又有些文化的新兵，只要几个月操练下来就能在187师、121师这样的部队里面当个排长，只可惜，黑大个似乎对25集团军完全不感冒。

“奶奶的！你还拽起来了！小鬼子在你爷爷面前也不敢像你这么放肆！我看你是欠揍！”

“小鬼子有什么了不起!要是我手里有枪，一个干他们十个！有什么值得说出来炫耀的？”

沈老二说一句，黑大个就顶一句，黄浩然知道这两个人之间的一场恶战是不可避免了！

沈老二的功夫自不必说，那是和小鬼子端着刺刀磨练出来的杀人技术，这黑大个看起来也有两把刷子，在他们没过招之前，这胜负还真是难料！

“好样的！对爷的脾气！来来来！咱们过上两招！要是输给你小子你爷爷我就不叫沈元龙！”

沈老二说着就撸起了袖子打算动手，可他对面的黑大个却明显的愣了一愣，像是被什么东西猛击了一下。

“这位大爷，您刚才说您叫沈元龙？请问您和那99师的沈元龙沈将军是什么关系？”

“废话那么多干什么！？来来来！我们动手！”

话音刚落，沈老二一个箭步冲了上去，碗口大的拳头直捣黑大个的面门！在沙场上经历过生死的人就是不一样，一出手，那股子杀气就弥漫开来！

黑大个还真是个练家子，举手抬脚之间，哐、哐、哐！黑大个就连续挡下了沈老二的三击重拳！

范介瞧出了黑大个的武术底子很不寻常，肯定是要高过沈元龙不少，他怕沈老二吃亏，于是赶紧将他的发现告诉了黄浩然：

“司令！这黑大个拳脚功夫很不一般！沈军长怕是讨不着便宜！不过似乎他还有些留力，像是不敢伤着沈军长似地！难道他认出了沈军长的身份？”

黄浩然对武术是个外行，他只知道沈老二和黑大个拳来脚往打的甚是好看，现在听范介这么一说，黄浩然顿时留意起了沈老二和黑大个对战中的细节，范介说的没错，这黑大个留力还留的比较明显，怕是沈元龙到现在连黑大个的五成实力都没逼出来！

再打下去！怕是要丢人了！

“够了！沈老二！在大街上和老百姓打架！像什么样子！你以为老子真不敢撸了你这个99军军长！”

黄浩然这一嗓子彻底的暴露了他们一行人的身份，征兵点的军官虽然没有见过黄浩然，却知道姓沈的99军军长只有一位，他赶紧带着他手下的士兵跑过来向黄浩然和沈元龙敬礼，一直在附近便装护卫的警卫营官兵也纷纷亮出了他们的20响和冲锋枪！

几乎是在一瞬间，街道上就变得肃杀了起来！

“沈军长！99军？99军军长不是姓黄吗？那个守南京的黄军长！这是怎么回事？”

沈老二收手后退，黑大个却站在了原地，他的目光显得有些疑惑，口中忍不住反复的说道：

“沈师长、沈军长？黄军长？这....这......”

“你这黑碳头！有什么想不明白的！黄军长升了官！现在是黄司令了！而我沈元龙！现在是99军的军长！”

沈老二在刚才的对打中也觉察到了黑大个的武艺很不错，要不是怕在黄浩然面前栽了脸面，他早就停手了，可是没想到，还是让黄浩然给瞧了出来。

心里面有疙瘩，沈老二的语气自然就好不到哪里去，说完这些之后沈老二转身就要走，结果却被人拉住了裤脚。

沈元龙怒气冲冲的转过头一看，拉住他裤脚的人却是黑大个！这黑炭头急得满头大汗，说起话来也没有了刚才的利落劲。

“沈师长...不！沈军长！你就收下我吧...！还有我的这些兄弟！我们是专程来找99军投军的！可就是一直没找见！只要能进99军跟着您还有黄将军打鬼子！不要军饷也行啊！”

“是啊！是啊！收下咱们吧！我们要进99军啊！”

“沈军长！你就帮帮忙吧！收下我们吧！”

远处的那些青壮也都跟着大声喊道，沈元龙算是被搞迷糊了，他指着旁边的征兵点军官对黑大个说：

“刚才你们不是不愿意投军吗？我们25集团军的征兵点你刚刚可是去过的，转身就跑了！要不是气不过，我才不会对你这黑炭头动手！”

黑大个一听顿时冒了一头的汗，他急切的辩解道：“沈军长！我们哪里知道99军现在改了番号！不只是我们！这安庆城里面的青壮都在找99军呢！却不知道这25集团军就是99军！”

“你们怎么也不在征兵点仔细问问？”汪焕之忍不住插了一句嘴，黑大个十分委屈的回答道：

“向来这政府的征兵就和拉壮丁差不多，一看不是要找的99军，哪里还敢上前细问，便是有几个像我这样胆大的，也是过去问个番号不对就走，人人都怕问得多了，会被军爷强行拉了去......”

听了黑大个的这番话，黄浩然这才注意到大街上的征兵点的确是挂着25集团军征兵处的招牌，这事其实都怪汪焕之，是他建议将所有征兵点都同意换上25集团军的招牌，说是这样看起来更气派，现在可好！在投军的学生和青壮眼中，却成了禁止靠近的标志！

想想也是！从99师到99军，那都是中国百姓家喻户晓的名牌！25集团军？谁知道是什么单位？

看来这名牌效应，在民国的时候就已经存在了！

最后黑大个和他带来的青壮们都参加了第25集团军，黑大个还被沈老二要走当了卫兵，黄浩然和范介嘀咕了几句，然后让征兵点的军官交给了这些青壮们加入第25集团军之后的第一个任务，那就是让他们到其他那些找不到99军的青壮中去，将99军扩编为敌25集团军的消息传播开来，同时黄浩然还让汪焕之通知所有的征兵点在25集团军字样的后面写上大大的99军！他可不希望再有人跑错了路！

当日截止晚上七点钟，第25集团军得到了3400名新兵，这还只是不到半天的收获，黄浩然相信随着知道25集团军就是99军的人越来越多，派出去的征兵站很快就会忙不过来......

解决了征兵的事情之后，黄浩然将手头的事情全部分派给了范介、汪焕之、王山奎和沈老二，有他们和德国顾问团在，黄浩然可以放心的离开了。

因为，最高当局让黄浩然去九江和他会面的电报，到了......

**************************************************

天津，侵华日军“华北方面军”司令部。

寺内寿一大将和他的参谋长冈部直三郎少将终于得到了国内的电报，大本营的态度果然和冈部直三郎参谋长推测的一样，十分的模糊，不过同时寺内寿一大将还得到了陆军省发给他的密电，陆相杉山元在密电里面让华北方面军做好南下的准备，因为近卫首相的声明很有可能忽激怒武汉政府，必须提防中**队的反扑！

看完两份电报之后，寺内寿一大将笑了！什么提防中**队的反扑？分明是陆相杉山元给华北方面军留了一个可以钻的空子！进攻就是最好的防御，既然陆相没有将系在华北方面军脖子上的缰绳拴死，也就是说陆军省其实还是希望寺内寿一大将能够向徐州在靠近一些的！

陆军省之所以独独给华北方面军留下进军的口子并不是偶然的！这一切，都是因为那该死的海军！

早在1937年12月，日本海军和陆军就有约在先，待陆、海军有关部队都准备好之后，再共同向山东半岛进攻，共同占领该地。可是在华中日军攻占南京之后，季玉建立功勋的华北方面军决定“乘胜”向山东方向猛攻。海军一看急了，决定不再遵约，提前向山东进击，并决心在陆军到达之前在青岛登陆。

武汉政府在陆地上还能和日军较量一番，而在海上，日本海军完全是无敌的存在！

卑鄙的海军集中了大量陆战队。并且封锁了消息，以进行教育训练为名，从陆军运输部借来运输艇20艘，加上第4舰队，打算在陆军的陆军第5师团海运到来之前，单独从青岛地区登陆。

海军的这种行为，被陆军省视为了严重的挑衅！

于是，华北方面军得到了陆军省的这份密电。

这是一把打开潘多拉魔盒的钥匙！

寺内寿一大将终于可以行动了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483208"  chaptername="第十六章:被打开的潘多拉魔盒">加入书签</a>
</div>
