是的，自己为什么要修习强大的心法和招式呢？最终的目的其实就是为了报仇罢了，看来自己是真的和王水蓝不会有任何的结果了，与其这样的痛苦，倒不如现在就彻底的做一个了断，这件事情就算自己再如何逃避它也依然是存在的，谢长安缓缓的站起身子，身上开始爆发出无比强大的真气，这一股真气直接是将环绕在他周围的雾气都轰散了许多，谢长安的双眼露出了一丝杀意，这一刻他终于是想明白自己究竟是要做什么了！

“你要做什么？”王水蓝看着渐渐走进的男子，一连凛然的说道，其实这话问的那是没有一点意思，这杀气暴涨，不用说都知道谢长安想做什么，但是王水蓝心中是不愿意去相信这一点的，因此还是要问个明白！但若是他真的要动手，自己该当如何呢？现在王水蓝不知道，他不愿意和眼前的男人动手，一点儿也不愿意！

已经被愤怒充斥的谢长安低声喝道：“你让开，我不和你动手，我今天要和王剥皮做一个了断，我的双亲还有无辜的叔叔伯伯都是死在了这个男人的手中，不管从哪一个方面说我都是要杀了他的！”可是王水蓝没有后退一步，往日的温情都好似梦幻一般不复存在，女子幽幽的说道：“其实我早就知道了，长安，今天我是不会让你过去的，杀他之前，你先要过我这一关！”

当下王水蓝就施展降魔九式中的佛光初现，巨大的金色掌影呼的朝着谢长安这里打来，身后的王剥皮则是一脸的惊讶，这还是那个柔弱的女儿吗？她是从什么地方学到了这样精妙的掌法，看来现在这情况对自己还真的是十分的有利啊！这一掌佛光初现，王水蓝不过是用了五分力而已，他的目的不是要和男子战斗，而是他劝退他就好，因此每到杀招的关键，女子自然就留手了！

“长安，你是知道的，我不愿和你动手，我从小的愿望就是希望和你在一起，但这个渺小的愿望现在看来竟然是那么的难以实现，可能是我过于的贪心了，最后再问你一次，你真的不愿离去吗？”

“你防守，我进攻，这就是我们现在的立场，换做是你的话，你会离开吗？水蓝今日我们二人就彻底的做一个了断吧！”无比霸道浑厚的真气是爆发而出，谢长安的双拳上已经是变得金光闪闪，强大的真气都是凝聚到了他的双拳之上，“轰”这一招冲拳一旦打出，就表示，他是真的要和过去说再见了，一时之间，天空都是变了颜色，女子自然也是不甘示弱，以一招佛光初现还击！

拳掌相击，自然是激起了一层层肉眼可见的能量光环，雾气也好，山石也好，在这一刻都是被轰成了虚无，天地之间好像就只剩下谢长安和王水蓝两个人了，少时，王水蓝则是微笑道：“真的是太好了，他欠你的我总算是还了，长安你多保重了！”女子的嘴角流出了一丝的鲜血，他那洁白如雪的衣服上已经被鲜血所染红！原来，刚刚女子打出的佛光初现那不过是一个毫无力道的架势而已，她绝对不会和谢长安兵戎相见，那么唯一的办法就是他自己来承受所有！

谢长安的冲拳都是打在了女子的身上，谢长安并不是傻子，他很快就明白了女子的意图，瞬间就保住了即将坠落到地面的女子，低低的说道:”你这是做什么啊？为什么不和我动手？”谢长安的眼睛再一次的恢复了清明，他也不知道现在自己的心情究竟是什么？悲伤？不，他现在不是悲伤，他现在是感到了一丝的窒息，“好孩子，你做的真的是太好了，你终于报仇了,哈哈哈！”谢甘霖大笑道。

谢长安脸如死灰，好像还真的是这样啊，他报仇了，他的双亲满意了，那么自己呢?自己的心中是不是也是无比的开心呢？没有，他没有一点儿的开心，是他自己亲手杀死了他的青梅竹马，是他舍弃了多年的情感，其实他谢长安才是这个世界上最该死的人，可是为什么结果会是这样的呢？”王水蓝的身子已经开始变得冰凉，谢长安想哭，可是他现在发现自己竟然是哭不出来，想怒吼，可是声音沙哑的连自己都是嫌弃！

他抱着王水蓝已经冰凉的身子，渐渐的走远，“长安，长安醒醒！”是谁在叫喊自己吗？谢长安的眼睛恢复了一片清明，现在他是看清楚了，原来是武元，他一个激灵的坐了起来，抓住武元，“水蓝呢？他现在在什么地方？我要马上见到她！”谢长安自然是无比的着急。

武元笑道：“我们马上就可以到狂风之原了，你的女人在那里啊，怎么？难道你忘记了吗？还有刚才我喊你的时候，发现你的脸色竟然是异常的痛苦，在梦境中你看到了什么？为什么会那么的难过呢？”

“梦境？你是说我们都进入了梦境是吗？”谢长安想起来了，他们现在依旧是在无尽黑洞中，这梦魇的力量果然是无比的强大，若是没有武元及时的呼喊的话，自己估计要永远的迷失在梦境中了！只要是梦境就好，幸好不是真的，没什么，想不到你这么快就破解了这梦境，当真了不起！”

“你就不要再说我了，我才是九死一生的回来了，现在想想还是真实的世界好，梦境太虚了，你看着所有的梦魇幻兽都是消失了，前方应该是没有任何的古怪了，你还能走吗？看来在梦境中你真气消耗的不少，若是不行的话，我背着你走。”

谢长安缓缓的站起来，擦了一把额头上的汗，笑骂道：“你还是把你的后背留给别人吧，我是没有那个胆子消受的，走吧，这无尽黑洞来一次就够了，你说的对，和梦境相比，还是这真实的世界好！”