
　　君顾不经意间抬眸，便对上了后视镜里，少年的双眸。

　　她好像有些意外。

　　勾了唇角，君顾轻笑。

　　这群家伙，确实是他特意去叫出来的，毕竟发布会是以ET的名义开办的,全队的成员需要到齐。

　　输什么，也不能输了气势不是？

　　只是这个过程，的确是不怎么顺利而已。

　　他们没闲着，网上的网友也从来没闲过，这后来，ET各个战队成员的唯粉也渐渐和团粉哄吵起来。

　　“什么啊！这个宫九喑还真的是一颗老鼠屎坏了一锅汤！没她就压根不会出现这些事儿,看把我们家小子害成什么样了？”

　　“这件事分明和咱家耀耀没关系,怎么就牵扯到我们了？这不公平吧！”

　　“宫九喑怎么不去死？都这样了还来牵累别人我也是服了！”

　　“哎楼上的怎么说话的？没有我们宫教练，ET这两场比赛能这么完美收官吗？”

　　”真是一群白眼儿狼，高光时刻就哄抬，等实情发生了就落井下石！恶心！”

　　“唯粉能别在这儿瞎吵吵吗？这个时候你们不维护战队就算了还在这里和团粉起什么内讧？是嫌事情还不够大发吗？”

　　“嘁！就你们会做人，我们也只是维护我们自家哥哥哪里有错？难道宫九喑出这档子事不是事实？我们哪儿说错了？”

　　“就是就是……”

　　双方都没讨到什么好处，吵得时候归吵，但真的有黑字喷子涌进来，他们又会统一阵地去干外人。

　　这场面倒也算是格外让人新鲜。

　　“啧啧啧~”欧阳娜翘着二郎腿，懒散的窝在吊椅中，捧着平板不住的咂嘴：“这群家伙连粉丝都这么奇葩，倒是让人意想不到。”

　　小助理坐在一旁，幽幽叹了口气：“娜姐，您好歹关心关心自己，这网上都把你骂成什么样了！”

　　欧阳娜斜眼看她，风情万种的明艳五官上满是毫不在意，“那就让他们骂去呗，我又掉不了肉。”

　　“还说呢，你是不掉肉，但那堆工作倒是掉的哗啦啦的。”

　　小助理低语吐槽着。天籁小说网

　　欧阳娜这次回国来，行程排的很满,基本排到了年底才能完成这边的拍摄。

　　可现在倒好，完全被这小祖宗全给搞没了。

　　受了宫九喑的影响，欧阳娜的任其也直线下降，因为铺天盖地的负面影响导致各个场都给她发了退邀函。

　　现在的欧阳娜能这么闲散的在这里刷微博，就是这个原因。

　　把手上的平板往怀里收了收，欧阳娜眯着眼看大大的落地窗外，阳光金黄。

　　她轻轻吸了口气：“正好，休息一阵。”

　　而这段时间，她也有其他的事情要去做。

　　“真是拿你没办法。”小助理脸蛋清秀，却全是无奈：“希望季姐也能像你这么乐观。”

　　季姐，全名季悠然，欧阳娜的经纪人。

　　从时间爆发，欧阳娜牵扯进这场旋涡开始，季姐就已经忙得几乎不见人影了。

　　小助理见到的最后一面，是她按着欧阳娜咬牙切齿的表情。

　　哎。

　　她悠悠吐了口气。

　　却见欧阳娜从吊椅上下来，身上随意披了件披风的人依旧挡不住那傲人的玲珑曲线。

　　她进了衣帽间，出来的时候,身上已经换了一套衣服，宽大的外套罩在身上,脑袋上扣了顶黑色的鸭舌帽。

　　口罩一戴,除了那一身气质一眼望去让人惊艳之外，绝对没人能认出这人是谁。

　　欧阳娜把包挎到身上，淡淡道：

　　“我出去一趟，你在家呆着，晚些如果我没回来你就自己避开记者回去。”

　　她往玄关走了两步又突然转过身来：

　　“对了，这段时间我也没什么工作，放你假，回去好好休息。”

　　“娜姐你这个时候出去？”

　　不怕被外面蹲拍的记者抓个正着吗？

　　小助理刷的站起来，突然想起什么来：“对了娜姐，ET今天开记者发布会，你不看吗？”

　　那边，欧阳娜已经开了门：

　　“不看了，我有其他事。”

　　然后，偌大的房间就只剩下了小助理一个人。

　　发布会上，不少媒体记者已经到场做好准备，两三个人凑在一起低声探讨着这次ET开记者发布会的意图。

　　“不知道ET一会儿会用什么说辞……”

　　“也许会找证据推翻这件事吧，我看这爆料的人也不简单，总有些算计的成分在里面。”

　　记者不同于群众那般一叶障目，他们身为记者嗅觉会更灵敏，脑子也会更灵活。

　　几乎都心知肚明这件事不简单，有很大的可能会被ET像上次处理兴奋剂事件那样正面扳回去。

　　“确实，不过那些没有作假的资料他们要怎么处理？”

　　“我纠结的也是这个点，那些东西太真了，完全没有任何造假的痕迹……”

　　“是啊……”

　　“哎呀别管这些了，就看他们今天怎么说吧！”

　　“嗯，他们的回应比什么猜测都好使，我有种感觉，今天这趟我不会白来！”

　　带了银色眼镜的女记者眯着眼，语气格外笃定。

　　她话音才落，大堂入口便传来一阵脚步声，伴随着现场不断响起的卡门声，人们开始躁动起来。

　　“他们来了！”

　　入眼的，是一群穿着同款战队制服的少年，深色系的休闲服在这个隆重的场合里竟也半分不都显懒散。

　　走在最前面的，是顾神，君顾，他的右手侧是宫九喑。

　　两人出现在视线的那一刻，所有的镜头便全部对准了他们，即使隔着一段距离，捧着摄像机的人们还是免不得一阵惊艳。

　　这两个人的皮囊当真是上天眷顾的宠儿，各在一边的时候，你有你的风华冠绝，我有我的桀骜不驯野性翻天，可放在一起，又是另外一幅旷世奇画的既视感。

　　“啧啧，不得不说这两人长得，真他妈让人嫉妒！”

　　扛着相机的男子捧着镜头认真的跟着两人，不由得低咒了一句。

　　倒是他旁边的女记者在一刹那的惊艳过后，便看着那二人身后的一众少年皱起了眉头。

　　“这些人怎么看上去，不大对？”

　　苏煜和文耀等人在圈内也是很有名气的格斗选手，在无数观众的眼中混的是一个脸熟，可他们此刻脸上全是一片木然。

　　皆垂着脑袋，气氛一片压抑。

　　没人互动。

　　若是换作往常，队伍内欢脱点的，已经凑在一起说着话了。

　　“你也不想想这是什么场合，他们不是来领奖的，怎么可能高兴？”

　　男子用镜头扫了一下跟在君顾和宫九喑身后的少年们，有很快调转镜头回到二人身上。

　　果然，还是这两人拍着赏心悦目些。

　　女记者却是摇了摇脑袋：“我不是这个意思。”

　　她是想说，这群人似乎与前面的宫九喑保持着一段距离，不像之前那般，左右围着。

　　即使这个场景确实很正式，也没办法让人笑出来，但这相处的本能应该是存在的，不至于会这么疏离。

　　不过……

　　女记者猜测，或许这群人和不明所以的就接受到这个消息的群众，是一样的。

　　他们，也才知道这件事。

　　所以，与宫九喑有了隔阂。

　　女记者眼睛亮了亮，这个料确实是个有意思的料。

　　但是，如果爆出来，那么宫九喑就会承受百分之一百的舆论攻击，再没有人和她分担了。

　　上面，宫九喑和君顾已经坐下来。

　　后面，ET成员背手而立。

　　胖宇盯着自家老大和教练转了两圈，又看了一眼站在自己旁边的人，默默的垂下了眼。

　　其实他想说，不管宫九喑是什么样，他都会站在宫九喑这边的。

　　可是，脑海中想起文耀说起宫教练时脸上的愤懑和失望，他喉咙管就像被堵住了一样，什么也说不出来。

　　其实，他也是失落的对吧？

　　失落他们宫教练，其实没把他们当做亲近的人，相处这么久，都没有任何想要告诉他们实情的想法。

　　无论是谁，这样被欺骗，心里也是难过的。

　　才坐下，下面的记者就开始了轮番发问。

　　“请问顾神，今天这个发布会召集我们过来，是准备对网上的事件进行回应吗？”

　　男记者说完，他侧手边的人就又举了手站起来。

　　“我们想知道这件事是否有什么隐情呢？你们为什么不在事情爆发的第一时间做出澄清，而是等到现在才出面？”

　　“宫教练我想问，网上视频里面的你那个状态是在发病期间吗？”

　　“姜维选手在这件事情爆发后家里变出了变故，之后因违法犯罪被关进了监狱，这件事情是都与你们二人有关呢？”

　　“资料显示宫教练来自三流沿海城市，并没有任何能力这样针对一个人，我想这件事顾神才有话语权吧？”

　　“对于带病上台，宫教练您是否想过这个举动带来的危险呢？”

　　“宫教练患病上台打格斗，是出于什么目的？”

　　最后这个问题问的最狠。

　　女记者说完的时候，全场有一瞬间的安静。

　　什么目的？

　　回答没有的话，显得虚伪作假，对这次面对观众的回应毫无诚意，如果说有，那是什么？是抱着毁掉擂台的想法而来的吗？

　　毕竟，精神病打擂台，这在所有人看来，就是一种毁掉格斗圈的危险行为。

　　因为那将会有无数的人为这份未知的危险买单，付出残肢断腿或是生命的代价。

　　上面坐着的少年手腕搭在桌上，微微撑着下巴，一双眸漫不经心的扫过下面一排排的人。

　　被扫视过的人，无不例外，有那么一瞬间，感觉自己被毒舌盯过一遭般，脊背绷紧。

　　却又在少年目光移开后下意识舒了口气。

　　她眼底的野和凉实在太具有攻击性了。

　　宫九喑身旁的君顾先开了口。

　　君顾听见一个比一个犀利的问题时，那双幽深的眸便划过几分浓如夜色的危险，他抬手将话筒往唇边放了放，声调缓缓：

　　“一下子扔这么多问题过来，”他扫过最后问话的那名女记者，眯起眼来：“是觉得我们有几张嘴？”

　　啧，有些眼熟。

　　看到那人在眼底以肉眼可见的速度泛起白意来，不停的擦额间冒出的汗后，君顾才不紧不慢的收了视线。

　　他启唇：“我叫你们来，不是让你们说的。”

　　明明他脸上全是风轻云淡，满是波澜不惊的淡漠攸然，却无端就生出了一股子俾睨众生的意味来。

　　说出的话，更是霸道至极。

　　他的意思是，你们没有开口提问的资格。

　　不少记者铁青了脸，只觉得受到了极大的屈辱。

　　“你们召开记者发布会却不让我们提问，那这个意义在哪里？还是说，顾神您并不准备做回应？而是因上次的事情来戏弄我们？”

　　是的在场的记者，全是那日在体育场拦住二人的人。

　　那天，得到消息的绝大部分负责格斗运动圈新闻要事的记者，都在场。

　　而那日被这档新闻炸得措手不及的君顾和宫九喑，被他们当众刁难过。

　　当然，今天他们过来，意图确实没变，依旧是抓住舆论攻击二人，借此得到对自己有用得消息。

　　这是每个记者的首要任务。

　　闻言，君顾却是幽幽落眼对上他，双目如潭，轻勾唇角，是一道低嘲的弧度：

　　“是又如何。”

　　连反问都没有。

　　那记者刷的就变了脸。

　　暗自轻笑，宫九喑眼皮掀了掀，侧眸扫了君顾一眼。

　　还真的是，睚眦必报。

　　她目不斜视的对上其中一个镜头，目光淡然幽深。

　　拿着那个镜头的人猝不及防从里面对上少年野性毕露的眸眼，打了个激灵。

　　然后就听见她说：

　　“今天的发布会，我的确有话说。”

　　瞬息间，所有镜头对准宫九喑。

　　少年唇瓣一张一合，即使是这种场合，也依旧泰然自若，慢条斯理，丝毫不觉得自己说出口的话能够引起多大的轰动。

　　“对于网上爆出的事情，我供认不讳，我的确患有精神疾病。”

　　哗——

　　在场的人猛按快门，一片哗然。

　　她、她居然承认了？？他们本以为这次ET不会这样自损心脉的！

　　在君顾猛地转头的视线中，宫九喑说：

　　“之所以现在才站出来，的确是有隐情，因为在这之前ET所有原成员，包括顾神君顾，对此事毫不知情。”

　　还没对这一点问出口的女记者刷的一僵，抬头看着上面淡然而坐的少年，尤为诧异。

　　她，把所有舆论，全部扛在了自己的身上，将ET从这场旋涡中，摘离了出去！

　　但凡是个精于算计的人，都不会选择这么做！

　　因为这代表着接下来所有的负面谩骂和脏水，会由她一人全部承担！

　　而如果不这样做的话，她还可以得到ET整个队伍的庇护，受到的抨击会实质性的减少很多，群众的火力也不会集中在她一个人的身上。

　　可是，她一点犹豫都没有，毫不拖泥带水的将ET推出了这场厮杀。

　　女记者此刻，心头的吃惊大于对内幕的挖掘。

　　她不明白，没有人逼，宫九喑为什么还是要做这种看上去不太聪明的事？

　　没人看见，身后站的笔直的少年们，红了眼眶。

　　话筒里，少年幽幽吐出的话语还在继续，宫九喑短暂的与君顾对视过一眼，便又转过头去，缓缓道：

　　“隐瞒病情上擂台打比赛，这的确是我作为格斗选手对擂台的不尊重，。”

　　“但我不会对此道歉，因为，我从来没有对不起过擂台，和任何与我对打过的选手。”

　　“毕竟，只要我想，擂台上的王者，只会是我。”

　　这番言论，嚣张至极，不可一世。

　　她微微垂着眼皮，那张惹眼的五官在屏幕里，是冲破束缚的妖致狂傲：

　　“如果不信，欢迎你们去问每一个，和我交过手的选手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第360章 只要我想，擂台上的王者，只会是我免费阅读。https://xs.23sk.com 