    他的声音沉沉的，有那么一点冲。

    那边的叶伦有一瞬间的愣怔，自己似乎正好撞上了他心情不佳的时刻。往常他虽然对自己的态度冷冷淡淡的，不过，不管自己怎么撩拨戏弄他，他倒是一次都没有对自己发过脾气。

    在她的心里，顾明熙就是那种尽管高冷，但决不会咬人的兔子。

    静默了几秒后，她玩味地拉长了音调，“怎么？心情不好？被女人甩了？”

    后面那句话是她的口头禅。每次巡场时，只要见到迎客的少爷们状态不在线或者脸上的笑容不够灿烂时，叶伦就会用这句话来奚落对方。

    顾明熙抿紧了唇没出声。

    他的沉默不语直接印证了叶伦的话，叶伦挑了挑眉，有些没料到自己随口的一句调侃就直接揭了人家的心事。

    看着窗外大片大片的乌云，她脸上的笑容越发地意味不明。这个天气，倒是挺能代表他此刻现在的心情。

    “你真不考虑来我们的年会？”依着墙壁，她懒洋洋地数着下边如甲壳虫般的车子，“和一群人过，也总好过自己一个人呆在那个冷冰冰的房子里。”

    顾明熙不想继续跟她纠结这个话题，面无表情地回答，“别再问我同样的问题。就这样吧，我挂了。”

    “等一下。”叶伦忽然叫住了他，顿了几秒，才幽幽地开口，“顾明熙，对我的防备心能不能不要这么强？我虽然算不上什么好女人，但也不会对曾经帮助过自己的人使坏。我是真的希望你能好好考虑我的建议。我可以答应你，你可以自由地选择客人，甚至还可以给你更多的特权。只要你愿意加入成为夜魅的一员，不管你有什么条件我们都可以谈。”

    能自由地挑选客户，这已经是她最大的退让了。

    叶伦虽然面上看着懒散，但其实骨子里很傲，底下的人哪个不是对她毕恭毕敬任其使唤的，何曾对谁这么低声下气地说过话？就算是夜魅的幕后老板也不能。

    顾明熙静默了片刻，语气还是冷冷淡淡地，“如果我要走这条路，根本就轮不到你来找我。”

    说完这句话后他便挂了电话，为了防止对方再打过来，他直接将机子关了。

    寒风从耳侧呼啸而过，看着川流不息的街道，他的思绪不受控制的拉远……

    ***************

    刚进家门，季母便激动地迎了上来:“心心，你可算回来了！”

    她一面说着，一边将季蕊将手里的大包小包接过来，季父抱着一箱从后面吭哧吭哧地跟进来，无奈地叹着气，“心心，你每次回来都带这么多东西，也不嫌累得慌。”

    季蕊笑了起来，对他们说：“不是让你们先睡的吗？怎么还给我等门呢？”

    她说这句话的时候，脑子里莫名地就浮现了顾明熙的脸。每次她回家晚了，他也总是等着自己回来，说了多少次都不听。

    季父将箱子放到地上，絮絮叨叨的，“听说你今天要回来，你妈都兴奋得一个下午都在念叨，哪里还有心情睡觉？”

    季母没理会丈夫的埋汰，又抓着季蕊的手臂仔细瞧了一会，然后满意地点点头：“不错，长胖了，皮肤也比以前的白了，就是黑眼圈有点重，准是又熬夜了吧？”

    季蕊轻轻地回抱妈妈：“为了早点回家，我能不熬夜干活吗？”

    “我不是说过实在不行就别勉强了吗？”季母轻抚着抚季蕊的脸，语气里却是不无疼惜的，“好了，这些东西交给你爸收拾就好，你赶紧去洗澡休息。有什么事情明天再说吧。”

    季蕊点点头，笑着跟父母道了晚安便直接回了房间。

    放下包刚想去拿换洗的衣服时，手机忽然响了起来。

    瞥了眼上面的号码，她迟疑了一下才接起，语调平平的开口，“什么事？”

    电话那边传来苏林润朗的轻笑声，“到家了吧？东西还挺多的啊。”

    季蕊莫名其妙地看了一眼手机，她才刚到家没多久，他怎么就知道自己回来了？而且他这副语气，感觉就像是刚刚亲眼看着自己搬着东西进门似的，难道他在她家门口装了摄像头？

    察觉到她的疑惑不解，苏林闲闲解释了一句，“我家就在你们家对面楼的三楼。”

    季蕊愣住了，反应过来后马上窜到了落地窗前，拉开厚重的布帘，看着自家正对面的那栋六层高平层洋房，目光定在三楼的窗口上。

    那里窗户正打开着，里面透出明亮的灯光，苏林偎在围栏上看着自己的这个方向。开放商设计这一排独栋联排别墅时，和前面的那栋洋房楼间距不算远，所以，视力很好的苏林清晰地看到她拉开了窗帘，嘴角勾起一抹笑，还遥遥地朝她挥了挥手。

    季蕊望着那个男人，脸色凝固住了。

    她记得上一次苏家来小区看房时，徐慧云和苏敬说是想找个高层的，怎么一下子就换到了她家对面的那栋楼了？

    季蕊给父母买现在这套小别墅时，H市的房价还远没有现在的夸张，价格还算中肯。而对面那栋六层高的平层洋房是后面建起来的，算是二期房，正式开售时正好赶上了房市飙得最厉害的时候，因为价格不菲一直空置着，这两年才陆陆续续地有业主入住。

    “本来我想要买你家隔壁的别墅，”苏林叹了一声，语气颇有些遗憾，“可惜，人家不肯割爱。”

    见她一直沉默不语的，他又笑了起来，“身为一个人民教师，可能在赚钱方面没有资本家的你厉害，不过，我还是很有把握把你养好的。”

    季蕊知道他这话说得有底气，他现在买下的这套房子，其实一点都不比自家的别墅便宜，只不过听着他这副闲淡的语调，就控制不住感到心塞，冷冷地开口道，“谁要你养！”

    苏林还是笑着，故意放低了姿态迎合她：“好，你不用我养，那换你来养我吧？”

    “……”

    论厚脸皮，自己的确不是他的对手，季蕊果断挂了电话，然后动作粗鲁地将窗帘拉紧。

    过年前的这个月，她每天都忙着工作，他也识趣地没怎么打扰自己，电话也少了很多，一般也就是发发短信刷下自己的存在感。原以为他已经消停了，没想到，他竟把新家房子落在了自己家的对面，这岂不是意味着，只要她回到家里，就得天天面对他家的窗户？

    在原地站了好一会，季蕊才稍稍平复了自己有些躁动的情绪。放下手机，正要去拿起搁在床上的衣服，手机再次响了起来。

    以为又是苏林打过来的，季蕊被扰乱的心情愈加烦躁了，想也不想地拿起手机，对着电话就是一顿严词厉色，“你还有完没完！？”

    对面的人被弄得一愣，过了好半响，才软软地开口，“你睡了？对不起……我不是故意打扰你的。”

    季蕊愣了一下，反应过来后马上换了语气道歉，“对不起，明熙，我不知道是你。”

    那边的人静默了几秒，才笑着开口，“没事的。”

    ……才怪！

    顾明熙默默地纠结着自己的小心思，心里很有些不是滋味。刚刚他打季蕊的手机时，那边显示正在通话当中，打通后他就听到了她不耐的声音。

    能让素来温和的她发脾气的人，在他所认识的人当中，也只有苏林了。

    所以，她刚刚是跟苏林在通话？

    他不敢肯定自己猜的是不是正确的，可是直觉却让他越来越肯定自己没估错。都三更半夜了，他们是聊了什么才让她这么生气的？

    正胡乱地猜测，季蕊的声音将他的心神拉回来，“你还没睡吗？”

    他回了神，温柔地解释道，“嗯，我没有收到你的信息，不知道你有没有安全回到家里，就电话问下。”

    季蕊才意识到自己疏忽了什么，顿时有些自责，“对不起，我忘了。”

    “没事。”他还是好脾气地笑着，“开了这么久的车，你累了吧？早点休息。”

    季蕊“嗯”了一声，也叮嘱他：“你也早点睡。”

    刚要挂电话，她想到了什么，忽然笑了起来，道：“在我收假回家之前，允许你偷懒不用打扫卫生。”

    顾明熙听着她带着笑意的声音，不由自主地握紧了手机，心里的不舍铺天盖地地袭过来。

    如果时间能停在这一刻，能一直听着她的声音就好了……

    尽管他这么是如此地希冀着，电话里还是毫不留情地传来被挂断的嘟嘟声。

    顾明熙坐在沙发上，独自面对着这一室的冷清。

    忽然想到了什么，他立即直起了身子，疾步朝着门口的置物柜走去，拉开抽屉，从里面翻出了一张单子。

    上次季父落了个U盘在这里，后面季蕊让他帮忙寄回老家，这张单子就是当时的快递单。

    他仔细地研究上面的地址，从X市到H市开车要七八个小时，路途不算远也不算近，坐高铁三个多小时就到了。可眼下正是春运的高峰期，不要说高铁票，估计火车票都买不到。

    知道自己无论如何都没法呆下去了，他立即便有了行动的方向，回房开始收拾东西。

    他打算好了，明天一大早就去长途汽车站，然后去找她。

