    颛阳睁开眼，观察自己身边的光环。

    三十六色光彩交织的圆环，恰似一重浑天罡界，模拟古天界景象。在这座罡界内，有一股昊天罡劲统御大道。凭借这道罡劲，颛阳可以克制三十六属性内的武者。

    念头一动，浑天罡界运转，昊天罡劲自动拆解为七十二道剑光。

    “天龙剑阵。”

    七十二剑光化作神龙在罡界飞舞，自行布置声势浩大的阵法。

    演练一会儿，颛阳收起罡界。

    他依然站在战神殿门口，旁边有侍者上前：“恭喜阁下突破天罡境，这是你的令牌。如果你要开始闯关试炼，拿着令牌去斗战台。”

    说完，侍者往不远处看了一眼，低声道：“要是没事，赶紧走，别停留。”

    颛阳也察觉广场四周的那些目光视线。

    当侍者回到战神殿内，好些仆人、管事打扮的人冲过来。

    “小兄弟，你来自哪个世界？可有师承？我们玉阳门是鼎鼎有名的剑道门派，你有没有兴趣。”

    “别听他的，来我们燕山派。我家掌门和巫山郡的萧氏可是同宗。世家知道吗？大昆神朝就是一个个世家构成的，来我们门派对你有好处。”

    “阁下有没有成亲，我家三小姐正值芳龄……”

    听着众人乱嗡嗡的话，颛阳身法一动，从人群溜走，回到马车上。

    萧暮妘坐在车内，看到他狼狈逃跑的窘态，嬉问：“榜下捉婿的感觉如何？”

    “不怎么样。”颛阳透过窗户往外看。那些人在自己溜走后，又把目标放在另一个飞升武者身上。

    “现在的战神殿这么热闹吗？”

    “神皇陛下解除战神殿禁令，扩张战神殿武圣名额，各大世家自然也要改变策略。”

    “所以，他们选择吸收下界武者？”

    每一个飞升武者都会被世家们拉拢。收徒、联姻，各种方式不一而足。

    萧暮妘掀开帘子，那个刚刚飞升的新人还没来得及说话，就被一群仆人扛起来带走。

    她轻声道：“八年前，世家损失很大。”

    龙阴郡一战，颛阳和萧暮妘虽然亲身经历，但当时并不了解内情。直到各大世家的白绫悬挂三个月，棺椁一尊一尊往祖地送，他们才恍然大悟。

    那一场乱斗下，昆吾氏下手到底多狠。

    所以，目前各大世家和神皇一样，将目光放在八百诸天。他们专注吸收八百诸天的武者，从而壮大自己的家族。

    颛阳：“这也是陛下的目的吧？八百诸天中除却我们世家和皇族的领地外，游离在外的大世界占据三分之一。陛下这一次鼓励世家补充鲜血，也是希望驱赶世家将这些不臣世界征服。”

    突然，他觉得不对劲，抬头看向萧暮妘。她目不转睛，用一种诧异眼光盯着自己。

    颛阳颇不自在，扭了扭身子：“怎么，我说的不对吗？”

    “对，只是没想到你能想这么深。”

    “不是我，是昆昊。他在学政课上和老师探讨大昆局势，提及神皇当年那一战的结果。这一场，昆吾氏赢得很出彩。”

    “而且他预测，神皇下一个目标应该是弥罗九界。”

    萧暮妘没有吭声。她和颛阳都是世家后人。但世家的利益跟昆吾氏的利益并不一致，他们对昆吾氏的壮大，态度也各不相同。

    “行了。别想这些……你还小，你家的事自然有大人出面。成年前，你应该过一场无忧无虑的少年时光。”

    萧暮妘轻揉他刺毛的寸头。

    “你拿到令牌吧？回头滴血认主，去斗战台跟各地天罡武者交手。”

    按照战神殿习俗：天罡新人进行百人闯关。

    如果新晋武者能连胜一百场，可以挑选武圣传承或顶级神兵。

    把玩令牌，颛阳好奇问：“姐姐当初的成绩是多少？”

    “我赢得不多，只连胜六十场。姐姐比我强，她连胜八十八场。”

    门口的江陵眼皮跳动，嘴角咧开了。

    六十场还算少？你们知不知道一般新人的胜率是多少？是两到三场，能连胜十场就可以得到战神殿的嘉奖。

    这时，颛阳从里面冒头：“陵光，你当初赢了几场？“

    男子脸红了，看着颛阳，果断转移话题：“公子，事不宜迟，我带你去斗战台。”

    颛阳盯着陵光，虽然他神经粗、情商低，但跟彭禹几年相处，也懂了一点人事，没有继续问。

    他同情看着江陵：也是，他是小世界飞升上来的，肯定打不过大昆高手。一开始应该被虐得很惨，只赢二三十场吧？

    马车很快来到斗战台。

    这是一片辽阔的演武场，平地升起三千高台。每一个高台上，都有武者进行战斗。

    颛阳下来，就在准备登台时想起一事。

    “江陵，我突破的事不要告诉家里。等我拿下‘惊世才’称号再说。”

    惊世才？

    萧暮妘扶额：“傻弟弟，虽然我不想打击你。但你应该知道，连赢十场和连赢一百场的难度截然不同。”

    “在五十场后，你碰到的对手就不会压低修为。那时候，你碰到的敌人会是天罡七阶、天罡八阶的武者。”

    当初她赢第六十场，就是跟一个八阶强者交战。最后虽然赢了，但也没心情继续打下去，果断弃权。

    “到第八十场，会面对十个天罡九阶的武者。而到九十场，对战者虽然降回天罡一阶。但实质上的对手已经提升为神通高手操控。至于第一百场的敌人……”

    萧暮妘凝重道：“三百年来，再没有人完成百人闯关。相传，这场战斗和武圣有关。”

    “那又如何？”颛阳自信满满：“武圣压制修为，在天罡一阶未必比我强。”

    天武真体外加浑天罡界，只要是个武者，就没有我赢不了的。

    萧暮妘看他自信满满，心忖：也好，有这份心气，就算赢不到最后，前面几十场应该没问题。

    江陵本也想劝说，但转念一想：大公子当初打到八十五场，二公子打到八十八场。只要公子不比两个哥哥差就好。

    二人目送颛阳登台。

    当令牌激活斗战台，百层高台突然落为平地。

    机械声音从斗战台内响起：“每胜一场，升高一层。每十层获得一个奖励，最终奖励为武圣传承或顶级神兵。”

    颛阳走上去，很快斗战台出现对手。

    那个对手并非真人，而是曾经一位天罡武者留在斗战台上的战斗记录。

    投影凝实，化为一位中年人，身上冒着熊熊火罡。

    “我第一次出战，不需展现全部力量，我也用火罡。”昊天罡劲变化，将百分之一的罡气演化玄火罡气，催动一套“烈火掌”和投影交手。

    七招后，对手败北。

    很快，第二个对手出现。

    萧暮妘和江陵站在边上观望，二人露出迷惑之色。

    “斗战台改版了？怎么是投影？”

    “对啊，不应该是真人吗？”

    “真人？两位兄弟应该是八年前参加的老人吧？”边上一个路过的天罡武者同情道：“八年前，神皇下令改版，将前二十层的难度削弱，并将真人对战改成投影交战。再也不会碰到以前那种，新人出场被高手秒杀的悲催经历。”

    “没真人了？”江陵失声道：“新人战把随机对手改了？”

    “改了。现在都是投影交战。前十层天罡一阶，大多数武者都能获得一次奖励，挑选一本天罡武学功法。这是陛下对下界武者的福利。”

    那路人一脸崇拜。显然神皇改革战神殿，虽然引起一群老人不满，但对下界武者而言，的确是一个福音，为神皇积攒莫大人望。

    说完，他转身离去。

    江陵失魂落魄，喃喃道：“改版了？为什么现在改版……那我当初……”

    萧暮妘努力回想了一下，低声问：“当年三皇子突破天罡境，参与新人战时和一个下界武者交手——那个人好像姓江。”

    看到江陵悲哀的表情，萧暮妘沉默。

    太惨了。从下界飞升，本该意气风发挑战群英。但初战就碰到三皇子，那可是连胜九十七场，目前百年内的最高纪录。

    而萧暮妘之所以记得那个倒霉蛋姓江。也是因为天宫后来传出一段三皇子采访记录。

    “孤对哪个对手印象最深？其实吧，孤在后期进入悟道状态，心神合一，没记住几个对手。唯一记得的，应该是初场那个？他修为不错，比后面不少对手都强，竟然能抗孤三招才落败。”

    “叫什么？这孤哪记得。但好像姓江吧？脾气还挺倔，孤让他认输，他还不肯……”

    正因为这一段采访，在三皇子的辉煌战绩之下，大昆国民也对另一个倒霉蛋有了一丁丁点的印象。

