    第7893章山雨欲来风满楼（2）

    明明昨晚上被他强迫，今天却还对他说谢谢，乔沐元恨得牙痒痒却不得不带着恬静的温柔，保持大小姐的风范。

    纪长慕也勾唇一笑：“不谢。”

    两人皆是礼貌又客气，仿佛昨天晚上在车上又打又骂的不是他们。

    乔沐元不为所动，她以为纪长慕过会儿就得走，没想到他径直在她对面的椅子上坐下，翘起腿，视线却一直落在她身上：“乔沐元，乔氏旗下的BM基金打算在纽交所上市，涵盖医药、酒店、食品等多个方面，并在第一季度增持WMT.US等多家股票，买入三倍ETF对冲持仓风险，真天才小想法。”

    乔沐元怔了一下，眼底闪过诧异，但瞬间冷静下来。

    这是乔氏集团内部的事，她有在跟进，但没想到纪长慕消息这么快，几乎能跟她这个乔氏集团代理人同步。

    真是一个危险到极致的男人。

    见乔沐元不说话，纪长慕轻笑一声，大约觉得是一件很好笑的事：“我的学生没学到我十分之一的能力，我这个老师十分失败。不过我还是提醒你一句，你要真敢让BM基金上市，乔氏集团会有好果子吃。听不听随你，反正我在你眼里也不是什么好人。”

    乔沐元情绪有些绷不住，他在装什么好人？

    她根本不信纪长慕会好心提醒她，他是在阻挠乔氏旗下的基金上市，他见不得乔氏好。

    自从哥哥走了之后，乔氏集团内部混乱，好不容易稳定一些，纪长慕在她耳边妖言惑众。

    他真不是个东西。

    “纪长慕，你来机场一趟就为了跟我说这些？那我不欢迎你，乔氏集团也轮不到你插手。”

    “你可真是冥顽不化，随你，反正你爸爸将乔氏集团丢给你玩，也不在乎是输是赢。乔氏要真毁了，那也是毁在你的手上，你爸爸也不会怪你。”

    乔沐元知道他老奸巨猾、城府深，他拿下东惠金融，下一步一定会肖想乔氏集团，在这种时候他跟她说这些，无非是搅乱她的心神，让她举棋不定走上一条他“期待”的路。

    她一旦走错了，他立马可以利用她的过失。

    论手段和心理战术，她怎么会是纪长慕的对手。

    乔沐元抿着唇，不做声也不再说话。

    说多错多，尤其是在纪长慕面前。

    纪长慕轻轻一笑，伸手端起她面前的咖啡杯，喝了一口咖啡。

    “这是我的咖啡！”乔沐元才喝了一半，她瞪着纪长慕。

    “哦，我知道啊。”纪长慕觉得好笑，她面前的咖啡当然是她的，“不在S市多玩几天？这边风景不错。”

    “你走吧，你再不走我喊人了。”她真得好生气。

    纪长慕盯着她看了会儿，目光幽邃，许久才收回视线，缓缓站起身：“不打扰你了。”

    他离开了休息室。

    又只剩乔沐元一个人。

    纪长慕还是老样子，和她离婚后，也没有任何的情绪波动，坦然平静。

    可她终究做不到他那么理智。

    乔沐元托着头，闭上眼睛。

    (本章完)

