    “在这休息会儿吧。”果然齐曦炎提议了,他先坐在椅子上,一条长臂搭在椅子靠背上,两条长腿优雅地交叠起来,长长的下摆滑落腰际,完全可以看到那条明黄色的外裤。这姿态完全不同于大殿的威严和淡然,竟带几分促狭和风骚。

    “你累不累?”他轻声在她耳边问。

    “不……”“累”还没出口,李浅发现自己的身子早已被齐曦炎一拉,不由自主的靠在粗壮的树干上,而他的身子紧紧地把她钉住。

    “你……”她的话被齐曦炎吃进嘴里,不安分的手早已将她的衣裙掀至腰间,粗糙的大掌揉捏着她的臀部。

    “你真的香甜呢,朕每时每刻都想要你,这两日顾念着你的身子,没传召你。今天又故意耽误许多时候,若不好好罚你,又怎么对得起朕这几日的相思?”

    他的声音轻柔魅惑,可听在李浅耳中却只觉嘴里发苦。就算要罚……,也不至于在这儿吧?

    她忽然觉得自己认识他这些年,简直对他的了解太少了,或者谁又能猜到藏在他淡然的表情下的,居然是这样一个闷骚的浪货。她好后悔啊,若是提早看出他的本质,也不会被吃了一回又一回,落到现在动惮不得的地步。

    他的身体紧紧地压住她,几乎要将她压进粗砺的树干里去,她能感到他粗大的下体隔着布料早已经硬邦邦在抵在她敏感的穴口,一下一下地撞击她,用他的粗硬隔着单薄的布料挑逗她私密的柔软。大掌依旧毫不怜惜地捏着她的臀瓣,长舌灵巧的撬开她的嘴,吸住她的舌头细密地吮吸。

    “呜……嗯……呜……”李浅不出话来,只能发出似反抗又似享受的呻吟。

    齐曦炎的手向上游移。抚过她柔滑的纤背,解开她脖颈的系带,将她身上的高领衫衣全财到她的锁骨上,里面淡绿色的肚兜显露出来,被两只高高顶起,就像两颗翠绿色的生菜。清新、自然,带着勃勃生机。诱人想生着咬上一口。

    齐曦炎看得很入神,在每个菜心上咬了一下,然后顺手把绿色肚兜拽下,换成他最喜欢的嫩白。

    他的大手向前捏住了她的,让红艳艳的高高地挺立起来。膝盖顺势一顶,将她更紧地抵在树上。

    “啊~~”李浅痛呼一声,她感觉粗砺的树干紧紧地刺进她裸露的臀肉里。这种粗糙的感觉让人更加颤栗。

    齐曦炎早已低下头去,两手捏托住她的两乳,伸舌咬住她的。

    她惊叫,能感觉到抵在她身下的欲加坚硬灼热,而自臀部和胸部传来的两股不同的疼痛让她痛呼出声。

    在还没有全部暗下来的傍晚,她被一个身穿明黄冕装的皇帝按在树干上,这到底该是怎样一副让人骇然,却又啼笑皆非的香艳景象?

    她几乎已经全身,只有两块布料围在她的腰和肩部,却比浑身还更加引人暇思。就像一只的羔羊。只能任他玩弄着。她的,美臀。她的小嘴,每一样都沾有他的口液。

    不远处传来一阵脚步响,好像有人走过来了。他仍捧着她一只雪峰啃噬、亵玩。

    “有人来了,你……啊……放开我……”他咬住她敏感的时,李浅轻轻地拱起身子,喘吸着,艰难地求着面前的他。

    脸皮厚是一回事。可她还没厚到不知羞耻的地步,不过他似乎已接近于此。他根本不理谁来了,依旧吃着她肥美的,唇下的白兔柔滑而美好,圆润而肥大,散发着淡淡的奶香,再配上那单薄纤细如凝脂似的身子,简直让男人欲痴欲狂。

    那样纤细柔白的身子,那样不盈一握的腰肢,却生着一对这样傲人雪白的,简直是上天派下的妖女惑众。他欲罢不能……

    脚步声越来越近,似乎是两个人向这边走来。齐曦炎依旧一丝不动,皎洁的初月眷恋脸上,黑色的发丝在清风中飞扬,他弯着唇角,狭长的眼眸掠过她的裸身,眼睛像星子一样闪亮。

    这一刻的他就像一个恶魔,促狭的等着她的祈求。

    李浅忍不了,轻声道:“你,皇上,我跟你走,去寝宫,去哪里都好……。”只要不在这儿。

    “你什么?”他盯着她,深邃的眼眸让人无所遁形。

    李浅脸蓦然红透,她迅速抬起头,对上那对深冷黑眸。心里恨得直想在他脸上咬一口,这丫的纯粹是想看她出丑吗?

    她在生气,两只高挺的一颤一颤的,沐浴在皎洁的月色中,因为他的抚摸而肿胀发烫,雪峰顶端的被蹂躏的坚硬而红艳,湿漉漉地带着他的口液,刚刚脱离开他温热的口腔,因为空气的清冷,而一点一点地跳动,似乎仍在对面前的男子做着邀约。

    齐曦炎感觉自己已经等不到回寝宫,他忽的抱起她躲在大柳树后,那里是枝叶最繁茂的地方,正好能遮住两个人。

    夜有些凉了,即使他用大氅紧紧包裹着她,依然冷得发抖。他解开自己前襟,用自己胸膛为她取暖。

    李浅故意把冰凉的手放在他咯吱窝下,惹得他“嘶”地叫了一声。心道,要想冻就一起冻,就算惹上风寒,也不能只她一个。

    脚步声是向这边走来的,是一男一女,男子是侍卫打扮,女子似是个宫女,两人大约也是来偷情的,牵着手一起坐在竹椅上。晚上的月色不太明亮,也看不清两人是谁,只隐约听他们话。

    女子羞怯道:“李哥哥,你叫我来做什么?”

    男子微笑:“还能做什么,哥哥想你了。”

    他们一开口,李浅就听出来了,男子声音很熟,很像李美。怪不得他身上的衣服也眼熟,那是紫衣卫的公服啊。

    抬脸看了一眼齐曦炎,见他表情淡淡,不由有些忐忑,这两人都是她的管辖范围,若是因此怪罪她没教好下属,那可糟了。

    一对那女凑在一起了一会儿情话,大约情浓了,李美一把抱住女子,可能是手伸进人家衣襟,惹得女人一阵呼叫。

    他们两个哪知道旁边有人看着,不一刻便滚落在长椅上弄将起来。空气中弥漫着一股的味道,四周全是粗重的喘息声,偶尔夹杂一两声细小的呻吟。

    似乎天下男人在做这件事时都有些急切,不过要论起的功夫,这李美可比齐曦炎差远了。记得宫里都传皇上是个木头,一点不解风情,可他这两天用在她身上层出不穷的招数在那儿学来的呢?

    仿佛看出了她的好奇,齐曦炎的低喃地声音在她耳边响起,“知道吗?朕一共看了十六本春宫册,里面每一样都好想和你试一遍。”

    李浅颤了一下,十六册,每册以十幅算,那就是一百六,她已经可以预料自己未来和他相处的日子,将是多么艰难了。

    察觉到她脸上的苦意,齐曦炎低低一笑,他两手抓住她的肩膀,强迫她的脚尖立起来,头俯下去,吻住她幼嫩的唇瓣。

    “唔……”近乎狂暴的亲吻几乎让她有点眩晕。此时,裙摆已经被轻轻撩起来,他的手探了进去。

    她下意识地夹紧了双腿,身子扭动起来。不经意的扭动所带来的磨擦却让齐曦炎的身体迅速起了反应。她感觉到他胯间的硕大紧紧地抵住她的身体。

    齐曦炎呼吸也加重了,猛的将她腾空抱起来,扯下她搭在腿上的亵裤,顺手扔进草丛里。

    “放手……他们会听到的?”李浅不再挣扎,只是声音暗哑地肯求,她知道即使再挣扎也毫无作用,越是挣扎反而越是激起他体内的狂野。

    “放心,他们没空管咱们。”齐曦炎一笑,那丝笑容在俊美的面庞绽放出无尽的风情,与刚才约她来时的清冷判若两人。

    果然,长椅上的男女听到有动静,女子坐起来惊叫一声,“有人。”

    李美又把她摁回去,轻道:“没事,跟咱们一样的野鸳鸯而已。”

    这里经常会有人幽会,撞车的事也常有,不过大家通常都不理会,各做各的更有助情趣。

    李浅一叹,她终于知道自己这个总管做的多失败了,她向来不爱管事,致使宫里之风大长,也不知多少男女在这里欢爱过,而她面前这个男人头上的帽子恐怕也早变得绿油油了。

    齐曦炎托着她,她白嫩小巧的臀瓣,小小的菊门下已经被蹂躏过而湿漉敞开的私密完全对着他。

    他呼吸越发急促,胯间的胀大更是骇人。他的黑眸一眨不眨地看着她,就好像做错的是她。

    随着他的目光扫视,李浅心颤的厉害,面颊一阵潮红,不由自主的闭起嘴唇。齐曦炎的脸凑过来,冰凉的唇划过她的面颊,一寸一寸地亲吻着她。他的手抚着她细白的臀瓣,温热修长的手指如同在鉴别精美的白瓷精品。

    突然他黑眸一窒,双手罩在她的臀瓣上,然后抓住她两片臀瓣向两边瓣开,清晰地看到她的穴肉仍在轻抖。而他,胯间的巨龙欲加坚硬。此时她已经被他抱起来,他双手拉住她的膝窝,如同把孝尿尿的动作。