    第62章 久违的来电！

    星河湾小区。

    江辰扶着晕乎乎的乔汐回到了她的家。

    她的这套房子两室一厅，屋内满满的少女风，装修倒是非常精致。

    “我是不是很重啊...”

    乔汐双手搂着江辰的脖子，倒在沙发上，俏脸红通通的问道。

    “完全没有。”

    江辰如今可是完美体质，拥有三倍身体强度，乔汐也就一百斤左右，怎么会觉得重？

    “小汐，你醉了，我扶你到房间睡觉吧？”

    “辰哥哥，要抱抱~~”

    乔汐双臂一用力，便把江辰压在了她的面前，两人紧紧的贴在一起。

    双目之间，只有三公分的距离，女孩身上带着酒香的若兰香气扑鼻而来。

    “你再这样，我可不敢保证你的安全了。”

    江辰看着面前美丽而迷醉的面容，这样的大美女，几乎零距离的接触，他甚至都能感觉到对方的体温和柔软。

    作为一个正常男人，他该有的反应自然都有。

    甚至有完美体质后，他的反应只会更强。

    “辰哥哥，这几天小汐一直在想你......”

    “这次，你留下来，好不好？”

    她盈盈盯着江辰，目光含情，“辰哥哥，我喜欢你......”

    得知少女的心意，江辰也不再顾虑，大手开始活动了起来。

    片刻之后。

    客厅里，传来美妙的声音。

    乔汐毕竟是第一次，刚开始有剧烈的撕裂感，但后面也渐入佳境。

    江辰也放松了身心，成全了彼此。

    直到两个小时后，乔汐才躺在江辰的胸膛上，沉沉睡去。

    江辰靠在床边，神采奕奕。

    虽然他知道自己升级完美体质后很强，但没想到居然这么离谱！

    鏖战了两个小时，依然没有什么虚弱感。

    到了晚上七点，乔汐才醒了过来，果然和江辰想的一样，行动都不太方便，走路一瘸一拐的。

    她也从少女，变成了江辰的女人！

    江辰照顾她，亲自给她下厨，乔汐大赞厨艺。

    随后，两人便在家里依偎着看电影，加深感情，深入了解......

    ......

    第二天。

    江辰醒来，洗漱完毕后，便简单的做了点早饭。

    开始今天的抽奖。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽吧！”

    【叮！奖励九连号劳斯莱斯古斯特（九辆）！】

    【车辆已经存放在天海泰骏名车城，您可以随时联系......】

    江辰有些懵逼。

    自己要这么多连号的劳斯莱斯古斯特干什么？

    嫌的蛋疼？

    虽然说这劳斯莱斯古斯特一辆在700万左右，九连号的一辆大概要800万！

    但是就他目前而言，银行卡里50多亿，根本用不到这些啊！

    “你给我来辆别的超跑也行啊？晦气！”

    江辰默默吐槽了一句，便叫乔汐出来一起吃饭。

    乔汐洗漱后，便坐在了餐桌上，薄纱睡衣，若隐若现，显然没把江辰当外人了。

    “辰哥哥，你做的早饭真好吃。”

    她咀嚼着面包，鲜牛奶喝的嘴边到处都是。

    江辰递出一张纸巾给她，笑了笑，“你看看你还像个小孩似的。对了，今天大学有课么？”

    “有，不过也可以请假。”

    乔汐用纸张擦擦嘴，她这话的意思是可以请假陪江辰。

    “嗯，还是以学业为主。”

    江辰倒也不想让她为了自己荒废了学业。

    乔汐点点头，倒也没有纠缠不休，浅笑道：“嗯，那辰哥哥，一会你送我去学校吧？”

    “好，你先吃，吃完我送你去。”

    江辰宠溺的揉了揉她的头。

    这时，他的手机响了起来，是个来自天海的陌生来电。

    难道是车城那边打来的么？

    江辰有些好奇，接起电话。

    “喂。”

    那边传来一个久违既熟悉的声音，“是小辰吗？我是孟斌啊！”

    “孟斌？”

    这个名字唤醒了江辰的回忆。

    他和孟斌同在一个孤儿院长大，孟斌大他三岁，两人不像是亲兄弟，却胜似亲兄弟！

    当时在孤儿院里，玩的好的还有另外两个人，胖子王涛，以及颖姐，刘颖。

    小时候上学，江辰学习虽然很好，但人很老实，每次被欺负都是孟斌和颖姐冲在最前面。

    孟斌就像个哥哥一般，庇护着江辰。

    这让当时的江辰，感受到了亲人的温暖。

    但因为年龄不同，等到江辰步入高中后，这些伙伴也逐渐离开了孤儿院，众人的人生轨迹也偏离开了。

    但没想到，今天却接到了孟斌的电话。

    “斌哥，你怎么有我电话的啊？”

    江辰有些好奇的问道。

    “哈哈，我现在在我们以前的孤儿院，从院长这里问到了你的电话，你这家伙，现在在做什么？”

    百公里外的孤儿院里，孟斌拿着手机，一脸激动的对着电话说道：“明天你哥我结婚，今天回来孤儿院聚一聚吗？放心，不用你包红包，人来了就好！”

    他害怕江辰没钱不敢来，还特意加上了后面的一句。

    听到这段话，江辰心头一暖。

    现在这物质人流的社会，人变得很快。

    他倒也很害怕这些儿时的玩伴步入社会后，人都变了。

    但很庆幸，孟斌给他的感觉，还是和以前一样，始终没变。

    他还是从前那个少年，那个永远会为他出头的孟斌！

    而得知他要结婚这个消息，江辰也自然替他高兴。

    “斌哥，你要结婚了？恭喜啊！胖子和颖姐，都会回来吗？”

    “我已经叫他们了，都在回来的路上，就差你一个！能不能回来，给个话！”

    “回！一定回，斌哥你结婚，我怎么能不回来！”

    “好，那我们就在孤儿院见了啊，等你！”

    “好！”

    说完，江辰挂了电话，面带笑容。

    乔汐见状，说道：“辰哥哥，你要是有事，就先去忙吧，一会我自己开车去学校就好啦~”

    看到懂事的乔汐，江辰倒也不能厚此薄彼，笑道：“没事，我送你去，也耽误不了多少时间。”

    “嗯，谢谢辰哥哥！mua！”

    乔汐主动亲了江辰的一下。

    随后，江辰开着帕加尼风神，先送乔汐到天海财大。

    等万事准备完毕后，江辰打开缺德地图导航，目的地天使孤儿院......

    (本章完)

