
    轰！
　　
　　    叶尘这话，同样用的是高丽语。
　　
　　    李家众人以及裴家众人，听到这话，顿时一个个两眼瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。
　　
　　    多少年了，他们还从来没有见过，有人胆敢在韩城，公然挑衅李家的威严！
　　
　　    “好好好！”
　　
　　    金玄武气极反笑，
　　
　　    “我倒要看看你这个臭小子有什么本事，胆敢口出如此狂言！”
　　
　　    说着，金玄武冲着身后一名中年人，道：
　　
　　    “永浩！你去会会他！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    那中年人当即从人群中窜出，便朝叶尘扑了过去。
　　
　　    “永浩叔，小……”
　　
　　    李智妍想起眼前昨天，这个少年身上的恐怖气息，正要提醒中年人小心一点。
　　
　　    然而，
　　
　　    她那个‘心’字还没有开口，便看到了无比惊恐的一幕。
　　
　　    只见，
　　
　　    叶尘随手一挥！
　　
　　    一道赤色剑气，在空中闪过，
　　
　　    噗！
　　
　　    那个叫做永浩的中年人，居然被叶尘这一道剑气，生生劈成了两半！！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    周围众人中，虽然也有不武道中人，可是何曾见过如此恐怖的场景，顿时纷纷惊呼，同时不由自主的就开始往后面倒退。
　　
　　    李智妍更是感觉自己的心脏，仿佛随时要窜出来一般，背上冷汗直冒。
　　
　　    显然没有想到，这少年不但一招秒杀了他们李家的一名圣人高手，而且竟然将人活生生劈成了两半！
　　
　　    那金玄武更是又惊又怒，一头白发竟然气得根根倒立了起来！
　　
　　    “小子，你敢杀我爱徒！我要宰了你！”
　　
　　    金玄武暴怒之下，哪里还顾得了这么多，直接猛然将拳头一握，然后高高举起！
　　
　　    轰！
　　
　　    天空之上，顿时出现了一枚硕大的拳头虚影！
　　
　　    “死！”
　　
　　    那犹如一座小山般的巨拳虚影，顿时便狠狠朝下方的叶尘砸落下来！
　　
　　    “陨星拳！”
　　
　　    裴俊奎身旁的朴长老，顿时惊呼了起来，
　　
　　    “这是金老爷子的成名绝技陨星拳！没想到居然已经修炼到如此境界，只怕就算面对神人境界的强者，也有一战之力了吧！”
　　
　　    裴俊奎听到这话，顿时心头一喜，
　　
　　    “最好让这小子，今日便死在金老爷子的拳下！”
　　
　　    然而，
　　
　　    他这道念头才刚刚升起，很快就被眼前的一幕，惊的目瞪口呆。
　　
　　    只见那少年，随手一挥，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    天空上那枚威势骇然的巨大拳头，居然如同泡沫一般，瞬间爆碎！
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    所有人目瞪口呆，就连那金玄武，一时半会也没有反应过来。
　　
　　    他自认为足以和神人境强者相媲美的一拳，居然被眼前这个少年随手破去？
　　
　　    “你……你到底是什么人！”
　　
　　    惊恐万分的金玄武，再也没有了最初的傲气，取而代之的是深深的忌惮和畏惧！
　　
　　    “这个问题，你还是下去问阎王老子吧！”
　　
　　    说着，叶尘身体一晃，直接缩地成寸，来到金玄武的跟前，然后一掌拍落在他的天灵盖上！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    金玄武连求饶的机会没有发出，就被叶尘这一掌活生生打爆，化成了一堆肉渣。
　　
　　    李家众人，裴家众人，顿时全部呆立当场！
　　
　　    如果说，李家的圣人高手李永浩，被这少年一招劈成两半，众人虽然震撼，但是还勉强可以接受的话。
　　
　　    如今，李家仅次于李如真的存在，在整个高丽国武道界都可以排名前五的金老爷子，居然同样被对方一掌打爆！
　　
　　    这已经远远超出了他们的想象，简直无法相信！
　　
　　    李智妍一脸惊恐的望着眼前这个俊朗少年，那无限美好的娇躯，也在不自觉的剧烈颤抖，显然已经怕到了极点，哆里哆嗦道：
　　
　　    “你……你不能杀我！我爷爷可是李如真！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹嘲弄之色，
　　
　　    “放心，虽然你一再冒犯我，可是我这次依然不会杀你，回去告诉你的爷爷李如真，我在这里等着他！”
　　
　　    来高丽之前，他怎么也没有想到，自己居然会这么快和李如真对上。
　　
　　    不过，事情既然发展到了这一步，不如索性就趁这个机会，直接斩了李如真，既可以彻底震慑李家和裴家，同时也算提前完成了他这次高丽之行的任务。
　　
　　    李智妍听到叶尘不杀她，顿时心头一松，还以为对方是忌惮她的爷爷李如真，所以才不敢杀她，脸上不由得就又恢复了几分往日的傲气，
　　
　　    “既然你自寻死路，那我就成全你！”
　　
　　    说完，李智妍便要转身离开。
　　
　　    “等等！”
　　
　　    叶尘忽然再次开口。
　　
　　    李智妍顿时心头一颤，
　　
　　    “怎么？你不会是想出尔反尔吧？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我说过不杀你，可没说就这么放过你！你一再挑衅于我，总要付出点代价才行！”
　　
　　    说完这话，叶尘忽然伸手朝李智妍虚抓，
　　
　　    呼！
　　
　　    李智妍顿时娇躯猛然一震，感觉体内什么东西被对方抓走了一般，整个人瞬间疲惫无比，险些晕厥过去，心中顿时又惊又恐，
　　
　　    “你对我做什么？”
　　
　　    叶尘双手负于身后，淡淡道：
　　
　　    “没什么，不过就是取走了你的生命元气罢了！你还有三天时间，回去准备后事去吧！”
　　
　　    李智妍听到这话，顿时脸色大变，不过很快，她发现自己，除了身体有些疲惫不堪之外，并没有什么异样，所以也就没有把叶尘的话放在心上，再次恨恨望了叶尘一眼，然后便带着李家众人逃也似的离开了。
　　
　　    李家众人落荒而逃，叶尘转头望向裴家家主裴俊奎，露出一抹冷笑，
　　
　　    “裴家主看起来，好像很是失望呀！”
　　
　　    裴俊奎顿时吓得浑身一哆嗦，连忙拼命的摇头否认，
　　
　　    “没……没有的事！”
　　
　　    叶尘也懒得和他计较，如果不是看在他是裴国豪的父亲，不想让喜事便丧事，早就一巴掌甩过去了！
　　
　　    “不是最好！我让你请的韩城上层名流，可都请来了？”
　　
　　    裴俊奎顿时松了一口气，连忙道：
　　
　　    “请来了！人应该已经都到前厅了！”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “既然如此，那就开始举行婚礼吧！”
　　
　　    裴俊奎哪里敢违抗，连忙点头称是。
　　
　　    ……
　　
　　    两个小时之后，
　　
　　    高丽国豪门，裴家的太子爷，娶一名华夏女子为妻的消息，犹如一场飓风般，传遍韩城的每一个角落，甚至登上了报纸头条，很快传遍了整个高丽国。
　　
　　    而与此同时的李家，却犹如被阴霾所笼罩。
　　
　　    感谢打赏！
　　
　　    感谢大家的月票和推荐票！
