    满目的骷髅褪去了，在煞气云朵远去的过程中重新化为了白骨散落在地，那些残破生锈的兵器掉在地上发出叮叮脆响。

    北冥小月和三个洪荒遗种总算是彻底放松了起来，幽冥狼看着这片被鲜血染红的战场，看着满目的散落的骸骨与兵器，心中不禁有了疑问：“主人，您说这样的一片洞天世界真的会有高品级的修炼资源吗？”

    听到这样的话，北冥小月与疾风豹以及血域狮子也将目光投向了叶辰，显然他们的心中也有了相同的疑问。

    修炼资源大都是应天地精气而生，高品质的资源生成的条件更是苛刻，一般只会存在与条件非常好的仙土神地中。

    道德天尊的洞天世界曾经是什么样子难以断定，但就目前来看，这里的条件根本与高品质资源蕴生的地方背道而驰，显然不符合其生长要求。

    “不能用常理来推断至尊的洞天。”叶辰看向茫茫战场的尽头，他的眼睛仿佛望穿了无尽的虚空：“至尊洞天演化的世界广阔无垠，这片古战场虽大，但对于这个世界来说也只是冰山一角罢了，相信其他地域的环境不会如这里般恶劣。”

    “叶大哥言之有理。”雨蝶点头，轻声道：“洞天乃是修者最基础的秘境，修仙之人任何的能力都是源于这个秘境，更何况乃是至尊的洞天，除非有极其特殊的原因，否则里面必然会蕴生高品修炼资源。”

    他们在这片战场上行走，煞气云朵远去，这里的气氛没有那么恐怖了，阵阵阴风也都不再吹起，天地间变得非常的静谧。

    一路行来起码上万里，但依然没有完全走出古战场，只是尸骨没有那么密集了，越靠近古战场边沿，尸骨越少，有时候要相距很远才能看到几具骨骸。

    战场边沿的骨骸与战场中央的骨骸明显不同，这里的骨骸晶莹如玉，虽然历经岁月的风霜，但是却没有在时光中腐坏，依旧流转着玉质般的光泽。

    这样的骨骸不禁让北冥小月与三个洪荒遗种感到吃惊，很明显这些骨骸生前全都是非常强大的人物，否则他们的尸骨早已风化了，不可能还能保持得这么完好。

    “这些骸骨生前恐怖都是仙尊后期的存在吧，历经无尽岁月，骨骸还是这般晶莹如玉，半点都没有被风化。虽然是在至尊洞天这样的特殊环境中，但能保持这样完好也可见一斑。”

    “仙尊后期的强者根本不可能让骨骸保存到这个程度，以他们的骨骼强度远远不足。”叶辰平静回应，这让北冥小月等人吃惊，不禁问道：“这么说来他们比神尊后期的存在更强？”

    “那是自然，除了圣骨根本不可能在漫长的岁月中完好保存下来。只有修炼到了圣人境界，真正的超凡脱俗，肉身才能得到一次巨大的蜕变。不过倘若不是在这片特殊的世界中，就算是圣骨也早已腐朽成灰了。”

    “这……”

    北冥小月震撼，而三大洪荒遗种则面面相觑，对于他们来说圣人那可是超级存在，拥有通天彻底的手段，可是在这片古战场中却有这么多圣人的尸骨，实在是太过惊人。

    半个时辰后，叶辰他们终于走出了浩瀚的古战场，前方不再一马平川，能看到一条条起伏的山脉，还有玉带般江河，只是在血色太阳的光芒下显得有些诡异。

    “正如叶大哥所说，走出古战场后前方的地域就变得不一样了。”北冥小月的脸上露出了笑容，之前在古战场中实在是太压抑了，即便是有叶辰在身边，但在那种场景和气氛下已久觉得很不舒服。

    离开古战场后，天穹上的云朵依旧是血色的，太阳也是血红的，但是泥土的颜色却恢复了正常，时而能看到一片片绿洲，而在那些山脉中更是郁郁葱葱，古木参天，充满勃勃生机。

    这片地域很安静，空气也新鲜了不少，虽然依旧有些阴森森的感觉，但却也有大自然的气息，少了煞气与血腥味。

    叶辰他们继续往前深入，以他的经验来看，高品质的资源绝对不可能出现在这样的地域，只有可能出现在近乎仙土神地般的地方，而目前所在的这片地域显然算不上仙土神地。

    越过一座座高山，穿过一条条江河，眼中的景色越来越美丽了，天地间精气浓郁，有淡淡的薄雾缭绕，在山脉中的某些地方烟云沉浮，充满了神秘。

    可是这样的美景很快就消失了，前方再次出现在了血色大地，泥土宛如干涸的血浆，只是这片大地上并不见尸骨，有种诡异的气息在天地间缭绕。

    前行不久，一条宽阔的血河挡住了他们的去路，血河的上空缭绕弥漫着浓烈的煞气，煞气中阴风怒号，时而能看到一颗颗由血雾凝聚而成的头颅，变化莫测，发出低沉的咆哮。

    叶辰止住了脚步，遥望血河，眼中寒光闪现，最后指向血河中央唯一的一座古老石桥，道：“看来我们只能通过那座石桥横渡血河了，只是那座石桥上刻有古阵纹，并且是完整无缺的至尊杀阵。”

    “啊？那我们该怎么办，石桥上有完整无缺的至尊杀阵，我们如何能过得去？”幽冥狼满脸着急地看着叶辰，道：“主人，难道我们不可能直接飞过血河吗，您不是有古剑吗，之前它就可以驱逐煞气，为何继续使用它来驱逐血河上空的煞气呢？”

    “不行，这里的情况与古战场中的情况不同。古战场中的血煞之气中只有残存的意志，可是血河上空的煞气中的意志却不是残存的，那血河中有活着的可怕生物！”

    “什么？！”

    三个洪荒遗种不禁倒抽冷气，这里可是乱古时代的道德天尊的洞天，无尽岁月以来从未听闻有谁进入过此间，正常情况下来说根本不可能还有活着的生物才是！

    “没什么好奇怪的，至尊的洞天中拥有近乎完整的秩序，加上这里有至尊在临死的时候将本源精气散于天地间，漫长岁月中便有可能蕴生出生命体。”

    “那么要怎么才能渡过血河呢？血河中有活着的神秘生物，古老石桥上有完整无缺的至尊杀阵，两条路都行不通……”北冥小月黛眉微皱，虽然不喜欢待在这个洞天世界中，但既然来了自然要得到资源再离开，无功而返的话，这些日子以来的时间与精力就白白浪费了。

    “只能走石桥，我发现石桥上的至尊阵纹虽然完整无缺，但并非时刻都在运转中，根据那些阵纹排列的规则来看，每过一日，阵纹便会沉寂片刻时间，只要我们看准机会便可安全渡过血河。”说到这里，叶辰指向位于峡谷口的石桥，其边上有几座石屋，石屋中尚有袅袅青烟，像是有人在其中生活做饭。

    这样的画面出现在这个洞天世界中的恐怖血河便是如此的诡异，可是叶辰却决定要进入石屋等待石桥阵纹沉寂，这让除雨蝶外的所有人都吃惊。

    “叶大哥，你是不是有什么打算？那石屋出现在血河石桥旁边本身就是很古怪，里面竟然还有青烟袅袅，这就更加诡异了。”北冥小月看着叶辰，想要知道他心中的想法。

    叶辰沉默，看着那几座石屋与袅袅青烟，而后说道：“你们也都知道这样的画面出现在血河石桥便有多么诡异，正是因为诡异，所以我们才要前往。”

    “这……为何？”三大洪荒遗种表示不解，道：“如此怪异的事情，里面多半隐藏着未知的凶险，我们还是不要进去为好，以免为凭添麻烦。”

    “你们说错了。”叶辰摇了摇头，道：“可有想过为何会出现这样诡异的事情，先前我们尚未能看清血河周围的场景时，我便以元神感应过，那时候随按有石屋，但屋中并没有青烟飘出来，这说明什么？”

    “这……”三个洪荒遗种面面相觑，脸上有着浓浓的惊色，最后幽冥狼以不确定的语气说道：“莫非里面的神秘存在早已发现了我们，所以想要故意引我们前去？”

    “不错！它的确是想引我们过去。这样做是因为它知道我们要横渡血河，并且也确定我们会前往石屋。”

    “它为什么这么肯定？”三大洪荒遗种不解，北冥小月也弄不明白了。

    叶辰淡淡一笑，有些莫测高深，并没有对此做出解释，只说道：“事实上不管我们去或者不去石屋，总归是会与石屋中的神秘生物相遇的。与其让它在我们踏上石桥的时候突然出手，还不如我们主动出击，占据主动。”

    三个洪荒遗种不说话了，事实上这也是他们忽略的问题。正如叶辰所言，石屋中的神秘生物肯定会出手，就算他们不去石屋，神秘生物也不会放弃，迟早都是要碰撞的，还不如让先发制人。

    “靠近石屋的时候你们紧跟着我和雨蝶，并且封闭六识，不可以神念探视，以免生出意外，记住我说的话！”叶辰突然变得严肃了起来，叮嘱完便当先向着血河石桥旁边的石屋走去。

