
　　关于古堡，方小悦已经找到了。

　　在100个金币作为代价的情况之下，一位已经穷得快揭不开锅的男爵大人，愿意将自己家族那座传承了500年的古堡借给方小悦一周时间。

　　不得不说，社会的发展使得一部分落后于时代的贵族逐渐被淘汰，他们甚至于摈弃了自己高贵的传统，允许没有爵位的超凡者租用自己的家族古堡！

　　而另外一部分新兴的贵族与老派贵族结合在一起,泛发了新春。

　　期间过程不用过多描述，方小悦在古堡里很顺利的完成了晋升仪式。

　　但这仅仅只是开始。

　　由于主材料，方小悦可以用神性螳螂的部分经过位面规则的转化来替代，而他又提前收集到了银月序列5-深红学者的辅助材料。

　　最关键的问题则是银月序列5-深红学者的晋升仪式依然要求在古堡内进行。

　　但必须换成无月相的晚上，古堡必须是已修建500年以上，在古堡的顶尖上躺着,翻看蕴含禁忌知识的书籍小半夜。

　　前面的这些条件，方小悦都满足。

　　唯独蕴含禁忌知识的书籍,这一点比较麻烦。

　　所谓的禁忌知识,实际上就是这个位面里，各大教会对与真神之上存在的有关信息的表述。

　　这些位于真神之上的存在，据说无法进入这个位面，只能通过扩散一些知识来传递传染，达到自己意识侵入位面的目的。

　　不得不说，实际上，方小悦对这些所谓的外神还是很感兴趣的。

　　他怀疑这些所谓的外神应该是来自于位面之外的虚空，祂们的力量传递进入这个位面，使得这个原本应该朝着科技道路发展的位面被扭曲了。

　　当然，对于这个位面里的超凡者来说，与外神有关的任何知识都具有极为强烈的传染性，很可能让那些外神找到机会，直接将你污染。

　　简单来说，方戈比在达到巅峰之后，被袭彻底陨落，实际上就是隐藏在母巢之中的外神意识所为。天籁小说网

　　方小悦由于序列等级还不够高,现在压根就无法完全掌控母巢，在这样的情况之下，他也没法找到隐藏在母巢之中的外神意识。

　　当然，对于外神的污染，他是不怕的。

　　与这个位面里的真神需要锚来固定住自己的神智，不至于受到外神污染而陨落不同的是，方小悦实际上也算是外神的一种，并且他拥有神国，足以抵挡任何外神的污染。

　　实际上，在获得母巢之后到现在，他已经察觉到一丝丝的污染朝着自己袭来。

　　只不过他装着不知道罢了。

　　到现在为止，他所受到的污染只是他精神承受力的百分之一不到。

　　只要他愿意，随时可以清洗掉这些污染。

　　因而大多数想要晋升魔药教授的超凡者，很害怕的禁忌知识书籍，对于方小悦来说，压根就算不了什么大问题。

　　因而之前唯一的问题就是如何获得一本记载着禁忌知识的书籍。

　　方小悦在英特兰首都大沙市的黑市时，就尝试过想要购买一本这类书籍。

　　只可惜，记载着禁忌知识的书籍被四大教会严令禁止传播，黑市上压根就找不到这类书籍。

　　而方小悦的尝试,当时也差点给他自己带来麻烦。

　　唯一的途径就是南屋市教堂的地下仓库里据说封印着这类书籍。

　　方小悦如果向银月教会申请的话，可能能够借用到一本禁忌知识书籍。

　　但他也很难解释自己如何能够在这么短的时间内，从银月序列9连续跨越三个等级,飞速晋升到了银月序列6，现在又要晋升序列5！

　　要知道，在银月教会内，就算是天才，从序列9晋升到序列5，期间由于需要大量时间来消化晋升之后的超凡能力，因而所需要的时间至少在十年之上！

　　而方小悦前后只用了四个月时间！

　　这么短的时间内就能够达到晋升序列5的条件，银月教会不怀疑？

　　以银月教会那些老家伙的阅历，很难说不会猜测出方小悦获得了母巢之类的宝物。

　　到那时的话，他恐怕就是麻烦临头了。

　　要知道，像银月教会这样的超级大组织，在面对这种就算是真神也得眼红的宝物时，恐怕也不会顾忌方小悦是不是自己人这个问题了。

　　因而方小悦最终做出了一个冒险的决定。

　　偷偷潜入了南屋市教堂的地下仓库，从其内偷出一本禁忌知识书籍。

　　好吧，这个过程称得上是千辛万苦。

　　实际上，就连方小悦都没有想到，在那座教堂之下还会存在这样危险的地方。

　　地下仓库与其说是地下仓库，倒不如说是一个危险重重的地狱。

　　教堂下面有个斜向下延伸整整千米的石头通道。

　　石头通道的尽头有一扇黑铁打造的大门。

　　门口有一位银月序列5的深红学者充当看守。

　　门口那条通道延伸下去，两旁都是一个个仓库小门。

　　每一个小仓库里面都存放着一件超凡物品。

　　方小悦靠近时能够清楚感受到这些超凡物品里蕴含的危险。

　　并且这些超凡物品上都有着银月序列4-巫王强者打下的银月标记。

　　只要这些超凡物品离开仓库小门，随即就会惊动巫王。

　　唯一值得庆幸的是，方小悦在里面找到的禁忌知识书籍没有被打上银月标记。

　　这也使得他能够顺利的将这本书籍带出仓库。

　　实际上，这并不奇怪。

　　之前就说过了，凡是涉及到外神的信息和知识，都会对接触者产生污染效果。

　　想来，那位巫王大人恐怕也不敢将自身的银月标记下在这本书籍上。

　　否则的话，那就是与外神信息直接接触，很容易产生污染。

　　之前的辛苦和危险，最终还是为了眼前这一刻。

　　方小悦上到古堡顶端，这里正巧有个能够让人站脚的小露台。

　　他服下药剂，就躺在这个小露台上，翻开禁忌知识之书，阅读了起来。

　　实际上，从翻开这本书开始，方小悦就感受到一股难以形容的气息顺着不知名的途径，朝着他双眼蔓延过来。

　　将书籍快速翻看一遍，方小悦发现书籍上真正与外神有关的东西，也就只有一个名字：凯洛洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1257章、禁忌知识之书免费阅读。https://xs.23sk.com 