    看着卢老板带着楚文离开，不少人纷纷好奇楚文的身份。明明年纪不大，却要卢老板这样身份的人陪同，肯定不一般。

    “刚才，也是那年轻人说了一句话，卢老板才出面的。”有人在小雨身边议论。

    否则，以卢老板的身份, 踢走一个档主这种小事，真不需要他出面。跟刚才那个档主多说一句，都是掉价。

    小雨和那位同样是卖翡翠的中年女子微微一惊，连忙抬头朝楚文的背影看去。

    很快，刚才那个胖子走过来，手里拿着一个盒子，递到小雨的面前，陪笑道：“不好意思！出了这样的事, 我们也很抱歉, 这是我们古玩城的小小意思，不成敬意。”

    跟小雨说完，又转头跟中年女子说道：“我记得你，陈女士吧？这里空出来一个档位，你可以免费用一年。我们老板希望你能坚持你的经营理念。”

    陈女士一愣，没想到她也有奖励。而且，这份奖励很大呀！

    虽然眼前这个档口不大，但一年的租金可不少。

    “多谢！我也一定不辜负卢老板的期望。”

    “嗯！很好，那我先告辞，你们请便。另外，以后有什么事可以直接找我，祝你生意兴隆。”他释放的态度很友好。

    目送那胖子走远，小雨将盒子打开, 里面是一块翡翠坠子, 比之前她买的那块B货好看多了, 一看就是高档货。

    “小妹, 你运气不错, 这是一枚冰糯种紫罗兰翡翠坠子，价值至少两万元。”陈女士微笑跟小雨解说道。

    她发现，这次帮消费者讨公道，反而也成就了自己，感觉跟小雨有缘。

    紫色在中国古代介绍中是中国道教和古代帝王崇拜的颜色，所谓“紫气东来“、“紫衣绶带“就是紫色地位的写照，所以紫色就成了神秘、富贵和华丽的象征。

    女人更喜欢紫罗兰翡翠，显得高贵。

    翡翠上的紫色一般不深，翡翠界根据紫色色调深浅不同，将翡翠中紫色划分为粉紫、茄紫和蓝紫，粉紫通常质地较细，透明度较好，茄紫次之，而蓝紫色一般质地较粗，也可称为紫豆。

    而小雨得到的这一枚，是茄紫的，属于紫罗兰翡翠中端产品。

    陈女士也告诉小雨，紫罗兰翡翠价格一般在几千到几万元左右, 具体要看紫罗兰翡翠的颜色, 质地，品相，雕工，款式，水头等等。

    高档的紫罗兰翡翠市场价格就会高很多，价钱至少要十多万，通明度好的更是比拟可贵，及其罕见，十分具有保藏价值，价值可达百万元。

    小雨爱不惜手，这次不仅追回了钱，还得到一件更好的翡翠首饰。

    在有钱人眼里，两万多的首饰可能不算什么，但对她而言，那绝对是宝贝，以后身上最值钱的东西，就是这枚紫罗兰坠子了。

    “小妹，你跟那帅哥真不认识？”陈女士忍不住试探。

    小雨哭笑不得：“姐姐，要是认识，就不会只说那么一两句话了。”

    要说是为了泡她，也不对呀！人家帮了忙之后，根本没多聊，连联系方式也没有给。所以，人家真的就是看不下去，就帮了个忙。

    “卢老哥，你忙的话就去忙吧！既然叫你老哥，那也不是外人了。”

    听到楚文这么说，卢子涵大笑，很高兴，点头：“哈哈！行，那你慢慢逛。”

    他确实是挺忙的。

    见卢子涵走后，刘立武等人呼了口气，被楚文瞪了一眼。

    谷墮

    刘立武两人讪讪一笑：“卢老板虽然人好，但他在场，挺不自在的。”

    卢老板态度好，那都是对楚文的，而不是他们两人。这一点，他们虽然读书少，却也看出来。

    “出息！”楚文笑骂了两个字，然后带着两个“保镖”走进海洋打捞馆的专卖场。

    是的！

    这里整个大厅，面积超过五百平方，货架上摆设的，都是楚文打捞上来的东西。

    里面的人很多，一半都是老头。一个个拎着放大镜，在哪儿观赏。这些海捞的宝物虽然品质有所下降，但耐不住都是真的呀！

    而且，价格很公道。现在入手，以后肯定有升值空间。

    正是这样，这个专卖场推出之后，就是整个古玩城人气最旺的三大专区之一。

    楚文看了一下标价，比他的批发价几乎都上涨了三分之一，最高的甚至是翻倍。

    尽管如此，楚文也没说什么，大家都能赚钱就好。反正属于他的那份已经到手，别人赚多少，他不羡慕。

    看到这人气，楚文也有了更加直观的认知，对以后的打捞更加有信心。

    “楚哥，你看。”刘立武指着前面。

    大家望过去，是一件他们打捞上来的宣德炉，里里外外围了三层人，搞得水泄不通。

    “你们别挤，别挤呀！反正是非卖品，展览出来给大家看的，东西不会飞。”在里面的人对外面的人大声喊道。

    那是卢子涵特意搞的，拿出一件宣德炉展览，不设标价，还标明“非卖品”。

    “拍照的，不要靠那么近拍，闪光灯关了。”有维护秩序的员工也喊道。

    楚宏叹了口气：“楚哥，你好像卖亏了。卢老板吃相也有点难看呀！”

    这家伙，刚拿了人家卢老板的好处，居然也不帮人家说句好话。卢老板要是听见，都有点想掐死这货。

    “行了，人家能赚多少，是人家的本事。”

    ……

    逛了一圈下来，楚文又被卢子涵找到，介绍了几个朋友认识，都是古玩界的藏家之类，挺有钱的。

    “秦老，您现在不忙？”当看到秦老，楚文开心地问道。

    “接下来可能要忙了。省里搞了一个考古项目，我应该也去凑个热闹。”秦老对楚文透露道。

    “哦？有目标了？”

    “还没有，但考古队找了三年，最开始，是渔民捞上来宝贝引起关注的。”秦老也没全说，其实已经有了一定的范围，不然不会请他帮忙。

    楚文想到海峡的那艘沉船，忍不住透露道：“我倒是知道澎湖水道那边有一艘沉船。”

    秦老顿时瞪大眼睛，正是他们要去找的那艘，但是他们还不确定具体的位置。没想到，早被楚文发现了。

