
在场的众人全都愣了好一会，方才反应过来，
　　
　　如同地狱修罗般恐怖的于成雄，居然被这少年一巴掌抽飞了？
　　
　　这不是在做梦吧？
　　
　　就连于成雄此时也懵了，方才对方的那一巴掌，他竟然没能躲开，甚至连对方怎么出手的，他都没有察觉到！
　　
　　难道这家伙小小年纪，竟是圣境强者不成？
　　
　　“不！这绝不可能！”
　　
　　于成雄实在无法接受这一现实，顿时大吼了一声，整个人上身的衣服，竟然在一瞬间爆裂开来，露出一身精悍的肌肉，双眼赤红，头也无风自动，根根树立起来！
　　
　　此刻的于成雄，仿佛一下子年轻了几十岁，丝毫没有了之前的老迈之气，显然是内劲催动到极致后才有的表现！
　　
　　“小子！老夫不知道你刚刚用的是什么妖法，但是一切到此为止了！”
　　
　　于成雄说着，猛然一步迈出，瞬间便跨越了十几米的距离，犹如瞬移般，已经杀到叶尘跟前，然后缓缓砸出一拳！
　　
　　这一拳，看似极慢，但是偏偏又快的惊人，这种极端矛盾的感觉融为一体，仿佛已经越了时间、空间，似乎随时都能将时空打破！
　　
　　“破空神拳！”
　　
　　于成雄坚信，刚才他之所以会中招，一定是因为自己太轻敌大意，而对方应该是精通某种奇妙步法，所以他才着了对方的道。
　　
　　他相信，只要他拿出自己真实的实力，在绝对的力量面前，区区一个二十岁不到的少年，怎么可能会是自己的对手？
　　
　　毕竟，纵观古今中外，还从未出现过少年圣者，哪怕是达摩、张三丰这样的绝世天才，也是在三四十岁后，方才迈入圣境，因此以对方这个年纪，最多也就是化劲宗师境界。
　　
　　以他化劲大成的境界，再加上他师门威力奇大的破空神拳，只要没有达到圣境，他便能立于不败之地！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　于成雄这一拳打出，威力的确大的惊人，犹如一道闷雷凭空乍起，旋即又掀起了一股飓风！
　　
　　哗啦啦！
　　
　　旁边的那些桌椅，瞬间粉碎，而周围的众人，也早已经吓得纷纷抱头鼠窜，心头惊骇的说不出话来，
　　
　　这就是化劲宗师的威力吗？这是人还是神仙？
　　
　　而唐业等人，则全都面露忧色，显然有些担心，叶尘的那小身板，能否挡得住对方如此强大的一击。
　　
　　“不知天高地厚的小子，给我死吧！”
　　
　　于成雄面色狰狞，这一拳，誓要杀死这个当众羞辱他的少年高手。
　　
　　然而，面对这惊世一拳，他的对手叶尘，却仿佛大人看到小孩，巨人看蝼蚁一般，是那么的淡然，那么的轻蔑，那么的波澜不惊……
　　
　　一直等那枚砂锅大的拳头，出现在他的眼前，方才悠悠叹了一口气，
　　
　　“你根本不懂，何为拳！”
　　
　　在话音落下的同时，只见叶尘，左腿迈步，右手握拳后拉，然后蹲身、甩臂、挥拳……
　　
　　简简单单的一拳，看似毫无任何技巧，但是叶尘这一拳挥出，仿佛整个人已经与天地一体，浑然天成！
　　
　　这一刻，
　　
　　他就是天！
　　
　　他就是地！
　　
　　仿佛世间万物在他面前，都变得如此渺小，如此不堪一击！
　　
　　“轰！”
　　
　　一大一小，两个相差悬殊的拳头，最终狠狠撞击在一处！
　　
　　时间在一刻，仿佛一下子静止了，但是片刻之后，
　　
　　“彭！”的一声巨响！
　　
　　毫无预料的，于成雄整个人，竟然如同气球般，直接爆炸开来！
　　
　　一拳打爆！
　　
　　一如当初，于成雄一掌将刀疤刘拍爆一般！
　　
　　谁也没有想到，这位杀人近万的大魔头，武林界的一代枭雄，这么快就遭到了报应……
　　
　　“噗通！”
　　
　　远处的何进，看到这一幕，顿时两眼瞪得老大，直接一屁股坐在了地上，
　　
　　“死了……于宗师这样神仙般的人物，居然就这么死了？”
　　
　　不久前，他还在憧憬着，先吞并云州，将来称霸天南，将何家展成为天南省，乃至整个华夏的一流家族！
　　
　　然而现在，随着于成雄，被眼前这个神秘少年，一拳打爆，连渣都没有剩下，他的梦想也随之破碎，更甚至，现在还有灭顶之灾！
　　
　　心里正想着呢，一道淡漠的声音响起，
　　
　　“哪位是何进何老大？出来聊聊吧！”
　　
　　说话之人，正是叶尘。
　　
　　何进听到这个声音，顿时吓得浑身一哆嗦，顾不得再去伤感，慌忙跪爬到叶尘跟前，
　　
　　“叶先生饶命！饶命呀！其实……其实我也是被于成雄这个混蛋逼的啊！”
　　
　　“哦？”
　　
　　叶尘不由得眉头一挑，
　　
　　“这么说，何老大对云州这些大佬手下的产业，根本不敢兴趣喽？”
　　
　　何进顿时点头如啄米，
　　
　　“对对对！我完全不敢兴趣！都是于成雄逼我这么做的！”
　　
　　“嗯~”
　　
　　叶尘点了点头，故意露出一抹恍然的表情，道：
　　
　　“没想到你何老大，竟然还是一个视金钱如粪土的人！既然是这样的话，把你手底下的产业拿出一半送给我，你应该没有意见吧？”
　　
　　何进听到这话，顿时差点吐血，但此时此刻，他哪里敢说一个不字？只好硬生生挤出一丝笑容，讨好道：
　　
　　“没……没意见！只要是叶先生您想要，小何自然拱手奉上！”
　　
　　“很好！”
　　
　　叶尘赞许的点了点头，回头冲着唐业三人，道：
　　
　　“唐老爷子，曹四爷、吴叔叔，这件事就有劳你们去办了！回头你们三家合作，帮我成立一个新公司，但凡是何老大手底下的产业，我都有百分之五十的股份，至于怎么操作，你们自行商议！”
　　
　　其实，叶尘完全可以杀掉何进，直接用强横手段，将何家的财富抢过来。
　　
　　只不过，他对这些世俗财富，本身就没什么兴趣，而且真要是那样做的话，动静太大，说不定还会引起国家力量的注意，反倒不如步步为营，慢慢蚕食，反正在他看来，这个何进也玩不出什么花样了。
　　
　　唐业三人都是商业老手，自然瞬间就明白了叶尘的意思，顿时个个狂喜，慌忙躬身称是。
　　
　　这一下，他们不但保住了自己的产业，以后在叶尘的庇佑之下，家族势力也能明目张胆的扩张到林州，要不了多久，就能生质的飞跃！
　　
　　而这一切，全都是拜叶尘所赐！
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
