    了解真神的历史吗？

    林天佑重新坐了回去。

    既然他现在已经达到了真神的境界。

    了解一下真神的历史，倒也没有什么。

    尤其是刚才他听银河巨人说的话，好像他是什么第三代的真神。

    莫非开天辟地以来，整个环宇之中，就出了三位真神强者吗？

    这数量似乎也太少了些。

    “我的名字，不知道你是否听说过。”

    银河巨人淡淡的开口。

    林天佑仰望着银河巨人。

    脑海里闪过几个在阳界电视里出现的形象。

    巨灵神？

    这么大的块头，好像电视里的巨灵神。

    但又说不过去。

    人家巨灵神顶多只有一个大山那么大。

    可这个初代神已经将整个银河都包裹了进去。

    巨灵神在银河巨人的面前，只怕连一个分子都不如吧？

    再说，巨灵神的实力顶多只有冥界鬼帝的实力。

    拿他对比银河巨人，只怕是对银河巨人的侮辱。

    最后，林天佑摇摇头，老实的承认了自己并没有听说过他。

    “那你听说过，宇宙最初其实是一片混沌之地。

    后来一个男人从混沌中醒来，他感觉到非常压抑，便用自己的力量，将这片混沌一分为二。

    这个故事，你总听说过吧？”

    银河巨人再问。

    “这个听过，好像是盘古开天辟地的故事。”

    林天佑点点头，这个故事，他在阳界也听别人讲过，自然不会不知道。

    “很好，我便是那个开天辟地的男人！”

    神代神的声音带着一丝自豪，说道。

    “什么？你就是那个男人？”

    林天佑惊讶的从椅子上站了起来。

    他向来很镇定，从来没有什么事情能够令他吃惊。

    但今天，银河巨人的话，却让他无比的震惊。

    但震惊之后，林天佑又觉得这一切很合理。

    能以整个身躯包裹银河，除了盘古，他还真想不到第二个可以做到这样程度的人。

    “我听说，你成功开天辟地之后，便倒下睡着了，然后身躯化作天地万物。

    你的肉身早已经成了宇宙的全部，为何还存在于这里？”

    林天佑看着初代神，提出了自己的疑问。

    “我将自己的一切奉献给了宇宙万物。

    而后我的灵魂领悟到了宇宙万物的大道。

    借此大道，我以灵魂之身化为第一代真神。

    也就是你口里所说的第一代天道主宰。”

    初代神回答。

    “我依然有疑惑。

    传说中，天道真神一旦出现，就会瓜分掉世界所有的天道之力。

    既然你是第一代真神，为什么会甘愿让第二天的天道主宰出现？

    你要知道，我突破天真鬼神的时候，可差点没被天道主宰的天雷轰死！”

    林天佑眼睛紧紧盯着初代神，想听他解释其中的原因。

    “很简单，因为我察觉到我的时代快要过去。

    若是我继续当这个天道主宰，那天道之力会因我而变的狂暴。

    这个我一手创造的宇宙万物，也会因为狂暴的天道之力，而毁灭！

    我不希望它毁在我的手上，所以，当我看到二代天道真神出现的时候，我不仅没有将他扼杀在摇篮里，还尽心尽力的去培养他！”

    初代神面无表情的回答道。

    “初代神，你这话让我听不懂了。

    你是初代真神，只要你不想退出真神的位置，谁还能把你强行拉下来不成？

    至于天道之力会变的狂暴，我看也是受你的情绪影响，才会如此吧？”

    林天佑用怀疑的目光看着初代神，总觉得初代神在骗他。

    “情绪是一方面，这也是我为什么制定规则，再有想要突破真神境的强者，必须舍弃七情六欲，才能有机会突破。”

    “但舍弃七情六欲，并不是硬条件。

    你应该知道，宇宙万物有两面性。

    有阴便有阳，有盈便有缺，有涨便有落，有生便有死！”

    “真神也不例外。

    我的灵魂所承受的天道之力早已经过了巅峰时期。

    现在正逐步跌落。

    而且我的灵魂也存活了太久太久，是时候休息了。

    所以，二代真神，便是我培养的接班人。”

    一提到二代真神，初代神似乎有着无尽的惋惜。

    但林天佑并没有注意这些。

    他在意的地方，是真神也有衰弱期。

    这让他有些不可思议。

    “看到我身体里的这些星系了吗？

    它们有些耀眼无比，有些却黯淡失色。

    其实跟我们一样，即便是恒星，它们也是有着自己的生命周期。

    黯淡的星系，最终会变成一片死星系，被黑洞吞噬。

    当黑洞吞到足够多的死星，它又会将这些星域的力量喷吐出来，创出新的星系。”

    “初代神，你的意思我懂了，但我想知道，这跟你找我过来有什么联系？

    即便真神也有衰弱期，可我想对我来说，至少还有几万亿年的时间吧？”

    林天佑直接询问重点。

    他才不关系别的事情，他只关系初代神为什么让他爬到一千万层的塔楼。

    “当然有联系，因为我要培养你，让你拥有打败二代真神的力量！”

    初代神的声音骤然变的严肃起来。

    仿佛四周的空间都如寒冬之地一般。

    “为什么？”

    林天佑不懂，初代神那么辛苦培养的二代真神，现在怎么要打败？

    “因为二代神违背了天道法则。

    他妄图与宇宙大道并存，他不接受衰弱期，他想永远站在天道的最高点！”

    初代神声音沉重。

    似乎非常生气。

    “若他真要这么做，到时候天道之力会变成了他的私有物。

    受他的影响，天道之力会变的狂暴起来，再也不会维持宇宙的秩序。

    而他也再不是天道主宰，而是恶魔主宰！”

    “我不希望我一手创造的世界，就这样变成他的私人乐园，更不想被他肆意践踏！”

    听完初代神的话后，林天佑恍然大悟。

    并非初代神相中了自己，而是二代真神做了令初代神痛恨的事情。

    龙皇并不是什么圣母，二代真神背叛初代神也好，变成恶魔也罢，他都没有任何意见。

    但是，这个二代神却抓了他的天子兄弟，封印了他的未婚妻，更是欺负了他的龙皇绝天剑灵。

    这些，林天佑就绝对不能接受。

