    江宝宝闻言，下意识的看向了地上的一片狼藉。

    就在这时，厉北爵也刚好从门外走了进来。

    “怎么了？”

    厉北爵一进门就感到屋内的气氛不对，急忙开口询问，说完就看到地上撒了的颜料，瞬间就反应了过来：“衍宝，你明天要比赛的颜料洒了？”

    “嗯。”

    衍宝严肃的点了点头，小脸上的神色有些沮丧。

    自己虽然不怪墨白，可是……

    如果没了这些颜料，明天的画就没办法完成了！

    “妈咪，哪里能买到颜料？我们去重新给衍哥哥买新的吧！”甜甜突然想到了什么，在一旁大声的提议道。

    江宝宝瞬间眼神一亮，刚想要答应，就看到衍宝的神色，变得更加沮丧：“应该买不到了，这是爹地之前，让人从国外给我带回来的颜料，这边不一定能买得到的……”

    厉北爵闻言，急忙仔细的辨认了一下颜料的牌子，这才确认了这确实是之前自己送给衍宝的礼物，刚想要说话——

    “那……那可以用别的吗？”墨白小心翼翼的声音响起，努力的想要弥补自己刚才不小心的过失，说着，又忍不住带上了焦急的哭腔：“万一买不到怎么办呀……那衍宝的画就不完美了……不完美就拿不到冠军了……拿不到冠军都是我害的……”

    墨白小朋友似乎陷入了一个奇怪的思维逻辑，越说越着急，越着急就越伤心，眼看着这要真的哭出来了——

    江宝宝急忙要安慰，却看到衍宝突然一把抓住了他的手！

    “墨白，我真的没事的！颜料洒就洒了，我知道你不是故意的，你也跟我道歉了，就是……我现在需要重新想一想，用剩下的颜料可以画什么，不如你帮我一起想好不好？”

    衍宝“语重心长”的劝着墨白。

    墨白听到自己还能帮得上忙，立刻眼神猛地一亮，飞快的擦了擦眼泪：“真的吗！那我帮你一起想！”

    小家伙一边说着，一边从江宝宝怀里跳了下来。

    江宝宝欣慰的看着两个小家伙，顿时觉得心里暖暖的。

    他原本还以为两个小朋友，会闹出不愉快，但现在他们用自己的方法解决了问题，这样是最好的。

    江宝宝笑了笑，看着三个小家伙商量着明天比赛的内容，又看了看外面的天色，这才开口道：“妈咪去画材店逛一逛吧，看看能不能再给你买到一样的颜料。”

    “我也去。”

    厉北爵闻言，立刻跟着开口。

    江宝宝下意识的看他一眼，不放心地问道：“你就把他们三个自己留在这里？”

    厉北爵回答：“不会有问题的，这里是我一位朋友家的酒店，有什么事可以直接打电话来，而且他们三个也肯定不会乱跑。”

    他的话音刚落，墨白和衍宝就立刻大声配合道：“对！我们不会乱跑的！”

    爹地跟妈咪要一起出门！

    这种机会怎么能因为他们错过呢！

    甜甜看到两个哥哥又开始了，顿时无奈的看了两人一眼，却也没有多说什么。

    江宝宝只好叮嘱了三个小家伙一番，这才跟厉北爵一起离开。

    电梯里——

    江宝宝忍不住好奇的问道：“你给衍宝买的颜料很难找吗？”

    厉北爵应了一声，回答：“是国外一个比较小众的牌子，国内确实不一定买的到，不过可以找找看。”

    他一边说着，一边不动声色的拿出了手机，给陈助理发了一条消息。

    没过多久，便收到了回信。

    【厉总，我查了一下，您说的颜料品牌，市区内只有一家画材店有卖。】

    陈助理动作迅速，随着消息附带的还有一条详细的地址。

    厉北爵挑了挑眉，又看了看手表上的时间，现在还早。

    他想着，于是开口说道：“我知道几家大型画材店的地址，可以先过去看看。”

    “好。”江宝宝完全没有多想。

    没过多久，便到了第一家。

    两个人下车进去询问了一番，又很快就走了出来。

    结果自然是没找到想要的东西。

    “还有哪家？我们继续找吧。”

    江宝宝说着，抬脚朝着停车的方向走了过去。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，又看了看时间，这才急忙跟上。

    好不容易有两个人单独出来的机会……他想要跟她多待一会儿。

    没过多久，两个人又来到了第二家店。

    可结果还是和刚才一样，没有找到想要的那种颜料。

    江宝宝原本还信心十足，可一连失败两次，顿时便将“担心”两个字挂在了脸上。

    厉北爵不忍心看她着急，瞬间打消了之前的念头，急忙开口道：“我刚才已经让人去查了，市内只有一家画材店在卖这种颜料，我们可以直接过去。”

    “真的？”江宝宝的神色瞬间变得惊喜，心里的一颗大石头也从上落了地。

    这家伙关键时候还是能派上点用场的！

    这下衍宝不用再担心了，墨白也不用再内疚了！

    江宝宝松了口气，就连看厉北爵的眼神，都带上了几分满意。

    “咳……”

    厉北爵轻咳一声，享受着江宝宝带着称赞的眼神，难得有一丝心虚，但更多的却是心里像是有只小猫爪子，在轻轻的挠，让人莫名心痒。

    “我们赶快过去吧！早点买到，早点安心！”

    江宝宝等不及要把颜料送回去。

    厉北爵也急忙转身上车。

    两个人一路赶到了那家位于商场内的画材店，询问过后得知，那个牌子的颜料，刚好只剩下最后几份。

    江宝宝心满意足的买下，打算打道回府。

    可没想到还不等走出商场，就听到周围的人在议论什么。

    她仔细听了一会儿，便一脸惊讶的看着厉北爵问道：“外面下雨了？”

    “好像是的。”厉北爵微微皱眉，带着她穿过人群，站在了商场门口。

    随即便看到刚才进门时，还晴朗的天空，不知道什么时候开始乌云密布。

    瓢泼大雨像是从天上倒下来的一般，夹着狂风噼里啪啦的砸了下来，连雨伞都支撑不住。

    “这……”

    江宝宝看着外面的大雨，又看了看更远处停着的车，突然提议道：“我们跑过去吧！趁现在赶紧赶回去！”

