    女性轮回者眉头一皱，不爽道：“这要耽误多久啊，这可是主神标注的禁忌世界，随时都有危险，大静默结界开一次可是要一万轮回点。”

    黑衣队长淡然道：“安娜，让他去吧，老黄修行是大悲空智瑜伽大教王经。不双修采补，他的力量会不稳定的。”

    “保持稳定的实力，才能更好的进行轮回任务。”

    “况且，待会还能进行搜魂，收集情报。”

    黄毛淫邪脸上，竟然露出一丝慈悲，双手合十道：“慈悲，慈悲，搜不得，搜不得，待会儿女施主会自己说的。”

    玄元联盟女弟子，满脸通红，愤怒咒骂道：“邪魔外道，邪僧！淫僧！”

    黄毛猖狂大笑一声：“诸佛诸菩萨说交合大道，五元素轮转：接触产生了土；**产生了水；摩擦产生了火；运动产生了气；欢乐产生了空间。”

    “来来来，小娘子，佛爷今日让你知道什么叫做极乐世界，什么是四大皆空。”

    看着步步逼近的邪僧，女弟子绝望地再一次念起皮元帅宝诰……扶桑雷霆皮元帅，十万伏特斩邪精！

    黄毛轮回者眼瞳闪现一丝不屑，撇撇嘴道：“皮卡丘，简直比主神都不靠谱，今天要是………”

    轰隆隆，原本晴空万里的九霄，骤然间乌云密布，紫电交加之间，一道璀璨雷霆降下，不大不小，正好命中黄毛裤裆。

    九天上传来，雷神威严的声音：“这才是四大皆空，佛教我比你懂！”

    地上黄毛痛苦嚎叫，雷霆的力量肆无忌惮破坏他的身体结构，摧毁他的境界，泯灭他的生命力，宛若千刀万剐，万蚁噬心。

    “雷神？上界天庭雷神！”黑衣队长神色一变，眼瞳闪过一丝惊恐

    他不是蠢货，再确定目标前，已经收集过情报，玄元联盟最高不过八星天仙境界，传说中与天庭水部有一些牵连，绝对不可能推算到主神的九星大静默境界。

    他们选择下手的对象，也是玄元联盟未成仙的弟子，没有太大靠山，怎么可能跟上界雷神扯上关系！

    就算惹出了因果，也改善水部神仙出手，究竟是哪里出现了问题？！

    “队长我们走吧！”女性轮回者利用心灵感应提醒道，手中捏着一枚十字架，洋溢着重生与复活的道韵。

    “走。”黑衣队长同样以心灵回复：“怎么走得了，这可是执掌天劫的雷神。”

    “主神可不会为了我们几个轮回者暴露在天劫面前。”

    听见两者的心声，东风雷神目光垂落下去，无量雷霆闪耀，自来洪荒宇宙的天道威严压迫两个域外邪魔。

    不同已经上了户口的异人世界，主神空间的两个轮回者是实打实的黑户，感受到了洪荒大宇宙百分百的森森恶意。

    黑衣队长心灵接近绝望，但是轮回空间多年生死争一线的经历，让他不肯轻易放弃生命，挣扎吼道：“雷神，我们是下界争斗。”

    “违反了那一条天条，你要降下天劫击杀我们。”

    他在赌，在赌雷神修为不够看不穿他们轮回者的身份，他在赌雷神不敢违背天条，至少是不敢明面上违背天条！

    东风雷神一愣，屹立云端，颔首道：“你们却是没违背天条，按律却是不该击杀你们。”

    三个轮回者狰狞的脸色露出一丝不可思议以及窃喜，难道还有活下来的希望。

    黑衣队长深吸一口气，准备低头认小，献上好处，以此换取性命。

    这种事情，他们不是没有做过，面对强大的土著生灵，表面上选择投降。但是在主神的伟大神力之下，一个个世界都被他们征服了，这个世界也不例外！

    黑衣队长浮现出一丝残忍的笑意，紧接着化作卑微恭敬，拱手拜道：“雷神大人……”

    东风雷神充耳不闻，正气凛然喝道：“不过，你的天仙劫要来了！”

    黑衣队长：？？？！

    天仙劫是什么鬼？！

    三位轮回者在主神空间有七星评价，放在洪荒当中是地仙，特别是队长俨然有突破至八星天仙的水准。

    东风雷神日行一善，赐予了轮回者一番机缘，让他们早日晋升八星天仙。

    一瞬间，东风雷神都被自己感动了，自己以德报怨，当真是一个大善人。

    天仙原本分作九境，对应苍穹九天，一共九道天劫，然而，封神量劫将其，诸天大罗于紫霄宫签订封神榜，天界格局一变再变。

    原本平行的天界，即将化作立体天界，扩张领域，吞噬混沌，诸位大罗的诸天都要被纳入其中，原本的九天即将化作三十三天，甚至是三十六天。

    同理天仙九重天变成了天仙三十六重天，好处是道路更加清晰，一步一个脚印踏上去，坏处是天劫增加多了，天道大老爷变着法的清理诸天中不合格的修士。

    凡间考试不合格是挨一顿打，天仙考试不合格是一身灵气反哺天地，再入六道轮回，大侠请重来。

    慈悲的东风雷神觉得三十六次考试太多了，干脆化作一次考试。

    反正考试都要渡劫，至于渡劫的量，自然是存乎一心，由雷神自己定了。

    雷霆轰鸣，紫电交战，道道天威垂落，天地赏善罚恶发生万物皆雷也，彰显天道无情，天道至公。

    有一曰玉枢雷，二曰玉府雷，三曰玉柱雷，四曰上清大洞雷，五曰火轮雷，六曰灌斗雷，七曰风火雷，八曰飞捷雷，九曰北极雷………合计三十六天雷。

    雷霆滚滚，骤然落下，仿佛年轻人不讲武德，一下子偷袭。

    三十六重天雷神威，就是积年天仙也不扛住，更何况三个七星轮回者，刹那间道消身死，化作灰灰而去。

    东风雷神见状不禁啧啧两声：“现在的轮回者，真不禁打。”

    三十六天雷只是开胃菜，后面还有玄门十雷，以及神道五雷正法，紫霄神雷，以及传说中的开天神雷。

    总有一款雷法适合受劫者。

    “弟子拜见祖师！”玄元联盟的女弟子逃出生天，喜极而泣，恭敬拜下。

    虽然不知道师门那位长辈当了雷神，但叫祖师就没有错了。

    东风雷神颔首示意，转身一变化作了黑衣队长形象，微微一笑问道：“你是玄元联盟第几代弟子？”

