    活动一直持续到了凌晨两点。

    玩家们享受过美味的晚宴，交换了现实里的联系方式，又嘻嘻哈哈地在会场前方的舞台上K了K歌，玩起了各种聚会时候流行的团队游戏。

    当然，也有一些不喜欢热闹的玩家。

    他们和自己相认的好友坐在会场的沙发里，或是聊天，或是打开手机开起了黑。

    不过……这样的情形并没有持续太久。

    也不知道是哪个家伙先提出来的，反正……大意是向小咸喵确认了一下，酒店的单间是否真的有潜行舱，而且是不是随时都能开启的那种。

    而当得到小咸喵的点头确认后，这位玩家顿时激动了：

    “哇，那太好了！马上就要更新了，游戏里还有最后一天多，我得赶快趁着更新之前，再去刷点贡献度！看能不能抽到进阶转职！”

    于是……这位玩家就提前退场上游戏去了。

    嗯。

    肝任务去了。

    而他的离开，很快就引起了连锁反应。

    说起来，大家到底都是《精灵国度》的发烧友。

    虽说到场的人不少都是拿到了进阶转职名额的欧皇，但更多的人还是非酋。

    于是……

    “卧槽！我也是，我再去试一把吧，万一抽到了呢？”

    “我也溜了溜了……”

    “呵欠……我困了，先回房睡觉了。”

    有了第一个溜去肝任务的，就有了第二个和第三个……

    渐渐的，整个会场上的人数都少了近一半……

    一半人都拿着房卡，回自己的客房登游戏去了。

    当然，考虑到睡觉的时候也可以登录游戏，不少人也是看时间太晚，该睡觉了，登游戏只是顺带。

    嗯……习惯式的顺带。

    应该是吧。

    而看到会场上的人开始不断减少，哪怕是依旧在场的玩家，其神色也开始疲惫之后……

    还活跃着的小咸喵几人一商量，就干脆提议直接把后半部分活动改到线上好了。

    既能休息，还能延长狂欢的时间。

    于是，大家一拍即合，也不按照最早的计划来了，纷纷回到了自己的房间，登录了《精灵国度》。

    蓝星上已经是夜晚。

    然而，赛格斯世界却仍旧是白天。

    他们来到天选之城的中央广场上，开起了第二个派对。

    不过这一次，参与的玩家就更多了。

    虽说不少来面基的玩家，在登录了游戏以后还是忍不住刷起了任务，为最后那一丝获得进阶转职的可能而努力着……

    但那些更多的，没有参与面基活动，也没有抽取进阶奖励资格的玩家，却对中央广场的派对产生了浓郁的兴趣。

    这种有组织的大型聚会可不常见。

    更别说是几大公会牵头，各种吃的喝的全部免费！

    要知道，现在的几大公会和不比以前了。

    自从发展出了商会，又摸索出来了各种各样的美食，此时此刻的宴会品质早已今非昔比，比第一次公测时期单一的烤肉和水果丰富多了。

    于是，一场面基玩家登陆游戏展开的第二轮派对，很快就发展成了全服的狂欢。

    就连一些NPC，也都加入了进来。

    包括已经晋升到了黄金中位巅峰（90级）的某头黑龙。

    当然，身为黄金种族，伟大的黑龙迈瑞尔已经获得了化形的能力。

    为了能够吃到更多的美味，它化成了黑发红瞳的少年，在宴会中不断穿梭，大快朵颐。

    “迈瑞尔，你这家伙！注意点吃相啊！都化成人了别像个野猴子似的啊！你不是高贵的巨龙吗？！”

    看着吃的满脸都是油腻的迈瑞尔，维持活动秩序的小咸喵一脸黑线。

    不过，她却迎来了对方那稚嫩又得意的声音：

    “Rua~!这是伟大的迈瑞尔独特的进食方式，你不懂的，你不懂的，嗷呜……这种甜点的滋味真不错啊！一点不比烤肉差！”

    小咸喵：……

    心累。

    现实中好不容易搞定了活动，线上还得注意这个贪吃的家伙！

    一会儿没看见，这家伙就把最难做的蛋糕一扫而光了。

    好多人都没吃到呢！

    “让他敞开吃吧，刚刚苏醒没多久，估计也早就馋了。”

    就在小咸喵无奈叹息的时候，她的身边传来一声清脆动听的女声。

    小咸喵回过头，看了身旁笑眯眯的风一眼，撇了撇嘴：

    “风姐姐，你不知道，这家伙太容易得寸进尺了，尤其是晋级以后。”

    风轻轻笑了笑。

    小咸喵发了几句牢骚，也就不再去关注自从晋升之后，就越发得意，越发闹腾的某只黑龙了。

    她看着风，有些遗憾地说道：

    “风姐姐，你今天不来聚会，实在是太可惜了。”

    “你不知道，今天来了足足518名玩家呢！”

    “咕咕姐，牧哥他们都来了，还有葫芦、乐天派、肖邦他们。”

    “喏，我还拍了不少视频和照片！给你看看！”

    说着，她坐到风的旁边，打开自己的游戏系统上的云相册给对方看。

    玩家之间是可以彼此看到对方的系统界面的，只要选好角度。

    所以，小咸喵就开心地为风翻开了自己在活动中顺手拍下并上传到相册中的照片和视频：

    “哈哈，你看牧哥！我一直以为他应该是个瘦瘦弱弱的人呢，却没想到人高马大的……”

    “猜猜这个帅哥是谁？风姐姐你绝对想不到，这家伙竟然是德玛西亚！天哪……我感觉简直无法相信……哎，太可惜了……要是他是个哑巴就好了。”

    “对了，还有苳苳姐，原来她现实里还没有我高！我一直以为她就像游戏里一样，是个身材非常棒的大姐姐呢！不过她挺有趣的！还是个忠实的女神粉！”

    “对了，你不知道吧，之前我们编圣典的时候，她还加了好多私货，要不是牧哥在一边盯着，她都要把生命圣典改成美神圣典了，哈哈哈……”

    “还有……”

    小咸喵开心地说着。

    而伊芙套着风的马甲，则一边微笑，一边静静地听。

    玩家们的线下面基，虽然她没有参加，但也通过网络渠道借着监控围观了一波。

    不过，看监控是看监控，坐在小咸喵身边，听小咸喵讲述，就另有一番滋味了。

    心情嘛……

    挺复杂的。

    有一种莫名的成就感。

    同时，也有一丝丝的羡慕。

    此外，还有一点点的遗憾……

    “真好啊！”

    她微微感叹道。