    之前提到过，尾立鼠是一只非常特别的开菊兽，是迄今为止唯一一只来到地球后且患有身孕的开菊兽。

    开菊兽怀孕，这件事，恐怕连制造它们的先驱者都没有预料到这种事情的发生。

    如果被先驱者事先知道，应该会将尾立鼠留在阿古斯进行研究，毕竟这可是相当宝贵的研究资料，对未来开菊兽的发展方向也会有更加多元的发展。

    但是，就在刚刚，这一切都已经成为过去式，因为……

    尾立鼠被迫流产了！

    就是暴风赤红·大改那一下投掷，将棱背龟狠狠砸在尾立鼠身上，位置也恰好就是后者的肚子上，造成了其腹内胎儿直接死亡。

    那些蓝色液体就是怪兽蓝，这对尾立鼠来说可是一个相当大的打击。

    “开菊兽竟然会怀孕，太不可思议了！”

    “没什么好奇怪的，这些东西，其实就是先驱者制造出来的生物兵器，顺带一提，其实它们都拥有同一组基因链，这就是为什么它们会越来越来，越来越有针对性的原因。”

    人类对于先驱者和开菊兽知之甚少，只是知晓它们是域外的入侵者，但并不知道其本质。

    倒是那个与开菊兽次级大脑进行神经元连接的纽顿博士，作为一个狂热的开菊兽生物研究者，他多少已经知晓了一些有关开菊兽的本质。

    不过这都比不上早已知晓剧情走向，以及各种设定的肖狂。

    接下来就是肖狂的知识大讲堂，反正整个M·G组织都已经是他的人，让手下知道更多敌人的信息，对他来说不是什么坏事。

    “……”

    “原来如此，这么说的话，单单只破坏虫洞，没办法从根本上解决问题。”

    听了肖狂一番讲解，蔡天童点了点头，若有所思，对于摧毁虫洞便可以一劳永逸这个想法需要重新审视。

    “没错，这种虫洞，先驱者是可以再建造，无非多花点时间和精力罢了……”

    “所以想要彻底解决地球的危机，那就要将阿古斯彻底摧毁，消灭所有的先驱者！”

    肖狂的目的很简单，为了完美完成世界任务，必须要打到阿古斯那边，将所有的先驱者全部消灭，地球上的人类不过是可利用的旗子罢了。

    “叽！”

    “嘭！”“哗啦啦！”

    回到战场，尾立鼠此时处于发狂状态，巨大尖锐的尾巴疯狂拍打着海面，溅起巨大的水花。

    旁边的棱背龟吓得不敢多说什么，毕竟这件事跟自己有很大的关系。

    暴风赤红·大改可不管那么多，它的目标就是击杀这两只开菊兽，将身体转回来之后，迈开脚步朝着尾立鼠和棱背龟走去。

    “咕噜……咕噜……”

    “噗噗噗——”

    对着朝自己走来的暴风赤红·大改，尾立鼠嘴巴猛然鼓起，紧接着喷吐出一大口深紫色的粘稠液体，带着浓浓的腥臭味，正好喷在暴风赤红·大改的脑袋和胸口位置。

    这是尾立鼠的杀招之一，超强的腐蚀酸液，威力不俗，电影中可是直接融化了以防御能力见长的切尔诺阿尔法的装甲。

    只要是以金属为主材料的机甲猎人，面对这种超强腐蚀的强酸都会非常头疼。

    “……”

    “滴答！”

    “滋滋滋——”

    紫色的粘稠液体顺着暴风赤红·大改的金属表面流淌而下，滴落到海面上，发出滋滋声，可见其酸性之强。

    不过机甲猎人遭到腐蚀的场面并没有呈现在众人面前，在尾立鼠震惊的目光中，暴风赤红·大改继续迈着脚步走了过来，身上被沾染到强酸液的部位仅仅是产生了轻微化学反应，并没有溶穿外部装甲。

    开玩笑，都提前被迫剧透的肖狂能不知道尾立鼠的杀招？

    在对暴风赤红进行改造就已经想到了各种突发情况，增强机甲猎人的防护能力是重中之重，肖狂可不会有半点马虎和吝啬。

    就这样，在暴风赤红·大改的外部装甲上，肖狂添加了特殊的耐腐蚀材质，兼顾硬度、韧性的同时，无惧强酸腐蚀。

    “啪嗒！”

    就在尾立鼠愣神之际，暴风赤红·大改一把抓住了它的脖子，手上逐渐用力，打算直接掐死对方。

    “吼啊！”

    这时轮到棱背龟来救场了，它可不会眼睁睁看着自己的同伴被干掉，同时也意识到眼前这个似曾相识的机甲猎人不简单，必须要全力以赴才有机会将其击毁。

    一声怒吼，棱背龟从海中高高跃起，双手握在一起，如同巨大的流星锤一般轰砸下来。

    如果普通的机甲猎人被这一下砸中，机能肯定会受到巨大的影响，那么暴风赤红·大改呢……

    当然是不会被砸中！

    得益于G·AI的超强处理能力，让暴风赤红·大改能够兼顾全局，即便是以一敌二依然无惧，拿捏尾立鼠的同时，也时刻注意着棱背龟的动向。

    在棱背龟起跳的瞬间，暴风赤红·大改已经有所准备，直接抬起右臂，接住了棱背龟的“大锤”。

    “嘭轰轰！”

    冲击波激荡形成了剧烈的爆炸，掀起大浪。

    不过暴风赤红·大改依然稳稳当当站在原地，与棱背龟进行角力，一只手臂的力量足以抗衡棱背龟跃起后全力砸下的力量，可见肖狂的改造是非常成功的，让机甲猎人战力提升了几个档次。

    “咕噜……咕噜……”

    “噗噗噗——”

    眼看棱背龟被截住，看样子尾立鼠还是需要自救，再次鼓起嘴巴，一口腥臭的超强酸腐蚀液喷吐而出，这次的浓度和剂量得到了进一步提升，相信能够对暴风赤红·大改的外部装甲造成一定的腐蚀。

    “呼！”

    “滋滋滋——”

    “吼啊！！！”

    暴风赤红·大改早已锁定了尾立鼠的一举一动，在超强酸液喷出来的瞬间，直接一个后仰，闪了过去。

    于是超强酸液在半空划过一道漂亮的弧线，一股脑儿落在了棱背龟的脑袋上。

    开菊兽可是血肉之躯，这种超强酸液是属于尾立鼠的独特技能，棱背龟自然无法承受，伴随着极其痛苦的嚎叫声，脑袋以肉眼可见的速度被腐蚀。

    ……

