
　　“应该是的，难道你们不知道他的名字？”

　　林羽有一些懵逼了，这些人竟然不知道李念微的名字，难道说，李念微就这么厉害吗？这些人连他的名字都不敢问。

　　“不是的，除了城主大人以外，我们所有人都不知道李将军的名字，而且，也不允许我们问她的名字，所以我们才会不知道的。”

　　那个士兵的汗水一下子就落了下来，她怎么也没有想到，竟然会有人来找李念微的麻烦。

　　“行了，赶紧说她的房间在那里，你就可以离开了，否则的话，我就将你的脸划花，并且扒光衣服丢外面大街上面去。”

　　林羽的话让那个人差点儿没有吓死，开玩笑呢？

　　女人最在乎什么？除了自己的贞操以外，也就只有自己那漂亮的脸蛋。

　　如果林羽真的将他的脸给划花了，那么她除了死以外，也没有其他路可以走了。

　　“我说，我马上就告诉你。”

　　那个人被林羽给吓的不行，赶紧将李念微的房间告诉了林羽。

　　然而，这个家伙越说，林羽就羽儿很少生气，当他说完时，林羽就在想，要不要将他给灭杀了。

　　“我刚才告诉你了，如果敢骗我的话，你会死的非常惨，你为什么就不相信呢？”

　　林羽的眼中闪烁着寒光。

　　这家伙是真的以为，自己不知道这城主府的构造。

　　竟然将王雨的房间告诉了他，这是想要他去寻找王雨呢。

　　“大人，您说什么呢？我不知道您在说什么，我们李将军就是在那里住的。”

　　那个人是双眼闪烁，绝对是一句实话都没有。

　　“我问你的是李念微的位置，你却将王雨的位置告诉了我，呵呵，看来，你是真的不想活了。”

　　林羽的话让那个人的脸色一下子就变了，然后就准备大喊起来。

　　“有……”

　　然而，他刚刚喊出了一个字，而且，这个字的声音都没有散发出来，就直接被林羽给一下子打晕了过去。

　　“看在王雨的脸面上，我饶你一命，否则的话，早就一剑杀了你。”

　　林羽也是非常的无奈，这些人毕竟是城主府的，而且，王雨还给了他紫千雪的消息。

　　所以，他还真的不想和王雨对上，当然，这一切的前提都是，王雨不是破晓组织的人。

　　如果王雨是破晓组织的人，那么这件事情就要另当别论了。

　　“奇怪了，李念微的房间就这么神秘不成，为什么会找不到呢？难道说，我没有查找东西的潜质？”

　　林羽非常想杀人，自己只不过是来调查一下李念微而已。23sk.Com

　　谁知道，竟然连李念微的房间都找不到。

　　不过还好的是，不是所有人都像刚才那个人这么强硬，在林羽又抓了一个人后，立马就问出了李念微的位置。

　　“这个位置还真是偏僻，不过，也只有这样的位置，才能够满足她的小秘密吧。”

　　林羽并没有怀疑，这个位置非常的偏，不过，如果加上李念微的身份，还真的可能会是这里。

　　林羽很快就找到了李念微的住处，在看到外面的战甲时，林羽就可以肯定，自己并没有找错位置，李念微就是在这里。

　　“事情办的怎么样了？那个小子的后台有没有摸清？”

　　一个全身被包裹在黑衣之中，站在李念微的面前。

　　“首领，那个小子这一段时间一直在寻找我们的基地，但是我并没有见到他的后台，可能，他根本就没有后台吧。”

　　李念微想了一下，并没有发现林羽有什么不一样的地方。

　　虽然林羽知道他们的老巢，就在这天池之中，但是，林羽也没有查出来个什么东西。

　　“没有嘛？不会的，他肯定有后台，而且，应该是神王境强者，不然的话，他不可能知道我们的老巢在这里，还有，这一段时间把那个王雨灭了吧，不管是那一座城池，只要是美人星的城池，都只能在我们破晓组织的掌控之中。”

　　黑衣人淡淡的说了一句，就好像灭了王雨，如同灭一个蝼蚁一般。

　　“首领，我觉得让王雨掌控着天池，对于我们来说更加有力。”

　　李念微想了一下，她小心翼翼的说了一句。

　　说实话，他并不愿意让王雨死，怎么说她和王雨也是从小就认识的。

　　“呵呵，我知道你们两个有一些交情，但是，你记住了，你现在是破晓组织的人，就要对破晓组织负责，至于其他的，你都可以忘记了，难道，你想要去和那些人一样？”

　　黑衣人的话让李念微的脸色立马就变了。

　　想到那些不听话之人的下场，李念微的冷汗都出来了。

　　他是真的不想和那些人一样，如果真的让他那样做，他还不如死了算呢。

　　“属下知道了，马上就去办，一定会让您满意的。”

　　李念微实在不想害王雨，但是，想到如果自己不照做的话，就会变得生不如死。

　　“王雨，希望你不要怪我，我也不想杀你，但是，如果不杀你的话，我就会生不如死，为了我，你就死吧。”

　　如果在不影响自己的情况下，李念微肯定会保护王雨。

　　但是，如果在自己的利益有危险时，那么李念微肯定会站在自己这一边。

　　“看来这个李念微已经丧心病狂了，不过就是不知道，她打算怎么杀了王雨。”

　　林羽有一些意外，他没有想到，自己竟然见到了破晓组织的首领。

　　不过，这破晓组织的首领，实力却超过了林羽的想想。

　　本来，林羽以为，破晓组织的首领，最多也就是一名神主境巅峰的强者，但是，让他没有想到的是，这破晓组织的首领，竟然是一名神宗境的强者。

　　如果破晓组织的首领是神主境巅峰的强者，林羽绝对会毫不犹豫的下去，将他给拿下。

　　不过，这家伙乃是已经神宗境强者，林羽只要不想死，就绝对不会去招惹他。

　　而林羽确实没有想死的意思，所以，林羽觉得，现在还是不下去的话。

　　“记住了，你是破晓组织的人，不管做什么，都得以破晓组织的利益为主，否则的话，你就只有死路一条。”

　　黑衣人说完，就直接离开了，也不给李念微说话的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十一章 李念微的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 