    孔雀王和任啸天，都是带着自己的人马，从大长老指引的位置穿越而过，然后降落在苍炎古地之上。

    两人所带的人马，数量都是很多。

    特别是那些妖族的人马，密密麻麻，妖气腾腾，数量估计最起码在五六万以上。

    顿时，整个苍炎古地，彻底热闹了起来，到处都落满了人影。

    苍炎圣地的人，也一个个感到兴奋。

    本来，以为这一次的重建仪式，会十分冷清，没有什么人来观礼。

    想不到，一下子间，就来了这么多的人。

    “林飞。”

    孔雀公主带着十几个待女，来到林飞的身前。

    “呵呵，恭喜你，伯父终于没事了。”

    林飞笑着说道。

    “还要多谢你。

    你给我的那一批魂晶，起了很大的作用。”

    孔雀公主说道。

    “哟，小男人，一段时间不见，怎么发现你越来越有男人味了。”

    林飞和孔雀公主正说着话，忽然间，小小扭着小蛮腰凑到了林飞跟前，眼波流转，娇滴滴地向林飞抛了一个媚眼。

    她的衣衫单薄，胸前的一对突起，半球暗露，若隐若约，巍巍颤颤，一个劲地往林飞身上压来，一股女子特有的诱人香味，传递过来。

    看得林飞差点流鼻血。

    “咳咳……

    小小姑娘说笑了。”

    林飞有点尴尬，干咳了几下。

    “嘻嘻，小男人还是这么拘谨。

    放开点嘛，喜欢的话，看看摸摸都可以的哦。”

    小小一边说着，一边向林飞连抛媚眼。

    这个时候，聂长老和三位大长老，还有地摊老头，早就上前迎接孔雀王和任啸天。

    “林飞，还不快过来拜见两位前辈。”

    大长老向林飞喊道。

    “好好，我就过来。”

    林飞如蒙大赦，连忙从小小身旁逃走，过去拜见孔雀王和任啸天。

    “切，有色心，没色胆。”

    小小那樱桃小嘴一撇。

    “小小，你太过份了。”

    孔雀公主那光洁的额头微皱。

    “嘻嘻，小姐，我这是在帮你试探他的人品呢。”

    小小笑着说道。

    苍炎古地之上，一片热闹，孔雀王和任啸天，都是东域之中，大名鼎鼎的人物，都是属于一方霸主。

    苍炎圣地自然不能轻慢。

    甚至聂长老，都是亲自陪孔雀王、任啸天两人，闲聊了几句。

    孔雀王和任啸天两人，都是知道，眼前这个聂长老，乃是几十万年前的古人，一身修为，深不可测。

    所以，两人对聂长老，都是十分尊敬。

    “呵呵，林飞，这一次，我能够提前苏醒，你所给的那些魂晶，帮了我很大的忙。

    所以，要多谢你才行。”

    孔雀王笑着对林飞说道，态度十分和蔼。

    “孔雀王前辈，客气了。”

    林飞连忙答道。

    “不管怎么样，你的这份情，我记住了。”

    孔雀王微笑着说。

    而这个时候。

    高空中，那七大教派的人马，看着这一幕，则是一个个脸色阴沉。

    他们自然是明白，任啸天和孔雀王，都是摆明了态度，要站在苍炎圣地这一边。

    特别是孔雀王，让七大教派的那些绝顶高手，都是暗暗忌惮。

    这可是当年东域之中，一个最具传奇色彩的妖族大能。

    而且，孔雀王，当年在东域妖族之中，威望极高，等于是东域妖族的领袖人物。

    只要孔雀王振臂一呼，整个东域的妖族，马上都会聚集在他的身旁。

    七大教派的掌门人，你望望我，我望望你，一个个都是脸色难看到极点。

    他们带着大批人马，杀气腾腾地来到苍炎圣地，根本目的，就是打算集合七大教派的力量，阻止苍炎圣地重建，甚至彻底毁掉苍炎圣地的。

    可是现在，苍炎圣地之中，人家主人正在招呼客人，谈笑风生，一团和气。

    似乎根本就没有人，再理会高空中的他们这些七大教派的人马。

    “大家觉得，接下来，我们该怎么做。”

    计家家主向其余的六个掌门人，发送神识传音。

    “现在任啸天，和孔雀王，摆明了态度，是要和苍炎圣地站在一起。

    而且，洛海商行，和妖族，来了这么多人马。

    情况比我们当初设想的，要复杂很多。

    特别是那孔雀王，没想到他竟然还活着。

    据说他当年的实力，十分可怕。

    我们这七大教派，现在在人数方面，似乎占不了多大的优势。”

    沈家家主，向其余的人发送神识传音说道。

    “哼，你们忘了吗。

    我们三位圣主，还有两位家主，都是将极道仙兵带来了。

    我们这一方，总共有五件极道仙兵。

    而苍炎圣地只有一件极道仙兵。

    在极道仙兵前面，人数的多少，有意义吗。

    再说，苍炎圣地那个复活的几十万年前的老家伙，虽然厉害。

    但是我们五件极道仙兵，对他一件极道仙兵，绝对可以稳占上风。

    所以说，一旦动起手来，我们肯定会赢！”

    天量圣地的圣主说道。

    “不错，我们携五件极道仙兵而来，已经是占尽了优势，所以，今天我们一定要趁着这个机会，彻底铲除苍炎圣地。

    而且，随便将任啸天和孔雀王也除去。”

    元初圣地的圣主说道。

    “我总是觉得，苍炎圣地这儿的防御大阵，似乎十分高明。

    威力应该不弱。”

    太真圣地的圣主皱着眉头说道。

    “呵呵，你多虑了。

    难道你觉得，在东域之中，还存在能够抵挡极道仙兵的阵法吗？

    极道仙兵，代表了世间法宝的极致，在极道仙兵面前，所有的阵法，都等于是纸糊的！”

    计家的家主说道。

    “嗯，说得对。

    极道仙兵，确实可以破尽一切阵法。”

    其余的掌门人，都是同意计家家主的话。

    “好，既然大家意见一致，那么，我们就开始动手吧！

    强势镇杀！”

    元初圣地的圣主说道。

    其余的六个掌门人，也是纷纷点头。

    下一刻。

    轰轰轰轰轰！

    五股可怕之极的能量洪流，瞬间在高空之中爆发。

    一股股极道仙兵的神威，铺天盖地咆哮，卷动苍穹，贯穿天上地下，整片天空，近乎沸腾。

    天在摇，地在动，每一人的心中，也是忍不住在颤抖，无尽的恐惧与压抑，挤满天上地下。

    三大圣地的圣主，两大世家的家主，都是取出了自己教派镇派之宝，极道仙兵。

    五件极道仙兵，一起出现高空中，这一幕，让所有的人，都是觉得震憾。

