    话说上次羽田和小林老师来的时候也是她报的信吧？

    这位雏子还真是消息灵通啊，年纪轻轻就有园子那样的八婆潜质。

    柯南抽了抽嘴角，看着小岛元太：“这有什么好奇怪的？”

    “你真的很不像小孩哎，柯南。”

    小岛元太斜眼看着柯南：“你就不好奇他是男是女，长得好看还是不好看吗？”

    呵呵……小鬼头真讨厌！

    柯南干笑着吐槽。

    圆谷光彦则是支着脑袋想了想：“当然一个漂亮的女孩子最好呀！”

    学会了“博爱”的吉田步美则笑着表示：“不管是什么样的人都好哦！我们都要跟他好好相处！”

    圆谷光彦看着小岛元太：“雏子就没有告诉你他是什么样的吗？”

    “没有哎！”

    小岛元太捏着肉肉的下巴：“不过他好像姓灰原哦！”

    “灰原啊，很少见的一个姓……”

    圆谷光彦正打算科普的时候，教室的门被拉开，小林澄子领着面无表情的灰原哀走了进来。

    “好可爱哦！”

    “是女孩子哎！”

    ……

    教室里的小不点们发出了跟老师们差不多的惊呼。

    事实证明，八卦这种事跟年龄和国籍没有一丝联系。

    小林澄子看着兴奋的孩子们笑道：“大家都回到座位上好吗？”

    “好！！”

    ……

    等到学生们都坐好，小林澄子这才转身在黑板上“哒哒哒”的写下灰原哀的名字：“这个呢，就是从今天起要跟大家一起学习的灰原哀同学的名字，希望大家要跟她好好相处哦！”

    “好！”

    小鬼头们纷纷高声应道。

    小林澄子看着灰原哀：“可是灰原同学想坐在哪里呢！”

    灰原哀淡淡的看了一眼小林澄子，随后便自顾自的走了下去。

    这个孩子……

    小林澄子有些意外，她能够明显感受到灰原哀眼里的疏离感。

    灰原哀一路走下，无视掉小岛元太让她坐自己身边的好意，坐到柯南身后清冷的说了句：“请多指教。”

    ……

    “叮咚……叮咚……”

    放课铃声响起，小不点们三五成群的走出校园。

    “灰原同学！灰原……”

    跑出教室打算邀请灰原哀加入少年侦探团的吉田步美突然愣住，好像是看到了什么可怕的东西似的。

    柯南跟在吉田步美身后见她神情惊恐，连忙问道：“步美，怎么了吗？”

    吉田步美指着前面的走廊：“羽、羽田老师……”

    嗯？

    柯南顺着吉田步美手指的方向看了过去。

    只见羽田寻正站在摆放鞋柜的玄关处跟灰原哀说着什么。

    吉田步美眼角含泪的看着柯南：“柯南，快救救灰原同学！羽田老师他……”

    柯南闻言顿时半月眼。

    吉田太太到底教了小萝莉什么东西？

    无奈之下，柯南只好领着三小只走上前，就听见羽田寻说话：“女孩子还是活泼些更惹人喜欢哦，就像吉田同学那样。”

    听到这话的时候，柯南明显察觉到了吉田步美肩膀抖了一下。

    “羽田老师，你和灰原同学认识吗？”

    羽田寻扭头看向柯南：“小哀是阿笠博士的孙女哦！”

    他原本只是来看看少年侦探团的收件箱里有没有委托，他记得灰原哀了来之后就有一个案子找上门来。

    对方是持枪歹徒！现在枪械精通技能是他现在急需的，目前的lv4有些满足不了需求了。

    结果还没打开鞋柜就撞上了下课的灰原哀。

    “阿、阿笠博士？！”

    柯南不可思议的看着灰原哀。

    从他记事起，阿笠博士就是一个单身汉，怎么可能有孙女？！不过，自己认识阿笠博士也就十几年，很难保证阿笠博士在十几年前也是单身汉，有个孙女似乎也不是太奇怪？

    自觉逻辑自洽的柯南看着灰原哀莫名的多了一股亲近感。

    小哀……这个眯眯眼有些太自来熟了，而且也有些腹黑。

    灰原哀清冷的看着引导柯南胡思乱想的羽田寻。

    “是阿笠博士的孙女啊！”

    “阿笠博士居然能有这么好看的孙女？！”

    “你太失礼了，元太！”

    听到几人对话的三小只一脸兴奋，小岛元太看着灰原哀以少年侦探团团长的身份向她发出了邀请：“灰原同学，加入我们少年侦探团吧！”

    “少年侦探团？”

    灰原哀看着三小只，犹豫了一下：“江户川同学也是你们少年侦探团的人吗？”

    “是哦！柯南可是我们少年侦探团的智囊哎！”

    小岛元太连连点头。甚至因为害怕柯南的分量不够，他还抬头看着羽田寻：“小林老师和羽田老师也是我们的一员，他们是侦探团的荣誉顾问！”

    莫名被冠上一个顾问职务的羽田寻笑着点了点头。

    吉田步美笑着介绍：“元太的鞋柜就是我们的委托信箱，大家有困难的时候都会委托我们哦！”

    “好啊！”

    灰原哀嘴角露出浅笑回答。

    正要继续介绍少年侦探团以往功绩的小岛元太愣了一下：“哎？！你同意了？”

    灰原哀点了点头。

    “好了，我们今天就去博士家打电动吧？”

    柯南笑着建议道。

    他现在可是满心的八卦想要问问博士呢！

    看着柯南八卦的笑容，羽田寻不由得想起了某个表面上沉稳但实际上将自己表白失败弄得人尽皆知的部长。

    还真是要好好接待接待他们啊……

    羽田寻眯着眼想到，他周身散发的危险气息却让几个小不点浑身一汗。

    感知更为灵敏的灰原哀则是瞳孔猛的一缩。

    这是……杀气！

    她不由得抬起头看着羽田寻。

    这个男人一定杀过人！

    被羽田寻盯着的柯南同样额头冒汗。

    我、我有说错什么吗？这家伙发什么神经？！

    “好啊！去博士家打电动！”

    小岛元太连忙到：“我先看看今天有没有收到委托！”

    他颤抖着手将鞋柜打开，随后就怔在了原地。

    圆谷光彦见小伙伴迟迟没有动作，连忙催促：“快点呐，元太！去博士家打电动！”

    快点呐，逃离羽田老师！

    小岛元太机械的转过头，手里还拿着一封委托信：“今、今天又委托。”

    奇怪，以前很长一段时间都不会有的啊！今天为什么会有？！

    三小只暗道倒霉。

    柯南则出于侦探的底线，不放弃一起事件：“那我们看看吧？”

    等的就是现在！

    羽田寻像是没察觉到小不点们僵硬的表情似的，提议道：“老师陪你们一起吧？万一又卷入了什么危险的事件可就不好了。”

    小不点们对视了一眼，只能默默的点了点头。

    这有什么办法，谁让他们以前卷入犯罪事件的前科太多了呢？

