    “喂！还没洗过呢。”

    林语青见李旭还要伸手，赶紧将篮子缩到背后，看到李旭嘴角挂着红色的汁水，忍不住笑道：

    “你看看你，流的到处都是，嘴巴好像流血了一样。”

    李旭眼睛一转，自告奋勇的接过篮子跑去院子里面清洗，故意捏破一颗覆盆子，将汁水涂在鼻子下面。

    拿着手机屏幕照了一下，效果不错。

    旁边正在清洗辣椒的金雅真看得毛毛的。

    我的妹妹就喜欢这么一个傻子？

    李旭自然不知道金雅真的想法，扭头还朝她笑了笑。

    然后李旭丢下手里的工作，兴冲冲的跑到凉亭里面，摇了摇还在呼呼大睡的小丫头。

    “宝儿，宝儿，不好了，叔叔流鼻血了，你快起来看看。”

    “喂！你别去戏弄宝儿，让她再睡一会吧。”

    两人正坐在旁边理菜韭菜，林语青看不得李旭又去捉弄小丫头。

    小丫头正睡得迷迷糊糊，被李旭晃得眼见要醒过来，小短腿蹬了蹬，咂咂嘴吧，小胳膊举过头顶伸了伸懒腰。

    “反正宝儿已经醒了。”

    李旭对林语青挤挤眼睛，“看看她的反应再说。”

    于是，他把脸凑上去了过去，准备看看小丫头的反应。

    结果小丫头压根不睁眼，举过头顶的小胳膊猛的挥了下来。

    啪！

    小丫头正好一巴掌拍到了李旭的鼻子上。

    人的鼻子非常脆弱，李旭挨了这下暴击眼睛一酸，眼泪都快掉下来了。

    李旭哪想到小丫头睡觉的时候攻击性这么强，捂着鼻子跪在原地，一时缓不过神来，逗得旁边两人直乐。

    “叫你装怪，这下吃到苦头了吧。”林语青没好气的白了他一眼。

    “林语青，我受伤了。”李旭抬头，捂着鼻子眼泪汪汪的。

    “过来让我看看，是不是真的流鼻血了。”

    李旭松开手，低头看了看，“呀！真的流鼻血了，都流到我手上了。”

    “那是你自己弄上去的覆盆子的汁。”

    “对哦。”

    李旭回过神来，捏了捏自己的鼻子，又得瑟起来，“哈哈！没事，就是刚才有点痛，一点事情都没有。”

    林语青无语，看了金珍熙一眼，“看到了吧，这个家伙幼稚得很。”

    金珍熙不说话，只是埋头笑。

    ······

    等到小丫头睡醒，太阳也没那么烈了，四人准备带她到溪边抓鱼。

    “宝儿我给你说，叔叔小时候抓鱼可厉害了，号称溪谷小霸王，就没有小溪里面逮不到的鱼。”

    李旭换上短裤，趿拉着人字拖拎着盆，走在去溪边的路上疯狂跟后面的小丫头吹嘘自己抓鱼是能手。

    没办法，三人正在讨论村子的蔬菜种类，都不理他，李旭只能跟小丫头吹吹牛才能满足一下虚荣感这样子。

    “叔叔真厉害吖。”

    宝儿迈着小短腿踩着小雨靴一步一步的跟在后面，怀里抱着她的小遮阳帽，帽子里面兜满了覆盆子，很捧李旭的场。

    小丫头一边努力的迈步跟着众人，一边把覆盆子往嘴里塞，吃得小嘴红呼呼的。

    “叔叔，你会给宝儿抓一条大鲨鱼吗？”

    李旭沉默：“这个恐怕不行。”

    “那宝儿想要尼莫，叔叔抓条尼莫陪宝儿玩好吗？”

    “小溪里面没有尼莫。”

    “那宝儿要多莉，多莉长得可漂亮了。”

    “抱歉，叔叔也抓不到多莉。”

    “啊~~~~”

    小丫头失望极了，“怎么什么都抓不到啊？叔叔你在哪里学的抓鱼啊？”

    李旭沉默两秒，“山东蓝翔高级····”

    噗呲。

    林语青忍不住一下笑了出来。

    旁边的两人不懂这个梗，莫名奇妙的看着林语青挽着金珍熙的胳膊笑到停不下来。

    小丫头却很认真，“叔叔，你是不是没有认真学吖？所以才什么都抓不到的？现在生活压力那么大，学习要认真才行。”

    “对不起，都怪叔叔没用。”李旭突然好想哭。

    这下李旭的认错把所有人都逗乐了，他平时就喜欢忽悠小丫头，反过来小丫头也能治李旭。

    村子的小溪清澈见底，浅的地方才没过脚踝，可以清楚的看到下面细小的鹅卵石，深的地方也不过膝盖，不时可以看到在水底蹿过的鱼儿。

    李旭率先踩进溪水中，感受冰凉的溪水冲击着脚踝，沁人心脾。

    “很舒服，你们快进来。”

    三个姑娘相继下水，全员人字拖，踩在溪底的鹅卵石上，感受着凉爽的溪水，简直就像在做足底按摩一样。

    金雅真确认了小溪的深度，“宝儿你快下来啊，这边水很浅，很凉快的。”

    “唔~~~等等宝儿，宝儿吃完了就下去。”

    小丫头拼命的抓起帽子了的覆盆子往嘴里塞，小嘴鼓鼓的，红色汁水从下巴流到了小裙子上面，染红了一片。

    “宝儿你傻不傻？吃不完又没人偷你的，先把帽子放下，可以等会再吃。”

    “对哦。”

    小丫头这才反应过来，撅着屁股把帽子放在地上，然后试探的把雨靴探进溪水中。

    确认了安全，小丫头一摇一摆的在小溪里面走着，脸上露出憨呼呼的笑容，故意抬起脚踩得水花四溅。

    就在小丫头试图往水深的地方靠向李旭的时候，李旭突然伸手划过水面，将水泼向小丫头。

    “哎呀！”

    宝儿被冰凉的水泼在身上，惊呼一声，反手想泼水回去，然而她的小短手使出了吃奶的力气也泼不到溪水中间的李旭。

    “哈哈！宝儿你是斗不过我的，让你先泼三秒。”

    看到小丫头攻击距离不够，李旭叉腰得意坏了。

    长手打短手，旭哥在峡谷里面就是神一样的存在。

    “你这个家伙就会欺负宝儿。”

    旁边的林语青看不过眼了，手心捧起一大捧水，趁着李旭得意，一把泼在了李旭的脸上。

    “林语青你也要与我为敌吗？”

    李旭转身看着林语青，话音未落，头上突然一道水柱淋了下来，瞬间李旭就成了落汤鸡，T恤都湿透了。

    转身一看，金珍熙正拿着盆后退，显然就是始作俑者。

    “珍熙姐，你考虑过和我作对的后果嘛？等会湿透了可别怪我。”