    

    秦问天一出手就斩了数位妖王，再加上其狂傲言语，瞬间激怒了蛮荒诸多妖族，一道道恐怖威势落在他的身上，妖气冲天。

    “你要和我整个蛮荒妖族为敌？”虚空兽一族的超凡强者冷漠说道。

    “好大一顶帽子，整个蛮荒妖族？”秦问天大笑一声，望向对方：“尔等诸妖围杀我仙域人类，再加上多年前古帝宫发生之事，某些蛮荒妖族何曾将我仙域人类放在眼里，对于这些肆虐于仙域人类世界的诸妖族，何尝不是在和我仙域人类武修为敌？”

    诸妖沉默，然而只见鹏凰族的强者悬浮于天，妖气肆虐这片天地虚空，桀骜的眸子死死的盯着秦问天，虚空兽一族、举天族等诸多强者都盯着秦问天，杀机毕现。

    只是，刀剑仙王名气太盛，再加上刚才一出现就斩了数位大妖强者，震慑诸强，哪怕是这些狂暴的妖族，都不敢轻举妄动。

    有人将目光投向了虚空中那耀眼无双的身影，坐在太阳黄金战车之上，光辉洒遍天地的身影，他也是古帝之城最顶级的人物，可怕到极致，战力惊天，人类武修出现了一个顶级人物，这里只有他和九尾妖狐的神狐能够抗衡了，然而那神狐女子性格太冷，她出战的可能性显然没有这太阳黄金族的强者高。

    鹏凰族的强者，则看向他们同族的一位超强人物，虽然他的名气没有鹏凰族那位存在大，然而鹏凰族的强者却知道他的实力有多可怕。

    那尊鹏凰族的超凡人物双眸凝视着秦问天，眼瞳中尽皆桀骜之意。

    “诸位怎么看？”他没有直接动手，而是看向浩瀚空间的诸妖族强者，一尊尊超凡大妖释放的妖气几乎要埋葬天地，都对这刀剑仙王有杀心，实在是刀剑仙王太猖狂。

    “他羞辱我蛮荒妖族，残杀我妖族强者，必须斩杀。”有强者暗中开口。

    “羞辱妖族，斩杀本座？谁敢？”秦问天眼眸扫过八方诸妖，一言出，虚空再度寂静，哪怕妖气横天，他依旧是那般自信淡然，甚至可以说狂妄。

    又是片刻沉默，只见虚空中的大妖妖气不减，相互看向其它妖兽，似乎在谋划什么般。

    “嗡……”虚空呼啸，只见一尊虚空兽出手了，他横穿虚空降临，手掌朝着秦问天一抓，刹那间强盛的空间力量降临秦问天的身上，只一刹那，天地间诞生一座空间囚牢，将秦问天囚禁在里面，随后，许多妖兽同时动了，其中有数尊虚空兽，空间力量从他们身上释放，垂落在秦问天身上。

    随后举天族的大妖动了，他们践踏天地，化身无上大妖，轰出拥有无穷力量的拳芒，鹏凰族也有强者动了，羽翼张开，划过虚空，瞬息而至。

    “你们蛮荒的妖兽还要脸吗？”君梦尘大吼一声，一方世界呼啸而过，笼罩一片天地。

    “吼。”小混蛋怒吼一声，金色的眸子泛着可怕的冷意，一可怕的吞噬旋涡出现，将空间囚牢中的空间力量都吞入到旋涡里面。

    秦问天却依旧淡然，他目光一扫虚空，各大方位不断有大妖杀来，他自身虽被空间囚牢所缚，脸上却依旧挂着傲然之意，平淡到了极致。

    一眼扫过，刹那间，那些朝着秦问天杀来的强者只感觉天地变幻，整片天地虚空都不一样了，他们朝着秦问天冲过去，但秦问天却安静的站在那看着他们，如此的近，又如此的远。

    “幻境。”诸多大妖相视一眼，怎么会这样，他们进来进入了一个幻境，这是秦问天领悟的规则领域吗？传闻当年阎太子九秒被刀剑仙王所斩就和幻术有关，如今，这是阎罗王被杀的重现么？

    想到此处，他们心头不可遏止的颤动了起来，有丝丝恐怖之意，毕竟刀剑仙王声名在外，这幻境又神秘莫测。

    “嗡。”一尊虚空兽横渡虚空，降临秦问天面前，利爪直接将秦问天撕碎掉来，然而他发现那尊身影直接毁灭消失，但他们依旧还在幻境之中，无法脱离。

    一尊鹏凰族强者浑身沐浴无上之火，他手指眉心，眼瞳光芒爆射而出，他回到外界，能够看到真实的世界，然而他却震骇的发现，他仿佛精神分裂了般，在那片幻境空间中，他依旧还在，那片幻境，一直想要将他拉回去。

    “这是梦境，他要拉我入梦，让我进入梦中，他造的梦。”徘徊在现实与幻境之中，他惊骇的发现，竟没有能力完全挣脱。

    虚幻的梦界空间中，诸多强者已经遭到了攻击，秦问天的身影出现在诸多方位，幻化万千身影。

    “这是什么空间？”有一尊妖兽怒喝道。

    “埋葬你们的空间。”秦问天冷漠开口，刹那间，万法齐现，淹没空间，这些人如何承受得住秦问天的攻击能力，一道道强者在万法攻击中葬灭。

    于是，外界虚空出现了震撼的一幕，那些朝着秦问天冲击而出的妖兽强者，竟然不断陨落毁灭掉来，还未杀到秦问天面前，就一个个咆哮怒吼，当秦问天手掌挥过之时，一起被诛杀毁灭掉来。

    “刀剑仙王。”诸人看到那不断坠落而下的妖兽强者，诸妖沉默，万人寂静。

    强大，这就是刀剑仙王的实力吗，他的幻法之术，似乎已经到了超凡地步，仿佛根本无解，破不开，甚至无可闪避，只要秦问天站在那，就能将他们带入其中，诛杀。

    秦问天身体周围的空间囚牢消失了，他平静的站在那，冷漠道：“还有谁要来杀本座？”

    “杀不了。”诸强者惊叹，想要杀古帝之城最顶级的人物，似乎已经不是人数量的多少能够决定的了，因为没有人能够承受住他们的毁灭攻击，遇则必死。

    妖兽一族的强者再次抬头看向虚空之上那尊比太阳更加耀眼的身影，虽这里有诸多妖族，然而，能够对付刀剑仙王的人，似乎唯他而已。

    “请出手吧。”有妖兽开口说道。

    “这里，只有你能杀他了。”

    “人类侮辱我蛮荒诸妖族，我蛮荒之荣耀，必须捍卫。”

    八方之地，诸多大妖目光尽皆凝望那坐在太阳战车上的身影，仿佛将他视做希望。

    刀剑仙王太强大了，杀不了，甚至靠近他都无法做到，再加上他曾经依靠幻术能九秒诛阎太子，哪怕是这些狂妄霸道的妖兽都明白，凭借他们的能力，杀不了刀剑仙王，若是继续攻击，怕是送死。

    “刀剑仙王。”就在这时，太阳战车之上有强光闪耀而出，虚空之上，那坐在烈日中的身影终于开口了，他一说话，诸妖兴奋，希望他能够出手诛刀剑仙王。

    秦问天抬头看向对方，这尊太阳黄金族的妖兽，传闻乃是太阳神鸟金乌和黄金一族的混血，结合诞生的变异种族，拥有两大种族的优点，无论是攻击还是防御都强大到了一个骇人的地步，能够和鹏凰族比肩。

    在秦问天的双眸之中，涌现强烈的战意，这尊太阳黄金族的超凡大妖，不知道和阎太子比起来如何？

    “今日之战，到此为止吧。”就在诸人以为将会有一场大战之时，虚空中太阳战车上的身影开口道：“蛮荒诸妖族既然出山，自不可能退回蛮荒，未来的仙域，人类和妖兽并存，不是这里的一战就能解决的，是人尊贵，还是妖尊贵，争论也毫无意义，谁强大，才有话语权。”

    秦问天静静的听着，他当然明白，对方说的确实是实话，无所谓谁更尊贵，只是各有立场，若妖强盛，人为仆，人族强，妖为奴，这才是现实。

    “我们都还没有站在仙域之巅，决定不了仙域大格局。”虚空中的强者继续道：“而在如今这片空间中，有不少已经站在王境巅峰的人物，我也想看看，究竟谁强谁弱。”

    此言一出，诸人又是一惊，莫非，他让诸强散去，结束这场混乱战斗，却要和秦问天独自一战？

    “我将会召集诸顶级人物，齐聚一堂，无论是妖族顶级强者，还是人类巅峰存在，看看这座古帝之城中，谁能称王。”太阳黄金族强者如太阳般的眸子望向秦问天，道：“刀剑仙王，届时，你也来吧，还有神狐女，姜子崋。”

    诸强者内心一颤，邀战古帝之城顶级人物战斗吗？

    九尾妖狐女子美眸也闪烁出一缕异彩，事实上，她也想知道，如今这座古帝之城，究竟谁强。

    姜子崋一笑，看着那战车上的强者道：“好，时间地点你定。”

    “今日之事作罢，我会传讯古帝之城，你们等消息就行。”那强者话音落下，太阳之光垂落于天地之间，战车呼啸，随即离开此地，直接走了。

    太阳黄金族的强者看到这一幕皆都身形一闪，各自离去。        

