    自打查德里火炮队赢下半决赛以后，相关的报道就犹如潮水般涌来。《唱唱反调》抢占先机，在这一次的竞争中将《预言家日报》打的落花流水，彻底成为全英国魔法界最受欢迎的杂志。

    火炮队的队员们也因此被扒了个底朝天，在这之中最受欢迎的当然是哈利·波特，他在多年前就因为大难不死的男孩而知名，这一次更是让所有人都惊叹于他力挽狂澜的技巧。

    也就是说, 哈利再次成为了英格兰的救世主。

    此时此刻，所有人都想要见上一面的救世主正在韦斯莱一家享受他短暂的假期。

    “明天一定要走吗？”

    韦斯莱夫人心疼的将哈利的头发抚平了一遍又一遍：“就不能多休息一段时间？看看你都瘦成什么样子了。”

    “恐怕不行。”哈利不好意思的说：“我们还得在决赛前多训练几次，一天都不能停。今天也是因为——额，一些特殊的原因才有时间回来一次。”

    一旁的罗恩连忙帮哈利掩盖住伤疤的事，他说：“是格杰恩队长，他得在决赛前去魔法部一趟，顺便就把哈利带回来了，谁让他年龄最小呢。”

    这对韦斯莱夫人来讲完全是一个充足的理由。

    她又问了问弗雷德和乔治的近况，在得知他们的表现非常优秀后, 韦斯莱夫人感慨道：“真是没想到，明明是最不省心的两个人——对了，他们还在鼓捣那些恶作剧把戏吗？”

    “唔......”哈利和罗恩都沉默了。

    “算了。”韦斯莱夫人叹了一口气：“我得去准备晚餐了，金妮，过来帮忙！”

    等韦斯莱夫人离开后，哈利立马像是泄了气一般向后仰倒在床铺上。

    不管怎么说，今天的经历还是太过离奇，让他没法一时半会就彻底忘记。

    尤其是詹姆在去魔法部前对待他的态度，那更是让哈利感到不解，他不知道自己是做错什么了，才会惹得詹姆“生气”。

    他不太了解自己的父亲，这是一种很难说清楚的感受，哪怕他们明明已经相处了那么久的时间，可讨论最多的仍旧是魁地奇，似乎除了打球以外就没什么能说得了。

    罗恩正在把一张崭新的查德里火炮队海报贴在墙壁上，和原本那张旧一些的挨在一块。

    他退后打量了一会儿海报的位置，然后说：“真希望你们能赢, 这样等弗雷德和乔治心情好的时候，没准我还能借光换上新的墙纸，你看，它们都变得破破烂烂的。”

    哈利累的连眼睛都不想睁开，似乎伤疤疼起来的后遗症还在。

    “你了解你的爸爸吗？”他突然问。

    罗恩回头瞅了哈利一眼，他看出哈利的心情不是很好的样子。

    “这种问题不应该问我。”罗恩走过来说：“你应该去问问弗雷德和乔治才对，问问他们是怎么做到在犯那么多的错误以后，却还能做到不惹爸爸生气的。”

    “我问过他们了。”哈利出乎意料的说：“但他们没觉得有什么特殊的地方，好像天生就有这项本事——唔，也天生有惹韦斯莱夫人生气的本事。”

    罗恩被逗得乐了出来：“别去想这些烂七八糟的了，球队的吉祥物定下来了吗？这可是世界杯决赛，不能被保加利亚队瞧不起。”

    “我也没亲眼见到过。”哈利转移了心思说：“不过据说海默教授和艾尔先生正在为此做准备，你说，他们会不会——”

    “不会吧？”没等哈利说完，罗恩就惊恐的问：“海默教授终于要在全世界面前露出他的收藏了吗？到时候所有的观众都会有危险的——不过这或许正是海默教授的目的，那不成他是想给所有的观众上一课？毕竟安琪拉教授说过他那么爱教课.......”

    就在这时，哈利忽然用力拍打了罗恩几下，不妙的感觉一点点升起来, 罗恩僵硬的转过脑袋，看到他口中的海默教授正站在门口注视着他们。

    “韦斯莱先生。”

    “到！”罗恩下意识站的笔直, 双手啪的贴紧裤腿。

    “我好像忘了一件事要问你, 你的暑假作业写完了吗？”

    “写完了，教授！”罗恩庆幸的说，幸亏他在放假后忙的第一件事就是写作业，如此爱学习的态度把韦斯莱夫妇都吓到了，以为他是被糟糕的东西附身。

    “不！”托比温和的说：“你没有写完作业，至少现在没有了，尤其是在你学会魔鬼之前，还有好大一堆作业等着你呢。”

    站在他肩膀上的艾尔笑嘻嘻的跳过来，看的罗恩心里不停地发寒。

    他忽然想起自己忘了问一件事，那就是哈利是怎么学会魔鬼的啊。

    这间卧室被单独留给罗恩与艾尔，随后在托比的带领下，哈利老实的跟着他走到双胞胎原本的房间里。

    哈利不知道海默教授为什么会突然找过来，他看到托比在关好门后转身对自己说：“我记得之前跟伱说过，莉莉活在你身上。没想到现在成为现实了，只不过这个人变成了海尔波，你说有趣不有趣？”

    哈利张着嘴巴，他呆呆的看着乐呵呵的海默教授。

    “好吧，看来这个笑话是失败了。”托比收敛笑容，他摇摇头说：“我想着这或许能够缓解你的心情，也能让接下来的谈话变得更加顺畅些，有些事之前不方便跟你讲，毕竟詹姆还在呢，但现在就不一样了。”

    他深吸了一口气，然后郑重的说道：“哈利，你也应该注意到了，不知不觉间，你已经被牵扯进一大堆的麻烦里，尤其是在今天前不久我才告诉你的另一個猜测——海尔波有可能在你身上复活，对此，我想要知道你是怎么想的？”

    这一次哈利的态度就自然许多了，他把之前对詹姆说的话差不多给复述了一遍，然后又有些疑惑的问：“教授，您之前不是说过，如尼纹蛇魔鬼不是只属于我自己吗？为什么又会和海尔波扯上联系？”

    托比的回答让哈利心里一惊。

    “因为你们早就不分彼此了，这是我能够想到的唯一理由。海尔波与神秘人不同，他知道该如何正确的使用魂器，多的是我们想不到的本事，比我这个考古学家还要厉害。”

    “这也和我来找你的原因有关......”

    在说道这里时，托比的语气突然变得沉重起来。

    “有一件事，我觉得不应该瞒着你才对——实际上，我们早就想到了解决你体内魂器的方法。”

    “只要杀死你就可以了。”

    哈利呆呆的说不出一句话来，当他再次发出声音时，没想到就连嗓子都在一瞬间哑掉了。

    “这......这是真的吗？”

    “千真万确，比加隆还要真。考虑到这个消息会给你带来的影响，我与邓布利多一直没忍心告诉你——但是他现在已经离开霍格沃茨了，所以我觉得，我有必要承担一部分照顾你的责任。而且，我也不习惯在这种事情上瞒着别人，或许是因为我太多次面对过死亡的原因，让我变得对死亡厌恶了。”

    哈利甚至都听不清海默教授在讲些什么，他只看到对方的嘴巴在一上一下的动弹，耳朵里不停重复着那句话——“只要杀死你就可以了。”

    只要我死掉，就能彻底结束这一切了吗？

    不知怎么的，哈利心里涌起一股莫名的感受——似乎也正应该这样才对。

    他的父母为了保护他而死，如今詹姆却还活着，莉莉也有很大的可能活着。

    那么也应该轮到他了，轮到他去牺牲了。

    “哈利？”托比皱眉在哈利的眼前挥了两下手掌，然后他拿出一个小瓶子，将瓶口打开，在哈利的鼻子底下扫了扫。

    冰冷的战栗感从脚底直接到达哈利的天灵盖，让他在一瞬间就清醒过来。

    “刺激确实有些大了。”托比帮忙把哈利头顶的冰霜拍掉：“可你怎么就不想想，我为什么偏要在这种时候把这个消息告诉你？”

    “为......为什么？”哈利抖抖索索的问，冻得浑身发抖。

    “因为除了让你的魔鬼被吃掉以外，我已经想到另一个解决办法了。”

    托比用从未有过的亲切语气说。

    “你想要成为死神的主人吗，哈利？”

    ---------------------------

    “不再多留一会吗，托比？晚餐马上就要好了。”

    “闻起来真不错，可惜，我还有工作要忙，你知道的，我现在是霍格沃茨的副校长了，比平时多出好多活呢。”

    当托比带着艾尔离开陋居以后，苦着脸的罗恩找到哈利，他心里忍不住奇怪为什么哈利的样子比自己还要惨。

    “海默教授还真是一点没变。”

    哈利无意识的对罗恩喃喃道：“他从来都不会坐以待毙，以前在面对神秘人是这样，如今也依旧是老样子。”

    当初，托比就曾想要利用哈利的魂器身份成功找到伏地魔的藏身之处，不给伏地魔任何东山再起的机会。

    不过这个方法直到最后也没有成功，现在他们才清楚原因所在——因为哈利根本就不是伏地魔的魂器，而是海尔波的。

    于是，托比就想了个老方法。

    既然海尔波能成为死神的主人，为什么拥有海尔波灵魂的哈利就不行呢？

    “还真是了不起。”罗恩在听完后赞叹道：“我就知道你没有错误的信任海默教授，他总能想到办法。”

    哈利愣愣的看着罗恩。

    “我说错什么了吗？”罗恩不解的问。

    “我现在明白了。”哈利恍然道：“这才是我和我爸爸关系这么古怪的原因，他不觉得我信任他。”

    “你真是这么想的吗？”罗恩问。

    哈利不知道该怎么回答才好。

    但是罗恩知道，他已经用不着回答了。

    -------------------------------------

    霍格沃茨，密室。

    在高大的萨拉查·斯莱特林雕像脚下，躺着一副干瘦的骷髅，但与旁边三具围着它打量的骷髅不同，这具骷髅似乎是活着的，正在拼命的想要把空气吸进肺里。

    托比俯下身子说：“如果你能听到我说话的话，希望你一会不要乱动，免得变成什么糟糕的怪物。”

    随后他也不管老汤姆·里德尔的骷髅有没有听见这番话，直接直起腰版，对不远处正在操控魔法球的艾尔点点头。

    魔法球顿时化成一阵银水流淌在地板上，它将另一边的植物阿尼马格斯包裹起来，然后飘到空中，飞到离老汤姆不远的半空中。

    托比举起权杖，无数红色的烟雾从中涌出，充斥了整间密室大厅，可怕的凶兽一点点从中苏醒，不停发出可怕的咆哮声。

    晦暗与嘈杂持续了好长一阵子时间，在过去了不知多久后才重新恢复平静。

    此时，那具植物阿尼马格斯已经彻底不见了，而地板上的骷髅也重新变为一个活生生的人——还是一个样貌英俊的年轻人，看起来与小时候的伏地魔颇为相似。

    托比走过去，他仔仔细细的检查了一遍这副好似没有灵魂的身躯，这是为了避免犯下被植物阿尼马格斯取代的错误。

    “里德尔？能听见我说话么？汤姆·里德尔？”

    托比又把那个能让人清醒的下瓶子伸到对方的鼻子底下，让年轻不少的老汤姆顿时结起冰碴。

    他的嘴巴上下张了几下，在不停重复着某段话。

    托比把耳朵伸过去静静听了一会儿。

    汤姆在说——

    “不是约好要一起去看魁地奇的么？梅洛普，你在哪？”

    --------------

    “半成品。”

    当邓布利多也赶到这里时，托比已经放弃了从对方口中套出更多的信息，他有些无聊的说：“这个人只是一个半成品，怪不得他会被海尔波留在死亡古堡里——不过这也能算得上是一个好消息，因为莉莉的复活肯定是更加成功的，所以她才会被海尔波带走。”

    邓布利多没有理会托比略显残忍的评价，他在默默观察了一会儿老汤姆后说：“有些像是迷情剂的效果，他还保持着对梅洛普的迷恋，也就是伏地魔的母亲。”

    在说完这句话后，他转头看向托比说：“那就带他去看一场魁地奇比赛好了，正好世界杯就要在不久后举行。”

    托比眨眨眼，他惊讶的指了指自己：“让我带他去?我哪有这么多闲工夫。”

    “难道会比准备竞选更闲吗？”

    邓布利多的理由显得无懈可击，让托比败下阵来，仍旧有些不甘心的嘟囔道：“可我根本就没见着你到底准备什么了，别到时候落选就闹笑话了。”

    “不会的。”邓布利多说起他刚刚才得知的消息。

    “因为福吉又一次犯下极其愚蠢的错误——他强行将被审判完的小矮星彼得留下来。”

    “威森加摩的成员们已经对他越来越不满了。”

