    晁纪还没出青山中学的门，就被一道雷劈成了渣。

    时愈挥手，那些小炼气都化成灰。

    许图治抱着时愈落地。就在秦匡弼跟前。

    秦匡弼怒的拔刀和许图治拼命。

    许图治一脚将他废了。

    无数人正杀过来，好像没什么杀的，干脆逮着秦匡弼，往死里揍！

    秦匡弼惨叫！

    一个女生忙说：“他可是秦家的。”

    几个家长、大婶、揪着这高高在上的女生，往死里揍！

    女生疯了！她可是炼气她爷爷、啊救命！

    之前一群袖手旁观的、此时不得不出手，不是打架是救人。

    又一个筑基强者过来，发威：“住手！”

    许图治挥手，咔嚓一道雷劈死！

    又几个人过来、避着许图治不敢动手，只能动口：“这和别人无关。”

    时愈挥手。

    一些工人都吓到，可以收手了。反正这些事有许图治去解决，真是好样的！

    时愈先把邓宇俊一团收起来，再来大甘霖术。

    很多伤的、很快好转。

    冯莎莎拿到时愈的丹，吃下去就好，被废不是什么大不了。

    再看，大家收手了，秦匡弼被打的好惨，就剩一口气。不知道这回谁救他？

    一群男生爬起来，呸！呸呸！

    “说是修仙，不敢和天争，就一天在青山中学作威作福，不如早死早超生！”

    “都是废物！嫉妒邓宇俊！”

    几人抢着和时愈说：“晁璿盯上了邓宇俊的钱和天赋，要让他入赘。邓宇俊哪能从？那贱丶人就说邓宇俊非礼，打她主意。邓宇俊能看上她？”

    “晁璿是碰瓷，还说邓宇俊癞（蛤）蟆、她是哪来的天鹅？”

    “邓宇俊要钱有钱、要才有才、要貌有貌，几个比得上？”

    校长好了，急着过来问：“邓宇俊他？”

    时愈挥手，大家把这事儿淡了。邓宇俊就是受伤、过几天就好。

    许图治看着学校里收拾的差不多，再看时愈。

    时愈说：“回东梁园。”

    许图治点头，抱着她就走，这回不用御剑速度也快得很。

    有更多的人赶到青山中学，记者要采访全国状元。

    一群师生将记者包围，不包围记者就自己在网上宣泄！

    “那个晁璿太不要脸！看邓宇俊长得帅，垂涎他已久！”

    “晁家、还有那些不要脸的，看上谁就要谁入赘，这都8002年了！”

    “不对，曹家是要抢邓宇俊的储物戒！以为里边有什么宝贝！他们都是强盗！”

    “就算一群强盗，秦匡弼还处处护着他们，这还是不是华偦国？”

    “这就是个普通的中学，我们只想安心读书，报效祖丶国！”

    “请那些有爷爷奶奶、祖宗牛哔的、放过我们普通人！”

    民怨沸腾！

    一群人吵的记者头疼。又各种惨状发到网上。

    “这都是什么？我TM以为自己活在地狱。”

    “真的太可怕了！筑基强者欺负普通学生！”

    “就没人管管吗？任由他们这么猖狂吗？”

    “好像这些人、雄厚的背景、都要来杀人了！或者报复！让我们都没出头之日？”

    “害怕！”

    “都去东山村种田吧！”

    何强开着车到了东梁园。

    许图治的屋里。

    时愈给许图治一柄剑。

    许图治拿着看，灵器！比法宝明显的强！

    他之前的剑用的挺好，但没感情深到不能换。这个再配合《周罗剑典》、犀利无比。

    时愈扒拉半天，找个牌子给他，不是玉是特殊炼制，这防御还可以。

    许图治看着，又是灵器！这牌子一寸左右，挂在腰上很合适，护着腰上一圈也不怕把衣服打没了。

    傅宁问时愈：“准备怎么搞？”

    不是给邓宇俊报仇，而是有些人太跳，是该搞一把了。邓宇俊就是合适的借口。

    尤其实力暴增，很有显摆的浴望。

    西恩摆出气势，不是神偷而是战丶士，他早就想去密州。

    时愈特干净利落：“到晁家走一趟。”

    袁思翰过来：“晁家在青塔山庄、占地大约五千亩，其中田地果林大约两千亩。晁家大约三百人、雇用上千人，主营有灵果、灵酒。从这儿过去大约一千二百公里。”

    时愈说：“时速一百公里，十二个小时后到，正好赏月。”

    袁思翰先走了。他之前是有点事，秦匡弼在学校折腾他没法时刻盯着。

    时愈和许图治说：“你先走，我到了密州再见。”说完就不见了。

    西恩眨眼睛。

    傅宁说：“开两辆车？”

    许图治点头。他和西恩、詹姆斯坐他的车，傅宁、何强、陈汉坐傅宁的车。

    就这么出发，方向：密州。

    县城、已然轰动！

    大家看着许图治的车，不少人一冲动、开着车就追！跟上去瞧！

    后边一群嗷嗷的，又遭到学校以及县城的人镇压！

    今年高考是不错，但很多人疲惫，秦匡弼真的快去死！

    秦匡弼不死，他坚持、找一圈的人告状。

    很多人就看着，秦家把他臭骂了一顿，有些人是骂许图治的。

    但没关系，许图治走了。学校里一些伤没好的、去了医院。

    那些成了灰的、医院都不用去了。

    一个筑基强者，要把青山中学毁了泄愤！

    袁思翰看着没动，他保镖将筑基强者打倒。

    一群人又扑上去，打啊！

    普通人怎么就打不过？拿着砖头拍。

    咔嚓，砖头碎！

    来了！搬砖的、搬一大堆砖来！

    一群人做实验，看筑基强者的脑袋顶几块砖？

    不少人看的害怕，再看工地的砖不停搬过来，是要现场筑坟？

    再看咔嚓咔嚓，又咔嚓一声，筑基强者一声惨叫，顶不住一群蚂蚁。

    蚁多咬死象，人多打老虎，这还是没用尽手段，只是板砖，砸他个头破血流。警察忙制止。

    一个家长还是老奴什么的、牛哔的扑过去、一招杀了警察。

    场面登时失控！

    一群蚂蚁扑上去！

    袁思翰挺无语。他不出面，和校长等站在一块，暗中出手。也不算暗而是他就这手段。

    校长害怕，他要不是命大、不知道死几回了。

    这些密州的或不是密州的、就是嚣张惯了，得有人治他们。

    有警察扑过来求校长：“能不能救救杨伦？”

