    第1943章  勾引世子   

    “什么，他终于回来了？

    那我是不是可以把腰带送给他了？”

    长公主激动的问。

    

    她辛苦了这么久，终于把腰带给做好，所以想第一时间送给苏七少。

    

    连翘忙点头，“当然，公主快趁世子在家的时候，赶紧送给他吧。

    不然他一走，又不知道什么时候才能见到他了。”

    

    “也是。

    不过他一直不愿意回家，肯定是因为很讨厌我，不想看到我才这样。”

    长公主是一脸的失落。

    

    说完，她从柜子里拿出腰带，就带着连翘，赶紧去找苏七少了。

    

    快到书房时，她突然停了下来，有些紧张的握了握手中的腰带，“连翘，世子上次那么嫌弃我做的腰带，你说我送给他，他会不会不要？”

    

    “不会的公主，这是你的一片心意，世子不会不要的。”

    连翘安慰道。

    

    “可是我心里很忐忑，我真怕他不要，而且我做得好丑，我总觉得拿不出手。”

    长公主有些嫌弃的看了手中的腰带一眼。

    

    连翘道，“公主，美丑不重要，世子也不是在乎美丑的人。

    再说我觉得一点也不丑，我觉得很好看。”

    

    “连翘，你觉得真的好看吗？”

    长公主不敢相信的问。

    

    连翘坚定的点头，“公主亲手做的腰带，当然好看，这里面包含着你对世子的心意，他一定不会拒绝的。

    再说，不管他要不要，你都要试试，试了之后，才不会遗憾。”

    

    听到连翘的话，长公主赶紧点头，“你说得对，我是应该试试。”

    

    说着，她就鼓起勇气，走到了苏七少的书房门口。

    

    一走到那书房门口，她就看到苏七少正光着上半身坐在椅子上，而勤勤，正扑在他身上和他亲密的抱在一起。

    

    “你们在干什么？”

    长公主看到这一幕，气得大吼一声。

    

    一听到她的声音，苏七少赶紧把身上的勤勤给推下去，同时怒道：“你擦墨汁就擦墨汁，扑本世子怀里来干什么？”

    

    勤勤忙道：“对不起世子，刚才奴婢有点头晕，一时间没站稳，就不小心摔到你怀里了。”

    

    “什么摔到他怀里，到底发生了何事？”

    长公主一脸气愤的走进去，看到自己心爱的男人被勤勤染指，她气得火冒三丈。

    

    勤勤忙道：“请公主息怒，奴婢和世子真的没有什么。

    是刚才奴婢在为世子研墨时，不小心把墨汁洒到了世子身上。

    世子的衣裳被墨汁弄脏，世子就赶紧脱了下来，奴婢看到世子身上沾得有墨汁，就赶紧去替他擦拭。

    结果奴婢一个没站稳，不小心就……就摔到了世子怀里，然后公主你就来了。”

    

    长公主听到这话，半信半疑的看着两人。

    

    她定睛一看，苏七少那结实有力的胸膛上，果然印得有很多墨汁，而那地上扔着他的衣裳，那衣裳上也沾满了很多墨汁。

    

    她这才有些相信勤勤的话。

    

    这时，苏七少不耐烦的看了勤勤一眼，“下次做事的时候，小心一点。

    还不快点把地上收拾干净，再给本世子找一件干净的衣裳来？”

    

    

