    第649章秦烟，你真的太过分了

    秦烟冷冷一笑，用力一掀，将她推倒在了地上。

    秦瑶发出一声惊恐的尖叫。

    然后重重的摔在了地上。

    她这一跤，和刚才摔的那一下完全不一样。

    整个人，狠狠的，重重的摔地上了，一下子将她都给摔懵了。

    夏天，穿的校服是短袖的。

    秦瑶爱美，下半身穿的是一条格子的百褶裙。

    她露出来的手臂和腿都被地上的石子扎到了，娇嫩的皮肤也被擦破了，手上腿上全身都火辣辣的痛了起来。

    秦瑶不可置信的抬起头，愣了几秒，被痛得眼泪又流了出来。

    一颗颗，往脸上砸。

    这次，是真的被痛哭了。

    秦延也是一脸不可置信的表情，惊愕的看向秦烟，脸色变得难看起来。

    秦烟面无表情的看着两人，勾了勾唇，眉眼间都是傲色：“看清楚了吗，我要推人，可不会像刚才那么温柔。我秦烟想要做什么事情，都是正大光明的做，偷偷摸摸的小人行为想赖在我身上，也要先问过我同不同意。”

    秦延愣住。

    他反应过来秦烟这句话的意思后，低头朝趴在地上，满身擦伤，痛哭不已的秦瑶看去。

    看着看着，眉头蹙了起来，眼里流露出了一丝疑虑。

    秦瑶是个很骄傲的人。

    秦瑶刚刚的意思就是秦烟故意推了她一下，害她摔倒了。

    可以他对秦烟的了解……

    “哥，我好痛，我好痛啊。”秦瑶趴在地上，哭得脸上都花了，清秀可人的小脸煞白煞白的，挣扎着想要起来，却发现她的脚好像崴到了。

    不能动，动一下就痛得要命。

    她哭得伤伤心心的：“哥，我的脚好痛，不能动了。我的腿是不是摔断了，哥，我好害怕，我真的好害怕啊。”

    秦延低头看着她这幅惨状，刚刚生出的一丝疑虑顿时就被打消了。

    取而代之的，是心疼和愤怒。

    秦瑶皮肤娇嫩。

    这一摔，手臂上，腿上，露出来的好几个地方都被擦破了皮。

    秦延蹲下身，去检查她的腿。

    她一只脚被崴到了，红肿得有些吓人。

    秦延轻轻碰了下，秦瑶就痛得眼泪大颗大颗往下掉：“好痛！”

    秦延看着她红肿的脚踝，越发心疼了起来。

    他越是心疼秦瑶，抬起头看向秦烟时，眼里的怒意就越重：“秦烟，你真的太过分了。”

    这些天。

    他心里一直很愧疚，很后悔。

    他觉得是因为他们的偏心，伤了秦烟的心，才让秦烟对他们彻底失望，要和他们断绝关系。

    带着这份愧疚的心理，无论秦烟有多冷漠，有多不近人情，他都一直在忍耐，在迁就。

    可这一刻。

    他觉得他错了。

    秦烟这样的性格，无论他们怎么忍耐迁就，只怕也是无济于事。

    她就是故意针对瑶瑶。

    秦延心疼的将一直哭泣不已的秦瑶搂入怀里，柔声安慰道：“瑶瑶别怕，你的腿没事的，只是崴到了。我马上带你去看医生，很快就能好起来的。”

    秦瑶将头埋在他胸口，无声的哭泣着，柔弱纤瘦的身体哭得一抽一抽的。

    (本章完)

