    两张卡牌凝成狼人光影，瞬息融入通体发光的洛奇身体。

    “呼！！”

    他呼吸猛地变沉，心脏似被注入高剂量的强心针。

    全身的肌肉、骨骼、血管、筋膜以不讲道理的野蛮方式强化，【纯粹之光】自行解除。

    身上毛发增长，双手变做利爪。

    耳朵上移，颌骨凸出，平整的牙齿化成利齿，带着热气的唾液随之滴落。

    1秒不到，他从普通士兵的模样，变成了将近三米的雄壮狼人，狂野凶厉的气息如狂风过境般扑向四周。

    周围赶来的士兵仅是看到，心中的恐惧便不断滋生，浑身僵硬不敢动弹。

    部分胆小者，双膝发软的跪倒在地。

    这是身体素质达到SSS+后，‘狼人’的效用彻底开发，每个看到他这个姿态的人，都会遭到强烈的精神威慑。

    就连他身后的黑龙，此刻眼皮也是疯狂颤动，长长的龙尾缩了起来。

    这是黑龙受刺激后的自然反应，虽然还没有醒，但它已经在醒的边缘。

    至于围攻黑龙的五个传奇刺客，三个近身攻击的刺客吓得亡魂皆冒。

    烟雾弹、闪光球、风元素加速、电光跳动，遁地等道具和秘术接连用上，只想着赶紧逃离那恐怖的狼人附近。

    因为在他们极高的感知中，这头狼人给他们带来了极大的威胁，甚至有死亡的味道。

    这绝对不是传奇能够带来的威压，这头狼人是史诗怪物！

    而广场边缘放冷箭的两个传奇刺客，自认双方之间的距离足够远，所以没有立即撤离，反而趁着狼人变身的那一秒，接连射了四枚细弩箭向黑龙的脑袋。

    然而细弩箭刚射出，漫天的弯月形利刃从狼人的利爪中绽放，瞬间将射来的细弩箭斩成齑粉，并威势不减的斩向广场边缘的两个传奇刺客。

    两个传奇刺客瞳孔收缩，在他们极高的感知里，只觉手里的细弩刚传来反震感，眼前便被弯月形的利刃充斥。

    浑身毛孔倒竖的同时，他们立即后撤一步，开启阴影挪移逃离。

    然而他们还是低估了利刃的速度，挪移的同一时间，弯月形的利刃划过了他们的身体。

    “嚇嚇！”

    两声轻响，两个传奇刺客的站立的位置掉落下残肢。

    一个是左半边身体，一个是下半截身体遗留。

    这一幕，令正在施展秘术逃离的三个传奇刺客越发惊恐。

    一下都挡不住？！

    这究竟是什么怪物？！

    该死的斯塔尼，这该死的老东西，居然骗我们来杀这种怪物！

    三个人心中想法各异，其中两人当即就开启潜行，准备用阴影挪移逃离这座要塞。

    另一个浑身缠绕电光的身影，则将秘术发挥到极致，如不断跳动的电光般，逃向城墙的方向，并且分化出一道阴影逃离向另一个方向。

    他现在非常后悔，为什么潜行晋升为专家级时，要选择操控阴影。

    如果选的是阴影挪移，现在就能和另外两人一样，直接挪移逃到城外了。

    然而他刚想到这点，身后便传来凶狂的低吼。

    那高大狼人的双腿踩塌地面，掀起漫天泥土的同时，如人形炮弹般撞向另外两个刚开启潜行的传奇刺客，快得有些不真实。

    0.3秒不到的时间，狼人撞到两个进入潜行状态的传奇刺客身前。

    血腥撕裂展开，惊恐的惨叫响起，大量的残肢碎肉和鲜血从空气中掉落。

    从进攻到逃离，短短的三秒不到的时间，出手的五个传奇刺客死了四个。

    剩下最后那个，借着电光秘术的加持，已经冲到城墙下，并开始借力攀越上城墙。

    但他心中没有丝毫欣喜，反而越发的恐惧。

    因为以狼人表现出来的速度，追上他不会用太久，甚至在他登上城墙之前就能追上他。

    “呼！”

    此时沉重的呼吸声忽然在他身后响起，惊得这个浑身电光缠绕的刺客绝望的大吼：

    “朗尼！快攻击黑龙！我死了你也···”

    他话没说完，踩着暴力华尔兹步伐的狼人已经扑至他身后，满嘴利齿的血盆大口猛然下探。

    鲜血迸现，正在攀爬城墙的传奇刺客脖子被咬断，无头尸体掉向地面。

    利爪扣入城墙的狼人头一偏，吐出一颗面带惊恐的脑袋，而后如履平地般在垂直的城墙上狂奔。

    一秒不到，狼人壮硕的身躯跃上墙头，把附近的魔法师和士兵吓得瘫软在地。

    但狼人没理这些魔法师和士兵，跃到墙垛上俯瞰墙外的旷野。

    嗜血的狼眼扫过，肌肉凝结，粗壮有力的双腿一蹬，将他站立的城垛蹬塌。

    “轰！”

    恍若炮弹砸落，地面激起漫天烟尘。

    正在亡命奔走的朗尼心头狂跳，他设想过很多结局。

    可能是成功刺杀黑龙后，瓜分黑龙身上的材料不均匀，导致他们六人打起来。

    也可能是刺杀黑龙的途中，被基蒂萨王国的传奇反杀一到两人。

    又可能是在刺杀的途中，黑龙突然苏醒，配合基蒂萨王国的传奇，杀了他们四个人左右。

    这几种可能，最后的结果都是他们成功刺杀了黑龙，区别是死几个人的事。

    从来没有想过，他们全体覆灭这种可能。

    毕竟这真的不现实。

    六个传奇出手，还有一个在暗中隐蔽的传奇，这怎么输？

    拿头输？

    对方就算再强，能一以打六？就算黑龙临时醒来，也不可能翻盘！

    但，结果为什么会是这样？

    那可怕的怪物一出现，场面就不受控制了。

    把传奇刺客当猪狗一样杀。

    而且还杀疯了！

    逃回去，一定要把这个消息传出去，让整个大陆的人都知道，基蒂萨王国有头怪物！

    如果这头怪物配合黑龙一起进攻，哪个王国能抵挡？

    靠魔法师搭配传奇战士？

    别开玩笑了，以那头怪物的速度，完全可以无视传奇战士，直接绕过去攻击魔法师。

    到时咒语还没念完，魔法师尸体都已经被撕成肉块了。

    朗尼心里悲戚的想着，忽然听到身后传来“轰”的巨响。

    他心头一颤，扭头看向身后，却见烟雾激荡中，那头可怕的怪物四肢着地，以不讲道理的速度追向他！

    这怪物怎么发现我的？！

    朗尼脸色惊恐，立即解除潜行，全力逃向艾尼王国的边境。

    但他的速度和狼人相比，差了不仅一倍，双方的距离以肉眼可见的速度缩减。

    越来越近，越来越近。

    狼人奔走时肌肉的颤动，染血的森然利齿，以及那双嗜血无情的狼眼逐渐清晰，甚至能听到怪物喉咙里那可怕的喘息。

    “不要过来！你不要过来啊···”

    朗尼惊恐的大叫，但追到他身后的狼人猛然前扑，带着鲜血的狼吻在他视线中迅速放大。

    “咔···”

    颈椎被咬断的声响中，无头尸体继续往前跑了几步才倒下，冲天的血柱喷起两米多高。

    狼人吐出嘴里咬变形的脑袋，四肢肌肉绷紧，在地上拖出抓痕，而后猛地改变方向，窜向另一个方向。

    凶戾的狂野气息惊走不少夜行生物，也有部分瑟瑟发抖的趴在地上。

    然而狼人没理这些生物，在身后拖出残影一掠而过。

    二十秒后，狼人奔走的前方一百米处，斯塔尼的身形显露出来。

    他没有死在魔狼的嘴里，但左臂已经被魔狼咬断。

    此刻他正面带惊惶的拼命奔走，并大声的喊道：

    “停下！彼得！我们可以谈谈！一切都可以商量的！”

    “吼！”

    回应他的是一声低吼，以及狼人越发迫近，利爪抓在地面发出的“嗤嗤”声。

    “不要这样！求你了彼得！我可以做你的引路人！我可以引领你进入暗影神庙，我还可以把极光之刺传授给你！”

    斯塔尼哀求着哭喊，回头却见到狼人猛地扑上来。

    凶厉的气息令他呼吸一滞，极度的恐惧瞬间转变成极度的愤怒，他面目狰狞的嘶吼着发动秘术：“那就一起死吧！”

    刺眼的极光在旷野上亮起，遮掩了所有的感官。

    然而狼人速度不减，只是前扑中锋锐的前爪抬起，血腥撕裂展开，绽放出锋锐的寒光。

    “嚇！”

    狼人的身影从极光中冲出，站定后转身看向黯淡的极光，脖子上浮现出一条血痕。

    鲜血从血痕中渗出，狼人抬起爪子扶了扶脑袋，血肉再生和基因药剂的自愈能力发挥，强行将他被斩断的脖子连接上，气管、血管、颈椎迅速恢复。

    失去血液供应的大脑再次得到供应，刚想涣散的意识再次清晰。

    差点死了！

    狼人化的洛奇低吼一声，看着变成一地碎尸斯塔尼剧烈喘息。

    刺客虽然脆弱，但若是给他们机会搏命，威胁性还是非常可怕的。

    喘息片刻，待脖子上的伤口彻底恢复，洛奇上前收拾尸体。

    他依旧保持最快的速度，赶在狼人化的3分钟结束前，将击杀的七个传奇刺客尸体依次收入次元戒内。

    刚收拾完这些尸体，狼人光影从他体内飞出，再次分化成两张卡牌。

    强劲有力的心脏像是陷入疲惫期，跳动变缓，导致鲜血流动的速度也变慢，无法再支撑这个状态所需的机能。

    在周围众多士兵和魔法师惊恐的目光中，他身上刚硬的狼毛脱落，颌骨回缩，利齿收敛，浑身剧烈颤抖着跌坐在地。

    汗液从毛孔中钻出，打湿了他周围的地面，严重的脱力感和虚弱感侵袭，令他眼前发黑，几乎看不清眼前的世界。

    大量技能变灰色，只剩被动效果，不过‘法外狂徒’的主动技能还处于可用状态。

    在原地坐了片刻，脱力的症状逐渐消散，但视网膜里有个鲜明的‘绝对虚弱’字眼。

    此时埃米莉终于赶过来，一脸担忧和焦急的道：

    “你怎么样了？没事吧？”

    洛奇摆摆手，勉强站起身，捡起刚才双腿利爪伸出时撑掉的光影之靴道：

    “没事，让奥蒙德重新安排好防卫工作，再来军舍找我。”

    埃米莉伸手搀扶住他，皱着眉道：“我还是先送你回军舍吧。”

    洛奇也没拒绝，虽然能够用称号能力强行解除负面状态，但那是需要冷却时间的，能不用就尽量不要浪费，谁知道之后会不会要用到。

    回到军舍，正在泡澡时，奥蒙德来了。

    除了他之外，援军们的领队，各地的贵族也来了。

    毕竟今晚的情形过于骇人，这些贵族自然不想放过第一手消息。

    隔着帘布，奥蒙德汇报了下安防情况后，并询问洛奇的身体情况。

    随着他的询问，其他贵族也悄悄伸长了脖子，好奇的等待答案。

    可惜，洛奇没有回答。

    听完安防情况后，他提了句今晚那几个刺客都是传奇。

    而后便叮嘱他注意可能出现的半野蛮人血统战士，便打发他们走了。

    奥蒙德神色一凛，应了声后转身就走，没有半点犹豫。

    开玩笑，彼得大人能生撕那么多个传奇关他什么事？

    他没事去探究彼得大人的秘密干嘛？想被彼得大人生撕吗？

    其他贵族倒是想再问几句，但奥蒙德都走了，他们想了想后也没敢停留。

    但就在当夜，新晋传奇彼得变身狼人怪物，连撕几位传奇刺客的消息传向了基蒂萨王国各地。

    而在各地的传递中，又被部分间谍截获，传递向其他王国。

    虽然消息传递需要时间，但凡是得到消息的王国，都升起了浓浓的担忧和畏惧。

    一头黑龙就已经够令他们担忧了，再来一个能连撕多位传奇的刺客，如果基蒂萨王国要攻打边境，还有谁能挡住他们？

    担忧的情绪蔓延，同时这些得到消息的王国，要求间谍们加大对这位新晋传奇的情报打听，以及基蒂萨王国接下来的态度。

    如果基蒂萨王国接下来有扩张领土的打算，那他们就要提前做好准备了。

    毕竟，投降还是联合其他王国，都需要一定的时间商议。

    而作为事件的主角，洛奇在要塞里安心的休养了两天。

    待狼人化的负面状态结束，他第一时间打开次元戒，取出那七具碎尸。

    挑出次元戒和形成暗影标记的血肉，其余部分一把火烧了。

    七个暗影标记另外收起，继而开始最喜欢的查看战利品环节。

    ······

    PS：求推荐~求看D版的大佬来起点订阅支持一哈~

