    第566章温亭道歉

    距离韩媛一墙之隔的地方，温亭正在接受警方的询问，

    “你确定，是韩媛指使人下药嫁祸给慕笙是吗？”警察拿着确认书，最后问了温亭一遍，

    温亭淡然的眉目轻皱，他犹豫片刻，最终还是慎重的点点头，“是她，我愿意作证。”

    “好的，那就在这个上面签字吧。”

    温亭拿起笔，毫不犹豫的在确认书上签下了自己的名字。

    问询完，温亭便可以回去了，他刚走出警局大门，便看到了不远处站着的慕笙，

    触及到慕笙看过来的目光，温亭的第一反应居然是躲避，但下一秒，他又忍不住的朝着慕笙走了过去，

    “很抱歉，”温亭充满歉意的看着慕笙，“都是我，引狼入室，轻信他人。”

    “没事。”如果不是相信温亭的本性，慕笙也不会绕这么一个大圈，专门让医院给韩媛留了个可以钻空子的机会。

    只是温亭，好像比她预想中的，还要醒悟的更快一些。

    慕笙没有去问原因，只要他悬崖勒马，那她的目的也算是达到了，“早点回去吧，明天早上还有手术，你给我当助手。”

    “好。”温亭笑着点点头，在慕笙面前，那些因为韩媛而带来的阴霾，仿佛突然就烟消云散了，

    “拜拜。”

    “拜拜。”看着慕笙离开的背影，温亭轻声呢喃了一句，

    他没有提起慕笙救过他父亲的那件事，在他看来，自己识人不清，误以为韩媛是那个心善之人，现下也不好意思再去找慕笙说这件事。

    他能做的，只有好好的为慕笙工作，永远跟随在她的身后。

    成功的将温亭拉到了自己的身边，慕笙心情很不错，

    济世医院这么大，慕笙又很忙，自然不可能面面俱到，她要为济世医院找一个最适合的、最信任的代院长，

    现下，温亭已经成为了最适合的人选。

    慕笙回到庄园，厉寒琛一眼就看出来她现下心情不错，眉眼舒展的样子，格外惹人心动，

    “回来了？”厉寒琛朝着慕笙走过来，低下头在她眼皮处亲了一下，“又因为别的男人开心？”

    “你又吃醋。”慕笙推开厉寒琛，“走开走开，我还有事情要忙呢。”

    被慕笙毫不留情的推开，厉寒琛也不恼，

    相比较之前，慕笙如今是越发的骄纵，随意，

    而厉寒琛就喜欢她如今这个肆意的样子，慕笙在任何地方都可以收敛自己的行为，唯独在他这里，不需要。

    慕笙走到楼上，这才想起来刚才对厉寒琛太冷淡，她转过身想跟厉寒琛解释一下，正好对上厉寒琛满含宠溺的双眸，

    厉寒琛唇角微勾，“去吧，忙完了叫我一声。”

    慕笙心间一暖，“嗯。”

    好像不需要解释了，厉寒琛总是能给她足够的勇气和自信，让她不用去计较这些，

    因为，不管如何，厉寒琛都站在她的身后。

    (本章完)

