    子婴跟魏青衣已经交往了这么长时间了，对于魏青衣他自然也是有不少了解的，他知道这样的话对于魏青衣来说已经算是相当可以的了，基本上跟答应自己也没什么区别。

    其实子婴对魏青衣说的这番话也不算是忽悠魏青衣，通过这一次章邯的事，子婴已经能预感到项羽应该是听从了范增的意见，并不会再因为计策的失利而恼羞成怒了, 就算是他跟田光等人的计策失算了，项羽仍旧能不动生色，这就是之前的他不具备的能耐。

    其实现在单论起武将来，子婴是不如项羽可用之人多的，但是在计策上，项羽显然又比不上子婴。

    也正是因为如此，双方谁都不提前出手, 在这一次大战中，他们都不想当进攻的一方, 子婴之所以总是用一些招数，其实无非就是想要引的项羽主动出兵。

    这一夜，子婴就这么静静的陪着魏青衣看着月光，直到夜深了才把她送回了自己的住处。

    同样也是在这个夜里，项羽也迎来了一个特殊的客人。

    这个客人自称来自北方，而且说话的口音跟哪一个国家都是有点差别的。

    项羽一想到一个可能性，直接再一次找来了范增，二人一起接见了这个从北方过来的客人。

    来见项羽的人虽然是一身中原人的打扮，但这显然是为了掩人耳目的，他正是匈奴冒顿单于的亲信克力，之前冒顿单于让他去月氏查探消息，克力一从月氏回来，立刻就得到了这个来到中原的机会。

    前往中原，见识见识中原的美食和中原的美姬一直都是克力的愿望，而现在，冒顿显然是让他一边完成着自己的愿望一边完成他给克力的任务。

    “你说你是从匈奴来此？匈奴人乃是胡人，你怎敢到我楚国境内, 就不怕本王杀了你吗？”

    项羽身形健硕, 龙行虎步的到了克力的身前，高声喝问道。

    这要是一般人，早就被喜爱那关羽的这个气势给吓出个好歹来了，但是克力在前来之前，冒顿已经不止一次的跟他说过项羽是个什么样的人了，所以在这个当口，克力虽然心里也是砰砰直跳，但是却一点都没表现出来，只是目不转睛的盯着项羽，之后慢慢的开了口。

    “我虽是匈奴人，但却也是我们匈奴单于的使者，单于让我来，是仰慕西楚霸王的威名，想要结识一番，更重要的是，我们跟楚王一样，都有着大秦这个敌人，中原不是一直有句古话，敌人的敌人，便是朋友！”

    项羽听到这，跟范增对视一眼，之后眼睛又是一瞪，继续问道：“什么时候匈奴人跟大秦成了敌人了，本王听说在大秦攻打刘邦的时候，可是帮着匈奴人把你们的死敌东胡都给灭了，这才让你们匈奴在北方一家独大，这怎么到了本王这，大秦就成了你们的敌人了？”

    面对项羽的质疑，克力咽了一口唾沫，之后颤颤巍巍的从自己的袖口里拿出来一卷竹简。

    “楚王请看，这便是我们单于亲自些给楚王的书信，单于亲自在信中会跟楚王说明大秦的行径，还请楚王过目！”

    本来这封书信是克力想要在最后才拿出来的，但是项羽给他的威压实在是有点太大了，他才不得不在这个时候就把冒顿亲笔写下的书信给拿了出来。

    因为他和冒顿之间的关系，克力是知道冒顿的这封书信里面写的是什么的，所以他非常有信心项羽看了冒顿的书信之后就不会有这样的疑问了。

    毕竟按照冒顿在书信里所说，子婴之所以能准确的抓住了刘邦，东胡王之所以能在他们攻打东胡王庭的时候带着所有的亲信逃离，肯定都跟大秦有关。

    他们匈奴人讲求的是实诚，但是大秦皇帝显然并没有，虽然最终的结果还是匈奴人灭了东胡，但是东胡王的失踪就是给了东胡人一丝希望。

    其实冒顿在书信里面说的这些范增早就已经查清楚了，但是有了这封信，起码也能让项羽看一看他的真心。

    “如此说来，这些话倒是也可信，大秦言而无信，这样的事我项羽是不屑去做的，要是本王没猜错的话，你们单于应该还有书信吧，你这么大老远的跑过来一次，终归不能仅仅是要跟本王说一说大秦皇帝是如何蒙骗你们匈奴的吧？”

    项羽把冒顿给他的书信收起来，之后似笑非笑的看着克力，继续问道。

    “大王所猜的不错，我们单于的确是还有东西要给大王，只不过那不是书信，而是我们单于亲自写出来的一份盟约，单于曾经有言，若是大王无意跟我们匈奴结盟，就不用拿出来给大王看了。”

    项羽闻言冷笑一声，心说这匈奴的单于还是稍微有点性格的，但转念一想，一个跟他年纪差不多的人，对自己能客气到这个程度也已经算是不错了。

    “好！既然匈奴单于这么看得起本王，本王自然也不能亏待了你，你到我楚国地界，自然还是要接风的，本王先给你安排住处，今夜会安排宴席给你接风，如何？”

    “多谢大王，只不过……这住处里可有美姬啊？”

    匈奴人说起话来，倒是比中原人直接了不少，克力对于中原的美姬早就已经觊觎了不短的时间了，现在有了机会，自然想要尝试尝试了。

    项羽听了这话之后倒是一愣，但是随即恢复了正常，笑道：“本王自会给你安排。”

    有了项羽的这句话，克力可就是相当的高兴了，马上对着项羽拜了几次，之后急匆匆的在侍卫的带领下去了项羽给他安排的房间了。

    他刚刚在房中收拾了一番准备歇息一下，门外就传来了阵阵叩门声，克力迫不及待的打开门一看，眼前的景象可就让他有点傻眼了。

    门外的确是站着两个美姬，美姬的身边还有一个项羽的侍卫，但是这两个几乎衣不蔽体的美姬却一看就不是中原人，克力在细细一看，发现这两个女子可不就是他们匈奴人吗？

