    “如果犯错的是你唯一的亲人，那么你会选择把她公之于众还是为了她与这个世界为敌？”

    当林逸听到这句话的时候，这句话就总是回荡在脑海中挥之不去。

    那个突然出现女的是谁，林逸不得而知。

    他更不知道这个女的为什么会突然出现在那，并对自己说出这些奇怪的话。

    事实上她也没有给林逸任何询问的机会，因为当她问完这句话的时候，人就已经离开了。

    就像是来时一样，那么的突然。

    不过林逸也不算是对她一无所知，至少还知道了她的名字：夏奈尔·赫拉Lv68。

    林逸猜测此人应该是跟魅魔族有着一定的关系，又或者她其实就是魅魔族的人呢？

    …………

    莫利亚城的内城与外城仅有一墙之隔，以莎伦·齐默尔曼与金角翼狮雕塑为分中心。

    两者之间仅有一街之隔。

    林逸就坐在街对面的一个小摊上，内城的围墙下此刻已经站满了对魅魔族表示不满和愤怒之人。

    此刻他们都义愤填膺的等待着魅魔族给出解释和解决方法。

    其实一眼看去，这些人之中等级最高的也就才20多级。

    此时聚集在这里的种族，其实力在百族中几乎都是属于最末端的族群，根本没什么战斗力。

    在他们面前，魅魔族完全就是个庞然大物。

    要不是真被逼急了，恐怕他们也不敢像现在这样，直接找上魅魔族在她们的家门口来闹事吧。

    毕竟在他们面前，以魅魔族的实力，这些人完全都不够打的。

    其实对这些事林逸也不太在意的，现在只要按照任务要求完成任务，拿走奖励就好了。

    至于他们要闹是他们的事，反正也跟自己的任务无关。

    可奈何因为这件事的影响，自己现在连内城的大门都进不了，魅魔族的更是一个都没见到，更别说是去完成任务了。

    林逸也不打算在这里一直干耗着，有这时间去跟张新颖她们一起练练级难道不香吗？

    既然正经的办法进不去，忽然……

    林逸看向城外，计上心头：那就走后门呗。

    说着林逸也不耽搁，直接朝着城北走去，现在应该是先去把任务完成了再说。

    北门出去就是野怪区，等级都在55-60之间。

    林逸出了城便召唤出梦魇，坐了上去。

    打算直接绕到莫利亚城的后方。

    这时候也许有人就要问，既然有飞行坐骑，那为什么不直接飞进内城了？

    现在先不说就算没事的时候，魅魔族的内城上空都是禁止玩家乘坐飞行坐骑进入了。

    更何况现在这草木皆兵的特殊时期，林逸一点都不用怀疑。

    只要自己乘坐飞行坐骑出现在内城上空，绝对分分钟被魅魔族的守卫，不带任何犹豫的直接给打下来。

    而以林逸现在的等级，遇到这些守卫碰到就是死。

    莫利亚城现在还没有对外开放，所以现在在这里死了就是回到白虎城的复活点，林逸可不想在折腾一个来回了。

    林逸控制着梦魇，几乎贴着那些树木飞行，尽量在避免被人发现的同时，也不要招惹到那些一个个面带不善的野怪。

    而黄金比蒙别看个头大，但是行动起来就如同灵猴一样的敏捷，居然也能跟得上林逸的速度。

    玉麒麟在黄金比蒙的肩上，百无聊赖道：

    “话说我们上这干什么来了？你这样不让说话很难受的啊！”

    林逸坐在梦魇上，对着玉麒麟威胁道：

    “你要不想被我送回去就给我安静的待着那，别给我找麻烦。”

    “又拿这威胁我！”

    玉麒麟气呼呼的在比蒙的肩膀上翻了个身，随着朝林逸怒气冲冲道：

    “小爷我忍你很久了，你可别觉得小爷我好欺负，不然的话……”

    “不然什么？”

    林逸转过头看向比蒙肩头的玉麒麟，一脸的坏笑：

    “你是想被我送回去是吗？”

    玉麒麟这时话锋忽然一转：

    “当然不是，我就是发发牢骚。”

    说完便乖乖的趴了回去。

    林逸也是偶然间发现，这跳脚的家伙居然不知什么时候已经喜欢上了这个世界，现在他最怕的就是被林逸给送回去。

    现在只要拿出这件事来威胁它，百试百灵，屡试不爽。

    然而玉麒麟所不知道的是，事实上林逸就根本没办法再重新把它送回去。

    如果林逸重新使用唤灵术的话，它则被会新的召唤物所取代，而它就只能迎来死亡。

    不过林逸也不会傻到把这事说出来，手里能捏着这家伙的软肋，再使唤它的时候也不会像一开始的那样费劲了。

    一人一兽很快就来到了莫利亚城的后方，林逸找了个安全的地方下来，对着两个家伙道：

    “跟在我后边，小心点别出声。”

    黄金比蒙一如既往的憨憨：

    “好的主人，我不说话。”

    林逸清楚的记得这里可以通到内城的后花园，在那边有个低矮的外墙可以很轻易的就翻过去。

    当时一些嫌麻烦的玩家，回城都是直接从这里进去的，林逸也不例外。

    现在林逸只要进入到里面，再找到个魅魔族说清自己的来历，然后带自己去圣血池完成任务就行了。

    接下来林逸按照记忆中的路线，找到了那面低矮的城墙并一跃而过。

    可当林逸潇洒落地的那一刻，整个人瞬间就呆愣住了。

    因为就在林逸落地的不远处，有个熟悉的身影正蹲在那，拿着几朵小花同样是一脸诧异的瞪着自己。

    “这……”

    林逸怎么也想不到，居然会在这再次遇到之前在雕塑前遇到的那个满头黑发的女子。

    只是现在她身上已经从之前的粗麻布换成了一身华丽的紫色留仙裙。

    就在这时，比蒙忽然跳了进来，还憨憨的大叫：

    “我来啦！”

    “咚！”

    那巨大的身体一落体，就像是地震了一般，附近忽然冲出几十个全副武装的魅魔族守卫：

    “谁在那？”

    不过一会的时间，林逸这一人一兽就被人给重重的包围了。

    林逸就只能连忙解释：

    “误会，这都是误会，别激动。”

    看着那些等级高达四五十级的守卫，林逸是真担心这些家伙不由分说的冲上来，把自己给秒回去了。

    在这一瞬间要是她们不听解释的话，林逸都已经准备好发动技能‘瞬间移动’，随时跑路了。

    不过还好并没有发生印象中最坏的结果，只见那女子对着那些守卫摆了摆手道：

    “你们都下去吧，这是我的朋友。”

    这些魅魔族守卫一个个面面相觑，不过最终她们还是在女子那不悦的目光下，躬身退下。

    看到守卫相继离开后，林逸这才对女子尴尬的笑了笑：

    “想不到咱们这么快就又见面了。”

    女子看了眼林逸身后的那面矮墙，微微一笑：

    “我也想不到会以这样的方式再见到你，天选者阁下。”

    接着女子优雅的将手中刚摘的鲜花放到鼻尖上闻了闻，随后转身背对着林逸道：

    “跟我来吧。”

