    ……

    在外界的雷动，虚空盘坐着，脸色平静而似乎在接受着某种神秘伟大的传承。

    太冥和蝶皇一帮蛮族高手，在帮助雷动护法的同时，一个个神色似乎有些复杂。之前听伟大的祖神所言，似乎等祖神传承之后，这个雷动便是他们新的领袖了。

    这让他们心中很是惶恐不安，早已经习惯了祖神的存在，一旦祖神陨落，从他们身边消失。这将是何等可怕的事情？

    但是，祖神的话他们又不得不听。心中也是在各自期待，新的领袖，也许能给他们带来新的希望。

    最莫名其妙的要算是痛苦女王和沧澜仙子了，一连串戏剧性的变化，让她们两个面面相觑。不过，从之前的对话之中可以判断出，这件事情对雷动应该是极为有利的。

    邪术也好，本身的感情也罢，都让两女现在多习惯于站在了雷动的角度去想问题。便耐心的边修炼，边等待雷动醒来。

    之前在晶古族圣地斩获十分丰厚，雷动亦是分配给了她们很多混沌结晶，让她们加速修炼。由此，一枚枚的混沌结晶，就像是小孩子吃糖果一般的，一颗接着一颗吞入腹中，加以炼化，淬炼自身。

    那种场景，看得冥巨人和蝶人都是垂涎不已。因为三界联军的压制，大幅度收缩了蛮族的活动领地，各项资源自然就开始逐渐匮乏了。

    混沌结晶。本就是自然界相当匮乏的一种珍稀资源。饶是这些冥巨人们实力强大，现在这种资源也是极少。

    若非这两个仙魔女人，是未来主人的女仆。说不得，拥有亚圣境界的太冥。就要忍不住动手了。

    好在这一方小天地之中，混沌灵气貌似还挺充沛。那些穷人，只好贪婪的多吸几口混沌灵气。慢慢修炼了。

    时间过得很快，匆匆数月而过。雷动终于从盘坐入定状态之中。缓缓醒过神来。这数月之闭关，修为虽然没有寸进。但是他那对眼眸之中，却是充满了平静柔和，而内敛的光彩。

    从冥神的意识之中，雷动的收获极大。除了那些罕为人知的天地宇宙秘密和事情之外。最大的收获，便是对于几种法则的感悟与体验。

    冥神最擅长的三种法则，分别为幽冥法则，湮灭法则。以及不灭法则。其中他对幽冥法则的感悟，已经几乎是到了极致，至少，茫茫天地宇宙之中，已经没有人能在这方面超越他了。哪怕是三界至尊，也不行。

    而湮灭和不灭两项法则，本是他在接受晶古族传承时候所得，后来以传承的方式留给了冥王。而冥王继续发扬光大到了魔帝手中，魔帝，继续传承给了雷动。

    魔帝也算是一代惊才绝艳之辈了，对于两种法则，理解也是极深。但限于一些方式的限制。他们没有办法将他所有领悟的东西，一股脑儿都给了雷动。只能将些微的感悟和少量的理解，传承给他。

    由此，雷动虽然在两项法则上勉强算是入门，但想真正掌握这两项法则，恐怕还有极长极长的路要走。别说万年了，就算是百万年，千万年，雷动都不一定能将那两项难度极大的至高法则理解通透。

    但是，凭着冥神意识之中的感悟，雷动就有希望，在短时间内，掌握那两种高难度法则。

    当然，就算是吸收人家的经验和感悟，也不是短短时间内能够完成的。雷动，不过是暂且将那些东西整理归类，储存在了自己神魂之中，只要稍有空闲，便能慢慢的揣摩和感悟。

    仅仅是花费了不太多的时间，略微感悟了一下幽冥法则这一类。虽然时间很短，但雷动却是收获极佳，对幽冥法则的理解又是深了一层次，恐怕，已经能勉强可以开始将冥王幡修理一番了。

    他之所以做完这些分类工作后，浅尝则止便醒来。那是因为他在冥神的记忆之中，发现了另外一样自己十分感兴趣的东西，那就是洞天福地。

    这些年来，每次使用洞天福地，雷动都会颇有些感触。洞天福地这么厉害的东西，究竟是谁制造出来的？

    时间法则，可是非常伟大的法则之一。

    原来雷动以为诸如一些合体期的强者，基本上就能开始掌握时间法则，建立时间流速阵法。但直到自己修为层次逐渐上来，眼界格外开阔后，才知道想掌握时间法则，可不是那么简单的。

    通常而言，只有一些预言术之类的法术，才能勉强驱动时间法则，临时为自己所用。目前来说，哪怕是包括三界至尊，仙尊，魔尊，以及被称为妖尊的万灵之母，对时间法则的掌握，也仅仅停留很初阶的手段上。

    万灵之母还是其中最厉害的，能布置一种时间法则阵法，将一块区域内的时间长久的静止。也能施展出时间封印这种大威力招数。

    但可惜的是，时间封印招数耗力极大，能维系停止的时间也不长。除非借助法阵，但对至尊级这个层次者来交战的话，谁又会傻到没事钻你法阵？大不了，老子跑路，换一个战场，你爱追不追。

    也是由此可以证明，炼制洞天福地的那位大能，肯定不是寻常之辈。果不其然，让雷动在冥神的记忆之中，翻阅到了相关资料。

    能轻松找出此等记忆资料，自然是因为便是连冥神，都对此物十分的在意。因为洞天福地的来历，便是冥神年轻的时候因为奇遇，在晶古族遗迹之中寻到了两枚被晶古族人称为“时间转换珠”的宝贝，虽然名字听起来很牛气，但实际上仅能减缓一定区域内，时间的流速。

    冥神最终能起家，便是靠着利用“时间转换珠”，炼制了一件混沌至宝，也就是雷动现在的洞天福地。否则，即便是冥神，也不可能炼制得出那种级别的东西。

    也是由此可见，晶古族的实力是何等强大，根据当初冥神得到的讯息之中，时间转换珠是晶古族最高的炼器成就，每一枚都要耗费巨大的财富资源。原本想靠着时间转换珠，来短时间内炼制大量的合体期ku 傀儡，以消灭被他们称之为“毒瘤”的魔族。

    可惜，这两件至宝还没来得及真正完工，晶古族就被魔尊亲自出手，破坏了其中枢女神，整族陷入了混乱之中，最终被魔族一一击破，遭到了灭族之祸。

    但是，这两样东西却是便宜了冥神。冥神靠着洞天福地，获取了大量的修炼和研究时间。靠着这些东西，才在短时间内，成为至尊，并有时间搞他的生命创作。

    之后，他被三界至尊差点干掉而逃逸后。这件混沌至宝便留在了他的隐蔽洞府之中。雷动和冥神俱是猜测，这些东西最后应该落在了冥王手中，否则，冥王又何尝能在短时间内崛起？

    至于洞天福地最终为何会落在太上宗手中，那就不得而知了。但可以肯定的是，在雷动得到洞天福地之前，太上宗的那个姓李的混账，才刚刚得到此物而已。否则，若是给他一定的时间来使用的，修为肯定不是那种层次。

    到头来辗转来，辗转去，还是便宜了雷动。当然，雷动拿这东西也是理所当然。毕竟这东西本来就是雷动这一脉的。

    这还没完。

    因为时间转换珠一共有两枚，建造洞天福地仅仅用了一枚。另外一枚，冥神向来是随身携带，逃到了如此偏远而环境复杂的蛮荒之地后，冥神又是利用“时间转换珠”来炼制了另外一个洞天福地。

    也是靠着这个新的洞天福地，冥神才能在短时间内，迅速研究出了几个新的种族。时运不济，还没等他真正积蓄够实力，就被魔族斥候给发现了踪迹。

    好在三界至尊一来是各自伤势未愈。二来，也是不知这个蛮祖就是他们的心腹之患冥神。由此，才让他逍遥到了现在，仅仅是派了些手下来清剿。

    而雷动，最感兴趣的当然是那个新的洞天福地了。原本以为，自己最近修炼和积蓄实力，须得忍受一定的慢速。因为自己原来的那个洞天福地，还留在混沌异空间呢。

    就算那是雷动的魂炼的本命灵宝，也绝无可能隔着那么老远，把那东西给召唤过来。至少，现在的雷动没那本事。

    新的洞天福地，冥神并非是独自一人享用。而是连他的一些资质好的属下，也会被享用得到。否则，太冥就算再牛气，也难修炼到亚圣级。

    “太冥。”雷动缓缓说道：“伟大的祖神大人在传承完我的经验和感悟后，意识体太过疲惫，需要在外的神识之中温养一段时日。临睡之前，他吩咐我命令你们，听候我的命令与调遣，相信你们也早就知道了吧？”那是冥神在夺舍之前留的伏笔，免得自己夺舍成功后，却没了这群好不容易攒出来的属下。

    “是的，少主。”太冥瓮声瓮气，恭敬的说道。但他做梦也想不到，伟大的祖神，竟然被雷动吞噬了。

    “老祖师爷告诉我，我们有一个圣域。”雷动漫不经心的说：“你带我过去，我需要炼化一番。老祖宗说那个地方不安全了。”

    ……(未完待续)RQ