    当杨阳在点球点附近，用一脚推射，将皮球第三次送入巴萨球门的时候，整座诺坎普球场变得鸦雀无声，无数的巴萨球迷都惊讶得无法言喻。

    在那一刻，球场内的时间仿佛都被凝结了，所有人都仿佛变成了黑白照片的背景板，只有球场内，禁区里，那个握拳低吼一声的皇马十一号球员，快速地冲出了球场，一路狂奔，冲到了场边的角球区处，直接一个滑跪。

    帽子戏法！

    这又是一个帽子戏法！

    在这一刻，杨阳的身姿变得异常光彩夺目，成为了全场所有人，全世界所有球迷的焦点。

    比赛最后的关键时刻，他用一脚稳定的推射，再度洞穿了巴萨的球门。

    三比二，皇马再度将比分领先！

    诺坎普近十万名巴萨球迷，在这一刻真的有种崩溃的感觉，同时也有种忍不住想要为他欢呼喝彩的冲动，因为他们都看得出来，杨阳几乎就是以一人之力，带领皇马在跟巴萨的顶级阵容在较量。

    这一场比赛踢得很艰难，尤其是对于客场作战的皇马来说。

    上半场就落后一球，但在中场休息前，杨阳扳平了比分，而下半场他又用一脚突施冷箭的重炮，敲开了巴萨的球门，帮助皇马逆转，可谁能想到，卡西利亚斯的一次失误，让皇马的领先优势荡然无存。

    但在比赛的最后阶段，在球队士气涣散，所有人都大受打击的情况下，又是杨阳挺身而出，用自己鬼魅般的跑位，跑出了一次空档，并用一脚稳定的推射，成就了自己的帽子戏法，同时也帮助皇马三比二再度领先。

    比赛十分精彩，过程很激烈，不管是从球员实力，还是从双方主教练的排兵布阵，都确实称得上是世界顶级球队之间的较量，而五个进球也很多，称得上是一场攻势足球的盛宴。

    如果站在中立球迷的角度，这会是一场精彩的对攻战，只是杨阳一个人的光芒完全掩盖住了梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔这有史以来最奢华的三叉戟的风采。

    这就好像是梅西三人为了成全杨阳一般！

    可对于巴萨的球迷来说，这却是一场苦涩的比赛，因为他们羸弱的防守被一次次地撕开。

    杨阳，这个曾经无比接近巴萨的球员，被无数人誉为是巴萨克星的世界足坛第一人，又一次在巴萨的身上上演了帽子戏法。

    所有人，哪怕是作为对手的巴萨球迷，都不得不在心里头默认，他确实是非常非常出色。

    但这种事情他们绝对不会承认！

    因为，今晚，他穿着皇马的球衣，击败了巴萨！

    十万名巴萨球迷非但不会承认，反而会送上嘘声。

    杨阳表现得越出色，诺坎普对他的嘘声就会越大，这代表着巴萨球迷的怒火。

    ……

    “我们再通过慢镜头回放看看整个进球的过程。”

    “由于刚才在直播的时候，镜头一直都是对着右边路，苏亚雷斯的这个脚后跟磕传确实给得很漂亮，很意外，也很有创造力，卡瓦哈尔的后排插上非常果断，而且速度很快。”

    “但我们要注意看到，在中路，镜头和球迷都没有注意到的地方，杨阳一直都在跑位，他在不停地掩饰着自己的真实意图，这让协防左边后卫的马蒂厄，以及贴身防他的皮克都出现了判断失误。”

    “从慢镜头中可以看出，杨阳对时机的把握是非常精准的，一直到卡瓦哈尔传球的那一刻，他才突然露出自己的獠牙，反越位成功突入禁区，这为他创造出了一个无人防守的空白地带，并顺利完成推射破门。”

    “这不仅是体能上的比拼，同时也是智慧上的较量，杨阳再度取胜！”

    ……

    当杨阳快速冲到场边，滑跪在角球区处，所有皇马球员也都疯狂地扑了上去，就连门线前的卡西利亚斯都冲出了禁区，直接冲向了杨阳。

    所有人都知道，杨阳的这一粒进球不仅拯救了皇马，不仅带领皇马拿下比赛，更重要的是完成了对卡西利亚斯的救赎。

    如果没有这个球，赛后的卡西利亚斯将受到前所未有的炮轰和指责，因为他的失误。

    但有了这个球，卡西利亚斯虽说还是会受到质疑和指责，但程度会减轻很多很多。

    皇马队长正是因为明白这一点，所以他非常非常感激杨阳。

    不仅仅是为他自己，更因为杨阳带领球队取胜。

    而在诺坎普的看台上，罗塞尔和巴托梅乌的脸色都变得很难看。

    比赛马上就要结束了，但在这个时候，却被杨阳进球了，这是多么尴尬，同时又多么令人沮丧的结果？

    他们之所以连续两个夏季都重金引进内马尔跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，最主要的任务就是要完成复兴，而想要完成复兴，那就一定要击败皇马。

    可现在，巴萨又输了！

    虽说这一次输得挺悲壮的，可输了就是输了，没有人会理睬你到底是怎么输，输得怎么样，所有人都只会知道，你输了一场世纪德比，输掉了三分，输掉了本赛季到目前为止的九连胜，同时送给了皇马第十场连胜。

    罗塞尔突然间意识到，这一场失利会十分致命，因为在过去一段时间，因为运作克里斯蒂亚诺·罗纳尔多所带来的巨星效应，掩盖了太多太多的内部矛盾。

    所有人之所以隐忍，所有的球迷之所以不计划，那都是因为他们都有一个共同的目标。

    那就是皇马！

    可以说，只要击败了皇马，只要球队继续取得成绩和冠军，他就没有危险。

    但现在，巴萨输了，而且还是在主场输给了皇马。

    接下来就该是算账的时候了！

    罗塞尔不知道会不会有人朝他发飙，也不知道自己是否能够安然度过，但他真的意识到，自己或许应该做最坏的打算，例如找一个自己人来随时准备补上自己的位置。

    最好的选择无疑就是自己的副主席，巴托梅乌。

    ……

    跟巴萨主席的心思不同，巴尔达诺和布特拉格诺更多都是心有余悸。

    像皇马和巴萨这样的强强对话，胜负往往都是在伯仲之间，谁输谁赢都是很正常的事情。

    而皇马之所以能够连续几年在成绩上占据巨大的优势，很重要的一个原因就是杨阳。

    杨阳能力非常全面，但更重要的是，他非常稳，尤其是在大赛时候，他总是能够令人放心。

    “有时候，我真的觉得，我们这些年，不管引进了多少球星，不管引进了多少球员，甚至不管我们怎么换帅，都抵不上四年前引进杨阳这一笔交易来得有价值。”巴尔达诺苦笑着说。

    他是突然间觉得自己这个技术总监干得挺失败的，尽管他受到了全世界的赞誉，认为他在几年内把皇马打造成了世界足坛首屈一指的顶级强队，在竞技层面上所向披靡。

    可在看到杨阳这一场比赛的表现后，他突然间觉得，或许并不是自己的操盘能力有多强，而是因为杨阳适应和带动队友的能力太出色了，他对球队更衣室的影响力太大了。

    最简单的一个例子就是阿扎尔。

    这个之前还让皇马技术团队担心他生性比较平和，没有太大进取心的比利时人，在来到皇马之后，实力却是突飞猛进，训练不能说十分刻苦，但最起码也是一丝不苟，关键时刻也表现得斗志十分旺盛。

    还有苏亚雷斯，在杨阳劝说下，他接受了心理辅导，看起来也是进境颇佳，本赛季虽然暂时没办法跟杨阳组成前场的双前锋，但不管是实力还是潜力，都得到了认可。

    从这一点来看，将来皇马很有可能会采取双前锋打法。

    可所有的这一切，都是因为皇马的一线队里有一名球员叫杨阳。

    没有杨阳，就肯定不可能有现在的一切。

    布特拉格诺能够体会到巴尔达诺的心情，事实上，商务部主管何塞·桑切斯也同样存在这样的唏嘘，因为他发现，杨阳身上潜藏的商业价值太惊人了，任凭他怎么挖都挖不尽。

    “你知道吗？我当初觉得，一年一百多万，两三百万的赞助合同已经是顶天了，贝克汉姆都未必能够每份合同都拿到这么高，可杨阳呢？五百万欧元起，还一大堆人抢着要，我特么才知道，真不是我们整个团队的商业运作能力强，而是杨阳的商业价值太高了！”

    桑切斯和巴尔达诺的郁闷，那是何其的相似？

    至于自己这个公关部主管，布特拉格诺当然没有这样的感慨，而是在庆幸。

    幸好这个世界上只有一个杨阳，如果皇马队内的球员都像杨阳的话，那他这个公关部主管估计就得下岗失业了，因为杨阳几乎从来都不沾惹绯闻，更不用说是丑闻了。

    这在职业足球这个名利场里，那是何等难得？

    不说别的，梅西都传出过不少绯闻，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔就更不用说了，他们俩折腾出来的事情，放到杨阳身上都是不可能出现的。

    “你说得对，豪尔赫。”布特拉格诺笑着点头，“签下杨阳绝对是我们过去这几年，哦，不，是皇马一百多年的历史上，做得最正确，也是最英明的决定！”

    巴尔达诺深深地点头。