    云洪站在大千界本源核心之地，这里蕴含的力量虽已达到极致，但并未完全定型。

    “诞生！”

    云洪的意念和大千界本源完全融合，他的意志完全笼罩了整个大千界，感受到了大千界中蕴含的伟岸力量。

    虽远不及界域本源。

    但界域本源之力，云洪只是借用，无法完美掌控，而大千界本源之力，是云洪能完美掌控的。

    “还请师尊助我一臂之力！”云洪意念横贯无尽时空，目直接降临向了大千界本源方向。

    借助大千界本源，云洪的意志随时能够降临大千界任何一处角落，这是寻常大千界之主都做不到的。

    一来这方大千界由云洪开辟。

    二来是新开辟的大千界本源够强。。

    “好。”竹天圣人干脆回应道：“徒儿，做好准备，机会只有一次，一旦大千界本源诞生出自我意志，可就再没有机会了。”

    “是。”云洪道。

    仅仅数息。

    “轰！”还在持续演变的大千界主界上空，轰然撕裂开了一条宽达千万里的时空通道。

    通道中，飞出了一被混沌气流包裹的小型世界，这一世界最大直径不过百万里

    昌风世界！

    当昌风世界整体飞出，时空通道也迅速关闭。

    “终于来了。”云洪眼前一亮。

    当即引导着本源之力接引昌风世界，使其迅速和大千界本源相融。

    新开辟的大千界，若是开辟者愿意，完全能够凝聚成一强大无比的界中界！

    这是后天的大千界之主没有的权利。

    只不过，云洪并不愿重新开辟，将昌风世界放置于核心，令其演变为一庞大世界，是他最愿意的事。

    当然，若无竹天圣人帮助，云洪也没能耐将昌风世界从‘东旭大千界’完好无损的带走。

    终于。

    昌风世界来到了整个大千界主界中央，和大千界本源完美结合到了一起。

    雄浑伟岸的力量灌注入昌风世界本源，开始令整个世界疯狂扩张起来。

    “这？”

    “老天！这是怎么了？”

    “世界扩张？我们和大千界的联系断了？我联系不到大千界的修仙者了。”昌风世界内，如今也生活着大量的昌风人族，有许多凡俗和修仙者，他们并不清楚云洪开辟大千界之事。

    可当世界扩张，天地间的恐怖异变，他们自然感受得到。

    个个惊恐。

    “天地扩张，世界晋升，勿忧，都安心静坐！”一道恢弘浩瀚的声音响在每一位昌风人族耳畔。

    无论他们身处何地，室内、室外、天空、地底。

    无论他们是何等修为，孱弱的凡俗、武者、实力强大的修仙者，尽皆听到了这声音！

    这一道声音，带着天地权柄, 就仿佛苍天的意志！

    让昌风世界的每一位生灵都隐隐明悟。

    “是伟大的世界之主, 云洪！”

    “始祖云洪！”

    “是云洪始祖。”昌风世界的无数生灵沸腾了, 当万载过去，在昌风世界中，云洪的地位早已被神话。

    被尊为始祖！

    这一刻。

    昌风世界的无数生灵在云洪意志引导下, 无论是归宙境的修仙者，还是普通凡俗, 都本能盘膝坐了下来。

    “哗！”“哗！”无穷天地灵气涌入昌风世界, 整个世界迅速从数十万里扩张为数千万里、上亿里……

    扩张的同时, 一缕缕世界本源力量也涌入了每一位昌风世界生灵体内，他们的生命层次开始迅速蜕变！

    “蜕变。”

    “老天, 这是始祖的力量吗？”一个个昌风人类心中震撼，难以置信，这种生命层次的飙升, 简直如神迹。

    让他们愈发崇拜云洪！

    大千界主界上空。

    “作为大千界最核心世界, 昌风世界的这些生灵, 被本源认为‘初代生灵’, 就如同一方宇宙的初代先天神圣，自然会受益。”云洪洞察着这一切。

    开辟一方大千界, 就恍若道祖开天辟地，自会有无尽神奇诞生。

    昌风人族，那无数凡俗, 将尽皆成为修仙者，原本的修仙者更会感悟到些许世界演变奥妙, 受用无穷。

    “昌风世界，最终, 将会扩张到约百亿里。”

    虽然昌风世界还在扩张中，但云洪已隐隐预见整个世界的未来, 再诞生出的生灵，受世界本源孕养，成年恐怕就会达到‘真丹境’。

    虽然未来的昌风世界，总面积仅有整个大千界主界的数十万分之一。

    但云洪相信。

    当亿万年过后，昌风世界诞生的仙人神灵，恐怕会占据到整个大千界的数十分之一！

    诞生出一批大能者都是有希望的。

    “亿万世界同时开辟！”云洪不但关注着昌风世界，也在关注正在衍变的亿万小世界。

    云洪的意念意志深入其中, 感应着每一方世界的诞生、衍变。

    这是何等玄妙的过程。

    竹天圣人让云洪代为开辟，最重要的就是要他体悟这一过程，而事实也的确如此。

    “世界衍变、空间之域……”云洪仿佛化为了大千界本源自身，感应清晰到了难以复加的地步。

    一座完整的大千界开辟, 主要有三个过程。

    第一个过程，便是诞生大千界主界，这是一座大千界最为核心的。

    第二步，便是衍生出的亿万小千界、中千界，它们距大千界主界通常很近遥远，修仙者都能靠飞行抵达，看似都很弱小，可亿万世界加起来也不亚于大千界主界，更能稳定大千界本源。

    第三步，便是大千界本源所幅散影响的浩瀚时空变化，那个过程更是漫长。

    云洪主要参悟的，便是第二步的整个过程。

    “原来，这就是小千界本源之奥妙。”

    “九座主大陆，基本形成。”云洪感应着，他所开辟的这座大千界有着九座大陆。

    每座大陆最大直径都超过了三万亿里，中央汇聚合一，稳定到了极点。

    若高屋建瓴观摩整个大千界主界，会感受到一股‘轮回无缺’的意境！

    时间流逝。

    “生命演变，孕养先天生灵。”云洪也感受到主界、亿万小千界、中千界中衍生出大量生命。

    尽皆是先天生灵！

    还有好几位先天神圣，连昌风世界中都似乎有一头先天神圣出现，正在孕育中。

    这便是世界开辟的奇妙，刚一开辟，规则运转下，会自然而然诞生出生灵。

    即使无外来生灵，随时间流逝，先天生灵们彼此繁衍，最终也会形成无数族群、生命。

    “当真是奇妙。”

    云洪沉寂其中，将无数感悟和自身过往集合，只觉无数念头和灵感涌上心头，不断突破着。

    尤其是空间之道方面的感悟，更是堪称一日千里！

    ……

    “太震撼了。”

    “当真是美丽。”

    “开辟基本结束了，大千界主界彻底稳固，亿万小世界也基本成形了。”观礼的众多仙人神灵议论纷纷，为之折服。

    这绝对是许多人永生难忘的记忆。

    亲自见证了一方大千界的开辟！

    不过，即使大千界开辟，可世界本源释放出的恐怖威能，依旧幅散冲击着四面八方，任何一位道君都难以靠近。

    “这方大千界本源，恐怕，要比我所在的血峰大千界本源，强上十倍！”血峰道君由衷感慨道。

    “嗯。”

    其他道君纷纷点头，为之震撼。

    最后一部分

    空间波动、空间撕裂、空间封禁、空间之域

