    千叶镇雄死了！

    当初宫本但马守收编了阳国的黑暗势力，就全部交给大弟子千叶镇雄打理。

    时间一长，千叶镇雄也就成了黑暗枭雄，受到无数阳国人追捧和拥护。

    如今，他却被人砍了脑袋。

    冲入进来的千叶精锐无比悲哀，无比凄然，好像精神支撑被人阉割了一样。

    接着他们又无比愤怒，吼叫着向叶凡和卫红朝围杀。

    卫红朝也算是见过不少大风大浪的人，可看到这么多人围攻过来还是头皮发麻，只能咬着牙不断射出子弹。

    叶凡却没有半点情绪起伏，握着鱼肠剑一路杀了出去。

    他出招迅速，力量巨大，所过之处人仰马翻，不论是忍者还是高手，几乎没有一合之众。

    几十米的距离，被叶凡杀的满地是血，倒下近百人。

    接着，独孤殇他们会合过来，从外面击溃了包围圈，护着叶凡他们撤离到后山。

    同时，提前散出去的迷烟和燃烧瓶也发挥了作用，追咬过来的千叶精锐一批接一批倒在地上……

    等浓烟散去，他们冲上后山悬崖时，叶凡等人已经不见踪影。

    “痛快，痛快……”

    早上六点半，薄雾笼罩还带着寒意的宝城，几艘船只不引人注意抵达码头。

    一靠岸，卫家死士就迅速散去，钻入各种交通工具消失无影无踪。

    这一批力量，是卫红朝的亲卫死忠，也是他最可靠的班底，连叶禁城和卫家子侄都不知道。

    将来不管是叶堂上位，还是成为卫家主事人，他都离不开这批人的支持。

    所以激战一番回来后，卫红朝就让他们最快速度回归位置疗养，还拨出一大笔钱补充奖赏他们。

    卫家死士离开后，精疲力尽睡了一晚的卫红朝却没有马上下船，而是带着几个亲信又查看了一番千叶镇雄的人头。

    看到敌人实打实的死了，他才散去做梦的担心。

    随后，他打开一瓶红酒，咕噜噜的灌了起来，庆贺着昨晚一战的胜利。

    砍了千叶镇雄这颗人头，邮轮惨案算是有了一个交待，自己也能翻盘成为英雄。

    心底的绝望和郁闷彻底一扫而空。

    他重新看到了自己的人生希望，不，人生巅峰，他相信，今晚战绩会给自己带来巨大好处。

    “虽然我还是不喜欢你，但还是要感谢你帮我，救了我。”

    随后，卫红朝走到叶凡面前，又让人开了一瓶红酒过来：“我卫红朝欠你一个人情。”

    他内心无比复杂，他恨叶凡让他吃了不少苦，可又不得不承认叶凡送了他锦绣前程。

    叶凡靠在沙发上淡淡开口：“你的人情很值钱吗？”

    “你大爷，能不能不装叉了？”

    卫红朝很是恼火：“我都这样低头了，你就不能给点面子？”

    看着这个让他一时入地狱，一时又上天堂的家伙，卫红朝发现恨意和感激都非常淡，更多是一种心力交瘁。

    “给你面子，让你可以更好对我下黑手？”

    叶凡饶有兴趣看着卫红朝：“就跟李寒幽和金屠强一样？”

    卫红朝皱起眉头回应：“你放心，我以后绝对不会再找你麻烦。”

    叶凡一笑：“不会再找我麻烦，也就是说李寒幽他们确实是你安排的？”

    卫红朝咳嗽一声：“叶凡，你这样就没意思了。”

    叶凡追问一句：“你说你欠我一个人情，如果叶禁城以后让你再来杀我，你会不会对付我？”

    卫红朝眼皮直跳，想要开口却最终沉默，接着喝入一大口红酒，似乎在权衡什么。

    良久，他挺直身躯开口：“我可以对天发誓，我跟你的恩怨从现在起一笔勾销。”

    “而且不管叶少会不会对付你，我都不会再掺和针对你的事，更不会亲自对付你。”

    “同样，我也不会因为你去对付叶少。”

    他干脆利落表明态度，同时暗示叶凡不要想着策反他，他是无论如何都不会背叛叶禁城。

    “你啊，还是高看自己。”

    叶凡不置可否笑道：“我要对付叶禁城，用不上你，你也没多少作用。”

    “是，你牛，但我告诉你，我卫红朝不是吃素的。”

    卫红朝脸上挂不住：“我掉转枪口对付叶少绝对能重击……”

    说到一半，他发生失言，马上闭嘴不说话，又喝入一大口红酒。

    “卫少，叶少来了。”

    就在这时，一个卫家亲信神色匆匆跑过来。

    卫红朝眼睛眯起：“哪个叶少？”

    宝城太多姓叶的了。

    叶凡目光望向码头来路淡淡出声：“叶禁城。”

    卫红朝微笑的表情瞬间阴沉：“叶少？”

    亲信连连点头：“是。”

    叶凡捏着酒杯笑了笑：“我要不要躲起来？”

    “不用！”

    卫红朝咳嗽一声，挺直身躯发出指令：“快迎叶少进来。”

    卫家亲信马上转身去请人。

    尽管卫红朝一脸风轻云淡，但几个手下还是看到他连喝了三口红酒。

    被叶禁城发现，他跟叶凡在一起，心里到底是怎样一番滋味，也只有他这个当事人清楚了。

    或多或少的，卫红朝的心里还有一丝紧张。

    “红朝，听说你千里奔袭夜杀千叶镇雄，为邮轮上死去一千多人讨回公道，恭喜，恭喜。”

    很快，披着一袭黑色风衣的叶禁城就带着几个华衣男女现身。

    叶凡发现，秦牧月也在其中，只是高傲的俏脸，看到自己顿显一抹尴尬，还躲闪着他的目光。

    卫红朝同样神情尴尬，笑着迎接了上去：“叶少，早上好，怎么有空过来了？”

    叶禁城脸上并没有愠怒的表情，反而面容平静，嘴角还带着笑意。

    没等卫红朝说完，他又看着叶凡和卫红朝手里酒杯一笑：

    “我收到消息就过来这里找你们了，想要当面恭喜红朝你一番。”

    他轻声细语：“没有打扰你们庆贺吧？”

    “没有，没有。”

    卫红朝嘴角牵动了一下，随后艰难挤出一句：

    “叶少，我正准备去找你说这事呢，没提前告诉你，是想要给你一个惊喜。”

    他艰难笑了笑：“没想到你消息如此灵通，先找到码头这里来。”

    “不是我消息灵通，是你保密工作做得好啊。”

    叶禁城笑容如春风一样温暖，伸手拍拍卫红朝的肩膀笑道：

    “如不是你保密做得好，红朝你这几天的闭门养伤，我怎会一点都没看出端倪？”

    “如不是你保密做得好，千里奔袭斩敌首级一事，我怎么一点风声都收不到？”

    “如不是你保密做得好，我又怎会一点都不知道你跟叶神医肝胆相照？”

    在卫红朝脸色微微一白时，叶禁城笑着向叶凡伸出手：

    “叶神医，久仰大名，认识一下，叶禁城……”

    叶凡看着叶禁城淡淡一笑：

    “就是你三番两次让卫红朝对付我？”

