    辅国公府后院死了个丫环的事，没有激起半点浪花，若不是墨雪瞳亲眼看见，也必然以为没这个事，却是辅国公府有一盆奇异的花的事情，就这样纷纷扬扬的传了开来，外面人说的有声有色，传的沸沸扬扬的。

    这花才一天时间就传托播的这么迅猛，实在不是一般的速度。

    为了明天宴会的事，老太太这一直不好的病算是好了。

    墨雪瞳一早上去请安，才到院门口就听得里面一阵欢声笑语，时不时的夹杂着墨雪燕的声音，显然墨雪燕才是最讨老太太喜欢的孙女。

    “老太太，三小姐过来请安了。”丫环进去通报道。

    老太太正和墨雪燕说的高兴，边上竟然还有一个蓝欣如，闻言，脸色淡冷了下来，道：“让她进来。”

    这里是墨府，她就算再不待见墨雪瞳，也不能折了墨化文的面子。

    丫环闻言出来，请墨雪瞳进去，婆子打了帘子。

    给老太太见过礼后，让起了。

    “昨天是怎么回事，你二姐初去辅国公府，不但连个介绍也没，而且还禁着她不许随便走动，最后一走就没了影，把你二姐一个人扔在园子里，这是一个做妹妹的该当的事吗？”看到墨雪瞳，老太太的脸色立刻就拉了下来，冷冷的道。

    墨雪燕果然一回来就给自己上眼药水了，不提她想出二门被五公主抓住的事，全抓住自己的痛脚。

    嘴角微微勾起，笑的温柔：“昨儿的确是我疏忽了，让墨玉引着二姐，想不到二姐却转到了二门，还撞上公主，差点就出大事，后来，担心公主责备，就去找外祖母想办法，因此怠慢了二姐，实在是我不对。”

    说完特意转过身冲着墨雪燕笑道：“二姐原谅我则个，实则是我没什么见识，顾了东边就折了西面。”

    冲撞公主，差点出大事！

    那边墨雪燕还没反应过来，老太太的脸色却是变了，昨天墨雪燕回来于这事可是半字没提，这冲撞公主，少则鞭责，大则抄家杀头，这种事可不是小事。

    因此没待墨雪燕回应墨雪瞳，老太太就转头急问她：“昨天是不是真的撞到公主了？”

    见老太太如此急怒，墨雪燕吓了一跳，哪敢隐瞒，忙委屈的道：“昨天是碰到公主了，可是后来公主也没说什么说放我走了。”

    “五公主是没说什么，可是罚二小姐跪了许久，而后还怒冲冲的去找老太君，奴婢吓得马上去找了小姐，抢在五公主找老太君面前把事情说了，老太君才想法平息了五公主的怒火。”墨玉在边上说道。

    五公主可是皇后的女儿，当今天圣上最高贵的公主，竟然还怒冲冲的去找老太君兴师问罪，这事可非同小可，老太太恨铁不成了钢的瞪了墨雪燕一眼，转头变了个脸色，和气的问墨雪瞳道：“五公主走的时候没说什么吗？”

    五公主走的时候有没有说什么，墨雪瞳还真不知道，但却听说五公主当时的神色不善，当下实诚的说道：“听说五公主很不喜，为此在辅国公府没多久就回了宫。”

    当然，她也听说五公主曾私下里派人找她，好在那时候她跟洛明珠和别几位权贵千金在一起，五公主听说后，也就不再继续，而后就出府回宫。

    见老太太又要发火，蓝欣如上来打圆场，笑道：“姑姑，燕儿也是不注意才撞到五公主的，五公主是金枝玉叶，哪会注意到这些小事，这事过了也就过了。”

    墨雪瞳也劝道：“祖母不必生气，只要以后二姐再不会惹出这样的事，五公主就想不起来昨天的事，这事时间长了就忘记了。”

    她这话提醒了墨雪燕，老太太立时想到，原来明天还定着让墨雪燕到二门去看看的事情，现在想起来，却是不能出去，昨天才发生五公主的事，明天若在二门又引发什么事，还不得闹个满城风雨，落到五公主耳朵里，说不定就会招出什么祸事来。

    她这时打定主意，立时脸色整，对墨雪燕道：“明天府里来客人，你规规矩矩的在院子里面，什么地方也别去，也别给我闹出什么事来。”

    “祖母……”墨雪燕不乐意了，娇嗔道，狠狠的瞪了一眼墨雪瞳，刚才老太太还同意她，可以偷偷出去看看，怎么墨雪瞳来了说了两句话就变了卦。

    “就这样了。”老太太当场冷了脸。

    “姨母……”墨雪燕转向蓝欣如，拉着她的衣袖撒娇道，刚才姨母也在的，祖母说的好好的，怎么就可以变卦呢！

    蓝欣如为难的看看老太太板起的脸，拉住墨雪燕的手，低声安慰道：“燕儿，听祖母的话，别惹祖母生气。”

    蓝欣如哪敢违逆老太太的意思，她今天能进来，也是因为老太太，自打她被墨化文赶出去后，她就寄居在旅馆里，一日三餐全是自己付的钱，此次进京她的目标是墨化文，手里的余钱全拿来打点老太太了，没几天下来就有些捉襟见肘，这时候还不巴结着老太太还能怎样。

    她还指望明天老太太帮她做主！

    “你们，都欺侮我！”见众人没有一个站在她一边，墨雪燕猛的甩开蓝欣如的手，忽然大哭着冲了出去。

    “祖母，我去看看二姐。”墨雪瞳眼底似乎闪过慌乱，仿佛想不到闹出这样的事情来，急道。

    见她慌乱的样子，老太太的脸色稍稍缓和了几分，冷哼一声阻止道：“让她自己想想清楚，别惹了什么不该惹的人，到时候连怎么死的都不知道。”她虽然宠这个嫡孙女，却也知道厉害关系，这满京城的官员，哪个都不是她们惹得起的，墨雪燕撑死也就是一个商贾之家，更不用说惹到公主了。

    “可不是，没事的，一会我再去劝劝她就是，三小姐真是个心善的，昨天的事让你受累，今天你还特地过来说，又让你受委屈了。”蓝欣如过来，亲热的拉住墨雪瞳的手，可劲的表扬，这话却是含针带刺的。

    特意过来说，是指她过来挑墨雪燕的刺了？

    老太太的眼神又凌厉起来。

    “蓝小姐，不是我特意要过来说，是因为五公主昨天留下的话，说要跟家里的长辈说说，公主之命不能违，我想我们家里就老太太最长最尊，所以就……想不到，惹得二姐生气，祖母，我这就跟二姐去陪不是。”墨雪瞳说着眼也红了，明媚的水眸蒙上一层雾气，一副做错了事的样子，“祖母，我以后再不敢瞎说了。”

    蓝欣如眼里的得色被恼意代替，墨雪瞳说的不错，公主的命令可不是什么人都能违的，她刚才明里暗里指责墨雪瞳是故意来告墨雪燕的状，这可是跟公主的愿意相违，传出来是要惹来公主的怒火的。

    老太太也一哆嗦，那的确是不能违的，看墨雪瞳委屈的那个样子，瞪了蓝欣如一眼，难得的放缓神情安慰了墨雪瞳几句才打发她走。

    从老太太的院子里出来，墨雪瞳回了自己的园子。

    回到院子里，墨叶从外面进来，低声在她耳边回了几句话，墨雪瞳点点头，让墨叶下去休息。

    “小姐，蓝小姐今天住在老太太那里不出去了？”墨玉拿着一个熏香点上，不解的问，都是从府里赶出去的人了，老太太这样做不是打老爷的脸吗！

    “她今天不会住在这里的，老太太再怎么着也不可能让父亲如此难堪，最多明天再让她来就是，父亲一向孝顺，老太太这么提出，必然不会反对。”墨雪瞳盈盈的住在桌前，拿起青瓷的茶具，轻轻的喝了两口，淡淡的道。

    “都己经这样了，蓝小姐还想怎样，一个姑娘家被男人这么赶出去，竟然还有脸上门，还要不要脸！”墨玉撇了撇嘴，那天发生在书房的事，府里好多人都在传说，稍稍一打听就知道。

    那天晚上蓝欣如竟然敢给老爷下那种药，被老爷发现，闹的整个府里都知道，要是好好的姑娘家还不得羞愧的一头撞死，当然如果真的是好好的姑娘家也不会做这种事，真心打着生米煮成熟饭的心思，跟那些个青楼的伎子似的，可真真不要脸。

    “听说蓝小姐这几天的经济很节据，再住下去可就没钱了，老太太再照应又能照应她几日，她这样又有什么用。”墨兰在一边也难得的问道。

    墨雪瞳微微一笑：“蓝小姐既然看中了父亲，又怎么会这么轻易就放手，明天家里会来一些客人，若是再弄出些事情来，父亲就算是想撇清，也会被长辈压制，况且如果老太太再出手的话，蓝小姐的事却也是十拿九稳的。”

    “啊呀，那可怎么办？”墨玉急道，她可是知道墨雪瞳属意的是辅国公府的许烟小姐，现在连老爷也应了下来，可不能半当中出什么事。

    “没事，父亲这官也不是白当的。”墨雪瞳温柔的笑道，转身拿起方才蓝欣如送给她的二两茶叶，据说这又是“老家”的什么特产，是她“亲手”摘制，烘培出来的：“去拿这个给父亲泡茶喝，就说蓝小姐刚送的，我喝着不错，特地送给父亲的。”

    她这话说的柔和，一双水眸灵动的婉如泛起波痕，这种事遇多了，父亲自然有对策……后园对明天期待的人可不止一个……

