    程家二老夫人的不曾薄待，在旁人的眼里，恰巧就是她薄待过嫡亲女儿的证据。

    程家大老夫人瞧着程家二老夫人在心里轻叹一声，她的心里终究是有嫡亲的女儿，只是那位置太过偏移了一些。

    程家大老夫人笑着说：“二弟妹，嫁出去的女儿，那能够时时惦记着回娘家。

    我瞧着年节的时候，她们三人一样会回来与你请安。”

    程家大老夫人的安然，程家二老夫人的纠结，程家三老夫人的放下。

    大人们心里总有各种各样的纠结，而孩子们也有各自的小烦恼。

    程可佳在平乐园里，她面对瞧着她满脸泪水的程杏，再瞧一瞧赶过来夫子那脸上愤怒的神色。

    她是满脸无奈神情跟程杏说：“杏姐姐，我离你这么远，你同我哭什么？”

    正因为程可佳一直距离程杏几步远，程杏才会觉得很是伤心。

    她如今是打心眼里一心想要与程可佳亲近，只是程可佳却不给她这个机会，她往前走一步，程可佳往后退三步。

    程杏眼角扫到夫子，她赶紧用帕子擦拭面上的眼泪水。

    程可佳给夫子问好后，程杏含泪笑着跟夫子说：“夫子，我和佳儿在好好的说话。”

    程可佳深吸一口气，她暗暗提醒自个：“不气，不气。”

    其实她已经气的想要一巴掌过去把程杏打得从眼前消失，可是现实却容不得她这般痛快的行事。

    夫子严肃着一张脸瞧着程可佳说：“程可佳，程杏如今的手还没有恢复完全，你要好好对待她。”

    程可佳颇有些委屈的瞧着夫子说：“夫子，我一直好好对待杏儿姐姐，她走过来，我一直往后退，我担心碰到她。

    可是她却莫名其妙的在我面前哭，有什么好哭的？要是她的身体不好，她也应该去寻夫子说话。

    我自个还是小孩子，我可理不了一个当姐姐的那么多事情。”

    程杏怔了怔，她赶紧解释说：“佳儿，这是灰尘迷了眼睛，我没有哭。”

    程可佳再瞧向夫子，说：“夫子，你也听见杏儿姐姐的话，我可以走了吗？

    她一个那么大的人，她想要我帮她吹眼睛，她就不怕我吹得她满眼的口水吗？

    夫子，你是大人，你帮她吹一吹吧。”

    程可佳说完话后，她跟夫子行礼后，她还好意提醒夫子：“夫子，你赶紧帮杏儿姐姐吹眼睛，我先进课室，都快到点上课了。”

    程杏自然听见程可佳的提醒，她一样不敢耽误夫子的上课。

    她的眼圈红红仰头望着夫子说：“夫子，我没有事了，我去上课了。”

    夫子瞧着她这样的神色，她的心下一软，低声问：“程杏，你是不是在家里受了委屈？”

    程杏一脸慌张神色抬头望着她，猛摇头说：“夫子，祖母和母亲待我都好。”

    夫子瞧着她面上的神情，她的眼光满满的怜悯，低声说：“再忍一忍吧，等到你的手完全好了，你跟夫子们好好学习绣艺，你的祖母和母亲会真正对待你好的。”

    程杏是不会走平乐园夫子们的老路，她的志向高远着，她要走一条锦绣大道，那她的身后一定要有人。

    程杏很是看好程可佳，只是程可佳目前受家里人影响，她对她的防心太重。

    程杏赶着去上课，夫子在她的身后轻叹，但愿程杏的手可以恢复如原样。

    程可佳进了课室，程可美坐在位置上面正在描花样，她有些嫌弃的抬眼瞧着程可佳说：“我们没有陪你，你又给人缠上了吧。”

    程可俏在侧后方叹息着说：“佳儿，要论容貌美丽绝伦，我和美儿要比你好多么一点点啊。”

    程可美笑着回头望着她，说：“俏儿，你这话可会被灵儿打的，在她的心里，她家佳儿比谁都美。”

    程可佳安稳坐下来，提醒说：“夫子已经在外面了。”

    夫子进来上课，她讲课的时候，她总是若有所思的瞧向程可佳。

    她的神色，引来大家一样悄悄的看向程可佳。

    程可佳伸手摸一摸脸，她侧脸瞧向程可美，见到她微微摇头后，她心安的听着夫子讲课。

    课后，程可佳跟着程可美和程可俏的身后往外面走去，夫子把程可佳留下说话。

    她难得的语气温和的关心程可佳可跟得上她讲课的进度，又关心的问她：“佳儿，你与你祖母住得习惯吗？”

    程可佳抬眼瞧着她，她一脸端正神色回答：“夫子，我跟得上你的进度，我已经在青正园住了好久了。”

    夫子只觉得程可佳实在太不讨喜了，如果换成程杏，那是一脸的感动神情望着她。

    程可佳瞧一瞧夫子又板正着的一张严肃脸，她的心里微微的舒一口气，她还是习惯看到这样的夫子。

    夫子一脸认真神色跟程可佳说：“佳儿，你到平乐园来，不仅仅是要与夫子学习认字识字分线，最重要的是，夫子希望你学到姐妹之间的友爱。”

    程可佳听她的话，她笑着点头说：“夫子，你放心，我和姐姐们一向都很友爱。”

    夫子皱眉着瞧着她，说：“我瞧着你和程杏相处得不太好，你总是避着她。”

    程可佳瞧着夫子，再瞧一瞧课室里远远坐着的几人，她轻舒一口气跟夫子说：“夫子啊，我不避着她不行啊。

    我们两人只要靠近一些，不是我不好，就是她不好。

    特别是大雪的天气，我距离她好远，她都能把手摔折去。过后，家里还有人说，是我祸祸了杏姐姐。

    夫子，我要是伤了那里，我祖母和母亲都会哭，我不想看到她们哭，我避着杏姐姐一些，我就不会受伤了。

    夫子，你与杏姐姐说一下，要她在平乐园里见到我的时候，她也避着我一些，她也不会再受伤。”

    程可佳的声音不低，课室里没有走的人，她们一样听到程可佳的话。

    她们跟着在一旁点头说：“咦，佳儿这么一说，我怎么觉得有道理啊。

    难怪佳儿看到杏儿总要避着走，这杏儿也是，明知两人不能碰在一起，她也应该避着才是。”

    夫子的脸色不好看起来，她轻轻的‘哼’一声，说：“一个个休得胡言，只不过是一次两次的偶然，那里用得着这般的有防范心。”