    第1087章杜姨娘到底天真了

    “妾身担心三小姐有个好歹，心神不宁，不敢离开，并不敢对夫人不敬。妾身这就随嬷嬷去见夫人......”

    凌嬷嬷轻蔑的瞟了她一眼不屑轻嗤，“既如此，那就走吧！”

    所以说有的人就是天生下贱，敬酒不吃吃罚酒！

    杜姨娘嘴唇动了动，终究什么也不敢再说，低着头应了声“是”，随着凌嬷嬷去了。

    屋子里，乔蔻知晓了此事，闭了闭眼，什么也没说。

    她不想节外生枝。

    虽然她可以打发人去告诉爹，让爹出面，但是她不想这么做。

    她太了解自己这个嫡母了！这个嫡母之心狠无人能及，激怒了她，她是真的什么事儿都可以做得出来的。

    姨娘一向来最疼爱自己了，即便在嫡母那里受点儿委屈，想来她也不会怪自己的。

    况且，嫡母顶多也就是磋磨磋磨她，并不敢真的如何。

    乔三夫人一见杜姨娘眼睛里几乎喷出火来，抓起身旁茶杯用力朝她额头砸去。

    杜姨娘根本不敢躲，“嘭”的一声她额头一阵剧痛，立刻起了个大大的包红肿起来。茶杯落地，清脆破碎的声音令人心惊胆颤。

    “你个贱人教出来的小贱人，果然不要脸至极！这种下做事儿都敢做！贱婢，还不给我跪下！”

    暴怒中的乔三夫人疯狂的咒骂杜姨娘和乔蔻，字字句句如刀刺在杜姨娘心上，刺得她鲜血淋漓、体无完肤，杜姨娘眼眶早已红了，浑身颤抖，跪在地上低着头却是动也不敢动、哭也不敢哭。

    这些年来，靠着奉承巴结乔三夫人，她虽然是个妾，可日子也不算难过，何尝受过这等劈头盖脸、撕破脸皮的咒骂？

    没有受过，自然便受不住！

    杜姨娘又气又愤又难堪又窘，一口气没转过来，竟然让乔三夫人给骂晕了过去。

    凌嬷嬷吃了一惊，乔三夫人却冷笑：“这贱人惯会装，不必理她，且看她何时醒来，醒来了叫她继续跪！”

    杜姨娘是天黑之后被冻醒的，结果发现自己冻醒之后还在原地，玉簪立刻上前命自己跪好，她险些又晕过去。

    吃饭休息那是不用想了，杜姨娘生生在乔三夫人床榻前跪了一整夜。

    次日早上，乔三夫人方大发慈悲放她离去，却又叫她吃过午饭便过来伺候着。

    杜姨娘心里发苦、发涩，她知道自己的噩梦开始了。但是，她无能为力改变。

    就算告诉老爷又如何呢？

    无论什么原因，大小姐的亲事变成了蔻儿的这是事实，夫人心里有气迁怒自己，拿自己撒气这不正常吗？老爷怎么可能会为了自己不给夫人体面？

    况且，自己若这么做的话，夫人万一迁怒蔻儿呢？

    嫡母想要拿捏庶女，有的是法子。

    事实上，杜姨娘到底天真了。

    乔三夫人怎么可能放过乔蔻呢？

    杜姨娘一走，她立刻就吩咐凌嬷嬷为她更衣、梳妆打扮，她要出门。

    凌嬷嬷担忧她的身体，她却冷笑着表示没事。她还没有收拾了贱人，就算要死也不会是现在！

    (本章完)

