    森林山公园尽头山丘的背面，一处非常隐蔽的狭窄山洞当中，席勒弯下腰，从那个有些狭小的山洞入口钻了进去，里面却豁然开朗。

    那是一个天然形成的、位于山脚的山洞，不过此时里面自然的风貌已经经过了一些改造，左手边放着工具台和架子，右手边则是一些乱七八糟的仪器，竖个灯泡挂在这个小山洞的顶上，旁边还有用来照明的射灯。

    走在前面的彼得摘下头套，对几人介绍道：“不知道什么时候开始，我就有了这种想法，觉得找一个山洞当做自己的基地应该不错，这里的确是个好地方，离我的家不远，方便我随时换衣服，而且很隐蔽。”

    “的确。”史蒂夫点了点头，他抬头环顾着山洞的四周说：“但我觉得你有必要加固一下这里的结构，纽约的山体可没那么坚固。”

    “那是下一步的计划。”彼得一边说，一边帮助史蒂夫制伏他拖着的那个黑色睡袋，那个睡袋还在不停的挣扎，不时还有黑烟冒出来。

    斯特兰奇叉着腰，站在几人的身后，盯着那个睡袋说：“这东西有点弱得过头了。”

    “它好像并不是为战斗而生的。”史蒂夫把那个睡袋扔到地上，然后皱着眉说：”刚刚，我和彼得都没使上三成力，它的胳膊就断了。”

    史蒂夫拉开那个睡袋的拉链，里面赫然是一具浑身冒黑气的骷髅，史蒂夫一手按住那个骷髅的脖子，一手抓住他的一根肋骨扯了一下，那根肋骨被他掰断时发出清脆的声响，彼得打了个寒战。

    斯特兰奇则和席勒赶到彼得发现骷髅的案发地点之后，史蒂夫下去给彼得帮忙，两人一起制服了这具骷髅，而斯特兰奇则开了个传送门，回了一趟卡玛泰姬，拿来了一本和亡灵魔法有关的书。

    席勒也走过去，和斯特兰奇一起研究书上的内容，面对一个陌生的领域，这四个人都没有什么研究，席勒和斯特兰奇选择从理论入手，而史蒂夫和彼得的打算直接进行实验。

    席勒发现，斯特兰奇手里拿着的那本书上，记录了许多死灵法师案件，卡玛泰姬的法师们制止了不少这种邪恶的死灵法师想要侵害村庄和城镇的行动，并总结出了一套对抗他们的方法。

    席勒看了一会儿书，又加入了实验组，看着那只骷髅说：“让我看看……成年女性，50岁左右，有过生育史，死因应该是腹部受创，初步怀疑为车祸，惯用手是右手，此前应当从事的是轻体力劳动，有可能是清洁工，或者后厨助理……”

    史蒂夫张了张嘴，他非常想问席勒到底是怎么判断的，但是此时，幽寂的山洞里氛围已经够诡异的了，不需要再多来几个恐怖故事衬托氛围。

    “我们必须收集更多的死者信息作为样本，才能判断出死灵法师的目标到底是什么，既然彼得在森林山墓园中遇到了两次骷髅，那这位神秘的死灵法师下次的目标可能还在这里，你们可能需要在这里蹲守了……”席勒下结论道。

    “没问题，这个基地里的物资还算充足，就算不够，我也可以去买，唯一让我比较担心的就是，我的叔叔婶婶生活在这附近，我的婶婶上次已经被鬼火吓到了……”彼得有些犹豫地说。

    他最不想看到的就是他的家人受伤，史蒂夫蹲在地上，转头看向同样半蹲着的彼得说：“所以，你只需要把危险的源头给看守住，附近也不会有第二个墓园让他去搞这些灵异事件了。”

    于是，史蒂夫和彼得就留在了基地里继续蹲守可能再次动手的死灵法师，而席勒和斯特兰奇则回到了阿卡姆疗养院，两人从传送门出来，席勒转头问斯特兰奇：“你怎么看？”

    “这事恐怕比想象的要麻烦。”斯特兰奇的面色有点严肃，他说：“首先，我可以确定，是这种力量本身带有死灵属性，也就是说，力量的源头一定和死亡有关。”

    “一旦沾上这种概念，就会变得特别棘手，更重要的是，刚才我尝试了一下用白魔法的力量去驱散这种死亡之力，但或许是我学魔法的时间太短……”

    斯特兰奇看向自己的手，他的手中忽然出现一缕白光，他说：“这是新手法师最常用的‘白魔法之怒’，来自于永恒废墟边缘古老的群星之灵，这种力量需要付出的代价极少，几乎可以忽略不计，但同样，也相对比较弱小，不过优点就是更好掌控……”

    “我用这种力量驱散那种黑暗力量的时候，发现完全不起作用，于是我又换了另一种力量……”

    斯特兰奇的手中又出现了一种更明亮白光，周围还环绕着一些飞舞树叶，他说：“这是离我们更近世界树的光明之力，虽然不知道为什么这种力量比往常要弱一些，代表着生机和新生的世界树光明之力，应当能驱散黑暗与死亡的力量……”

    “但结果却没成功，对吗？”

    “没错，这意味着这种力量的位格并不低，不是新手法师可以对付的，虽然我从我的老师古一那里继承了一部分来自维山帝的白魔法之力，可我并没有轻易使用。”

    斯特兰奇皱着眉，他坐到沙发上，说：“一旦两种属性相反，却同样强大的力量碰撞在一起，可能会引发非常大的波动，彼得和史蒂夫没有魔法抗性，未必能承受得了冲击。”

    “那你打算……”

    “好吧，毕竟我是至尊法师的继承人，我不能看着一个未知的力量在我的地盘做乱，却什么也不做，我觉得我们还得再去一趟那个墓园，再找一个实验品，然后找一个足够安全的地方做实验……”

    席勒思考了一下，还是没有反驳斯特兰奇使用“我们”这个单词。

    他转头看一下摆在自己桌子旁边的那把雨伞，这正是被他从DC世界拿过来的新伞。

    为了得到一把强大、不会损坏、不用更换的雨伞，席勒觉得自己有必要将被困在伞中的那个诅咒之胎弄得厉害一点，让它保护他的雨伞。

    虽然不知道黑暗死亡与诅咒之间到底是什么关系，但听起来他们的属性很相似，或许可以进行融合。

    于是，席勒就和斯特兰奇一起，再次前往了森林山墓园，斯特兰奇为一个指南针进行了附魔，他们循着指南针所指的地方，想要找到一个黑暗能量最为浓郁的地点。

    美国的墓园环境都不错，森林山墓园也是如此，它本身就属于森林山公园的一部分，在周末或者节假日，甚至会有不少人来墓园里散步，或者在草坪上休息，可附魔指南针却带着两人逐渐离开墓园，向更深处的森林里走去。

    “这并不奇怪，死灵法师也需要藏身之处，他总不可能在公园里搭一所房子，所以应该是藏在森林里。”斯特兰奇推测到。

    说完，他回头看向席勒手里拿着的那把雨伞，有些疑惑的问：“雪已经停了，你拿伞做什么？”

    席勒拿着伞拨开周围的杂草，一路畅通无阻，而斯特兰奇却只能迈动步子，任凭那些杂草划伤他昂贵的裤脚和皮鞋，席勒对他摊开手，斯特兰奇撇了撇嘴，转身继续往前走。

    “虽然他是有可能藏在森林里，但你不觉得我们走的有点太远了吗？”又走了大概20多分钟之后，席勒叫住了斯特兰奇说。

    “这应该已经远远超出了你们法师的施法距离了吧？他不可能躲在这么远的森林里对着墓园施法。”

    “我觉得已经很靠近了。”斯特兰奇将手中的那个附魔指南针举起来，席勒看到，指南针的指针在不停的抖动着，仿佛被一股无形的神秘力量所影响。

    突然之间，指针“噔”的一下停住了，席勒和斯特蘭奇都轉頭看向那个方向，那里有一片茂密的树林，茂密的树叶在黑夜之中遮挡了全部的光线，让人看不清楚那后面到底有什么。

    斯特兰奇的手指发出微光，他在自己的眼睛上抹了一下，光泽一闪，他的瞳孔变成了野兽般的竖瞳，显然，他向某些野兽化身的神秘存在，借来了夜视的力量。

    而席勒他则放弃了视觉，不可见的灰雾因子飘散開，整个世界在他心中变成了无比清晰的立体模型，这比光用眼睛看到的要准确的多。

    斯特兰奇和席勒继续往树林里走，但脱离了小径之后，前进就变得有些困难了，短短的一段路，两人又走了十多分钟。

    直到彻底走入那片树林当中之后，率先走进去的斯特兰奇发出了一声惊呼，席勒弯腰，避开头顶的树枝，他走进去时，看到被高大树木环绕的树林中央，有一片被烧焦的土地，那里留下了一个特殊的印记，有点像一个微缩版的魔法阵。

    斯特兰奇停在了那片土地的边缘，没有贸然上前，在席勒的注视下，他不急不缓地将手伸入口袋，然后掏出了……手机。

    “喂，至圣所吗？对，是我，史蒂芬，我这里有一个图案，似乎是某个掌控死亡与黑暗之力的魔神留下的，你们以通用频段向魔神网络中广播，看看有没有人知道这是谁留下的？”

    那头的接线员很快就回答：“图片已经接收，宇宙信号已经发出，目前没有响应，预计可能需要等待十分钟左右……”

    斯特兰奇挂断电话之后，不无得意地转身向席勒展示：“也不能光是我们给他们帮忙，对吧？”

    “上次纳尔入侵事件截留下来的力量，有一部分被古一灌入了至圣所地下的魔法阵中，这个魔法阵可以向宇宙发送魔法广播，原理就和人类的广播差不多，只不过魔法要更便捷，我们不需要借助任何信号塔或者基站……”

    “目前为止，这个功能还只是被用来召集魔神们开会或者解决一些邻里纠纷，但尼克跟我说，他有意开发一档面向全宇宙的娱乐广播节目，他在牢里找了几个道德水平经过考验的导演和编剧，马上就要提升日程了……”

