    第2章 孙悟天

    “阿弥陀佛！”

    如来到了一声佛号，肥嘟嘟的肉脸之上看出些许的轻松之意。剧本的第一步已经是完成了。

    孙悟空已经是被镇压于五指山之下，接下来就是要来安排接下来的剧情了，得需要好好的排练一下。

    有五百年的时间，足够他们排练得了。

    五百年的时间，足以将所谓的九九八十一难，完美的排练出来，让人看不见任何的演戏成分。

    .....

    五指山之下。

    孙悟空被压着，之前孙悟空只是听自己的大哥孙悟天说过什么叫做“压力山大”。之前孙悟空还不是特别的能够理解。

    但是这一刻。

    他理解了。

    准确来说，他悟了。

    明白了什么叫做“压力山大”，此时的他就是压力山大，一座大山压在他的身上，死死的压着。

    他想要翻身，根本就翻不动。

    在这一座大山之下，他就渺小得犹如是蝼蚁般，不仅渺小，他的偌大本领，被压制得死死的。

    毫无用处。

    孙悟空使出了浑身解数，皆是没有挣脱这五指山的束缚，这一刻孙悟空想到了之前自己大哥说过的话。

    说，自己要是遇见一个肥头大耳的合适，和他大赌，千万不要和他打赌。

    那个时候的自己，根本就不知道这是什么意思，但是在这一刻他懂了。他终于是明白了自己大哥这话是什么意思。

    他悟了。

    他懂了。

    但是他已经是为时已晚了。

    他后悔了。

    但后悔，终究还是于事无补了。

    “大哥，我错了。”

    “大哥救俺！”

    孙悟空隔空大喊，凭借现在的他，根本就无法摆脱身上的五指山，故此他只能向自己的大哥求救。

    他相信他的大哥一定能够他的求救声！

    他能不能摆脱这五指山的束缚，就要看他大哥了。

    他的大哥，很是恐怖，可怕。只要自己的大哥出面，一定会救自己脱离苦海的。

    .....

    “大哥？”

    如来在云端自然也是听见了孙悟空的求救之声，呢喃自语的道：“叫大哥求饶救命。”

    “叫霸霸都没有用。”

    “区区一声大哥，就想要我放过他，无疑就是在痴人说梦！”

    在如来佛祖看来，大哥救命，这不过就是孙悟空哀求自己饶他的求救声罢了。

    为了让自己放出他来，无所不用其极，连叫大哥都叫出来了。

    叫他大哥干嘛？

    认他当大哥，他不会教孙悟空炼功夫的。

    而且。

    他也不会放孙悟空的。

    想要他放了他，那就得需要剧情排练得差不多，一切都安排得差不多了，那自然就可以放了孙悟空。

    现在...

    时间还没有到！

    ......

    “阿弥陀佛!”

    如来佛祖到了一声佛号，准备离开，任凭孙悟空如何的呼叫，如来都不理会孙悟空。

    “大哥，救俺老孙！”

    孙悟空不断的哀求着，他知道能够救自己的就只有他的大哥孙悟天了。

    可惜...

    无论孙悟空如何的呼救，他的大哥孙悟天就是没有丝毫的回应。

    ......

    “这猴头....”

    暗处的牛魔王在听见了孙悟空的求救，以为孙悟空在向他求救，忍不住的一叹：“这家伙叫自己救他？自己这么救？”

    “他孙悟空从出生就被人安排得明明白白，一切都是按照剧本进行中，自己根本就不敢救呀！”

    “不要怪大哥不救你，大哥也是身不由己。”

    “哎...”

    ......

    “难道大哥离开了三界？”

    孙悟空停了下来，喊了那么多声，自己也是有着些许的口干舌燥，嘴里呢喃。

    孙悟空可是知道自己的大哥极其的低调，神秘。

    恐怖，强大。

    说不得早已经是离开的三界之中，他从自己的大哥嘴里面得知三界之外，可是还有着很大的世界。

    他喊了那么多声。

    自己大哥孙悟天依旧没有出现，那就只能说明自己的大哥离开了三界，如果自己大哥在三界之中。

    一定会有所感应。

    出现救自己的。

    “大哥这要是离开了三界的话，俺老孙该怎么办？谁来救救俺老孙呢？”

    “难道俺老孙，就只能一直被镇压不成？”

    想到这里，孙悟空猴脸之上一脸的暗淡。

    孙悟空仿佛能够看见自己的未来，被一直压在山下，失去自由！

    ......

    此时另外一个世界。

    “悟空在向我求救，难道他出现了什么变故不成？”一黑袍男子此时淡淡的呢喃着。

    这黑袍男子全身包裹于黑袍之下，根本就看不清其容颜。

    ......

    三界的天，在这一刻变得昏暗了下来，黑暗笼罩了三界，三界陷入一片黑暗之中，三界生灵恐慌。

    准备离开的如来佛祖，看着突然昏暗的三界，眉头微微皱起，呢喃的道：“这天，这么突然黑了？”

    原本晴空万里，突然间，天黑了，这极其的不正常，这天黑得很诡异，似乎冥冥中有着一股恐怖的力量笼罩了三界。

    而这天黑了。

    乃是因为那股恐怖的力量所致！

    孙悟空突然看着天黑了，黑暗笼罩了三界。

    原本神色暗淡的孙悟空见转，心中不由一喜，他知道自己这是自己的大哥出现。

    大哥出现了。

    “大哥，救俺老孙！”

    孙悟空激动大喊了。

    “嗯？”

    “孙悟空的大哥？”

    如来也是听见了孙悟空激动的声音，眉头皱得极深。

    孙悟空一直都是在佛门的眼中，孙悟空要是有大哥，他没有理由不知道。

    孙悟空有大哥吗？

    嗯。

    孙悟空的确是有一个大哥，叫牛魔王。

    这他是知道的。

    毕竟牛魔王成为孙悟空的大哥，也是早就已经安排好的。

    牛魔王可没有这样子的胆子，还有实力。

    故此。

    孙悟空嘴里面的大哥，一定是另有其人。

    .....

    黑暗笼罩三界，在黑暗源头之处，哪里逐渐的浮现一个漩涡，漩涡旋转，透露出诡异，神秘的气息。

    一道黑袍身影自漩涡之中出现。

    神秘，诡异。

    还有深不可测。

    孙悟空看着这黑袍身影，大喜，连忙出声的道：“大哥，俺老孙在这，就俺！”

    黑袍身影循着孙悟空的声音看去。

    一步跨出。

    身形闪烁。

    出现在了孙悟空的面前。

    “悟空，你这是怎么了？”黑袍身影看着被镇压在五指山的下的孙悟空淡淡开口。

    本来以为自己之前提醒过了孙悟空，孙悟空不会在走满天神佛安排的老路了，不会被镇压在了五指山之下了才是。

    没想到。

    一切都还是没有逃得掉。

    (本章完)

