    刘登的心里虽然愤怒，但是这也更让他从另一个侧面理解了那句古话。

    天下之事，不患寡患不均。

    按照太子提供的名单，这长安城中的贵戚们，加在一起也不过是三十五家获得了商行的股份。

    剩下的那些人呢？

    再加上刘登和窦家的亲事，还有和七大诸侯王的恩怨，敌人的敌人就是朋友，现在有这么好的机会，只是说几句风凉话就能够出口怨气，那些人怎么可能会放过这么好的机会呢？

    胶西王刘卬的到来，还有羊胜的从中串联，更是让这些人全都拧成了一股绳。

    正所谓人言削骨，众口铄金，就在大军准备入城的前几天，朝堂之上的风向忽然之间转了向。

    胶西王刘卬，更是亲自站出来，质疑刘登送上来的战报，要求朝廷派出专员，仔细核查刘登报上来的战果，尤其是陌刀军的战绩，需要仔细核对长城守军的口供。

    并且，在这些人的联名上书之下，硬生生的将陌刀军，从封赏名单之中暂时搁置了起来。

    无论刘启他们怎么据理力争，但是奈何对方这次人多示众，刘卬亲自出马冲锋陷阵，十几位列侯位置奔走，至于他们的喽啰那就更多了。

    一时之间，群情哗然，就算是刘启和长公主一起出手，都有点不住局面了，但是这种事情又没办法直接用圣旨下达。

    无奈之下，刘启这个监国太子只能亲自休书一封，希望刘登能够给他个面子，在入城仪式当天，让陌刀军暂时驻扎城外。

    当然了，刘启在书信之中，已经再三给刘登做了，保证只要这件事情掰扯明白了，一定会给陌刀军的将士们一个说法，肯定不会让将士们受委屈，只是，这个入城仪式他们不能出现……

    但是，刘登现在怎么可能会接受这样的条件？

    “大王，你要是这么做的话，太子殿下会很为难，恐怕这件事情他就是想帮您也帮不上了，您这不是给他们落口实吗？”

    这眼看着都已经进了长安地界了，晁错试图想要最后再劝再劝一劝刘登。

    “晁大人，我刘登也是高祖的血脉，也是这天下的一方诸侯，原本我可以和他们一样高居庙堂，你以为我是为了什么远赴沙场？阵亡的这些陌刀军的将士们，他们难道不知道死守长城是死路一条吗？他们又是为了什么？我不能让他们的坚持变成别人的笑柄！”

    刘登坚决的态度让晁错很是无奈，他亲赴战场，虽然没有亲眼目睹那场战争，但是看看那残留的战场也能知道，当日的战况有多惨烈……

    “大王，还请大王在这里驻扎一日，我愿亲自入城为大王再次斡旋，若是明日这个时候晁错还没有回来，大王只管按自己的心意去办吧！”

    看着刘登通红的眼眶，晁错咬了咬牙，然后，郑重地朝着刘登行了一礼，久久不肯起来。

    “我代那些阵亡的将士们多谢晁大人了！”

    刘登深吸了一口气，强忍着有些酸楚的鼻子，整了整自己身上的衣冠，认真的朝着晁错作了个揖。

    晁错走了，骑着一匹快马，直奔长安而去，他要最后去为那些将士们争一争他们该有的荣誉。

    “传令下去，大军扎营赶制兵车！”

    看着晁错远去的背影，刘登默默的发了会儿呆，然后传令大军驻扎。

    距离长安城已经不足五十里了，大军停在这里其实是犯忌讳的，但是事已至此，刘登不在乎了。

    刘登心里很清楚，在这件事情上刘启其实也是迫不得已，只是群臣哗然，他这个监国太子也只能被他们推着走着。

    如果不是因为这件事情触及到了刘登的底线，他实在不愿意因为朝中的事情站在太子的对立面。

    刘登心里其实很清楚，无论这件事情成与不成，只要他站在了对立面上，恐怕就会在皇帝的心里留下一根刺，只是，生而为人，总要有些坚持吧……

    “大王，您若是坚持这么做的话，恐怕会恶了太子殿下……”

    就是李广和田冲，知道这个消息之后，也有些忧心忡忡，虽然他们两个对于这个消息，也有一种深深的屈辱感，只是在其位谋其政，因为这件事情让刘登和太子对上，实在是有些得不偿失。

    “不用再劝我了，你们下去好好准备吧，大军扎营，事情千头万绪，这件事情就交给你们了！”

    刘登挥了挥手，让他们不必再说了。

    “启禀大王，辕门外有一小童送来一个包裹，点名要大王亲自打开！”

    就在这个时候，一个士兵抱着一个包裹急急忙忙的跑到刘登面前，单膝跪地回禀道。

    “有这种事情？打开看看！”

    这倒是有些奇怪了，自己在长安城里虽然有几个算是熟人吧，可是他们也犯不着这么神神秘秘的给自己送东西吧。

    看着那个鼓鼓囊囊的包裹，刘登还真是有些奇怪了。

    “诺！”

    杜子腾直接上前，打开了包裹之后，露出里面一大块儿叠的整整齐齐的白布。

    “送东西的人呢？”

    刘登一愣，这该不会是有人调理自己吧？

    “那小童把东西放下之后转身就走了，我们觉得奇怪，追了几步只是没追上……”

    “算了，你们先下去吧，把这东西展开看看！”

    大老远的给自己送了一块白布来，看样子似乎上面还有些墨迹，刘登还真不知道对方到底是什么意思，也就随口吩咐一声。

    “大王您看！”

    刘登的几个侍卫立马上前，打开了那块白布之后，杜子腾忍不住惊叫一声。

    刘登这才抬起头来，顺着杜子腾手指的方向一看顿时也是惊呆了……

    巨大的白布之上，描绘的正是陌刀军熊熊大火之中大战匈奴的景象……

    “去给我找！找到刚才送东西的人，去，快去！”

    刘登的右手微微颤抖，这场城大战的景象，居然被他画的栩栩如生，难道此人当初就在现场吗？

    “先生？我不明白您费了这么大的力气，足足画了十几天的画，为什么白送给他呀？您的画作，这天下富贵人家可是争相抢购，这随便那家王爷，不得出个几万贯？”

    就在几里之外，一个小茶棚的底下，一个青衣童儿坐在一个中年文士的旁边，一脸好奇的问道。

    “你这小子你懂什么？我张源虽然是个世外散人，但是能为这些战死沙场的英雄豪杰出一份绵薄之力，那也是我的荣幸，区区阿堵物，何足道哉！”

