    “年纪轻轻就这么丧，你家里人对你不好吗？”

    锦衣卫的诏狱里，什么都缺，就是不缺人才，从妄想一统江湖中二少年，到天天喊着世界污秽了的抽风大爷，这里应有尽有。

    所以，别说皇甫小媛在这里突然黑化，就是她扭曲到不成人形，陆寒江也见怪不怪。

    只是问题在于，现在两个人坐在这里烤火，不是陆寒江良心发现在制造气氛，而是他人生地不熟，在等救援。

    皇甫家的人和锦衣卫现在应该都在沿江搜索他们，只要天黑之前他们能够赶到，今天这事就基本算是过去了。

    陆寒江可不想对着个怨妇干等半天，尽管皇甫小媛似乎才二十出头。

    于是他又感慨了一句：“想当初，那个哭唧唧地扒着我的腿，杀个人连路都走不动的小丫头片子，现如今竟也到了为家事为难的年纪了吗。”

    “陆大人说笑了。”

    皇甫小媛的神情恢复正常，仿佛刚才的一切都是幻觉，她重新变回了平日里冷冰冰的模样，让人难以接近。

    看来这次是陆寒江想多了，皇甫的小姐对情绪的把控能力还是挺强的。

    “不必觉得难堪，此地只有你我二人，出得我口入得你耳，再不会有第三人知晓，英雄尚且不问出处，一些陈年往事罢了，何必如此介怀。”

    陆寒江说得轻松，那边皇甫小媛却冷眼如冰，斜了他一眼：“是大人记错了，那日哭到不能自已的，似乎是大人您。”

    “......”陆寒江的脸色一僵。

    真的假的，那些陈芝麻烂谷子的事情，他早就忘得一干净，刚才只是随口花花两句，不会真的发生过这种事情吧。

    有种黑历史被曝光的羞耻感，陆寒江果断撇开了话题：“皇甫小姐可知这是何地，我姑且挑了个好叫人看得见的地方。”

    皇甫小媛左右看了看，淡淡道：“不知。”

    陆寒江一耸肩，他的人手有一大半都查那些黑衣人的底细去了，看来这下子只能祈祷皇甫玉书足够心疼妹妹了，他可不想在这里待一晚上。

    “不论如何，谢过大人救命之恩。”话题快要结束的时候，皇甫小媛又说了这么一句。

    “那两个人没想杀你，起码后来不想。”

    倒不是陆寒江谦虚，在第一时间没能解决掉皇甫小媛，或者说被陆寒江反手埋伏了之后，他们的计划应该就改变了。

    或许为了挑起锦衣卫和皇甫家的恩怨，他们会做些什么，比如把皇甫小媛带走之后，放到锦衣卫的地界，再添油加醋地做点什么，或者干脆就是用作防止他陆寒江下死手的挡箭牌。

    只不过这些都是假设，毕竟现在他们已经失败了。

    陆寒江感到不解的只是，为什么他们要把秦羽也一并抓走，这一手实在有些画蛇添足的味道。

    “那个总旗，”陆寒江忽然问道：“你认得吧，姓秦名羽。”

    “......他那张脸，那个名字，如何不认得。”皇甫小媛意外地很坦诚。

    说着，皇甫小媛偏头看向了陆寒江，语气肯定地说道：“看来陆大人也不一般，那孩子的身份，你也查清楚了，对否？”

    “......说话莫要这般老气横秋，秦总旗的年纪还要比你大上一些吧。”陆寒江不知道皇甫小媛是怎么心安理得地把秦羽当小辈的，毕竟他们素未谋面，而且还年纪相仿。

    “这天下，有很多人想取他性命。”皇甫小媛说道。

    陆寒江不置可否，道：“这是皇甫小姐亲眼所见？”

    皇甫小媛摇了摇头，说道：“他母亲是我皇甫家的嫡脉小姐，父亲则是......有那么多人想要害他性命，并不奇怪，锦衣卫之中，也有人参与其中，陆大人应当知晓。”

    “此话在这儿说，合适吗？”后半句陆寒江就当没听到，他径直问道：“秦总旗的父亲，到底是何方神圣？”

    皇甫小媛欲言又止，但从她的表情来看，肯定是知道内情的，虽说出这事的时候，应该还没有她这个人儿，但生在皇甫家，多少应该知道些什么。

    对陆寒江的问题，皇甫小媛没有直接回答，但也没有随意糊弄过去，望向远处的大河，她的目光逐渐飘远：“秦羽何在？”

    “河里，”陆寒江毫不避讳，道：“他命大，应该能活下来。”

    “那好，”皇甫小媛轻轻颔首，道：“若他还活着，下次见面时，我便将此间内情告知大人。”

    “......何必要等下次。”其实陆寒江更想问的是，她不怕自己拿着这件事威胁皇甫家吗，千万不要指望锦衣卫的节操，镇抚司诏狱的墙，那就是被前人的教训染红的。

    “此事没得商量，”皇甫小媛明明都松口了，却又在这细枝末节的地方过分较真：“若真有那一日，希望大人能够答应我一件事。”

    陆寒江挑眉，那一日？敢问是哪一日，皇甫小媛真不是锦衣卫安插在江南的卧底吗，这话就差把家破人亡这些个不忍言之事搁在明面上了。

    陆寒江来了兴趣，便道：“说来听听。”

    风卷起了回忆，皇甫小媛轻飘飘的话语，让陆寒江终于记起了，为什么五年来其他事情都被扫进了记忆的角落，却偏偏记得这个叫做皇甫小媛的女子。

    听完了对方的话，陆寒江难得正经了一次，他说道：“此事没有先例，不过若你坚持，倒也有法子可行。”

    “一言为定。”

    言尽于此，眼见天色渐渐变黑，陆寒江忍不住问道：“皇甫小姐出门，可有钱财傍身。”

    皇甫小媛闻言眉头一蹙，道：“今日出皇甫家是为了锄贼，自然没有。”

    “甚好，我的钱都在这儿了。”陆寒江用指尖弹了弹星玄刀，语气莫名地说道。

    “陆大人何意？”皇甫小媛问道。

    “皇甫小姐最好祈祷你兄长来得快些，否则——”陆寒江语焉不详地道。

    “否则如何。”

    “否则咱们接下来就要去化缘了。”陆寒江指指天色，又指指独自，玩笑地说道。

    以他们的身份，怎么着也不至于到那个地步，这不过是他对于救援的那批人速度太慢的不忿罢了。

    只是，陆寒江的玩笑，皇甫小媛没有领悟到，反而是一本正经地回了他一句——

    “你一不普度众生，二不救济天下，怎么也学得那佛家说话。”

    陆寒江无奈地翻了个白眼，随口道：“你若是觉得说成要饭更有腔调，我也没意见。”

    “......”

    这下子皇甫小媛不说话了，对这个人，她果然还是喜欢不起来。

