    陈六合看着洪萱萱，竖起一根手指说道：“短短不到一分钟的视频录像，我看了不下一百遍！我得出了一个非常确定的结论，那就是这绝对不是一场普通的交通事故！这百分之百是人为的！”

    陈六合轻笑的说道：“然后接下来的事情，都是我的联想和猜测！没想到……居然真的都被我猜对了！”

    听到陈六合的话，洪萱萱的娇躯狠狠颤了一下，迈动的脚步都停顿了下来，不可思议的看着陈六合，低呼道：“你的意思是，你压根就不确定这件事情的真伪性，刚才的那些话，只是在炸李志亮？”

    陈六合露出了一个十分憨厚的笑颜，意思是在说，你猜对了！

    洪萱萱禁不住倒抽了一口凉气，感觉不可思议，她不由的咒骂了一句：“你胆子也太大了，仅仅是一个猜测，就敢搬到台面上来说！还当做了刺激李志亮的筹码！你真不怕把李志亮得罪死！”

    陈六合泰然自若的说道：“很抱歉，我猜对了！达到了出其不意的效果！我也很难想象到，当年那件事情，除了方阔方野兄弟外，还有谁具备那么大的胆魄！所以这虽然是猜，但也是十拿九稳的猜！并不能说是在冒险！”

    洪萱萱无言以对，这一刻真的很想把陈六合的脑袋掰开来看看，里面装的到底是什么东西！

    为什么一个人可以恐怖到这种让人心惊肉跳的地步？越和这个家伙接触，就越觉得这个家伙身上有太多令人惊惧的特点了！每每都足以让人不寒而栗！

    徐从龙跟莫威迪两个人就更不用说了，简直恨不得对陈六合顶礼膜拜，徐从龙还好，对陈六合的变态已经具备了一定的免疫力，习以为常！

    莫威迪只感觉，跟在六子哥的身后，能学的东西太多太多了！这就是一个无所不能的男人，足以被他在心中奉为神明一样！

    “砰砰砰！”就在四个人走向吉普车的档口，徒然，身后传来一阵急促的巨响，那是枪声！

    枪声来的是如此的突兀，吓了所有人一跳，包括陈六合在内！

    他想也没想，怒吼一声：“卧倒！”旋即就一把抱住了洪萱萱，把她扑倒在地，徐从龙跟莫威迪两人的反应也不慢，也第一时间扑倒在地。

    枪声还在急促响起，但他们四周，却是风平浪静，陈六合抬头向后看去，就看到了一幕让他触目惊心的画面！

    枪声是从健身俱乐部内传出来的，那玻璃大门的俱乐部内，正在发生枪战，已经有几具尸体躺在了地下，血流不止。

    而陈六合还隐约看到，赤果上身的李志亮，正在和别人拼死搏杀，不断的狼狈翻滚，在躲避在周围放冷枪的那些人！

    这一幕，让陈六合脸色骤变，狠狠的沉了下去，脑子里瞬间冒出了一个信息，李志亮的手下叛变了？要杀害李志亮！

    洪萱萱也是惊诈万分，满眼惊疑的看了陈六合一眼，显然跟陈六合想到一处去了！

    “李志亮危险，不能让他死！”陈六合很快做出了反应，他从地下爬起。

    没有鲁莽行动，而是站在原地在街道四周望了望，并没发现街道上有埋伏和危险。

    他可以不担心徐从龙跟莫威迪两人的安危，因为凭他们的身份，没有谁敢对他们下杀手，那无异于自掘坟墓！

    可洪萱萱不行，她每分每刻，可以说都是被危险包围的！

    正当陈六合头疼，考虑着要不要把洪萱萱这个累赘绑在身上一起冲进去救人的人！

    一道血红色的人影出现在了他的视野当中，站在吉普车的车顶上！

    红衣，这个一直潜伏在暗中保护洪萱萱的变态女人出现了！

    陈六合前松了口气，旋即低吼了一声：“保护好你家主子！”丢下这句话，陈六合就一扭头，朝着健身俱乐部内冲了进去。

    俱乐部内的情况非常糟糕，无比惨烈，这短短不到十几秒的时间，地下已经躺了五六具尸体，有十多个人突然叛变，要杀害李志亮！

    要不是李志亮反应够快，有几个忠心耿耿拼死护他的手下为他挡了几颗子弹，李志亮估计现在就已经是一具冷冰冰的尸体了！

    但饶是这样，李志亮的情况也非常不容乐观，被比在墙角，拿一面钢筋桌面挡在身前，在做着最后的求生与抵抗。

    而他那些衷心的手下，已经死的差不多了！

    的确，在这种意料之外的突兀情况下，毫无准备，防不胜防，基本上就是必死无疑！

    陈六合冲进了俱乐部后，就看到了这个危及的情况，他二话不说，朝着李志亮所在的方向就冲了过去。

    途中，他一手操起了几块哑铃片，向丢飞盘一样的甩了出去，每一块，都准确的砸在了一人的脑袋上，应声即倒！

    “砰砰砰！”有人发现了陈六合这个不速之客，赶忙调转枪口朝着陈六合射击。

    陈六合几个眼花缭乱的战事闪避动作做出，惊心动魄的与这些子弹擦身而过，他吸引着那些枪手的火力跟注意力，身形闪烁，不断的找着掩体！

    而李志亮倒也了得，反应很迅速，抓住了这个空档的机会，赶忙从死角奔逃了出来。

    在子弹追着李志亮的身体的时候，陈六合再次出击，身形快到极致，犹如一头狂暴中的猎豹一般，一个眨眼的时间就冲过了五六米的距离，扑在了一名枪手的身上！

    被他紧身之后，会出现多么恐怖的情况，这已经不用过多阐述了，陈六合已经用自己一次次变态的战力值证明了这一点！

    瞬间击倒一人，陈六合就彻底化身魔鬼，展现了自己的獠牙，在不到三秒钟的时间内，这一片的五名枪手，就被他赤手空拳干净利落的当场击杀！

    当然，俱乐部内，远远不止这几名枪手，虽然陈六合从进来到现在，已经解决了八九人，可还有五六人活着。

    他们被陈六合的恐怖杀伐给吓住了，子弹不要钱一样的朝着陈六合招呼过来！

