    

    祭台上的身影说罢，立即有仙王人物漫步而上，走上了星空高台，顿时一道道奇妙的力量笼罩着他们的身体，他们浑身仿佛变得透明起来，骨骼经脉都若隐若现。

    “仙王境界的强者已到了一定的境界，几乎可以说已经走上了自己的路，天赋反而更容易看出来，至于仙帝强者，更是已经定型，天道圣院不收。”白无涯低声说道，诸人目光凝望高台，只见那手握权杖的身影挥动手掌，顿时权杖之中流动出百道光芒，落在踏上高台的百位仙王身上。

    这权杖似与诸仙王的身躯骨骼血脉相连，那百道光华忽明忽暗，渐渐的，有不少人身上的光华黯淡下去，变得没有光彩。

    “权杖之光灭，自己下去吧。”这虚影淡淡说道，很多人露出一缕失望之色，这些人都是各方势力非常顶尖的仙王，但是，大多数人连接着权杖的光芒都黯淡下去了，只能走下高台，略显有些丢脸。

    “其余之人，进入圣院之中。”那虚影继续说道，权杖上的光芒化作了符纹留在他们身上，那些仙王朝着圣院踏步而去，竟然真的直接进入了圣院之中，从而消失不见。

    “下一批。”手握权杖的虚影继续说道，又是百位仙王踏上高台，其中不乏一些名气极大的仙王强者，引发一些惊呼之声。

    九鼎城的人对东部一些超凡仙王熟悉一些，呼喊出他们的名字来，震动很大，但是秦问天却不熟，即便是那些可能名震一方的仙王人物，他都不认识，因此也并没有太大的兴趣，只是发现即便是最优秀的仙王强者，能够进入圣院的也不多。

    然而即便是仙王人物，来到这里的太多了，基数庞大，因此依旧有不少人踏入了圣院之内。

    终于，白无涯开口道：“我要和诸位仙王前去一试，等我踏入圣院之后，你们自行照顾自己。”

    秦问天目光一闪，眼中闪过一丝笑意，白无涯师兄还真是自信，好像他已经踏入了圣院一般，旁边的诸人也都笑了，似乎都很相信白无涯。

    千变仙门不少仙王强者踏步而出，纷纷落在了星空高台之上，秦问天发现，那北冥仙朝的美女公主北冥幽皇也这一批踏上了高台。

    权杖光芒落在他们身上，白无涯和北冥幽皇身上的光芒都是炽盛无比，根本没有半点暗淡的迹象，看到这一幕千变仙门的人都笑了起来，不愧为名震一方的白衣仙王。

    除了白无涯之外，千变仙门有数位仙王踏入了天道圣院之中，秦问天却是知道，几乎都是天符界的仙王强者，当然，也有没踏入其中。

    天符界招收门人要求严格，天赋皆都出众，但并非所有人都是顶级妖孽，当初秦问天入天符界的时候眼界比较低，如今他的眼界更高了，比之当年初入天符界之时天资强了太多，因此也明白，并非说只要是天符界的人就一定是绝顶天才，只能说都是天赋非凡人物。

    时间不停的过去，陆续有不少秦问天的认识的人出现，譬如紫晴轩的接引师姐也来了，还有长青龙灏，紫帝之子紫道龙。

    即便是规定了十万岁以内，依旧有源源不断的仙王涌现，只能说天道圣院吸引而来的人实在太多太多了，这还是仙王强者，仙台境界的人更多。

    终于，星空高台之上，不再有仙王强者踏足。

    那手握权杖的虚幻身影却一点不显疲态，他目光看向茫茫无尽的人群，开口道：“接下来是仙台强者，超过了一万岁的人不要上来，没有紫金星魂的人不要上来，没有铸就王品仙台的人不要上来。”

    他的话音落下，顿时有无数天赋不是很出众的人面若死灰，他们还妄想着试一试运气，然而那身影一句话就直接断绝了他们的念想。

    仙台境界强者，超过一万岁，不收；没有紫金星魂，不收；王品仙台以下，不收。

    这三个条件，还只是初始条件，仅仅是具备了踏入圣院的选拔资格而已，接下来，还有审查，若是不过，怕是依旧要被剔除的。

    “而且，圣院招收仙台之人，是有名额限制的，无论你们来了多少人，圣院最多只会收两万弟子，包括妖兽在内。”那虚影再次说道，使得许多人紧张不已，这次从仙域各方不知道来了多少天才人物，顶级天骄都是不计其数。

    两万人，听起来似乎很多，但如若仔细想想，却会发现两万人少得吓人。

    就譬如仙域各方顶级势力，就足有数十股势力，而每一股如同九皇仙国、天岚仙国、赢氏古族这样的超级势力来的强者都是数千之众，而且还都是族中颇为优秀的，这就有超过十万人的可怕数量了，还有各大仙帝势力，他们带来的仙台天骄加起来将会是一个恐怖的数字。

    除此之外，茫茫无尽的仙域，王侯有多少，他们的后辈又有多少，仙域中部各方天赋出众的仙台天才都赶来，这数字加起来太可怕了，如今以圣院为中心的周围万里区域全都是人海。

    “鉴于你们人实在太多，我打算先挑选出一批最杰出的人出来，底线是需要拥有两颗紫金星魂，妖兽则需要感知到七重天上的武命星辰，拥有强横纯正血脉，另外，仙台六重境界以内铸就四阶王品仙台，仙台六重以上则需铸就五阶王品仙台，符合条件的先站到我身前来。”

    那虚影手握权杖走到高台旁边，看着茫茫无尽的人海说道。

    他的话音落下，顿时有人朝前闪烁，来到高台前方不远处。

    那些仙域的顶级势力弟子率先动了，不少绝顶天骄人物带着强烈的自信踏步而出，其中不乏一些天赋极为出众的人，他们傲气凌云，昂首走向前方。

    同时，有不少拥有纯正血脉的强大妖兽踏步而出，往前而行，威势惊人，占据一方位置。

    万魔岛，有一批强者踏步而出，身上魔威可怕，目光环视诸人之时，眼眸中跳动着挑衅的光芒。

    “踏入圣院之后，抓一些万魔岛的人当做奴仆。”只听一拥有纯正血脉的天鹏族大妖盯着万魔岛的强者说道，他语气桀骜无双，眼高于顶，仿佛没有人被他放在眼里。

    “这种血脉纯正的妖兽，抓了当坐骑倒是不错，尤其是天鹏族，天生的坐骑奴仆，实在不好驯服的话，烤他们的血脉，应该也是大补之物。”万魔岛有强者眼中露出血色光芒，魔威滚滚。

    “都闭嘴，要争锋的，踏入圣院不迟。”一道冷喝声传出，是九皇仙国的青年强者，他身上有着帝王气质，不可一世，像是人类武修的正统领袖，虽然还年轻但已是极具威严。

    “你算什么东西，也敢这般对我说话。”天鹏族强者如何罢休，这边的争斗高台上的虚影也未阻止，远处诸人倒是看得颇为有意思，不愧是最顶级的妖孽人物，还没有踏入圣院就已经是火气十足。

    这些人可都是全部来自各大区域的顶级天骄人物，都自信自己不弱于他人，属于天赋无双的人物，怎会服人，若是一起踏入圣院，必是龙争虎斗，精彩无比。

    南凰氏有数人踏步而出，青儿朝着千变仙门这边看了一眼，走了出去。

    “我们过去。”秦问天开口说道，顿时从千变仙门方向，走出了一批浩浩荡荡的强者。

    看到这一幕许多人眼眸中露出异色，奇怪了，这是哪个势力的人，竟然走出了这么多青年天骄？

    星空高台上的虚影可是说的很清楚，第一批的人要求很高，可非寻常天骄有资格入选的，即便是九皇仙国、追日仙国以及天鹏族这样的超级大势力都只有不多的人走出，但这股势力，竟然踏出了五六十人，这数量简直惊人。

    天岚仙国看到这一幕眉头紧皱，在他们天岚仙国也走出了一批杰出人物，但这千变仙门未免太嚣张了，他们有何资格走出这么多人，简直自取其辱。

    千变仙门中的人自然多，秦问天身边带着三十六位斗战圣族的强者，加上君梦尘、炼狱以及小混蛋就四十人了，况且还有一些天符界弟子混迹在千变仙门之中，因此踏出来的阵容庞大，甚至隐隐超过了九皇仙国、追日仙国、赢氏古族、南凰氏这样底蕴深厚无比的庞大势力。

    “哪里来的势力，竟然这么不知天高。”只见有人讽刺说道。

    九皇仙国的强者看着他们，眉头微微皱下了下，见秦问天等人走过来，开口道：“你们听清楚了之前的条件吗，不要以为这是你们宗门所在之地，可以随意妄为。”

    “我们自然明白。”君梦尘顶撞一声。

    “很狂。”万魔岛的强者嘴角勾勒起冷笑：“仙域的人类武修，真是越来越没有自知之明了。”

    “诸位来自哪里？”瑶台的仙子美女笑问道。

    “仙域东部，千变仙门。”秦问天回应道。

    “千变仙门，听都没有听说过。”有中部顶级势力强者道。

    “新近崛起的势力，不值一提。”有人道。

    秦问天看了一眼说话的诸人，淡淡的道：“很快你们就会知道千变仙门了。”        

