    姜林的年龄和他差不多，夏平安看上去要成熟一点，但夏平安也就是三十出头的样子。

    两个这样的陌生人找到了他，而且还口出狂言，说能让汪国轩在他面前像条狗一样，巫马千着实有点不相信。

    但夏平安身上的气势和威严，巫马千却能感觉的到，而且对巫马千来说，他不过是一个家境贫寒的大学生，这两个人能骗他什么？

    既然这样，他就索性相信这两个人一回，说不定真的会有什么收获？

    想至此，巫马千看着夏平安道：“两位，你们想让我为你们做什么？”

    “如果你们真的能帮我，只要力所能及，你们的任何条件我都可以答应！”

    巫马千给出了这样的回应，夏平安和姜林早有预料。

    这两个在对视了一眼之后，夏平安对巫马千道：“我们需要你做的事情其实很简单。”

    “只要在我们帮了你之后，你把我们的几个人送去青木界就行！”

    听到夏平安这话，巫马千忍不住的身体一震，眼眸中流露出了无比震惊的神情。

    在他十八岁生日那天，他父母告诉了他有关青木界的秘密。

    原本他以为除了他们一家人之外，只有巫马家族的核心人物才知道青木界，没想到这两个找上他的陌生人，竟然也知道青木界。

    但他虽然知道怎么去青木界，却因为某些原因，去不了青木界。

    在这种情况之下，用青木界的秘密来做交换，让这两个人帮忙改变他的命运，未尝不是一件好事！

    心念一转之下，巫马千凝视着夏平安道：“没想到你们连青木界都知道，这可是我们巫马家族最大的秘密。”

    “不过既然你们知道青木界，那说明你们肯定不是普通人，你们刚才所说的话，我倒是有些相信了。”

    “只要你们真的能帮我，我可以带你们去前往青木界的通道。”

    “但你们能不能去青木界，不是我说了算的，最终还得靠你们自己！”

    巫马千说出此言，夏平安看了姜林一眼，在姜林点了点头之后，夏平安说道：“好，只要有你这句话就行，我们一点都不担心你会骗我们。”

    说完这话之后，夏平安拿出了一张翡翠色的银行卡。

    把这张银行卡递给了巫马千的同时，夏平安淡淡的道：“这张卡里我存了五千万进去，是用你的名字开的户，密码是你生日的后六位数。”

    “汪国轩之所以能追到徐丽娜，是因为他们家有钱有势，而你，却什么都没有。”

    “现在有了这张卡，再加上你认识我，汪国轩在你的面前，想做狗恐怕都没资格！”

    夏平安云淡风轻的说出这番话，仿佛递给巫马千的那张卡里，存的是五块钱，而不是五千万。

    但他的这番话听在巫马千的耳中，简直就如同晴空里响起了阵阵炸雷。

    五千万的巨款，就这么给他了吗？

    这是真的还是假的？他不会是在做梦吧？

    巫马千狠狠的掐了自己一把，虽然疼痛难忍，但说明他这不是在做梦。

    从夏平安的手中接过了银行卡，巫马千用百米冲刺的速度跑到了附近的一个银行取款机，把银行卡插入，输入了夏平安所说的密码之后，很快就看到了卡里的余额。

    前面一个五，后面一长串零，确实和夏平安说的一样，他的这张卡里有五千万。

    发财了！这一次是真发财了！

    巫马千虽然陷入了狂喜之中，但他却很清楚的知道，夏平安能给他五千万，也能随时拿回这五千万。

    有鉴于此，巫马千拿着银行卡返回了大排档。

    姜林和夏平安还在巫马千坐的位置等他，见巫马千走了进来，夏平安笑眯眯的道：“怎么样，我没有骗你吧？”

    看着夏平安和姜林，巫马千即便是用脚去想，也能想到这两个，绝对不是普通人物。

    试问有那个普通人，随随便便能拿出五千万给人的？

    而且还以他的名义在银行开了户头，直接把钱存在了他的名下。

    这两个人的来头绝对很大，大到他无法想象的地步。

    汪国轩的背景和这两个相比，简直就不值一提！

    想到这里，巫马千结结巴巴的对着夏平安道：“请问，您，您是什么人？”

    “方便告诉我，您的名字吗？”

    夏平安闻言从坐位上站了起来，微微一笑对巫马千道：“我姓夏，叫夏平安。”

    “巴蜀夏家，我想你应该知道，我的身份，是夏家家主！”

    听到夏平安这话，巫马千只感觉自己的脑袋嗡的一声，一屁股坐在了地上。

    作为巫马家族的族人，虽然已经脱离了巫马家族，但对于巴蜀夏家，巫马千还是有一定的了解的。

    巴蜀夏家是整个巴蜀之地第一家族，夏家的随便一个人，在巴蜀之地都可以横着走。

    此刻在他面前的这位，竟然是夏家家主，而且夏家家主还亲自给了他一张存了五千万的银行卡。

    他和夏家家主认识，有夏家家主这层靠山，汪国轩在他面前算个什么？

    确实和夏家家主说的一样，汪国轩在他面前想做狗，恐怕都不一定有资格！

    巫马千的脑海中产生了无数念头，就在他想着这些，还没有从地上站起来之时，姜林从座位上站了起来。

    夏平安对姜林微微一躬身，一脸恭敬的道：“老大，既然事情已经办妥了，我们就回去吧！”

    姜林点了点头，就打算和夏平安一起离开。

    巫马千坐在地上看着夏平安对待姜林的态度，整个人只感觉脑子不够用了。

    夏平安是何等身份？怎么对一个和他年龄差不多的年轻人如此恭敬？竟然管他叫老大！

    难道这个年轻人，身份地位，还在夏平安之上？

    就在巫马千产生了这个念头之际，夏平安一边往外面走着，一边说道：“巫马千，我在云岚大酒店的宴会厅摆了几桌酒席。”

    “今天晚上，你可以把你的所有同学都请过来，包括那位你追了两年多没追上的徐丽娜小姐！”

    “到时候我会让人配合你，保证让徐丽娜后悔，让汪国轩以后在你面前像条狗一样！”

