    “现在！”

    青洛心头砰砰直跳，此时，她已经是衣衫凌乱，呼吸急促，听到林飞温柔的话语，她自然是知道，林飞指的是什么。

    “你心中，挂念容儿和婉儿吗？”

    忽然间，青洛低声问道。

    林飞一愣。

    “当然。”

    林飞简短回答，低头凝望青洛那含情脉脉的眼光。

    “容儿和婉儿，现在下落下明。

    我想等到以后，找到容儿和婉儿，大家团聚，容儿和婉儿，真正接受我的时候，我才将一切交给你。

    好吗？”

    青洛依偎在林飞的怀中，低声向林飞恳求道。

    她的娇躯，刚才在林飞的动作之下，已经是发生了惊人的变化，传出来阵阵炙热的热量。

    甚至，某些地方，已经是彻底沦陷，大雨滂沱，泥泞不堪。

    不过，她的心中，依然是尽力保存着理智。

    因为，这个时候，她忽然想起了林飞的两个末婚妻，容儿和婉儿。

    “好，我答应你。”

    林飞轻轻地点了头，强行控制住了自己的冲动。

    慢慢的，两人都是恢复了正常。

    “对了，上次你交给老祭司两百多颗绿冥丹，作用很大。

    现在，我的那些族人，已经有不少人，突破到了帝境。

    我打算让所有突破到帝境的族人，都来这奴隶塔之中历炼。”

    青洛对林飞说道。

    “突破到帝境，那不错啊。

    好，我将他们传送到奴隶塔第一层之中历炼。

    并且让吕其前辈暗中照顾他们，这样，就不会有生命的危险了。”

    林飞有点惊喜。

    看来，绿冥丹，对邪影族的修炼，作用果然是很大。

    于是，林飞立即向城池中的老祭司发送神识传音，让他将邪影族中，突破到帝境的族人，集中起来。

    “可以了。”

    片刻后，林飞收到了老祭司的神识传音。

    在城池的某一条街道中，老祭司已经是将突破到帝境的邪影族人，全部集中了起来。

    总共大概有二十多个，全部都是初级帝境。

    于是，林飞直接将这二十多个邪影族人，全部传送到奴隶塔的第一层沙漠世界之中，开始进行历炼。

    同时，林飞也是向吕其发送神识传音，叮嘱吕其暗中照顾好这些邪影族的族人，不要让他们在历炼之中丢了性命。

    这点小事，对于吕其来说，自然是轻而易举。

    “青洛，等我有时间，再炼制一批绿冥丹，给你的族人使用。”

    林飞对青洛说道。

    “嗯，好的。”

    青洛点了点头。

    “主人，我快要突破了。”

    就在这时，林飞的识海之中，突然收到了阿紫的神识传音。

    “哦！

    阿紫，你要突破了！”

    林飞大喜。

    阿紫上一次突破，差不多是四年之前。

    这四年来，阿紫的境界，一直没有突破过。

    林飞心中一直暗暗有点遗憾。

    想不到，现在，阿紫终于要突破了。

    “主人，我要在外面的世界中突破。

    最好是荒郊野外，或者大山之中。”

    阿紫向林飞发送神识传音。

    “好的。”

    林飞点头。

    这个道理，林飞也是明白，无论是城池之中，还是奴隶塔之中，都是属于小空间，天地规则不齐全。

    如果在里面突破，会对将来的修炼，埋下隐患。

    “好了，你快去替阿紫找一个地方，让她突破吧。

    我留在这儿，继续历炼。

    我现在的实力，太弱小了，再这样下去，不但以后帮不了你的忙，反而迟早会成为你的拖累。

    所以，我一定要争取尽快提高实力。”

    青洛说道，推了推林飞的身体。

    “好吧，你也注意点，可别累坏了自己，我会心痛的。”

    林飞说道。

    接着，林飞将自己传送出奴隶塔之外，然后，展开身法，向着苍炎圣地之外，疾驰而去。

    约一个时辰之后。

    林飞终于来到了一片偏僻的山脉之中。

    林飞直接将阿紫传送出来。

    只见阿紫的全身，都是有着磅礴的妖气，在旋转呼啸着，显然，这是突破的预兆。

    阿紫在附近的一片密林中，找了一处空地，开始专门突破境界。

    而林飞则是在密林之外，替阿紫护法。

    随着时间的慢慢推移，阿紫所在密林之中，妖气呼啸的声音，越来越大，整片密林中，所有的树木，都在疯狂地摇动着。

    半天后。

    林飞感觉得到，一股强大的妖力能量，骤然爆发。

    这股妖力能量，比起阿紫之前所拥有的妖力，要强大得多了。

    阿紫突破了！

    林飞大喜。

    咻！

    一道残影出现在林飞身前，香风扑面。

    正是阿紫。

    “阿紫，你成功突破了！”

    林飞惊喜地说道。

    “不错。”

    阿紫娇笑着，也是显得十分高兴。

    “阿紫，快说说看，你这次突破，到底觉醒了几成血脉。”

    林飞好奇心很强。

    “九成血脉。我现在的妖力强度，大约相当于高级神桥境了。”

    阿紫答道。

    “九成血脉！高级神桥境！

    不错啊！”

    林飞有点吃惊。

    “而且，我在幻术方面的天赋，也是增强了很多，比以前可是厉害了很多。

    而且，我的记忆之中，也是觉醒了一种我们九尾妖狐的武技传承。”

    阿紫说道。

    “哦，阿紫，你也开始觉醒了武技传承了！

    那太好了！”

    林飞惊喜说道。

    上一次，地精突破，觉醒了一种记忆中的武技传承。

    想不到，现在阿紫也是开始觉醒武技传承了。

    一般来说，远古遗兽，一旦觉醒了记忆中的武技传承，真正的战斗力，往往会突飞猛进，越级战斗，完全不是问题。

    “阿紫，你觉醒的武技传承，是什么呢？”

    林飞打破沙锅问到底。

    林飞和阿紫之间，几乎是没有多少秘密可言的。

    “主人，我觉醒的武技传承，是一种魂术，叫噬魂。

    施展出来，可以产生一种咒诅力量，附加在对手的神魂体之上。

    从而消除对手的思想、思维、记忆等一切与神魂体有关的东西，让对手变成没有任何思想的白痴。”

    阿紫答道。

    嘶！

    林飞听了，不由得暗暗倒抽凉气。

    这种专门针对神魂体的魂术攻击，带有咒诅的力量，诡异得可怕。

    而且，很难防范。

    一旦中了招，后果十分严重，会变成一个没有任何思维的白痴。

    “阿紫，你们九尾狐的这种武技传承，有点诡异可怕。”

    林飞说道。

    “嘻嘻，当然，我们九尾狐一族，有许多厉害的传承。

    要不然，我们九尾狐在远古时代，怎么会成为妖族中的霸主之一呢。”

    阿紫仰起精致的小脸，得意地说道。

