    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    没有人对她的决定有丁点的质疑，小伙伴们的动作都很快，立马没入人群，前往她指定的地点。

    虽然地铁的广播系统被病毒入侵，导致无法正常使用，但是地铁里的自动售卖机，保洁机器人，安保机器人等服务型的器械足够多。在阿元的控制下，它们好似都“活”了过来，及时对惊慌混乱的人群进行安抚，第一时间规划好最佳路线，安排他们有序离开。

    同时，这所有的监控影像，都同步传到林伊和唐石一等人的手环里，供他们随时了解情况。

    林伊：“凶手那边能看到这些监控吗？”

    阿元：“理论上是可以的，如果我强制设置门槛，拦住他们的话，他们就可以直接毁了这些电子眼。”

    林伊：“有什么办法，在我周围的电子眼设置障碍，但又不能被他们察觉？我不想被他们监控到。”

    阿元：“我可以在您周围的电子眼上加入一个时间差，这样就可以让所有通过电子眼找您的人，都无法找到您了。只是，你在一个地方停留的时间，最好别超过五分钟。”

    林伊：“行。”

    唐石一等人已经快要到达他们各自的地点了，有两位马上就要和其中两位凶手碰上面了。只是眼下的情况，恐怕是那些凶手全都认识他们，但他们却都不认识那些凶手。

    而且现在是在地铁里，事发得太突然，即便所有服务型的机器人都在疏散人群。但奈何地铁里的人实在是太多，十多万人，不是一时半会就能够疏散完的。更何况，很多人都还不清楚到底发生了什么事，还有更多人根本就不听劝。

    还有地铁里的工作人员，由于信号中断，联系不上外面，并且这会儿又有两个出口的门被封住了，所以此时他们并不比那些乘客好多少，一个个都还是懵的。

    所以这种情况下，那些凶手若想偷袭唐石一他们，简直太容易了。而且，即便他们偷袭不成功，那随便抓几个乘客当人质或者当肉盾，都是轻而易举的事，但对于唐石一他们，可就处处掣肘。

    得让他们明确目标才行。

    林伊已经全部“看”到那些凶手了，即便地铁里的人很多，以及地铁里的整个运行系统，都是用源能为主动力的，所以源纹之多，简直浩如繁星，但她进入这里不久，就一一找出它们来。

    因为那些源纹，太容易辨认了，那已经不是人类特有的生命源纹，而是另外的一种生物。

    在异眼视界里锁定好它们后，林伊便让阿元打开相应位置的监控，经过和异眼视界里的对比，一个一个将他们找出来，确认，然后让阿元全都传送给地铁里的安保机器人，以及唐石一他们。

    林伊：“记住这几张脸，他们离你们不远了，一定要尽快认出他们，还有，这些人只是外表长得像人，但实际上和正常人是不一样，总之，加倍小心。”

    ……

    亚诺：“似乎不太妙，你的那些小可爱好像被发现了？”

    魁首：“你有看到林伊吗？她应该也进来了。”

    亚诺：“没有，你也找不到她是吗，噢喔，我说过，别太小瞧了她。”

    魁首：“我从未小瞧过她。”

    亚诺：“所以，现在你打算怎么办？要不要试试大开杀戒！这么多人，杀起来一定很爽。反正她都进来了，不管她藏在哪里，只要把人杀得多了，肯定能逼出她来。”

    魁首：“难怪亚寺说你是个小疯子，做事不顾前后，容易被人抓到尾巴。”

    亚诺：“少跟我提他，你到底打算怎么做现在？”

    魁首：“我的目的是林伊，找不到她，杀再多的人都没用，反而会把我们赔出去。”

    亚诺：“哈，你以为就在这张嘴说说，她便能自己跳出来吗？”

    魁首：“当然不是，人，还是要杀的。”

    ……

    姜樱走到林伊指定的位置时，前面正好走过来一对母女。母女俩都生得很是漂亮，特别是那个小女孩，一头漂亮的金发，还打着卷，活脱脱像个小天使。她们虽很听话地听从安保机器人的安排，依照指定的路线离开这里，但并不着急，母女俩一边走，还一边说说笑笑的，显然还不知道地铁里究竟发生了什么事。

    也是因为这对母女太漂亮了，姜樱也多看了她们几眼，巧合就是这几眼，让她发现了凶手。

    而此时，那个凶手的目标，也正好是那对母女！

    “啊——”

    原本还有序的人群，一下被这声突如其来的惨叫打破，人群瞬间惊慌失措四下窜逃。

    那个母亲倒了下去，小女孩先是懵了一下，随即大哭。

    两个安保机器人立马跑过来，一个抱起那个母亲，一个抱起小女孩。

    因为姜樱冲上去得及时，凶手原本是要抓取心脏的动作被踢错开，只扯下那个母亲胳膊上的一块肉。

    姜樱已经和对方打起来了，但如林伊先前所担心的，周围人太多又过于混乱，凶手无所顾忌，但姜樱却处处掣肘。

    而且，凶手在和姜樱动手后，他的外形突然就变了，从一个普通人，变成了似人非人的怪物。看到这一幕的人更是惊慌，尖叫声不断，恐惧迅速蔓延，原本那个怪物不见得就是姜樱的对手，但这混乱的情况下，怪物的指甲又比金刚还锋利，姜樱却没有趁手的武器，很快就落了下风。

    “阿姜。”林伊的声音传过来，“引他到右通道那里，那边的人已经疏散了，而且那里有你需要的武器。”

    姜樱一跃而起，狠狠一脚往怪物脑袋上踢去，怪物立马发出一声嘶吼，姜樱落地，旋即后退。

    亚诺：“嗯，她在引你的小可爱离开那，方向好像是……哦，那边确实是个好地方。”

    魁首：“姜樱怎么知道那里合适她发挥？有人指点的吧。”

    亚诺：“呵呵，我们能看到这些监控，她当然也能看到。不过你不提示一下你的小可爱，别这么蠢笨蠢笨地跟着姜樱过去。”

    魁首没说话。

    亚诺：“哦，你也在放诱饵，想引她出面。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

