    “呼，恭喜！”

    看着面色异常难受，但还是强撑着露出一丝笑意说着场面话的厂长，苏言也是感慨不已，默默点了点头，回首拍了拍厂长肩膀，一本正经回应道：“你看我岩雀，吊不？”

    .........

    好吧，上面纯属意淫，其实厂长什么都没说，而苏言也什么都没说。

    输了比赛的厂长在急不可耐的结束完握手环节以后，直接黑着脸抱着设备头也不回一个人留下个背影以后就朝着休息室走去，只不过恰巧这时候导播给到了厂长一个镜头特写！

    黑白色灯光照耀下，此时的厂长背影似乎写满了失意和落寞，几乎不用想，摄像师直接把这张相片留了下来，这也导致这张照片在后来被官方放出来以后，被许多路人恶搞配上字，“既然大家都没本事，各走各路才是现实！”

    “欢迎言宝，欢迎theshy！”

    今天的赛后采访依然是两个人，因此两把比赛一个人获得一个mvp的苏言和theshy直接被像踢皮球一样给踢到了舞台上。

    “歇歇！”在苏言的提前示意下，面对镜头，Theshy虽然羞涩，但还是礼貌的对女主持人点了点头，然后对着镜头后的观众说了声谢谢。

    “吼吼吼！”女主持人似乎很喜欢调戏羞涩少男，看见thehsy一副害羞不行的样子，兴奋的笑了笑，“看来我们的theshy选手似乎有点过于羞涩了！”

    “......”

    听不懂的theshy发来求助的眼神，苏言也只能表示无能为力。

    在无聊的问完几个问题以后，苏言带着被女主持人给调戏的留下阴影的theshy回到了休息室。

    面对被调戏了个够的theshy，休息室里早已经等待着lgd其余人也是抱着看好戏的心思，再度一番调戏，惹得theshy少见的开口求饶。

    因为还有一个赛后面媒体的采访，因此在稍稍休息了一下以后，众人也是终于集结完毕再次来到后台一个专门用于采访的房间。

    面对今天的头名之战最后的胜利者，很明显来到现场的记者们都很热情，不断把话题引到今天的对手edg身上，想要lgd众人做出评价，可惜对于lgd几个人来说，采访之前早已经收到李名晓的千叮万嘱，因此自然不会说些什么过失的话。

    见实在问不出想要的话以后，媒体自然不想放过这个好不容易才盼来的机会，又把话题引到今天表现十分亮眼的岩雀身上，含蓄的试探问道岩雀打野是谁开发出来的。

    对此，李政贤也没有和队员抢名声的习惯，直接把苏言供了出来，并且还说出苏言平时在队伍的战术设计上占据很大的功劳，是一位全能的选手。

    这个话题顿时引爆了所有想要搞出大新闻的记者们，直接差点把话筒递到了苏言的嘴上。

    本以为苏言作为一个顶尖打野就已经很变态了，没想到在战术和英雄开发上也有别样的天赋，这样一看，lgd还真的是走狗屎运了！

    见此，苏言也很无奈，本来想要低头混过去的想法顿时没机会了，只能挨个慢慢回应，这可让旁边的韦神等人笑嘻了。

    终于一番虚伪互相吹捧以后，赛后采访也终于结束，lgd众人累累的回到休息室，看到这样一幕，李政贤也是大手一挥给众人放了一天的假期，也是对目前阶段性胜利的奖励！

    得到来之不易的假期，虽然才一天，但对伟神这些有女朋友的牲口来讲，也算是苦闷中的一点幸福了。

    因此晚上先是一起聚了个餐，然后由苏言带着theshy，两个人回到基地并成功在基地抱团取暖。

    随着异组循环的结束，时间似乎选择了再一次的加速，在完全没有太大的感觉中，时间已经来到了八月！

    在这短短半个多月的时间里，lgd一如既往，在手握完整的两套体系情况下，在最后一轮的单循环赛里，也是磨合的越来越好。

    其中上单位置上，theshy更是因为表现的越来越出色，登场的机会也变得更多起来，这让许多路人粉也渐渐认识，并了解到lgd这个新上单的强劲实力！

    正因为两个上单实力都非常出色，在轮换机制下，lgd常规赛后半段几乎已经没有什么队伍能够在正面给到lgd压力！

    因此在和edg的天王山之战以后，lgd回归小组又接连收获了四连胜，加起来也就是说lgd在春季赛拿下十六连胜的纪录以后，夏季赛又自己逼近了这个记录！

    但这一次可能因为有过一次的原因，对于lgd众人来说，面对可能再次以连胜收官的傲人成绩，几乎没有任何波澜！

    除了lgd自己不惊讶以外，其余粉丝，解说也没啥好震惊的。

    造成这样的原因主要还是因为在今年夏天连胜的队伍完全不止lgd一人，虽然高端位置还是只有lgd一支队伍，但这数量一多起来，什么事情也自然而然不再稀奇！

    同样还有原因则是夏季赛的lgd虽然连胜归连胜，但其实因为一直在磨合新阵容的原因，小场输的有点多，积分自然完全比不过春季赛。

    这导致lgd众人在保持了大方向不变的情况下，也没了太过多余的想法。

    这也导致今年的夏天对于观众来说，异常的奇怪！

    你说，面对lgd这样异常强劲的队伍，可为什么就激动不起来呢！

    在这样的疑惑中，时间很快来到8月6号，迎战we2.0。

    这对于lgd来说，因该算作常规赛最后一场比赛！

    面对we这个都已经算得上老对手的老对手，苏言对其的感情是非常复杂的！

    要知道他的职业生涯之始就是建立于we身上！

    想当初，两支队，一支老牌劲旅浴火重生，一支新生代强队同样需要涅槃，可以说这样的两支队伍完全可以称得上一句难兄难弟。

    在都各自一番引援下，两支队伍对新赛季都是有一番目标的。

    不过结果却是将近整整一年的时间过去，lgd是真的涅槃重生了，而原来的好兄弟we却还在原地踏步，虽然相比去年还没正式成型的we2.0，也有进步，但做人最怕的就是比较！

    和lgd今年取得的成绩相比，we那点进步就不能算作进步！

    因此再次交手，双方都还是有所想法的，特别是曾经同样出道就和苏言一样背负新生代四大野王称号的康帝，康先生，面对曾经还处于一个层次，现在却甩了他两条街的苏言，他想要做的更多，得到更多！

    为此付出的沉重代价就是一个星期不吃鸡，这对于从小到大就好这一点口腹之欲的康帝来讲，也算是是做出了极大的牺牲。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    在上场比赛的最后一刻，康帝心里不由念了一句祝福的话。

     

