
　　269老a和战狼

　　战狼的人在老a待了一个星期后就走了。

　　其实她们挺不舍的，还想多待几天，甚至想待上一年两年，可惜现实条件并不允许。

　　按照作训计划，战狼马上就面临着一场重要的演习，她们要回去准备了，所以一个星期后，龙小云带着她的人，恋恋不舍地走了。

　　苏齐又亲自把她们送到了机场。

　　看到她们终于是走了，苏齐不由松了口气，脸上也浮现出了笑容：“终于是走了呀！”

　　一刹那之间，他只觉得脚步轻盈，身体轻松，一种前所未有的解脱感一下把他笼罩，真的是舒服极了。

　　不过回到了老a后，他的心里又平静了下来，该怎么做也就怎么做了。

　　之前战狼待在这里，令他有些心烦，但他也没有因此做出太多的改变，大多的时候，还是自己想怎么干就怎么干。23sK.com

　　在老a待了一段时间后，他们按照计划，乘坐飞机去了战狼，参加战狼的一场演习。

　　他们是直接乘坐运输机飞到战狼的机场的，而不是像龙小云之前来老a一样，先乘坐民航然后再转汽车，他们是直接坐着飞机开了过来。

　　一是为了方便，第二则是要给战狼带一点东西。

　　这一次来的人不多，就他们小队，一共五个人，由苏齐带队，齐桓有事没来。

　　飞机才刚刚到达机场上空，就有人兴奋地嚷嚷了起来：“快看，是龙队，她在机场迎接我们！看来她们挺重视我们的！”

　　“哇——好多女兵！”拓永刚咽了一口唾沫，眼睛都绿了。

　　“真的好多女兵，而且都很漂亮！”武腾咽了口唾沫，说话都有点不利索了。

　　相比较于老a，战狼的女兵真的挺多的，当然，挺多其实也是相对的，一线作战部队，战狼也基本都是男的，只有指挥中心的一些技术岗位才有女兵。

　　“副队，你能不能给龙队说道说道，叫她帮咱们介绍介绍？”武腾笑呵呵地看向了苏齐，舔着脸哀求。

　　“这要看你们的表现怎么样了！”苏齐笑着回答。

　　“副队，你看着吧，我们一定好好表现，绝不给你丢脸！”

　　大家把脑袋凑到了舷窗边，目光透过窗子看了出去。

　　飞机停稳了以后，苏齐率先走出了机舱，之后是吴哲，之后是武腾，几个人全像是打了鸡血一样，昂首挺胸，器宇轩昂，把迎接他们的一队女军官看得一愣一愣的，眼睛都有些亮了。

　　龙小云迎了上来，伸出手和苏齐握了握：“苏队，可把你盼来了。”

　　“我看你是盼着我来帮你干苦力吧！”苏齐开起了玩笑。

　　“那是当然，难道我还盼着你来当大爷呀！”龙小云白了苏齐一眼，也开起了玩笑。

　　这一幕在老a的人看来，倒不怎么样，不过被战狼的几个人看到了后，却眼珠都要从眼眶里滚出来了。

　　几个人震惊得目瞪口呆，这是她们那个不苟言笑的中队长吗？

　　这是她们战狼里人人惧怕的“女魔头”？

　　大家的心中，都有一种三观被颠覆了的撕裂感，当然，之前跟着龙小云去老a的几个兵，倒是见多不怪，一片平静。

　　出了机场，龙小云先带着苏齐等人来到了来到了招待所，她亲自忙前忙后，帮大家办理入住手续，然后又亲自过问了各个方面，比如苏齐想吃的水果有没有放到客房里了一类，总而言之，她是非常用心的。

　　不过，当她把这一切都安顿好了后，顿时就露出了资本家剥削工人的真实面目了，立即带着苏齐来到了她们的一个训练室，让苏齐帮忙诊断相应的问题和症结。

　　“龙队，你真的就这么压榨我啊？也不让我休息休息？”苏齐开起了玩笑。

　　龙小云倒也不避讳：“不是不想让你休息，是时间太紧，现实不允许啊，请你们一次太不容易，另外时间也太紧张了，你们队长可是一再叮嘱我，这里的演习完了，就必须放你回去，一分钟都不能耽搁，苏队，我也是没办法啊——再说了，反正你身体强壮，扛得住我的蹂-躏！”

　　“......”苏齐一头黑线，什么叫我的身体强壮，扛得住你的蹂-躏呢？

　　不过他也并没有拒绝的意思，他还是很愿意帮忙的，兄弟部队嘛，一起进步才是最好的选择，更何况龙小云这个人还是不错的呢。

　　“好吧，龙队，那我就把自己交给你了，随你处置！”

　　“放心吧苏队，我一定把你榨干了才放你回去！”

　　龙小云一定是没结过婚的，不然这些话肯定说不出口。

　　苏齐暗暗好笑。

　　龙小云首先带苏齐来到了一个战术训练馆。

　　训练馆里模拟了战狼中队经常遇到的各种地形地理，然后让各单位按照战斗队形展开，在里面进行射击训练。

　　这个战术训练馆是很久以前龙小云就搞出来的了，不过从老a回来之后，她对这里进行了一些加工和改造，使之更加先进，也更加符合战狼的战略需要。

　　走进战术训练馆，龙小云把苏齐带到了一个看台上，随后便拿起一个送话器喊了起来：“一队，准备——”

　　她一声令下，早就等待多时的战士们立即冲进了战术训练馆里。

　　此时，战狼的人进入的是一个丛林地形。

　　大家按照战斗队形展开，有的人负责前出侦察，有的人负责警戒左侧，而有的人警戒右侧，还有的人负责断后。

　　正当一群人小心地向前推进之际，嗖，嗖，嗖，几个武装分子突然窜了出来，开始从各个角度朝战狼的人射击，一场惊险刺激的近距离遭遇战顿时展现了出来。

　　苏齐和龙小云站在高处，居高临下看着，与此同时，两个人的身旁还有一台监控器，各个角度的视频都实时传输过来，令得两个人能对下面的一切了若指掌，洞若观火。

　　这场战斗并没有持续太长的时间，一分钟不到就结束了，战狼取得了胜利。

　　战斗结束，龙小云扭头看着苏齐：“苏队，帮忙诊断一下吧？”

　　苏齐摸了摸下巴。

　　“苏队直言不讳即可，无论什么意见，我们战狼一定都会虚心接受的。”龙小云非常认真地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第269章 老a和战狼免费阅读。https://xs.23sk.com 