
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶脸色微微凝重了起来，他不会轻视任何一个对手，更何况眼前这个林修然还是醉道人的徒弟，以醉道人的实力与底蕴，他的徒弟修炼的玄技还能差到什么地方去？天阶玄技或许不可能，但是地阶中品与地阶上品却是极有可能！

    深吸了一口气，杨叶朝前再次走了一步，体内玄气在一瞬间翻滚了起来，然后道：“来，让我看看究竟是什么玄技，让得你有如此的信心！”

    “哈哈”

    林修然放声大笑，笑了片刻，林修然双手突然动了，双手在胸前结了一个奇异的手印，随着这个动作，在黑色古剑的剑柄出，不断有一缕缕白色剑气直剑尖处激射而去，只是当这一缕缕剑气激射到剑尖处时，那一缕缕剑气便是诡异地停了下来，然后凝结成了一个拳头大的白色光团

    “将剑气凝与剑尖，千道剑气化一”看着比武台上林修然的动作，皇宫城墙之上的青云子沉声道：“这是醉道人的成名剑技：无极金芒一剑，这林修然竟然是醉道人的弟子，真是让人意外啊！”

    “这剑技威力不俗，只是不知这林修然能够发挥出几成威力！”在青云子身旁的元童淡声道。

    “当然不俗，这无极金芒一剑虽然是地阶中品玄技，但是那威力却是丝毫不弱地阶下品啊，更何况这林修然还领悟了剑意，虽然不能将这门玄技发挥十成，但是七八成应该还是能的，不然他先前就不会说出那般大话了！”青云子淡淡道。

    元童笑了笑，然后道：“我现在倒是想看看这杨叶要如何应对！”

    在见到林修然施展玄技那一刻，苏青诗黛眉便是再次情不自禁地蹙了起来，眼中浮现浓浓担忧之色。她没想到，这醉师伯居然将他的成名剑技传给了林修然，这无极金芒一剑，在剑宗地阶玄技之中，以威力来论的话，那是排第一的啊！

    杨叶该如何抵挡？

    比武台上，仅仅是不到两息的时间，林修然黑色古剑剑尖处的白色光团便是由拳头大变成了一个成年人脑袋大，那白色光团之中蕴含的能量极为恐怖，因为在白色光团的周围，空间不断地在震荡着

    看着林修然古剑剑尖处的光团，杨叶脸色凝重了起来，因为那光团之中蕴含的恐怖能量，即使相隔十来丈的距离，他也是能够感受到。可以说，这林修然施展的这个玄技，是他到目前为止，见过最恐怖的，虽然他还没见识到这玄技的爆发，但是直觉就是这样告诉他的！

    轻轻吐了一口气，杨叶手腕一动，紫灵剑插在了一旁的地上。

    见到这一幕，场中无数人一愣，杨叶这是要做什么？是要认输吗？

    将紫灵剑插在地上后，杨叶双手缓缓握紧成拳，体内金色玄气如潮水般朝着双拳之上涌去，‘澎’的一声轻响，杨叶双臂的衣袖瞬间爆裂，露出了杨叶那古铜色的双臂，随着玄气不断涌入，杨叶双臂开始逐渐浮现出一条条犹如小蛇般的青筋！不到一会，杨叶双臂之上，就已经是青筋密布，看上去，甚是恐怖！

    某一刻，林修然结着奇异手印的双手突然朝前一推：“去！”

    语落，那黑色古剑与那人头大的白色光团，以如同光的速度朝着杨叶电射而去，黑色古剑与白色光团所过之处，空间不断被震荡着，仿佛随时要破碎一般，那般威势，极为恐怖，看得底下众人心中震撼无比！

    见到这一幕，杨叶双眼微眯了起来，双拳朝后微微收缩，瞬息后，猛然轰出。

    “破龙拳！”

    随着杨叶声音落下，朝着突然响起一道如雷鸣般巨响的气爆之声，众人惊骇，朝杨叶所在的位置望去，只见杨叶面前突然出现了两个金色能量拳头，两个金色能量拳头如同两枚炮弹一般，一前一后，带起一道道气爆声响，朝着那白色光团与黑色古剑激射而去！

    两个能量金色拳头的出现，令得金色拳头所过之处的空气在一瞬间被抽干，空间都开始隐隐扭曲了起来！

    见到杨叶施展的这个玄技，城墙之上的几个大佬当即脸色一变，甚至就是一直最淡然的李厮与那白岂也是脸色变了！

    破龙拳，这可是当年纣王的成名玄技啊！当然，他们脸色变的原因不是因为这个，而是杨叶为什么会这个纣王的破龙拳

    在无数人震撼的目光之中，两个金色能量拳头与那白色光团撞在了一起，沉寂一瞬，然后

    “轰！”

    一道惊天巨响突然在场中轰然响起，旋即，两道凶悍无匹的能量在空中略一接触，便是彼此疯狂地释放出了各自隐含的恐怖能量。顿时，一阵恐怖气浪凭空出现在了广场上空，呼啸而过，在整个比武台上空，居然是连那虚幻的空气都是被强大的能量对撞弄的有些模糊与扭曲了起来！

    而在这时，杨叶与林修然被这股恐怖气浪震的顿时倒飞而出，而就在两人飞出去时，只听‘轰’的一声，比武台再次轰然坍塌

    见到这一幕，众人惊骇，这是先天境的玄者所制造出来的？这就是王者境强者也不一定能够制造出这般恐怖的威力啊！

    废墟之中，杨叶与林修然两人一动不懂躺在地上，就在众人在疑惑这场比试算谁胜谁负时，躺在地上的杨叶突然缓缓站了起来。

    看着胸前已经裂开的一道道细小裂缝伤口，杨叶轻轻呼了一口气，暗道庆幸，还好他的肉身强悍，不然在这两个地阶玄技的威力面前，他恐怕得重伤好久了。稍微活动了一下，杨叶看向了远处躺在地上一动不动的林修然，然后眼神冰冷了下来。

    没有犹豫，手一招，那原本被气浪击飞的紫灵剑顿时飞到了他手中，然后缓步走向了林修然。

    见到这一幕，城墙之上的玉衡脸色一变，身形一动，出现在废墟之处，然而就在他刚出现在废墟之处时，李厮与白岂便是同时出现在了他面前。

    “玉衡尊者，你应该知道青云榜的规矩才是！”李厮看着玉衡道。

    玉衡看了一眼躺在地上的林修然，然后道：“他已经败了，此次比试，杨叶已经胜了！”

    “他没认输！”李厮淡声道：“只要他没开口认输，那比试就没有结束，当然，如果愿意杨叶放弃杀他，那就另当别论。”

    闻言，玉衡看向了杨叶，道：“杨叶，他与你没有什么深仇大恨，你没必要置他于死地吧？你可要知道，他可是醉师伯的弟子，杀了他，对你没有一点好处！”

    “不杀他，对我也没好处，不是吗？”杨叶嘴角泛起一抹冷笑，道：“再者，玉衡前辈，我早就有提醒过你们，如果不想让剑宗损失一个天才，那就要劝他别来招惹我，然而，他却首先选择我，要置我于死地，我杨叶想问一句，你们早为什么不去劝他？亦或者，许他林修然杀我，不许我杨叶杀他？”

    闻言，玉衡语塞，一开始他是有劝林修然不要与杨叶敌对的，但是可惜，这林修然并没有听他的话，对此，他也有些恼火。虽然恼火，但是这林修然终究是不能死的啊。

    就在玉衡准备说什么时，杨叶却是看向了李厮，道：“李前辈，我可以继续比试了吗？”

    李厮深深的看了杨叶一眼，然后转头看向玉衡，道：“玉衡尊者，本相最后说一遍，请你速速离去，不然本相不客气了！”

    玉衡眼中怒火一闪而过，然而，他却不得不选择离去，因为他知道，这李厮不是在跟他开玩笑，李厮与白岂一旦动手，以两人的实力，必定能让他陨落在这地方。而且是白死，剑宗不仅不会为他玉衡报仇，还得向大秦帝国与其它五大势力赔礼道歉！

    深深的看了杨叶一眼，玉衡身形一动，消失在了原地。

    玉衡离去后，那原本一直沉默的白岂突然看向杨叶，道：“小子，你当真要杀他？”

    杨叶笑了笑，然后提着紫灵剑走向了那躺在地上已经昏迷过去的林修然，边走边道：“为何不杀？难道我不杀他，他会感激我？”

    “他可是剑宗醉道人的徒弟，你又是剑宗的弟子，你杀他，不仅得罪醉道人，还落了一个同门相残的名声，不划算啊！”白岂道。

    “名声？”杨叶摇了摇头，道：“这种东西有什么用？在说了，我现在的名声已经这么遭了，在遭点又如何？反正对我来说都不重要！至于醉道人，我相信，一个活着的天才永远比一个死了的天才重要！”

    闻言，白岂看着杨叶，眼中闪过一道赞赏，然后道：“如果你能在那元童的手下活下来，来我的血杀营，我保你不死！”

    听到白岂的话，一旁的李厮眉头微皱，但却什么也没说。

    杨叶长剑一挑，紫灵剑自林修然脖子出一闪而过，林修然脑袋顿时飞了出去，做完这一切后，杨叶突然转头看向了白岂，然后道：“如果我获得了青云榜第一呢？”           
            