
　　在之后的几天内，所有的人便是再度以终点为目标开始了前进，期间少不了的自然是积分的互相掠夺。

　　由于一众邪魂师的缘故，参加大赛的人数剧烈的减少了，虽然积分的总量没有变，但可以提供抢夺的积分数量却是变少了，毕竟那一部分，除了霍雨浩等一众围剿人员之外，其他的几乎是全部都落在了邱白的手中。

　　也是因此原本就十分激烈的积分争夺战，现在变得更加残酷了起来。不过这些对于霍雨浩一行来说倒是没有什么，毕竟他们由于之前就积累了足够的积分，再加上围剿何嗜和老谷那两个人后分到的，可以说是积分相当的富裕。23sk.Com

　　在围剿何嗜的那天之后，众人只花了不到一天的时间，便是来到了终点位置的据点。

　　……

　　在据点休息处的一个宽敞房间内，马小桃、贝贝、霍雨浩等一众史莱克学院的人员都是在这里聚集着。

　　“三石、菜头，现在的情况怎么样了？”

　　贝贝看到了刚刚从外面回来的徐三石还有和菜头两个人，随后也是向其询问道。

　　“我们应该算是比较早到达到达这里的一批人了，现在算上我们在内，大概也只有四十多人来到这里。而且这些人中大部分都是我们的老熟人，比如本体宗还有日月皇家学院的那些家伙，还有一些就是林林散散的其他势力的队伍。”和菜头向众人缓缓的说道。

　　“还有呢？关于邪魂师的消息有吗？”在听到和菜头说完之后，貌似是没有得到自己想要知道的事情，马小桃也是随即追问道。

　　“没有呢，除了我们上次的围剿之外，就再也没有其他的有关于邪魂师的消息了。”徐三石摆了摆手回答道。

　　“那个叫叶凡的人，不是说把其他的邪魂师都干掉了吗？”和菜头突然想起了什么说道。

　　“就这么看的话，其他两个区域的邪魂师很可能真的是被他给干掉了。”贝贝也是在一旁附和道。

　　“这兄弟还挺爱多管闲……额，不，挺正派的呢！发现邪魂师以后，还特地从自己所在的森林区域跑到其他区域里。不过就这么看，邪魂师都解决了，咱们也就不用太担心什么了。”徐三石也是笑了笑有些松了一口气道，毕竟邪魂师可是大麻烦，万一在之后的大赛上碰到了，可就糟了。

　　“别松懈了，其他邪魂师或许解决了，不过那个女人，她绝对还在所有的参赛人员之中。”就在徐三石的话让众人有些有些放心时，马小桃有些严肃的声音却是突然响起。

　　马小桃严肃的声音，加上现在其凝重表情，也是瞬间让房间之内刚刚有些愉快起来的气氛再次低沉了起来。

　　“那个小桃姐，你说的那个女性邪魂师很强吗？”徐三石挠了挠自己的脸颊有些疑惑的问道。

　　“不然你们以为，我和雪儿两个人之能够逃！那个女人的实力比你们联手杀死的那个家伙还要强！”马小桃也是有些没好气的说道，不过在其眼底深处却是有着一丝浓重的忌惮之色。

　　“不至于吧，小桃姐！那个家伙可是最后发挥出了有封号斗罗级别的战斗力。那个女性邪魂师，总不能是一个封号斗罗。”徐三石挠了挠头，一脸不太相信模样的说道。

　　“这个还真的有可能？！”马小桃眼神晦涩的回答道。

　　“喂喂，开玩笑呢吧！小桃姐，你们之前是怎么逃出来的？！”徐三石也是被这话给直接惊得跳了起来。

　　“雪儿使出了一招强大的冰雪魂技，把那个女人给封冻了起来，不得不说那招的威力实在是太强了，其强度也绝对是封号级别，不过她一个魂圣使出这么强的招式，自然是不可能没有什么代价的，她身上的伤有很大一部分便是由此而来。”马小桃回道。

　　“这样吗？”马小桃的这番话也是让霍雨浩低头沉思了起来，关于雪帝的真实身份他很清楚，整个极北之地的王者，同时是实力达到了七十万年层次超级凶兽的化形之躯。以她的实力，能够发出封号级别的攻击，解决危险的状况一点也不意外。

　　可也仅仅是解决了危机罢了，看来这最后的一个邪魂师才是这次大赛最大的麻烦。

　　……

　　在据点休息处，一处房间内，雪帝正在静静的躺在床上，而在其一旁是照顾她的宁天和巫风两人。

　　同为史莱克的学员，再加上在之前受到了众人不少的照顾，宁天也是自告奋勇的接下了照顾雪帝的任务。

　　“少主，你休息一下吧，这里让我来吧。”巫风看了看脸上有着疲态的宁天，有些担忧的说道。

　　“放心吧，我还不是很累。倒是你，现在知道他没事，终于是安心了吧。”宁天摇了摇头，表示自己还好。不过紧接着却是话风一转，笑着说道。

　　“额…才没有？！”巫风也是被其突然而来的这一句话，搞得有些不知所措。

　　“我…我去拿些吃的！！”看着一脸似笑非笑的看着自己的宁天，巫风也是终于有些受不了对方的目光，直接吞吐的从房间中走了出去。

　　“呵呵！”看到跑出去的巫风，宁天也是轻笑了一声。

　　“你既然已经没事的话，就快点回来吧。我…很想你呢！”在笑过之后，宁天的眼神之中也是浮现出了一丝追忆之色，然后轻声的喃喃道。

　　宁天看了看还在床上的雪帝，发现对方还没有醒，紧接着不知怎么的，突然一阵阵的困意涌上了大脑，然后眼皮突然打起了架来，再不过数个呼吸之间，其便是不由的靠在了雪帝的床边睡着了。

　　在其睡着的瞬间，一身纯白衣衫的身影就如同凭空出现一般，来到了这个屋子。

　　“嗯……刚才那个算是表白吗？应该不算吧？！”邱白看着睡着的宁天，其也是挠着头有些焦躁的说道。

　　邱白挠着自己的头，脸上也不知道该做些什么表情，他从刚才就在房间外了，宁天说的话可以说是全都落在的耳朵里。

　　“唉～～”一番纠结之后，他也是叹了一口气，然后看向了床上的的雪帝。

　　雪帝现在的状况明显就是强行动用身体内还留存的本源之力，以此发挥了超出她身体负担的招式导致的，照这个状况没有个十天半个月大概是缓不过来的。

　　邱白手掌之中，一抹翠绿之色的光芒汇聚，随即将其送入了雪帝的体内。这是他净化了邪魂师的命魂丹之后得到精纯生命能量，有它的帮助雪帝大概不到一周就能恢复。

　　做完一切后，看着雪帝还有躺在床边的宁天，邱白随即直接消失了身影，仿佛从来没有来过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十四章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 