    听到这里，泽井总监也是脸上带有几分担忧。

    毕竟那个僵尸怪兽西利赞那种不死生物的特性，很难想象出能够在正当途径里去干些什么。

    泽井总监又对居间惠强调道：“关于神秘势力袭击TPC生命科学研究中心基地这件事情，出于安全起见，不会对外界民众告知。毕竟有人公然敢袭击TPC的重要基地，这要是让民众得知肯定会引发一场恐慌。情报局会严格封锁消息。包括位于青森的TPC生命科学研究中心基地和参与调查的TPC其他部门人员都按照规定避免消息外露。”

    居间惠听了后也是点头，她说道：“这个消息的确应该严格封锁。”

    对于TPC来说，一旦自身重要基地被神秘势力袭击的消息外露给公众，那么肯定会引发恐慌。

    因为TPC本身是个以守护地球和平，保护人类为己任的强大世界性组织，若是有势力敢袭击TPC，那么说明这个世界危险性大大增强。

    连守卫地球的TPC都有人敢袭击了，这个世界还有什么安全性可言。

    居间惠对泽井总监又问道：“不过总监，既然那个神秘势力获取了西利赞的残骸，他们肯定是要将其运往哪里。我们能否找到他们的行踪，阻止他们的行动？”

    泽井总监说道：“你说的问题我也考虑了。来路不明的势力获得了西利赞的残骸，他们肯定是要使用那头僵尸怪兽的残骸去干一些危害性极大的事情。TPC必须要阻止他们。既然根据情报他们是消失在海洋方向。我会命令TPC的海洋作战部队加强对海洋的监控，不仅仅是日本离岛附近的海域，世界范围内的海域都会加强监控。”

    居间惠点头，说道：“这事情的确是有巨大的隐患，希望TPC的努力真的可以避免一场浩劫。”

    泽井总监和居间惠的会谈终于是结束。

    居间惠告辞之后离开了这间办公室。

    泽井总监看向窗外，此时天色已经是到了黄昏。

    昨夜发生了这场TPC生命科学研究中心基地遭袭击事件，今天上午GUTS胜利队和其他TPC人员参与了调查。

    现在时间到了下午，泽井总监心里也是在担忧那个神秘的袭击势力究竟将西利赞的残骸运到了哪里。

    泽井总监打开了通讯器，他与TPC警务局的吉冈长官进行视频通话。

    通讯器的电子屏幕上迅速地显示出了吉冈哲司长官的画面。

    对面的吉冈长官说道：“泽井总监，有事情请直接说吧。”

    泽井总监对通讯器对面吉冈长官说道：“吉冈长官，昨夜TPC位于本州岛北部青森市的生命科学研究中心基地被不明势力袭击。根据调查显示，袭击者最后乘坐潜水机械从海洋里逃走。现在需要警务局属下的海洋作战部队全力搜寻不明航行物体。不仅仅是日本列岛附近，连世界各地的海洋都要进行搜索。尤其是那些重要的航道。”

    通讯器对面的吉冈长官点头说道：“明白，我会迅速命令海洋作战部队加强搜寻。”

    泽井总监说道：“好的，这事情十分重要。需要警务局属下的海洋作战部队全力进行搜寻。”

    随后泽井总监和吉冈长官结束了通话。

    很快，TPC海洋作战分队便开始了行动。

    不仅仅是日本列岛的区域，连世界各地的海洋都是被加强了搜索。

    TPC海洋作战部队的军舰和潜艇们加强对不明航行武器的搜索。

    ...........

    在TPC生命科学研究中心基地被袭击了数天之后。

    在欧洲冰岛附近的北大西洋海域当中，一艘代号“玛瑙石”的TPC导弹驱逐舰正在对这一片海洋进行探测。

    导弹驱逐舰的声呐装置不断地探测周围大海的一切状况。

    舰桥指挥室里面，玛瑙石号的舰长和船员们在这里时刻注意周围海域的动向。

    舰长看向指挥室里设备的电子屏幕上面，显示声呐的电子屏幕上面一切都是显示正常。

    考虑到对方使用潜水器大小，声呐的探测标准是大于二十米的物体都是会被探测到。

    这样子即便是对方使用人造袖珍潜艇也是会被这艘导弹驱逐舰的声呐装置探测到。

    玛瑙石号的舰长将目光移动向指挥室的玻璃窗户，看向外面的大海和天空。

    这位舰长说道：“现在我们面对的局面很危急，居然有人敢袭击TPC的重要基地。到底是什么人，居然有这么大的胆量。而且敢于袭击TPC基地，那么他们的实力也肯定是不弱。”

    一名船员对这名舰长说道：“那些袭击者既然从海洋当中逃走，那么寻找的难度还是比较大的。毕竟海洋十分巨大，仅仅凭借现有的TPC海洋作战部队舰艇数量也是无法真正的做到对海洋区域的全面覆盖性搜索。”

    玛瑙石号舰长也点了点头，他说道：“的确，现在TPC海洋作战部队虽然实力不弱。但是现有的舰艇数量还是不够用。不过今后TPC的扩大军事力量路线会继续下去。除了大量像是玛瑙石号一样的地球防卫军封存舰艇被重新启用外，还会制造一些新的高性能的军舰和潜艇。”

    这艘军舰上的TPC海洋作战部队官兵们驾驶这艘导弹驱逐舰玛瑙石号也是旧时代地球防卫军制造的军舰，因为TPC的军事力量扩大计划，使得这艘军舰被解除了封存，重新经过了现代化改装后继续投入使用。

    但是即便是如此，地球重度异变的时代之下，TPC的军事力量还是显得不够用。除了旧时代地球防卫军的封存武器们被解封之外，还有很多运用TPC最新科学技术成果的先进武器被制造出来。

    玛瑙石号舰长又将目光移动到了指挥室的设备上面的电子屏幕上面。

    这名舰长说道：“不过我们现在也不用考虑那么多。我们现在的任务便是在靠近冰岛附近的北大西洋海域进行搜索。一旦有可疑的水下物体便是迅速地调查。”

    他又对负责操纵声呐的船员说道：“必须要时时刻刻注意情况，任何可以的踪影都不要放过。”

    “明白。”

    船员们继续认真的监视周围的海域。

