    沈隆又开始在纽约摩天大楼组成的钢铁丛林间飞荡，直接来到了地狱厨房，这是纽约最混乱的地方，可以说和DC的哥谭也差不多了。

    在地狱厨房的夜晚游荡的，有从小就染上毛病的瘾君子，从皮条客到手合会，再到金并的手下，甚至是某些天天喊着砍掉一个头，再长出两个头的崇拜黏糊糊的冷血动物的组织也会在这里进行一些非法活动。

    但是你永远看不到一种人：正常人，因为正常人，绝不会在地狱厨房的夜晚游荡，除非是想要死在一个终年不见天日的阴暗垃圾堆里面。

    沈隆落在某处工厂顶部，而高夫人正在院子里指挥手下撤退，手合会和金并发生火拼的消息已经传到了她耳朵里，为了迎接金并可能的报复，她必须要做一些准备，先把设备、生产好的白面还有普通工人转移走，然后再在这里设下埋伏。

    虽然她并不想和金并直接发生冲突，但如果他敢来的话，高夫人也不介意给他一点颜色瞧瞧，在信奉弱肉强食的地狱厨房，想要站稳脚，就不能露出一丝胆怯，必须以强硬来回应强硬，这样才能生存下去。

    “都快点，快点！”高夫人站在那里，面无表情地看着手下指挥撤退，那些设备和白面刚装上车，被她弄瞎的盲人们排着队等候上车。

    忽然，高夫人背心一阵儿发凉，她飞快的转身，同时将拐杖捅了出去，这其实是她的武器，里面藏了一把锋利的细剑。

    但是这一招并没有起到作用，拐杖被沈隆紧紧抓在手中，“高夫人，你罪恶的一生即将走到尽头，请问你还有什么要说的？”

    “就是你和另一个不知天高地厚的家伙抓了我的人？”高夫人小小地惊讶了一下，沈隆的反应速度有点出乎她的预料，不过她并未感到害怕，她的手段远不止这点儿。

    “是的，那是他们罪有应得，不过我可不会把你交给警察，纽约法庭已经有很多年不判处死刑了，而纽约的监狱显然也关不住了！所以你还是死一死好了！虽然不知道为什么这么多年，昆仑也没有找你的麻烦，但是现在，我会给你应有的惩罚！”

    “昆仑，你是怎么知道这些的？”高夫人再次吃了一惊，她在担任手合会五指之前，其实是昆仑七天堂之一的鹤母，但她离开昆仑已经四百多年了，知道这个秘密的人少之又少，她绝没有想到会被人点出来。

    “这并不重要，重要的是你不该对他们这样！”沈隆指了指那些茫然站在院子里的中国人，他们全都被高夫人弄瞎了。

    “那就要看看你有没有这个本事了！”高夫人忽然动了起来，闪电般从拐杖里抽出细剑，朝着沈隆胸口刺了过来。

    如果是蜘蛛侠本人过来，遇到高夫人这样的武功高手或许会狼狈下，但是在真正的绝世高手沈隆面前，她这点功夫就不够看了。

    沈隆轻轻伸出右手，中指和食指猛地合起，高夫人的细剑就被他牢牢夹住了，高夫人拼尽了力气，也不能让细剑动摇分毫，感觉就好像这把剑被轧钢厂巨大的铁砧夹住了一样。

    “你到底是谁！为什么会这些！”高夫人心中的疑惑更甚，沈隆的手段带着明显的功夫痕迹，但这种公司似乎又不是昆仑的。

    “你太让我失望了，如果你只有这点本事，那你已经没多久可以活了，不过你这样的人竟然能活四百多年，这真是老天不公啊！”哎，这点功夫估计连林平之都打不过，漫威这些编辑对功夫的理解太浅薄了。

    沈隆手指微微一合，就像剪刀剪断细木棍一般，把高夫人的细剑夹成了两段，高夫人的脸色顿时更难看了！这把剑可是她精心挑选材料请大师锻造出来的，坚硬锋利无比，没想竟然被人用手指夹断，她自己可做不到这一点！

    “哼！”不过这并不会让高夫人认输，她会的可不仅仅是功夫而已，她悄悄使出了自己的超能力，隔空控制挂在墙上的刀剑朝沈隆背心扎来，她可以用意念移动物体。

    但是沈隆也会啊，而且能力比她更强，只见这一刀一剑飞速向沈隆扎来，眼看着就要命中目标，沈隆却依旧不闪不躲。

    高夫人嘴角刚要露出微笑，就看见那一刀一剑绕着沈隆拐了个弯，然后以更快地速度向自己飞来，高夫人脸色大变，下意识就要闪躲，但身子突然一僵，硬是没躲开，一刀一剑正中她的心腹。

    高夫人顿时发出惨叫，工厂里其它手下见形势不对，纷纷拿出枪械试图攻击沈隆，沈隆双手连弹，发射出一张张蛛网，将他们罩住。

    “别叫了，一个活了四百多年的老怪物，可不会如此轻易死去，来，看着我的眼睛。”沈隆再次使出了移魂大法。

    高夫人此前虽然被不断折磨并被喂食吐真剂之类的药物，导致身体产生抗药性，一般的吐真剂对他没用，但在沈隆的移魂大法面前，她还是无法抵挡，老老实实说出了沈隆想要的一切信息。

    这么说的话，剩下的人都在这里了！沈隆叹了口气，这意味着其它人都死了，既然如此高夫人就没用了，他一掌打碎了高夫人的心脏，同时抹去了她的灵魂，这下就算手合会其它手指想复活她都不可能了。

    然后上前检查那些盲人，他们的眼睛是被高夫人毒瞎的，一般的手段已经治不好他们的伤势了，不过对沈隆来说却是轻而易举的事，利用大长老的治疗能力，手指轻轻拂过他们的眼睛，这些人就重新恢复了光明。

    但是这些人大多都是没身份的黑户，就算让他们恢复光明，接下来的事情还是有点不好处理啊，到底该怎么办呢？

    算了，麻烦的事情就交给托尼-史塔克好了，他解决这点小事儿简直轻而易举，于是沈隆拿起通讯器，拨通了托尼-史塔克的号码！

