    第2213章  五公主打败仗   

    风沁赶紧把这锭碎银子抢到手中，道：“哼！傻蛋，小钱也是钱，不要白不要。”

    

    说着，她就将碎银子揣进兜里，嘴角勾起了一抹好笑的弧度。

    

    楚玄辰走出去后，心里一直在疑惑。

    

    奇怪！他上次明明浑身充满了力量，打赢了钟凌，刚才为何会输？

    

    刚才那一瞬间，他脑子里一片空白，根本不知道如何还手。

    

    难道，是因为他的失忆症在作祟？

    

    因为他失去记忆，忘记了自己的武功，所以才不知道武功招数。

    难道只有受到强烈的刺激，才会激发他的本能反应，才知道怎么还手？

    

    越想，他的脑子越痛，他干脆不去想了。

    

    楚玄辰这一战，很快就传到了军营去，大家听说他输给了周太守，全都十分疑惑。

    

    他能打赢钟凌，却又输给不如钟凌的周太守，他这是怎么了?   

    他的武功到底是行，还是不行？

    他到底厉不厉害？

    

    真是个怪人，听得大家一头雾水。

    

    。

    

    风沁带着楚玄辰在庸城玩了几天后，觉得无聊，又带他回了军营。

    

    等他们一到军营，就发现军营门口有一些将士，正扶着许多伤员走了进来。

    

    “快，快让一下，把这些伤兵全抬进去，其他人快去叫军医！”

    这时，军营外面传来风舞着急的声音。

    

    风沁赶紧走过去，发现风舞和钟凌正一身是伤，一脸狼狈的跑进来，她立即问，“怎么了？

    发生什么事了？”

    

    风舞看到风沁，脸色冷僵，“不关你的事，你少废话！”

    

    说完，她扶着这些伤员迅速的跑进了营帐。

    

    风沁不解，立即看向后面跑进来的一位副将，问，“云副将，怎么回事，怎么将士们都受伤了？”

    

    云狄擦了擦脸上的血渍，悲愤道：“公主，五公主和钟将军早上带咱们去打鲜卑人，结果惨败。

    这次咱们不仅没为村民们报仇，反而死伤无数，损失惨重。”

    

    风沁一听，立即道，“什么？

    五公主是怎么打的仗，为何又牺牲了这么多将士？”

    

    云狄道：“五公主用鹤翼阵，把将士们分成东南西北四路，合力去包抄鲜卑人。

    结果鲜卑人的兵力并没有分散，他们扭成一股绳，合力先歼灭咱们东路，再是西路、北路和南路。

    咱们因为兵力分散，每一路都不是鲜卑人的对手，所以才被鲜卑人各个击破！”

    

    风沁大惊：“这结果怎么和呆瓜预料的一样？

    呆瓜上次就警告过你们，不能用鹤翼阵对付鲜卑人。”

    

    说到这里，她恍然大悟道，“难道呆瓜说的是对的，咱们不能分散兵力，必须集中兵力，才有胜算？”

    

    这时，风舞走了出来，并且听到了风沁的话。

    

    她立即上前，沉声道：“风沁，你别在这里说风凉话，胜败乃兵家常事，这有什么大不了的！有本事你去打，你没去，就别在这里放马后炮！”

    

    风沁道：“我不去就不能说了？

    你和太子一样，输了还不反省。

    太子上次和楚国打仗，被楚玄辰杀了那么多人，他还觉得自己没错。

    今天你也是，因为你的自大和狂妄，害死咱们这么多将士。

    你不仅不反省，反而理直气壮，你对得起那些牺牲的将士吗？”

    

    

