
　　随后，苍晖学院剩下的四人，再次退后，直接离开的更远了。

　　没有多久，这条冰蓝色的巨龙就从剩下的四人面前飞了过去，他们四人看向另一边，发现另一边啥也没有，自己的队友没了，自己等人的对手也没有了，随后他们背向自己的队友，警惕的看向四周，但是就是没有发现敌人。

　　直到......

　　“轰”的一声从这几人的背后传了过来，屈千从天而降，落到了他们四人的中央位置，下落的冲击波，直接导致苍晖学院的四名队员重心不稳，使得他们急忙的稳定重心。

　　一落到地面上的屈千嘴角一勾，趁着他们重心不稳，抡起寒冰千机伞，一人一伞全部都抽飞了出去，这四个人继了之前他们那三个队友的后尘，全部都飞到了比赛擂台的外面，然后躺在地上晕了过去。

　　此时，屈千在比赛开始之时释放出去的冰蓝色巨龙，刚刚好快要撞到整个比赛场地的边缘地带了。

　　屈千握住千机伞，对着那冰蓝色的巨龙用力一挥，瞬间，这条巨龙就变成了一团冰蓝色的能量，疯狂涌向屈千。

　　这是屈千领域的能力之一，可以将释放出去的能量瞬间收回来，用以减少自身源能的消耗，同时这招也可以直接吸收与使用的领域相同的属性的能量，恢复自身的源能，好用的一批。

　　至此，比赛结束了，这场比赛与昨天的那一场比赛相同，都是用秒来计算比赛时间的，绝对不超过三十秒的时间。

　　观众席上沉默了一秒，然后爆发出热烈的掌声、呼喊声，这些呼喊声之中有着各种的讨论，有难以置信的，有惊讶的，有怀疑的等等。

　　相比较于观众席上的吵闹，而贵宾席上就安静了许多，所有人的脸色都充满了震惊和难以置信，因为屈千使用出的第五魂技，根本不是一个五十多级的魂王可以使用出来的，那个威势绝对超过了六十级。

　　那坐在贵宾席上最中间的天斗帝国的帝皇雪夜大帝，经过一秒的沉默以后，看向自己身边的宁风致，希望宁风致可以给出一个自己希望听到的回答，只是这一次，他注定要失望了。

　　宁风致感觉到雪夜的目光，思考了一下，然后看向雪夜，摇了摇头，表示自己也不清楚这个擎天柱的来历。

　　雪夜看到宁风致摇了摇头以后，收回了目光，不过他的眼神之中却带上了一丝的思考神色。

　　而在雪夜另一边的萨拉斯看到宁风致的摇头以后，眼神之中闪过一丝精光，同时心里面也稍稍放松了一下，因为他实在是怕宁风致再次说出他知道这个擎天柱了。

　　而后萨拉斯表面上继续闭目养神，实则在心里面思考应该要如何去拉拢这个擎天柱。

　　在贵宾席上再次陷入一阵沉默之中，不管是雪夜、宁风致，还是萨拉斯都没有心情去看其它赛场上的比赛了，而是各怀鬼胎的闭目思考，思考着应该如何去拉拢这个恐怖的天才。天籁小说网

　　回到比赛场中，屈千将那条冰蓝色的巨龙收回去以后，便抬头看向飞在半空中的那个裁判，然后对着这个已经完全呆滞住的裁判说道：“裁判，可以宣布比赛结果了吗？”

　　这个裁判听到屈千的话，一个激灵，回过神来，然后看向那七个被屈千抽飞出去的苍晖学院的学员，他发现，这几个人也只是陷入了昏迷之中，没有什么大碍，于是开口宣布道：“比......比赛结束，紫星学院获胜！”

　　听到结果以后的屈千，直接转身，然后将手里的千机伞随手一扔，扔向半空，然后这把被屈千伪装成为武魂的千机伞在达到最高点以后，“碰”的一声，化为一团冰晶，飘散在空中。

　　与此同时，屈千在身上盘旋，颜色为冰蓝色的五个魂环也全部炸裂开来，化成冰晶飘散在空中，衬托出屈千的帅气和潇洒。

　　屈千的这一举动，瞬间收获了一批小迷妹，这些小迷妹在观众席上大喊着：“啊~好帅啊！”

　　与此同时，屈千也收获了一大群男人的怨念，因为屈千收获的小迷妹之中，就有一些男人追求的女生，甚至是......

　　屈千收回自己的“武魂”和“魂环”以后，朝着参赛人员通道走去，一边走着一边为自己刚刚那逼格十足的动作点了一个赞。

　　......

　　随后屈千离开赛场，来到紫星学院的观赛席位上，在这个独立的观赛席位，剩余的八名男学员加三个带队老师，皆是用敬畏的眼神看着屈千，而剩余的那两名女生的眼神就直接露骨了。

　　不过屈千没有理会他们和她们，而是安安静静的当个美男子，正在观看比赛。

　　其实这一开始的比赛也没有什么好看的，都是那种强队战弱队，或者弱队站战弱队，根本就没有出现强队战强队。

　　不是秒杀，就是菜鸡互啄，所以屈千只是看了一会以后就觉得无聊了，直接对着自己身边的宋一点说道：“怂一点院长，我先回学院了，到时候拜托你给我收集一下资料了啊。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“好的，擎公子，没有问题。”宋一点院长笑眯眯的回答道。

　　随后，屈千离开了观众席，准备回到紫星学院去。

　　……

　　屈千回到紫星学院以后，也没有干什么只是继续练习领域的控制。

　　屈千想要熟练的使用领域，达到那怕是不使用第七魂技，也能够使用出领域，这是屈千现在的目标。

　　这对于屈千来说不是难事，因为第七魂技，屈千相当于打开了一道缝隙，现在的他只是需要时间来慢慢的扩大这条缝隙，当这道缝隙足够大的时候，屈千哪怕是不使用第七魂技，也能够使用领域。

　　而且若是配合上屈千的偷天换日技能，把魂环一换，就又多出最少一个领域了啊，这bug卡的不香吗？

　　所以屈千这段时间都准备，好好的学习领域，尽量早一点完全掌握领域，多卡几个领域出来。

　　只是……这结果嘛，事实证明领域不是那么好掌握的，现在屈千连一个都没有搞定，而且距离搞定一个都还要好久。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十章 卡领域免费阅读。https://xs.23sk.com 