    唐东西说不愤怒那是那是假的，可是他也知道，现在这薛惊云就在旁边，他要动手教训凌天的话，那就是找不自在。

    “规矩。”

    深吸一口气，唐东西冷冷道：“在这皇城里面，守规矩的人才能活下去，至于那些不守规矩的人，现在都已经成为化尸池里面的一缕灵气了。”

    “放心，我这个人最守规矩了。”

    凌天却是笑了，神色平静无比，对于化尸池他自然知道是什么东西。

    凡是在皇城死去的人，都会被丢入化尸池之中，道宫境之下的武者，直接被化为虚无，道宫境极其以上的武者，道宫便会被化为最精纯的灵气。

    说不定现在他们现在吸收的灵气，便有一部分是来自于化尸池。

    没有必要觉得恶心，本身尸体已经被融化，化成的灵气之纯净，比起灵脉之中的灵气还要干净的多。

    “如此最好不过。”

    唐东西冷冷开口，总感觉这小子是个祸害。

    这才来皇城多久，就已经掀起这么大一场风雨，死了这么多道宫境极其之上的武者，继续留下去还不知道会造成多大的风浪。

    二十年前的事情，一幕幕都还在他脑海回荡，他可是清楚，当年死了多少人，君王境强者都不在少数，甚至还有一位圣人境武者死在了那场浩劫之中。

    “这位大人，我初来乍到，能否问一问你说的规矩是什么？”

    凌天笑呵呵的开口询问。

    “天玄皇城的规矩很简单，除却某些特定的场地，不得在城内动武，一旦发现，定斩不饶。”唐东西话语平静，身上冰冷的杀机涌现。

    “某些特定的场地？”

    凌天神色好奇。

    “比如说东城区，比如说圣武学院与补天学院方圆万米内，两院弟子可以不受束缚。”唐东西淡淡扫了他一眼。

    “我明白了，多谢这位大人告知。”凌天笑着，继续说道：“这位大人，我自然是个守规矩的人，可若是有人不守规矩，那我该怎么办？”

    “你自然可以反击，到时候就算你击杀了别人，也不会追究你责任。”

    “不过造成的损失，则是需要你赔偿，若是波及到了其他人，造成了意外伤亡，你也得赔命。”

    唐东西神色　依然冰冷一片。

    “我明白了。”

    凌天点头，也算是初步了解这皇城的规矩了，至于补天学院与圣武学院万米内，允许战斗，自然是为了利用圣武学院来限制补天学院了，这凌天能够理解。

    至于那东城，梦里的他也还记得，隐约是一个黑市，只要你灵石足够，里面什么都能够买到。

    “明白了就好，若是敢破坏规矩，我第一个就不饶你。”唐东西冷哼，示意已经赶到的城卫军，让他们开始收拾地上的尸体。

    “这位大人，这些人出手攻击我们，应该是违反了规矩，我们出手击杀了他们，那他们身上的东西应该属于我们的吧！”

    凌天笑着，撇了一眼唐东西，目光扫过那一地的储物袋，有些眼热。

    没等唐东西开口，他的身影已经瞬间踏出，开始去收取地上散落四周的储物袋。

    除此之外，还有一些圣器，不过大部分都已经破损。

    唐东西没有阻止，看着凌天的动作，转头狠狠瞪了一眼那赶过来的几名城卫军。

    一点眼力色都没有，刚才自己和那小子说话的时候，你们咋就不主动点，去把尸体给收了，瞬间将储物袋也藏一些。

    可惜现在已经晚了，按照规矩这些东西确实属于凌天，不过很快他便是笑了。

    目光扫过坍塌的地面，还有四周一些被毁坏的屋舍，眼中闪过一丝狡诈的光芒，跟他讲规矩，这小子还嫩了点。

    没事，让他先收着，等会儿让他全部吐出来。

    凌天乐呵呵的将近百个储物袋都收了起来，提在手中，神色很是满意。

    “你说的没错，按照规矩来说，这些东西确实属于你们，你都收好了吧！”唐东西看着满脸兴奋的凌天，淡淡笑道：“那么现在，咱们也该来算一下，你们战斗造成的破坏，所需要的赔偿了吧！”

    “赔偿？”

    凌天稍怔，心中涌起一丝不安。

    “我刚刚扫视了一遍，总共造成地面塌陷近二百个平方，造成房屋崩塌两座……”

    “你直说吧，需要赔偿多少？”凌天打断他的话，心中不好的预感越来越重。

    “按照一个平方十万灵石来算，总共需要……”

    “等等，一个平方十万灵石，你是在抢劫吧！”凌天打断他的话，一张脸顿时黑了下来，收取了这百来人的储物袋。

    虽然他还没去看，但是毫无疑问，里面的所有东西加起来，也就价值四千万左右的灵石，这一下子就得赔出去一半，怎么能不愤怒。

    “这不是我针对你，这是皇城本身的规矩。”唐东西眼中闪过一丝玩味，缓缓说道：“修补路面两千万灵石，修补房子二百万灵石，外加收拾这些尸体，还有化尸池化解尸体，一具尸体十万灵石，总共算起来三千二百四十万灵石，给你抹个零，直接给三千二百万就行。你是现在给，还是到时候自己去我统领府交。”

    “心真黑啊！”

    凌天深吸一口气，转头扫了一眼旁边的薛惊云，见他扭过头去一副与自己无关的模样，气的直咬牙，你这老头出手的时候，就不知道轻一点吗？

    刚刚到手的东西，还没来得及捂热，就得交出三千二百万的修炼资源，难受啊！

    没有与之争辩的意思，凌天开始检查起这些储物袋里面的物资，一个个的检查过去，将里面的药材和炼器材料都收起，至于那些丹药灵石什么的都用来抵债了。

    不到一百个储物袋，很快已经查的清清楚楚，这些人都不算太富有，即便那几名君王境强者，最多的那一位，储物袋里面的物资加起来也不过相当于三百万灵石。

    也是让凌天鄙夷无比，这群人是真穷啊，仔细想想也很正常，若不是因为穷，谁会冒险出来想要抢夺他身上的先天之气。

    很快将八十多个储物袋，丢在了地上，包括储物袋的价值，也算是凑足了三千二百万。

    不过还好，他还剩下差不多五十多株圣药，一百多株圣药，另外还有一些圣级的炼器材料，加起来价值也是超过千万灵石了。

