    “陆书记，您别生气，您别生气，我马上处理这个事情。//www.  //”张载豪握着话筒，连声对陆睿道着歉，心中却对蓝河大骂不已。

    在鹤鸣市委做了十年的干部，张载豪清楚的知道如今自己的位置。他是从鹤鸣市委办公室副主任干起来的，一路到现在成了市委秘书长，整个鹤鸣市都知道他是前任市委书记余云提拔起来的，是余云的心腹，所以，新书记上任之后，张载豪是最为担忧的人。一朝天子一朝臣的故事，虽然在官场上并不多见，可大多数人都知道，市委书记对于两个位置是很看重的，一个是组织部长，一个就是市委秘书长，也叫市委办公室主任。

    张载豪不知道，陆睿究竟对自己是个什么考虑，是不是打算向省委建议撤换自己，换上他的心腹。所以，自己就要加倍小心，不要让陆睿找到自己的错误之处借题发挥。

    可是，他万万没想到，新书记上任的第一天，千鹤宾馆的接待问题竟然出了这么大的纰漏。

    下级讨好上级，自然是变着法子的想要让上级开心，张载豪把陆睿安排在千鹤宾馆，自然也是希望陆睿能够住的舒服一些，为此他对千鹤宾馆的蓝河是千叮咛万嘱咐，让他一定要照顾好新书记，不要惹出事情来，可怎么想都没想到，蓝河居然把马屁拍到了马腿上面去。

    当了这么多年的官，张载豪当然明白陆睿的意思。你蓝河弄了个漂亮的服务员整夜守在新书记的门外，这让陆书记的脸面往哪里放？纵然你的出发点是好的，为了更好更周到的照顾领导，可是毕竟陆睿刚刚上任，又是个年轻干部。对于个人作风问题是十分看重的。万一有干部来找书记汇报工作，见到这个场面，传出去岂不是说新书记爱摆排场。让宾馆专门弄个服务员伺候自己。

    陆睿的一句“你把我陆某人当封建社会的官老爷么？”让张载豪恨不得现在就把蓝河抓过来扇他一个耳光，简直就是成事不足败事有余的混蛋！

    电话那边的张载豪一个劲的道歉，陆睿冷笑了一声：“张秘书长。这么说，千鹤宾馆的安排不是你们市委准备的？”

    张载豪连忙答道：“书记，这个事情我不知道啊。这样，您放心，我马上就处理这个事情。”

    陆睿点点头：“那好吧，这个事情就交给你了，让服务员在值班室守着就行，我又不是没有手，有事情不会打电话么？”

    说完。陆睿啪的一声挂断了电话。心中却满意的点点头，这么做的话，不仅仅能够帮助那个小服务员唐柔。最重要的是。自己等于是敲打了一下张载豪这位秘书长，也算是踏出了自己在鹤鸣市的第一步了。

    张载豪握着话筒。脸色有些狰狞，拨通了千鹤宾馆蓝河的电话，张口就骂道：“蓝河，你脑子进水了吗？”

    这边的蓝河正吃早饭呢，有些发愣的道：“秘书长，您这是？”

    张载豪把陆睿训斥自己的话原封不动的送给了蓝河，末了狠声道：“蓝经理，你给我记住，让你手下的服务员，老老实实的在值班室等着，有事陆书记会叫她们，否则的话，陆书记的房间，不准任何人踏入。”

    说完，直接挂断了电话。

    …………………………

    …………………………

    张载豪也没心情吃饭了，陆睿刚刚正在生气，他也不敢去触霉头，只好来到市委办共大楼，准备拿一些文件给陆睿送去。

    刚进办公室，他就看到小车班的班长正跟市委副秘书长李易峰在说着什么。

    眉头一皱，张载豪问道：“李大秀才，你又要干什么？”

    嘿嘿一笑，李易峰对张载豪道：“领导，我要从小车班借一辆车，陪个朋友。”

    “朋友？”张载豪狐疑的看了一眼李易峰，沉声道：“李易峰，我告诉你，你可别捣乱，咱们市委小车班就那么几台车，万一领导们要用的话，你又得被收拾。”

    犹豫了一下，他挥挥手让小车班班子离开，然后又说道：“新书记刚上任，你不要撞在枪口上。”

    李易峰无所谓的摆摆手：“我是奉了余书记的命令陪京城大报社的朋友，凭什么不能用车？”

    瞪了他一眼，张载豪道：“我还不知道你？肯定又是想显摆咱们那台劳斯莱斯吧？那可是老书记专门接外宾的，你要是用了，会出事的。”

    李易峰压根没搭理他，嘿嘿一笑站起身一边向楼下走，一边道：“领导要用车的话，您张老板就给我打电话，我先撤了啊。”

    张载豪对这个家伙是真的很无奈，只能追在他的身后小心的嘱咐道：“那你小心一点，用完了车赶快给我送回来。”

    李易峰道：“放心吧，误不了您的大事。”说着三步并作两步走的一路小跑下了楼，风也似的消失在张载豪的视线之内。

    站在楼梯口，望着李易峰下楼的背影，张载豪忍不住一阵摇头，心中却是苦笑不已。

    说起来真的是让人难以想象，就是李易峰这样的人，工作作风极度散漫，平时是大错不犯小错不断，这样的一个干部，就因为他是堂堂京华大学中文系的硕士研究生，被誉为鹤鸣第一才子，大学毕业之后回到了鹤鸣市，就飞快的得到了余云的提拔，工作半年提副科，三年提副处，第四年更是被市委市政府派到松江县做了县委副书记兼纪委书记，即便是他跟松江县的一把手方伯谦发生了激烈冲突，班子不和谐的问题都闹到了市委，李易峰依旧是全身而退，之后在市委又做了副秘书长，这一干就是整整五年整，不但如此，平日里在市委以铁腕手段闻名的市委书记余云，竟然把这个家伙当做子侄辈一样的照顾着。

    张载豪在市委机关的时间长，从余云做市委书记开始，他就在市委办了，这么多年过去，他还没有发现余云对谁的器重超过对李易峰的，这种器重说是宠溺已经不为过了，要知道他李易峰从县委副书记的位置上调任市委副秘书长可以说是提拔，但是他这个提拔，并不是因为他在松江县干出了什么成绩，有了多大的政绩，而是因为他身为县委副书记，公开跟县委书记方伯谦在常委会上掐架拍桌子，两个人的官司甚至都打到了余云的面前。

    这样的干部，放在平时，余云直接就给扔到冷衙门雪藏了，毕竟不遵守官场规则，公然顶撞上级的干部，从来都没有几个人有好结果。

    但是，李易峰非但安然无恙，反而是升官了！

    用余云的话来说，这是爱护人才。

    说起来，这个李易峰还真是个有才的人，只不过，在张载豪看来，这个家伙的才是歪才。放着市委的事情不怎么干，有事没事的就爱写那些夹枪带棒的文章，发到报社上面去发表，动辄讽刺市委市政府的某些部门，弄得下面的干部有时候很不满意，找余云告状。没想到余云还是护着这个家伙，用余云的话来说：“李易峰的文章写得是不错的，讽刺的都是社会上的不正之风和**现象，这有什么不好？你真认为写的就是你，那我可得让有关部门好好查查了！”这一来，再没人敢找余云告状了，余云也就稀里糊涂地得罪了不少人。

    说实话，身为一个市委书记，这么做真的有些不太合适，毕竟谁都看得出来，李易峰这么做很容易得罪人，而且还得罪的不是一个两个人，余云这么袒护他，也很容易被人认为，他的这些文章是在余云的授意之下写的，这么一来，那些心中有鬼的人，恨李易峰出自己部门的丑的同时，也就把余云这个袒护李易峰的人也恨上了。

    官场之上，这么做是很值得的，作为一贯对领导认真负责的老资格市委秘书长，张载豪曾婉转而诚恳的提醒过余云，不要这么护着李易峰，甚至他当着李易峰的面也当面锣对面鼓的明确建议把李易峰调离市委副秘书长的岗位，不要再给市委添麻烦。

    他说这个话的时候，李易峰就在旁边听着，张载豪也没有客气直接说道：“余书记，您这么护着他，早晚是要出事的。”

    余云也知道，张载豪是为了自己着想，笑了笑道：“老张啊，你想想，这个家伙放在哪个部门不闯祸？让他下地方，在松江县给我闹的鸡犬不宁，放在别的部门，肯定也是差不多的结果。既然如此，还是放在我身边吧，起码有我这个老骨头在，他还能老实一点。他愿意写文章就让他写嘛，又不是什么坏事，起码他没说假话。”

    张载豪默然，他知道，既然老书记这么说了，那肯定就是要保这个李易峰了。

    慢慢的，张载豪也发现，李易峰虽然讽刺这个讽刺那个，可是却从来不讽刺老书记余云，这让他很奇怪，有一次甚至故意问他为什么不写余书记。

    当时李易峰就笑道：“张老板，你说，余书记有什么可写的？”

    张载豪悚然一惊！

    是啊，只要立身以正，像余书记这样堂堂正正的做官，还有什么可怕的呢？