    大佬们在感叹，萌新们在吃着懵逼瓜。

    讲道理，技巧方面听不懂实在是太正常了，毕竟......也不会有普通人专门为了听懂谁的乐曲而特意去学习乐理......

    俗话说的好，乐理这玩意，从入门学到入土。1

    不过，就算没有听懂其中惊艳的细节，但实际上，若是静下心来慢慢拼，将情绪代入其中，你就会发现，这首《床边故事》的律动，会轻易的调动你的情绪！

    杜英失笑的说道。

    “还真是说什么来什么，刚说《夜的第七章》恐怕能达到华语乐坛的天花板，结果这又来了一个丝毫不逊色，甚至在某些方面已经隐隐超过的歌曲！我算是理解了你为什么要把夜的第七章留在半决赛了......”

    你以为我只有这一枚核弹吗？

    好家伙！

    这TM还有个更大个儿的！！

    任性！

    --------------------

    网络之上，电视机前，也有许许多多的观众正在收看。

    与现场观众们有些一样。

    这些守在网络上电视前观看比赛直播的人，，脑门顶上也都是大大的问号。

    阿肛作为一名音乐爱好者，也没有特别的粉过谁，更注重于作品本身。

    李文音不少作品都出现在阿肛的歌单里。

    迷迭香，七里香，以及各首古典音乐乐曲，阿肛更喜欢听些悦耳的，抒情的。

    奈何，听不懂rap。

    之前的夜的第七章着实惊艳，被阿肛加进了歌单中，成为歌单里唯一的一首rap。

    继续看下去，在听到主持人报幕的时候，阿肛却突然来了兴趣。

    “对啊！唱什么rap，都听不懂.......抒情的多好啊！”

    床边故事？童年温馨的回忆？

    温情歌？

    太好了！

    李文音的慢歌纯音乐真的都很优美！

    兴趣盎然，阿肛顺手从茶几上的小冰箱中拿出了一杯红酒。

    这种温情歌，就仿佛是甘醇的红酒，可以慢慢回味慢慢的品尝。

    就算是一个猪猪男孩，也要过的很精致！！

    李文音上台，阿肛闭上眼，准备认真的聆听。

    嗯？好像不太对劲儿？

    猛然一睁眼，阿肛开始怀疑人生。

    TM床边故事是鬼故事？

    WDNMD！！

    完全听不清楚歌词唱什么。

    但对照着字幕歌词一看......这TM好像是我的问题......

    一曲结束后，阿肛只感觉生无可恋。

    红酒被丢在一旁，一个空易拉罐上写着蓝岛啤酒。

    .......

    一不小心嗨了起来，然后把手机砸在地上，屏碎了。

    “甘霖娘，李文音你赔我的手机......”

    阿肛苦笑着，只感觉烦躁不已。

    捡起手机，发现虽然布满了裂纹，但内屏似乎没坏，还可以使用。

    点开扣扣音乐。

    平台的速度确实有点快，这边刚同步直播，那边便将歌曲上架到扣扣音乐了。

    敬业，好评，新歌，收藏。

    嗯？好像发现了什么事情！

    之前被下架的《胡萝卜须》，不知道什么时候再次被上架了。

    算了，先不管这个。

    不知道为什么，这个床边故事......第一遍听觉得很新奇！

    从来没听过这种风格的歌曲。

    收藏起来再听听看。

    听评委们介绍的这么邪乎，看来是有点东西的。

    慢慢品一下。

    阿肛开始单曲循环床边故事......

    第一遍。

    还是没觉得哪里厉害啊......

    不过属实感觉还可以。

    耐下心来，阿肛又听了一遍。

    嗯？感觉好像有点上头......

    当晚，半夜十二点，阿肛站在床上怒吼，双眼充满血丝。

    “乖乖睡不要怕听我说！！！”

    ......

    隔壁传来了悲愤的怒吼。

    “我TM已经睡了啊！听你说个卵子！！”

    阿肛双目赤红。

    “乖乖睡醒来就吃苹果！！”

    “..........”

    -------------------------------

    冠军出炉完全没有任何意外。

    暑假最强档的综艺比赛也落下了帷幕。

    想要动手脚的人属实不少。

    王东明就是这么一个人。

    作为官方的一员，王东明负责文娱类商品的上架审核。

    收到了家长举报后，王东明看都没看，直接随手就将李文音《胡萝卜须》给敕令下架。

    这些家长可是惹不起。

    万一闹起来，咱们广电可是要承受压力的。

    虽然没啥大事，但总归是麻烦。

    封了就封了吧！

    一个搞音乐的而已......

    以前随手封的还少了？！

    但正是这么一次随手封停，却捅了大篓子。

    在看到李文音的表态视频后，王东明脸色难看的回到办公室。

    越想越气，打了电话，接通了《创作新星》的主办方之一，马桶盖台的电视台长。

    绝对不能让这个李文音舒舒服服！该死！

    但是王东明挂掉电话后，脸色更难看了。

    怎么能够呢？！

    居然被严词拒绝！

    讲道理，娱乐圈的食物链，一向就是小明星-大火明星-各大电视台-广电-宣传部！

    没道理因为一个搞音乐的，得罪自己的上面吧！

    但是并没有多久，王东明便被上司叫到办公室，劈头盖脸的训斥了一顿。

    王东明脸色煞白。

    怎么能够呢？！怎么就能够呢？！

    一个搞音乐的，咋就能跟宣传部惹上联系了？！

    王东明百思不得其解之时，在京城的一家办公室中，一名秘书正在向老者汇报着什么。

    “负责审核的是叫王东明，他还给芒果台的高层打过电话，问问能不能......嗯，就是这样。”

    老者笑眯眯的点了点头。

    “小同志疏忽了可以谅解嘛，但是要注意！不要有下一次。”

    秘书了然。

    “我知道了，我这就去办！”

    秘书离去后，老者笑眯眯的敲打着桌子。

    “呵呵，目光短浅啊，这样的小伙子......好好的引导一下，用不了几年，就会成为国宝级的艺术家，还是在全世界有着影响力的艺术家。”

    翻看着履历文件，老者扶了扶戴着的老花镜。

    对于宣传部这样的庞然大物来说，小小的明星着实不稀奇。

    但是稀奇的是小小年龄的艺术家！

    而且，这个小艺术家目前的履历，积极向上！而且还隐隐具有引领年轻一代学生的影响力！

    当一个艺人，能够引领年轻一代的成长，能够在世界上拥有影响力。

    那便脱离了纯艺人的标签！

    仅仅是几首爱国作品，几首批判社会负面的作品？

    不，或许影响力还会更深！对华国音乐事业的贡献还会更大！

    虽然身为国家部门，根本不会去重视这么一个小子，更不会主动的去帮助这个小子，就算老者主观上很喜欢，但也依旧是关注罢了。

    但如果刚好遇到了这种没营养，没必要的事情，倒是可以顺手照顾一下！

