    再怎么为好朋友抱打不平，也不至于把命都搭上去了，这可不是闹着玩的。

    “听说，你们的业绩，都是和你们卖出去的酒有关系？”

    祝语彤也就是失魂落魄了那么一小会，毕竟，一个能够当上女主的人，怎么可能会真的就这么的脆弱？

    再说了，祝语彤要是真的有这么的玻璃心的话，怎么可能喜欢莫峄城这么久。

    就连莫峄城根本就不知道她整个人，依旧是那么的喜欢莫峄城？

    “是的，不知道祝小姐有什么指教？”

    顾惜时挺惊讶祝语彤居然能够这么快的就恢复过来，

    要知道，喜欢一个人却被对方无视，甚至是对方根本就不知道她到底是谁，这样的事情，换做是任何一个人，都得崩溃了。

    没想到，祝语彤居然这么快的就恢复了过来，怪不得是能够当上女主的人，这心理素质，这抗击能力，确实还是挺强的。

    “我也不为难你。”

    祝语彤的眼中闪过一丝恶意，却装作无意的开口说道。

    “今天，你要是能够把这一些酒全部都喝光，我就十倍的付给你酒钱，不需要经过店里的手，我直接拿给你。”

    祝语彤指着顾惜时摆上来的满满的一桌子酒，语气森冷的开口说道。

    “但是，你要是不能够全部喝完的话，那么，我就要和经理投诉你，投诉你为了争取业绩，居然给我们推荐了这么多的酒，让我们消费一些本可以不用消费的花销。”

    实际上，夜店的服务生推销酒，确实是都是会往多的推销。

    毕竟，她们的业绩连接着她们这个月的工资，能够推销出多少的酒，就代表了多少的利益和收入。

    大伙都是这么做的，经理也是知晓，不过就是睁一只眼闭一只眼，没有多说些什么。

    毕竟，大家都是为了讨生活。

    而且，能够推销到客人明知道自己的消费能力不足以的继续消费，却依旧是买下了服务生推荐的酒，从某种程度上来讲，也是一种能耐。

    经理就算是知道了，也不会多说些什么的。

    但是，不说，默认了这个潜规则，不代表了有人投诉，却还能装作什么都不知道。

    毕竟，客人就是上帝，上帝有意见了，怎么能够不处理？

    所以，要是祝语彤投诉的话，最好的结果，顾惜时这大半个月都得白干了。

    可顾惜时就是为了挣钱才会来这里打工，要是真的就这么被祝语彤给搅和了的话，岂不是让她这一段时间的辛苦白白浪费了？

    顾惜时岂能接受？

    “我要是不愿意呢？”

    顾惜时好奇了，她要是不愿意的话，难不成祝语彤还能把她怎么了？

    “不同意的话，那我就直接去找经理说理去了。”

    祝语彤直接说道，丝毫不顾自己现在就是在蛮不讲理的事实。

    要知道，顾惜时推销是一回事，但是她们也没有说要了，打算买单。

    也就是说，顾惜时只不过是按照规定给她们推销而已，只要没有下单的话，那么，这单生意根本就不作数。

    祝语彤说的要告状，根本就是无理取闹。

    “好啊，既然你这么说了，那我就奉陪到底。”

    顾惜时乐了，原来女主还能这么的不讲理的。

    既然她不讲道理，那她也没有必要讲理。

    “空口无凭，立志为据。”

    顾惜时从口袋里拿出一本小本子，顺便拿出一支笔递给了祝语彤，说道：“写吧。”

    “就这点东西，我还需要跟你说假的？”

    祝语彤看到顾惜时的举动之后，一脸不屑的看着顾惜时，心中充满了鄙夷和看不起。

    她当真不明白，莫峄城到底是看上了顾惜时什么？

    就顾惜时这样的，到底有什么好？

    出身卑微，见钱眼开。

    到底哪里配得上莫峄城？

    其中必定是顾惜时做了什么手脚，不然的话莫峄城怎么可能会喜欢这样的人？

    她一定要帮助莫峄城拆穿了顾惜时的真面目！！

    坚决不让莫峄城被顾惜时欺骗。

    “不好意思，我这个人没见过什么世面，还是稳妥一点比较好。”

    “祝小姐家世好，从小什么都不缺，锦衣玉食，山珍海味，自然是不觉得这点钱有什么”

    “我和你不一样，没有祝小姐这么好的命，我自然是要处处精打细算，小心为上。”

    顾惜时知道祝语彤到底想听的是什么话。

    为了等会能更好的顺利的坑到了祝语彤，顾惜时不介意，让祝雨彤先得意一会。

    “小门小户出来的，就是这么的小家子气。”

    祝语彤颇为自得的洋洋得意，觉得自己占据了上风，看着顾惜时的眼神得意极了。

    “拿来吧。”

    觉得自己赢了一局的祝雨彤，主动开口让顾惜时将纸和笔一起拿过去。

    “　给你，你拿好了。”

    祝语彤写完之后直接将纸撕下来，递给了顾惜时。

    “行，没有问题。”

    顾惜时看了看祝雨彤写好的字条，确定无误之后，就将它收了起来。

    “你看好了。”

    顾惜时的酒量不错，就是不知道原主的酒量如何。

    顾惜时可不打算在祝雨彤面前丢了面子。

    毕竟她俩算做情敌，她可以在任何人面前丢脸，这完全没有关系，但是在情敌面前绝对不能输。

    顾惜时喝酒也是豪迈，直接拿起开酒器，直接将全部的酒一起开了。

    顾惜时拿的酒全都是最值钱的，毕竟她一开始就是打算坑祝雨彤他们一把。

    拿的酒不是最适合他们的，全都是往贵的拿。

    现在，应该算做是便宜她了。

    毕竟，祝雨彤自己说了，要是能够将所有的酒喝完的话，那就会按照10倍的价钱给她。

    这些酒要是全部都喝完的话，就算没有了莫峄城母亲到时候拿给她，让她和莫峄城分手的支票，她也算是小富婆一个了。

    这么一想的话，顾惜时忽然就看祝雨彤顺眼多了，毕竟，一个上赶着送钱的散财童子，谁会不喜欢呢？

    反正顾惜时就是挺喜欢别人上赶着给她送钱。

    像祝语彤这样人傻钱多的傻子要是多来几个那该有多好。

