
　　周承业和颜文修给周夫人和李夫人请过安，又见了各家夫人，然后就离开了。

　　他们一走，众人就都知道了，留在望岳书院读书的那位小王爷今天也来了香霞山登高，顿时交头接耳，议论纷纷。

　　相较于之前的冷遇，此刻，各家夫人待李夫人可热情多了，主动上前和她攀谈。

　　稻花和颜怡欢这边，各家姑娘也是姐姐妹妹的叫得可欢了。

　　见证了各家女眷变脸速度的稻花，心中有种啼笑皆非的感觉，同时心里也感叹，世人对最追求功名利禄的火热。

　　这才知道她家三个哥哥跟在萧烨阳身边，就迫不及待的往她们身边凑，之前对她们的看不上，全然消失得无影无踪，仿佛从没发生过一般。

　　周围人太过热情，颜怡欢有些手忙脚乱的，稻花拉着她的手安抚了一下：“少说多看，如果别人和你说话，你不知该如何接，就笑一笑。”

　　“和各家姑娘相处，明面上过得去，不失了规矩礼仪，就可以了。如果遇到聊得来的，或是志趣相投的，可以多交流一下。”

　　带颜怡欢出来，可不是要一直把她约束在自己身边的。

　　古代的女孩子，其实出门的机会并不多，既然出来了，那就好好抓住机会，结交一二好友，平时通个信、相互下个贴，也不至于让闺中生活太过于寂寞、无聊。

　　颜怡欢认真的听着，并将稻花的话记在了心间。

　　这些话，母亲从没和她说过，出门前，母亲说得最多的就是要多多结交各家小姐，至于如何结交是一点也没提及。

　　以前在县城的时候，虽也有过和官家小姐相处的经验，可那感觉和现在的完全不一样。

　　她记得，当初都是各家小姐来主动找她们说话，讨她们高兴；可在这里，连大伯母都受到了冷遇。

　　幸好身边有大姐姐在，要不然，被人干凉在一旁，她肯定不知该如何自处。

　　现在，因为大哥哥的出现，各家夫人小姐又突然对她们热情起来了，她高兴，同时又不知该如何和她们攀谈。

　　好在，大姐姐愿意教导她。

　　颜怡欢暗中看了看正和各家小姐说笑自如的稻花，眼中带着感激。

　　大姐姐虽不常和她们一处玩闹，可其实是个很好的人。

　　好不容易打发了围涌过来的各家小姐，稻花呼了一口气，拿起绢帕擦了擦额头上冒出来的细汗。

　　再次感叹，古代的小姑娘真是不简单，稍不注意，就会掉进她们话语间的陷阱里。

　　见稻花如退大敌的样子，周静婉‘噗呲’一声笑了出来，低声道：“你现在知道，我和各家小姐相处时，是什么样的心情了吧。”

　　稻花摇了摇头：“不一样的，你家是簪缨世家，高门大户，出过首辅，又有官居高位的吏部侍郎，别人对你大多都是讨好，不会出现调侃你，或在言语间给你挖陷阱的事。”

　　“我就不一样了，我们家只有我父亲一人为官，还只是一个从五品知州，寒门出身，根基浅薄，现场随便挑出一家来，哪个不比我们家尊贵？”

　　“我的三个哥哥得了小王爷的青睐，大多数人只是表面上对我们热情，私底下或许更多的是眼红，我要不时时警醒，轻则被人取笑，重则还会招祸。”M.23sk.com

　　周静婉诧异的看了一眼稻花：“和各家姑娘这么一说笑，你就想到这么多了呀？”

　　稻花白了她一眼：“能不多想吗，我们家没有根基，出事也没人帮扶，只能时时刻刻注意躲避是非。你以为，所有人都像你一样，有个强大的家族作为后盾吗？”

　　周静婉不服道：“谁说出事了没人帮你们，我们家就会。”

　　闻言，稻花笑了笑，没接话。

　　他们家和周家的关系还真不算怎么好，如今顶多是三个哥哥和周家公子同在书院读书，有些许同窗之情，而她和周静婉来往密切了些，有点手帕之情。

　　可这些都是小辈之间的结交，根本不涉及大人。

　　这样的关系又能有多牢靠呢？

　　稻花回头看了一眼和两家小姐细声说话的颜怡欢，见她应对得当，便没再多管，拉着周静婉说道：“走吧，我们爬快一点。”

　　下方，周夫人看着女儿和颜家大姑娘一直在一起，还手拉着手往山上爬，心下微喜。

　　想到长子派人传的话，有些复杂的看了眼身旁和各家夫人说笑自如的李夫人。

　　她没想到小王爷竟如此看重颜家。

　　如今颜家那两个小一些的兄弟已经跟着小王爷一起读书学武了，虽不是伴读，可同窗是妥妥的了。

　　只要颜家兄弟脑子好使一些，借着这层关系，就能让颜家更上一层楼。

　　瞧瞧，这才刚开始，各家就蜂拥而至了。

　　同时，想到长子竟是因和颜家三兄弟相熟，才入了小王爷的眼，有了接触的机会，心中就万分唏嘘。

　　论家世、论学识、论气度，她家承业哪一点不比颜家兄弟强上许多？

　　算了，不提了，总归他们家也是得了颜家的利。

　　还是公公眼光卓绝，这交好颜家没走错！

　　香霞山很高，各家夫人小姐都是养尊处优惯了的，真要让她们爬到山顶，估计下来的时候得抬着回去。

　　所以，到了半山腰，周夫人就叫停下了。

　　香霞山漫山遍野都是枫树，进入八九月，山上的枫叶就陆续红了，就算站在山腰上，也能大饱眼福，欣赏美景。

　　山腰上修建有庙宇，周夫人一早就在这里包了一个大院子。

　　此刻，正带着各家小姐姑娘们进入寺庙后院休息。

　　“咱们先休息，等休息好了，再去拜拜佛祖，要是饿了，可以尝尝这里的斋菜，味道还不错。”

　　周夫人笑着对众人说道，看到各家小姐都有些坐不住，又道：“寺庙周围的景色也是不错的，这里的方丈是个雅人，据说这次特意摆了一个菊花坛，姑娘们难得出来一次，可以到处看看。”

　　一听这话，各家小姐都高兴了，三三两两的聚在一起，说着要去哪玩。

　　“不过，出门在外，每个姑娘身边都必须带着人，知道了吗？”周夫人又忍不住叮嘱了一句，她可不想好好的一次游玩，最后闹出什么不好的事来。

　　很快，各家小姐就约着相熟的姐妹出去了。

　　有人来叫周静婉和稻花，不过两人都摇了摇头，表示要休息一下。

　　没办法，两人之前爬山爬得快了一些，如今有些累了，得缓缓。

　　看着两人额头上的细汗，以及红扑扑的脸颊，各家小姐也没纠缠，笑着拉着手离开了。

　　稻花见有家小姐过来邀请颜怡欢出去看菊花，便对她挥了挥手：“去吧，记着带着文绣。”

　　一旁的钱碧兰立马笑道：“颜妹妹，你就放心吧，我会照顾好怡欢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第116章，反转免费阅读。https://xs.23sk.com 