    “小贱，这两人交给你了，小心点。”苏义叮嘱了一声，藏身到了附近的一个店铺当中。

    通神境二重武者足以给他造成杀伤，他可不敢轻易露头。

    “小意思。”小贱一脸轻松。

    当对方飞临到近前的时候，苏义眯眼对其打量起来。

    他主要看的是那名夜魔族人，因为没有见过，所以比较好奇。

    视线当中，是一名身材异常高大，皮肤呈黑色，后背上长有一双蝙蝠翅膀的男子。

    其面容就跟石像鬼差不多，凶恶且丑陋。

    “长的真特么的恶心。”苏义暗暗嘀咕了一声。

    这时，对方也发现了小贱。

    那名绿龟族人脸上青筋暴突，冷喝道“你是什么人？为什么要在这里屠杀我的族人？”

    小贱看似跟人族差不多，但身上散发的却是凌厉的剑意，跟人族完又全不同。

    让他一时间拿不准小贱的身份和实力，也就没有贸然动手。

    “我是你爷爷！”

    小贱纵身而起，化作一柄巨型长剑，当空对着绿龟族人劈砍过去。

    “他是一只剑灵！”

    绿龟族人悚然一惊，第一时间具现出了具象物，赫然是一柄通体燃烧着赤红火焰的长刀。

    旁边的夜魔族人也具现出了具象物，不过，他的具象物不是一个，而是两个。

    一柄青色长弓，和一只金色长箭。

    “居然有两个具象物，而且还是组合的。”苏义顿时来了兴趣。

    这时，战斗已经打响了。

    小贱化身的巨型长剑重重劈砍在了火焰长刀上。

    轰的一声暴响。

    蕴含着恐怖毁灭之力的璀璨剑光肆虐开来，如同切豆腐一样，直接将火焰长刀斩成了碎片。

    “噗！”绿龟族人狂喷一口鲜血，气息急速萎靡起来。

    具象物被毁，他已然遭受了重创！

    小贱没有给他丝毫喘息的机会，剑身当中击激射出数道混沌剑气，瞬间穿透了绿龟族人的身躯。

    “啊！”

    绿龟族人发出了一声不甘的嘶吼，整个身躯轰然爆裂，当场陨落。

    “混沌剑灵！”

    目睹此景，夜魔族人吓得肝胆俱裂。

    剑灵的实力原本就比同阶武者高出一筹，而混沌剑灵更是足以碾压任何同阶。

    认出了小贱的身份之后，夜魔族人一咬牙，似乎做出了某种决定。

    嗖的一声破空之音。

    却见头顶上方的弓箭具象物拉满之后，那只金色长箭激射而出，眨眼间冲到了小贱的近前。

    小贱无所畏惧，长剑当空一斩，与金色长箭激烈的碰撞在了一起。

    砰的一声暴响！

    金色长箭瞬间被斩碎，化作了一片金色的粉末飘荡而下。

    而小贱遭此重击，也显露出了真身。

    除了脸色微微有些苍白之外，并未受到太大的损伤。

    至于那名夜魔族人，明显受创不轻，脸上弥漫着痛苦的色彩，嘴角上也擒着一抹血渍。

    “额...”

    夜魔族人痛哼了一声，掉头鼠窜。

    一交手就被毁掉了一个具象物，小贱的恐怖深深震慑了他。

    若是不抓紧时间逃走的话，必死无疑。

    但是，就在他转身之际，迎面突然迸射出一道璀璨的剑光。

    就威能而言，或许比不上小贱。

    但是有一点是相同的，同样散发着一股毁灭之力。

