    明媚的阳米照耀着大地，让人感货十分舒适的初夏到了，沿海那温润湿咸的好风呼呼的刮着。中文网

    中龘华帝国海军第二艘战列舰浙江号在这天上午正式下水，第二艘战列舰浙江号相比第一艘福建号有了一些变动，对福建号上呈现的问题进行了设计上的完善。

    福建号的下水测试此时已经完成了大部分，剩下最后的一个部分就是考验福建号能否承受高海况的测试了，必须期待夏季的台风到来时再出海测试。

    从设计角度上来看，福建号承受高海况是完全没有问题的，不过实际上能否承受还得看测试。

    在测试已经完成了大半之后，福建号正式交行海军，福建号的海军官戎马上开始了适应性训练。

    要想形成战斗力，还是需要一些时间的。

    最起码在今年之内，不成能形成太强的战斗力。

    十年陆军，五十年空军，百年海军，也不是没有事理的定论，但这也不完全是定论，中国海军正在飞速成长，极有可能打破这一定论。

    中国陆军此时成立只有九年，而在成立七年时，就打败了日本陆军，并且还是完胜日本陆军，中国陆军已经打破了十年陆军的定论。

    至于空军，中国的空军是最早的空军，加上大力成长，硬件上不但先进，在训练和管理制度等软件上，夏钧直接借鉴后世的的空军模式，直接就跳到了一个很先进的境界，其他国家要想赶超中国空军，显然不太容易。

    浙江号下水进行得很顺利，在初度航行中没有呈现故障，一个良好的开始，意味着成功的大半。

    在造船厂其余五艘战列舰也都全部开工了，同时还有盘古号、女娲号两艘第二代航空母舰也已经开始建造。

    其余的就是七艘海盾……型战列巡洋舰，以及十艘海盾ll型轻巡洋舰，也正在陆续建造之中。

    建造最多的属于护卫舰，用于反潜、防空，适用于跟随大编队作战，也适用于呵护商船，冲击海盗。

    此时海军经费充沛造起军舰来眼皮都不眨一下。

    原本只计划建造五艘的‘死神级’潜艇，也被海军扩大到了十艘的水平。死神级潜艇中国的造船厂其实不得完全建造，其中一些设备还是需要夏钧从兑换平台上购买。

    中国海军随着硬件设施的强大，随之而来的是软件设施上的压力，也就是人员素质上的压力。

    训练在加紧进行，对士兵训练，对军官的训练海军上下沉浸在一股奋进的劲头之中。

    第二艘超无畏战列舰的下水，让中国海军的实力再次增强，而日本海军联合舰队自遭到灭顶般的冲击之后，虽然也在努力恢复实力，但已经被中国海军远远的甩在了后面。

    不过美国也开始大力成长海军，并且在不竭增强西太平洋舰队的实力，隐隐有与日本联合制衡中国海军的势头。

    中国海军所采纳的反制办法就是大力成长航空母舰，同时空军也开始在南洋共和国修建战略机场在机场安插对舰轰炸机编队。

    海军所建造的这些军舰预计在1919年底全手下水，并预计在1921年底形成一个初步的整体战斗力。

    海军的不竭强大，也让国民十分振奋。

    此时的中国国民已经实现了温饱，所以更加关注国家大事。

    很多人崇尚列强，那是因为列强可以欺负其他国家，让国民走出过门有面子，能够不受欺负。

    中龘华帝国在此时也走上了列强之路。

    帝国成立之后，外交上已经开始积极向国际上扩张，在亚洲地区中龘华帝国于去年年底与缅甸正式确定外交关系。

    缅甸是亚洲唯——个没有沦为殖民地的国家，主要是英国与法国因为在中南半岛上各有殖民地，缅甸被两国列为‘缓冲地’。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    两国国家要避免直接的冲突，最好的体例就是中间弄一个缓冲地带，这样就能够避免直接的接触。

    泰国也就是这个缓冲地，英国占据着缅甸，法国则占据着越南、老挝、柬埔寨中间就是泰国，现在名为遣罗，还不叫泰国。其后英法于1904年划定势力规模：湄南河以东为法国势力规模，以西为英国势力规模。遣罗虽然没有成为列强殖民地例外地成为东南亚地区中唯一在政治上连结自力的国家，可是它已处在西方势力的团团包抄之中仍然受到英法的诸多压制。

    整个中南半岛的局势也就是如此。

    而如今缅甸大部分版图被果敢王国占据，对泰国来，局势又有所改变。

    英法两国告竣了缓冲协议，但中国显然没有。

    逞罗此时处于曼谷王朝的统治之中，而曼谷王朝的上一个王朝是吞武里王朝，是由华裔郑信成立的王朝。那时逞罗被缅甸侵略，已经处于近乎亡国的时候，郑信正是那时候建立了吞武里王朝，因为痴迷佛教，使得整个逵罗此时都是全民信仰佛教。

    不过这个郑信最终却是没有好下场，被人活活打死了。

    暹罗与中国的关系，以明代最为密切，双方使节交往频繁，除一些文化上的传播，其他也就没什么关系了。

    中龘华帝国此时启动对中南半岛的扩张计划，下一个要渗诱的就是湿罗，这是经济上的渗透。

    果敢王国外交部开始与暹罗曼谷王朝谈起了‘缅、遣经济一体化，的提议，所谓经济一体化，就是资本自由垄断

    逞罗如果同意这个提议，那么中国资本可以从果敢王国向逛罗势不可当，以先进的生产力逐渐控制逞罗的经济、政治、文化、教育等领域。

    面对果敢王国的强势崛起，暹罗曼谷王朝也明白这背后实际上是中国向中南半岛的扩张行为。

    经济一体化的问题，曼谷王朝有些兴趣。

    因为果敢王国的意思是，吸引遣罗商人前往缅甸投资。

    第五代君王拉玛五世即朱拉隆功大帝（1868年～1910年在位）顺应历史成长潮流，借鉴西方国家经验，领龘导了一场近代化改革运动，引进西方的行政、税收、教育和军事制度，传统的“萨克迪纳”制为薪俸制所取代，拔除奴隶制，国王聘诣了外国顾问在政龘府各部分任职，又选送青年到西方留学，外交活动重心也倾向西方，遇罗走上了向西方学习的道路。

    因为有了一定的改革，遇罗的资秘闻对冲突刚结束的缅甸来是有优势的，所以概况上看上去是一件很有利益可图的工具。

    不过逞罗忽略了中国的资本，在遇罗的传统认识中，中国的经济实力还不是太强的，不过中国打败了日本，取得了亚洲最强国家的地位，却也让逛罗曼谷王朝不得不仔细考虑果敢王国的这个提议。

    见有利可图，暹罗于果敢王朝在5月19日签订了缅遣经济一体化协议，这个协议中规定双方的商人可以自由进入对方的任何经济领域，在进出口方面采纳零关税制度，同时在对税收方面，双方也进行了统一。

    华夏会内部，则开始商讨对逞罗资本的一次围堵计划，首先在逵罗在果敢的投资方面，华夏会进行团队配合围堵，在对逵罗的商业扩张上，华夏会也进行团队合作体例进行扩展。

    缅甸的资本在中国的资本面前弱得可怜，虽然中国的资本还无法和国际资本正面抗衡，但与逞罗的资秘闻比却是强大了n倍。

    同时华夏会也将在逵罗成立一个分部，这个分部将重点吸纳逵罗的精英，以为中国资本在暹罗的扩张提供人脉及话语权上的优势，从而逐渐掌控整个暹罗。

    在越南，中华政龘府已经开始秘密与越南皇帝阮福昶进行了接触，阮福昶是去年刚上位的越南皇帝。

    越南在历史上曾经为中国版图的一部分，并且持久作为藩属国，汉化水平很是高，此时依旧连结着儒家科举制度。

    在法国人的掌控之下，阮福昶确有一些不甘，然而让帝国失望的是，这家伙并不是是一个具备勇气的君主。

    收复越南的进程暂时搁置，因为帝国暂时的目标是俄国，与法国产生会使外交上变得十分被动。

    虽然此时法国也和英国一样处于第一次世界大战之中，不过夏钧也不想把英法美日俄这五国获咎个便。俄国、日本是必定与中国产生冲突的，这是地区上的愿意，三个国家都要扩张，扩张之中必定产生不成和谐的矛盾。

    美国是国际资本掌控的国家，中国是民族主义国家，双方也带有意识上的必定性矛盾，而这种矛盾最明显的处所就是商业上的矛盾，民族主义会把国际资本拒之门外，国际资本在无法进入其国家后，则会开始打龘压这个国家，因其中国与美国的矛盾，未来随着商业上的冲突升级，极有可能升级到军事上的冲突，矛盾也是不成和谐的。

    与英国的矛盾也很明显，英国做为世界老大，中国要向周边扩张，必定要获咎英国，并且中国的不竭强大，对这个为了保住世界老大位置而不吝花费天大的价格去加入欧洲战争的英国来，显然是不肯意看到中国不竭强大的，因其中国与英国的矛盾在一定水平上也不成和谐，但矛盾不会日美日俄这三个国家那样强烈。

    至于法国，其民族主义成分较大，向国际资本的妥协，主要也是为了抗衡德国，未来与中国的没有太大矛盾冲窕

    因此法国是中龘华帝国未来虽然不会去拉拢法国，但起码可以让法国不在国际上与中国为敌。

    德国则是未来中国唯一的一个可能扶持和拉拢的列强，随着德国的殖民地的丢失，中国与德国的矛盾基本上没有。

    德法这两个冤家，其实一直被国际资本当枪使，他们打来打去，国际资本则大发战争财。

    法国打不过德国，英国就得跳出来了，因为英国是个岛国，法国一旦失败了，欧洲大陆被德国占领，对英国来将是一个很恐怖的威胁。

    可能国际资本在亚洲也找到了一个新的冤家，那就是中国和日本，国际资本开始支持日本抗衡中国，不过日本的钱不多，不像英法那般富裕，没什么太大的利润，但起码可以阻碍中国向世界规模的扩张。

    战后中国很可能面临被世界各列强围堵的现象，在这样的情况下就得见缝插针，灵活应对，再分化列强之间的关系。

    越南方面中龘国政龘府暂时不消去管，越南究竟结果曾经是中国的领土，以后很好收复，此时只要包管越南不被法国进一步的去汉化就可以了。

    一个民族的重生拍摄在六月全面展开夏钧等政要所拍摄的镜头集中在一个月的时间里就全拍完了，夏钧这些人所占戏份较少，主要是一些会议，以及战时指挥的镜头等等。

    夏钧就在片头有较为集中的戏份，讲述他回国后，在山上迷了路，然后到了林家村，然后遭遇土匪袭村。

    因为全家被土匪杀害夏钧第二天失落臂林德宝的劝导提上武器就孤身前去剿匪。

    在山中蹲了两天，张四狗率领的土匪终于回来了，夏钧随后用催泪弹将其全部俘虏。

    因为剧情中夏钧全家被土匪杀害，因此此时他的心情应该是很愤怒的，最合理的成长就是杀光土匪，因此不杀光土匪就不符合剧情成长了。

    因此，随后的剧情就是，夏钧给他那个莫须有的叔叔写了封信，信中称：“侄儿回国之后见故国土匪遍地，若欲扫除匪患，靠杀却也无济于事，因而侄儿意在收编群匪，令其从良。再则，匪患四起皆因满清压迫我等四万万汉族同胞，侄儿欲于建安起事故而需武器弹龘药若干……”

    再然后……

    他叔叔接到了信，就从海外回了一封信回来，“亲爱的侄儿，有这样的想法让叔叔很欣慰叔叔也支持的决定。叔叔年前已将武器弹龘药藏至建安，叔叔在南洋虽有同胞资助然经费依旧难以为继，今除去三千杆枪与弹龘药若干，叔叔这里只有十万元可为起事之用，后面一切全靠自己了……”

    随后，夏钧拿到了枪龘支弹龘药，在建安拉起了一支反清步队。

    这样的情节夏钧原本想省略，但就连内部跟随他打天下的老手下都对当初如何获得那些先进武器都十分困惑，夏钧不得不整出这断剧情来消除内部和外部的疑成。

    再则，这样的剧情让下面的成长更具看点。因为夏钧的叔叔的支援只有这么，下面就是夏钧率领军队自力更生的阶段了。随后建州保安团以剿匪、募兵的体例不竭扩大了步队，直至近乎将整个建安的农村所掌控，在影片中，夏钧提出了‘以农村包抄城市’的方针。

    同时有一段重点讲述了‘农村包抄城市’的优势以及操作体例，这其实也是给那些沦为殖民国家的民族提供一个正确的抵挡殖民统治及虐政统治的指导。

    至于当前的中国，想要搞什么农村包抄城市已经完全不成能了，因为帝国解决了人民的温饱，这种农村包抄城市已经没有民众基础了。

    随后进入辛亥革龘命时期，这一段里面，夏钧直接把义勇军进行曲给弄了进去，这首歌正是辛亥革龘命时期他剽窃出来的，是那一时期中国十分流行的一首歌。

    整部片子即真实还原了辛亥革龘命时期的那段特殊历史，也展现出了在满清压迫下的汉族人民的民族意识苏醒了。

    夏钧在拍片子期间，也没把政务给拉下，此时他做为元首，其实也没太多的事，主要就走处处看看，处处拍板做决策，让帝国的战车向一个正确的标的目的前进。

    1917年夏，夏钧启动了诸多军事科技研究项目，火箭、雷达、制导技术、203——牵引式榴弹炮、75——自走加农炮、155——自走榴弹炮等技术。

    就算是如今帝国已经在不主动挑起战争的情况下不会面临战争，但却是要时刻为战争做准备的。

    像火等技术，只要能研制出来，再加上制导技术就可以造导弹了，到时候什么地地导弹、地空导弹、空空导弹、空地导弹、舰舰导弹、舰空导弹都能搞。

    若是能弄出洲际导弹，那就更好了。

    今年陆海空三军的研究经费都很充沛，很多项目都开始研究了。

    夏钧刚拍完片子，陆军火炮研究院就传来消息，81——迫击炮研制成功了，如今中国陆军装备都是60——的轻型迫击炮，81——的之前虽然造出了一些，但都数据都实用性都不高。

    这次陆军火炮研究院既然述说研制成功了，那相比性能不错，夏钧看了述说后马上前去陆军火炮研究院观看81——火炮考试。

    来到火炮研究院，研究院的工作人员已经在场地上摆上了两门81——迫击炮，看上去比60——迫击炮的大了一些。

    “数据如何？”夏钧对火炮研究院院长林玉喜问道。

    林玉喜立即述说道：“这款迫击炮最大射程达到q力米，精度高，每分钟射速为15发，全炮重63公斤。是研究院到目前为止研究得最成功的一款81——迫击炮。”

    夏钧蹲下身，单手就把这门63公斤的迫击炮轻松的提了起来，双手拿着迫击炮翻来覆去的看了个遍。

    一边的林玉喜看了不由汗颜，元首真是年轻力壮，看那轻松样，这炮拿在手上都跟拿轻机龘枪似得。

    “给我试射一下。”夏钧放下迫击炮对林玉喜道。

    “好，元首您先退开些。”林玉喜颔首道。..

    ！