    云筝摇了摇头，回道：“没事。”

    紧接着，她将视线放在眼前十来个长得凶神恶煞的恶人身上。

    那些恶人阴晴不定地盯着她，似乎下一刻就会上前要了她的命。

    “三品丹药，说毁就毁，果然好气魄？”其中，一个五官普通的男人危险地盯着她，缓缓开口道，“难道你是从外面来的人？”

    这话一出，周围的人神情俨然变了。

    带着严重的敌视。

    他们厌恶外面的人，毕竟就是外面的人将他们扔进这贫瘠的放逐之地，让他们这辈子都处于杀戮之中，无法突然束缚出去。

    杀意涌动。

    莫旌与钟离无渊神色一紧，做好了抗击逃跑的准备。

    因为在这地下炼狱层的恶人，每一个的实力都在灵宗六阶之上，即使他们的实力也高，可是双拳难敌四手。

    “自然不是。”云筝不紧不慢地拿出帮派令，举起，给他们看了几眼，然后又收了回去。

    众人见状，神色稍微松动，但是隐含的防备依旧存在。

    谁知道他们是不是杀了某个帮派的人，将之帮派令夺来的？

    云筝见他们晦暗不明的神情，凤眸微闪，笑了笑，“其实我们早就想来这地下炼狱层了，为的就是秘境！”

    “虽然我们实力孱弱，但是听闻地下炼狱层还有秘境的名额，所以才贸然前来。”

    “谁不想获取资源？”

    这一番话，倒是戳中他们心窝，让他们信任了点。

    云筝看见他们表情显然变化了些，心里暗忖，詹一百打探的消息果然是真的，这地下炼狱层还有秘境名额。

    只是，就不知道是怎样获取。

    虽然他们已经有了进入的令牌，但是现在拿这个秘境名额当幌子，倒是能打消他们一点疑虑。

    有一恶人开口讽刺道：“就凭你们？还想获取秘境名额？可笑至极，剩下的二十个秘境名额，竞争可大了，而且都是有驭兽能力的人才能获得！”

    驭兽能力？

    为何要驭兽能力？难道……

    其他恶人也轻蔑地看着云筝三人。

    闻言，云筝颇为遗憾地说了一句，“原本还想去秘境中找一些灵草灵药来炼丹，可惜了……”

    “你会炼丹？！”

    云筝点了点头，“会三品。”

    事实上，她已经突破到四品炼丹师了。

    众恶人的神情再次一变，不再是敌视，反而看着云筝像是看什么珍宝似的。

    莫旌低眸看了眼在他面前的云筝，眼底一丝笑意划过，阿云要开始算计人了。

    “你是三品炼丹师？！你居然是三品炼丹师！”有人不可置信地道。

    “刚才那丹药你炼制的？”

    “你是哪个帮派的人？”

    “不如你跟我们帮派吧！我可以保证给你一人之下数十人之上的位置。”

    一个又一个问题，甚至很多帮派向她抛开了橄榄枝。

    所有都是炼丹师这一职业称号！

    之前倒是没问过詹一百，这放逐之地的炼丹师情况，现在看来已经到了珍稀的程度。

    突然，有一上身光裸着的男人提出了质疑，“为何之前从来没听过放逐之地有第三位炼丹师？”

    云筝从容地回答，“前一段刚被打入放逐之地。”

    “犯了什么事？”光膀子男人没那么轻易地放过追问她。

    只见她勾起一抹嗜血的笑容，漫不经心地道，“毒杀了一城人，至于原地，恕不奉陪！”

    毒杀一城人？

    众人一惊。

    莫旌与钟离无渊：“……”好理由！

    光膀子男人愣了愣，定定地看着云筝那张普通的容貌，她这幅模样约莫二十来岁。

    “你是毒师？”光膀子男人沉声，语气已经有了五成的确认。

    “算是。”云筝含糊地回答，她炼丹不在乎有毒没毒，反正有用就行。

    光膀子男人脸上闪过一抹不明意味之色，“你们刚才说没有加入哪个君手底下，那就加入我们白君名下，想要秘境名额，我可以跟白君申请！给你一个。”

    周围恶人一听，急躁了起来。

    “罗斯，你居然抢人！”

    “别以为有白君罩着你，我们就不敢杀了你！”

    “果然不愧是白君身边最得力的一条走狗！”

    “这炼丹师我们朱君要了！”

    “不，我们星君也有意招纳！”

    “……”

    还没等云筝回答，他们就跟这个光膀子男人罗斯吵得不可开交。

    云筝、莫旌、钟离无渊对视了一眼，皆在对方眼中看到了笑意。

    ……

    中灵洲。

    天极雪巅。

    一眼望不尽雪色茫茫，雪谷纵横交错，白色占据了视线的一大部分，而在那最高天极雪峰之上，一袭墨色衣袍的男人站立，俊美不可方物的脸庞，带着深沉的冷淡，让人不敢多看一眼。

    那双深邃的眸子此刻锁定一个地方。

    就在不远处的雪山隐藏的洞穴之中。

    那里，有他想要的东西！

    他抬手，恐怖如斯的力量随之而出，他的墨发无风自扬，骨节分明的白皙手指收紧，那座雪山寸寸倒塌。

    声响之大，足以震动山河。

    引得在天极雪巅附近的强者纷纷一惊。

    而此刻在天极雪巅中的一队人马被这力量的余波压得匍匐在地，根本起不来，胸腔的器官似乎挤压在一起，难受至极。

    更有甚者，直接吐血昏倒。

    天极雪巅的灵植与小灵兽都为之颤抖。

    ‘轰——’

    雪山彻底崩塌，底下的东西被恐怖的力量逼得跑了出来。

    还没等它彻底露出形状，它就已经被容烁抓在了手中，他低眸看了一眼。

    筝儿很快要及笄了。

    不知道他这个礼物，她会不会喜欢……

    思绪至此，他冷漠的眉眼稍许回暖，眼底有着一丝难以察觉的情愫，薄唇的唇角也小幅度地翘起。

    许是他的情绪所然，周围没有了那恐怖的力量。

    天极雪巅中的那一队人马中，也有不少人开始抬头看向容烁。

    遥遥望去，单单那雪峰之巅的墨色身影就让人为之一颤。

    他不经意间回首，更是惊艳风华，让周围一切都彻底黯淡。

    那队人马中的女子瞬间被迷住了。

    其中，那长相尤为出色的女子目光紧紧地盯着那墨色身影，心跳如擂鼓。

    墨色身影消失了好久，女子依旧不能平复。

    那种感觉，就像遇见了意中人。

    旁边一个长相甜美的女子拉了拉她的手，问道：“悠悠，你还在想着刚才那个男子？”

    帝悠悠脸微红。

    【作者有话说】

    容烁很快就回来了~

