    令孟天雷意外的是，他刚对史俊超下完命令，史俊超哆嗦着还没来得及行动，陆辰就已经手拿着那根粗长的铁棍，立在了孟天雷的面前。

    “孟天雷，不要再挣扎，今天就是你的死期，老老实实把头伸出来，我还可以给你留个全尸，不然你会看到你的脑浆！”

    面对陆辰的威胁，孟天雷也恼了。

    “陆辰，你别太嚣张，现在我有伤，你也有伤，所以你比我好不到哪去，更何况，我还有赵嫣然！”

    孟天雷说着，就再次喝令史俊超动手，把依旧昏迷不醒的赵嫣然给提溜出来。

    史俊超本来早就想跑的，但是这个家伙已经被刚才的猛烈战斗给吓破了胆，这会儿手脚哆嗦着完全站不起来，更别说去抓赵嫣然了。

    而且陆辰也不会再给他们任何机会。

    “你们要辱我嫣然，一个都别想活！”

    带着满腔的愤怒，陆辰直接大踏步跃起，然后手拿着粗长的铁棍，就朝着孟天雷猛地打了过去。

    陆辰使用铁棍，再次正面硬刚孟天雷的飞龙擒拿手。

    结果这个姓孟的，还真不是吃素的，竟然在身体已经受伤的情况下，还能和陆辰打得不分胜负。

    而且令人震惊的是，这个姓孟的和陆辰打了那么久，竟然还能把身体里的邪气聚合在手上，然后对着陆辰频频发力，还想一掌崩碎了陆辰。

    呵呵，孟天雷，还真的小瞧你了！

    陆辰皱起眉头，也马上聚合起身体里的超然真气，就对着孟天雷左砍右劈起来。

    两个人又对战了十几回合，最后陆辰瞅准机会，猛地挥起铁棍，就对着孟天雷当头一棒，直接将这位暗流河西堂的大堂主，给打落在了地上。

    孟天雷败阵，只感觉脑袋一阵眩晕，但是他还不死心，竟然趁着这一瞬间，再次摸出了暗流的奇门暗器五步销魂针。

    然后直接对着陆辰就甩了过去。

    陆辰当然有所防备。

    他再次挥动手中的铁棍，全部挡下了孟天雷射来的五步销魂针。

    好了，接下来该孟天雷倒霉了。

    陆辰挡下孟天雷飞来的毒针后，就没有再手软，他再次举起手中的铁棍，就对着孟天雷的脑袋，又一次重重地打了下去。

    砰的一下，孟天雷只感觉，自己眼前一阵模糊，紧接着就是无以名状的剧痛。

    陆辰没停手。

    鉴于这个暗流河西堂的大堂主，比之前他碰到的任何暗流高手都要诡计多端，放了他无异于放虎归山。

    而且这个家伙，竟然一心想要掳掠赵嫣然，实在是罪不可恕。

    所以趁着孟天雷脑袋眩晕时，陆辰再次举起了手中的铁棍，对着孟天雷当头又是重重地一击。

    “咳咳！”

    这一下，孟天雷直接就吐了血。

    “陆……陆辰，饶我一命吧！”

    看到堂堂暗流河西堂的大堂主，竟然跪在地上向他求饶。

    陆辰并没有心软。

    暗流必须铲除，孟天雷这等杂碎，绝不能留在世上继续祸乱人间。

    所以陆辰便想要直接结果了孟天雷。

    孟天雷见软的不行，马上就硬气了起来。

    “陆辰，你小子真的挺牛逼，但是你有没有发现，赵嫣然昏迷了这么久，到现在都没醒过来，是为什么？”

    陆辰并不想受到任何干扰，他只想一棍子打死孟天雷。

    但是有鉴于孟天雷说到赵嫣然，陆辰也就没有立刻动手，他只是看着孟天雷冷冷地说道：“有话快说，有屁快放！”

    见陆辰竟然让他有屁快放，态度十分恶劣，孟天雷当即就呵呵笑了。

    “陆辰，赵嫣然之所以现在还昏迷不醒，一来是被史俊超扎了五步销魂针，二来嘛，刚才老子下车战斗时，怕出什么乱子，特意给她嘴里喂了一颗毒药，呵呵，现在没我就没有赵嫣然，所以你看着办吧！”

    看到孟天雷死到临头，竟然还敢拿赵嫣然要挟他，陆辰当即就恼了。

    他没有客气。

    直接将孟天雷拉到了一辆车子前，然后拽过孟天雷的右手，就放到了车前面的引擎盖上。

    “孟天雷，我只问你一句，你刚才说的话是真是假！”

    孟天雷以为陆辰不敢再拿他怎么样，所以他这会儿虽然脑袋上嘴巴里都是血，但是依旧表现得十分嚣张。

    “呵呵，陆辰，老子刚才说的话，句句都是真的！”

    真狠！

    孟天雷话音刚落地，陆辰就挥动起手中的铁棒，直接对着孟天雷的右手掌猛地砸了下去。

    “哎呀！”

    一阵骨头酥碎的声音，夹杂着孟天雷的痛苦哀嚎，瞬间就传遍了整个地下车库。

    “解药在哪里？”陆辰语气生冷地问道。

    “陆……陆辰，你麻痹的，没有解药！”都死到临头了，孟天雷竟然还敢辱骂陆辰。

    陆辰可不是那么好骗的。

    一定有解药，只是孟天雷不老实而已。

    所以陆辰没有客气，他手拿起铁棍，这次换了个位置，直接对着孟天雷的手腕重重地砸了下去。

    “啊呀……”孟天雷已经疼的嘶喊不出来。

    陆辰可不管，对付这样的狂徒，不必有任何客气，而且怕孟天雷还不说，这会儿的陆辰，开始用手往上触摸孟天雷的胳膊。

    紧接着他就非常冷漠地说道：“孟堂主，刚才第一下砸的是手掌，第二下是手腕，第三下如果你还不老实，我就会瞄准你的胳膊，重重地砸下去！”

    陆辰话说到这，就忽然动了动手中的铁棍，然后在孟天雷的眼前晃了晃。

    “孟堂主，暗流不但人多势众，而且高手如云，如果你不幸残废了，这河西堂堂主之位，恐怕就再也轮不到你来当了，而且你一定要相信，暗流个个心狠手辣不要爹娘，一旦你废了，你还能安然无恙地活下去吗？”

    孟天雷已经被陆辰虐的满头大汗，这会儿听到陆辰这么说，当然就心虚害怕起来。

    他平日里嚣张跋扈惯了，一旦他胳膊被废，那可就真的成了虎落平阳被犬欺，他以前欺负过的属下，肯定不会雪中送炭，绝对会落井下石。

    而再瞧陆辰，这会儿已经又举起铁棍，死死地瞄准了自己的胳膊。

