    半个小时后牛车到达了县城，卢筱筱和队长下车后立马就朝着县城卖软水管的地方跑去，好在他们到达卖软水管的地方时还没有其他村子里的人，所以他们买到了八十多米的软水管。

    “筱筱，你还知道哪里有卖软水管的吗？”队长把软水管放到牛车上后朝卢筱筱问道。

    “黑市。”

    队长听到黑市两个字后立马就朝着卢筱筱摇了摇头，他之所以摇头，不是因为他没有胆子去黑市买软水管，而是因为他没有钱去黑市买软水管。

    他在外面买软水管是一块二一米，如果到黑市去买软水管，没有两块是绝对买不到，两块钱一米的软水管不是他们村子能承担的起的。

    “队长，你摇头是什么意思？”卢筱筱在看到队长摇头的时候朝队长问道。

    “我摇头是不同意去黑市买软水管，因为村子里没有那么多的钱，所以买不起黑市里的软水管。”

    “队长，我在县里有认识的叔叔，我去问下他能不能弄到软水管。”

    “筱筱，不管你能不能弄到软水管，甜水村都欠你一个人情，我先代表甜水村的村民谢谢你了。”队长说完话后就朝卢筱筱鞠了个躬。

    卢筱筱在看到队长鞠躬的时候她立马就跳开了，她可不敢接下队长的鞠躬，再说了她之所以会这么积极的帮甜水村的人买软水管，纯粹是因为她不忍心看着甜水村的人受苦。

    “队长，我只是做了我力所能及的事，所以当不得你那么重的感谢。”

    “建斌，你要感谢筱筱以后有的是机会，现在的首要任务是让筱筱去买软水管。”刘建国朝队长道。

    队长听到刘建国的话后点了点头，然后他一脸严肃的看向卢筱筱道：“筱筱，软水管的事情就拜托你了。”

    “好，那我现在就去找叔叔。”卢筱筱说完话后就转过身朝着黑市的方向走去。

    卢筱筱来到县城的黑市时，她直接去找了黑市里的谢管事，然后告诉谢管事她找陈光。

    谢管事听到卢筱筱的话后原本是不想搭理卢筱筱的，可是后来他心想卢筱筱既然知道陈光的名字，那说不定卢筱筱真的认识陈光，反正他进去带一句话给陈光也费不了什么事，他今天就做一回好人。

    “你在着等着，我现在就帮你带话给光哥，对了你叫什么名字？”

    “筱。”

    谢管事听到卢筱筱说了一个筱字，他心里奇怪怎么有人的名字就一个字的，不过他也没有多问，在黑市做事他学会的第一个生存之道就是知道的越少越好，所以不该他知道的事他从来不会去问。

    “扣扣扣……光哥在吗？我是谢管事。”谢管事来到陈光在黑市休息的房间门口时敲门道。

    “你找我有什么事？”陈光一边吃着桃子一边朝谢管事问道。

    “有一位叫筱的小女孩说找您，所以我来问下您认不认识那个小女孩。”

    陈光在听到谢管事的话后原本是想说不认识，可是当他话快要说出口的时候，他突然想到了卢筱筱，于是他立马把到嘴的话给咽回到肚子里。

