    根据先前的默契。

    陆离不去动树妖手下的女鬼，断绝树妖赢得轮回的希望。而树妖也不对陆离在幻境世界的分身动手。

    双方各取所需，互不过线。

    而眼下陆离现在的架势，来势汹汹，一看就不是来串门打招呼的。

    这很难不让树妖，往他准备翻脸的方向去想。

    “应当不会如此吧……”

    燕赤霞说着，就说不下去了，陷入了沉默。

    陆离此时灵机外放，几乎没有丝毫遮掩，从灵机中表露了自己的意志。

    而表露出来的意志，分明带着强烈的杀机。

    在这个世界里。

    对方一个仙道修士要杀谁？

    不是自己这个魔头，就是树妖这个妖怪，或者对方手底下那些女鬼了。

    但不管杀谁。

    都意味着默契被打破，双方已经彻底撕破脸了。

    作为既得利益者，尤其是现在宁采臣渐渐修为精深，已经看到了破局轮回的希望。

    燕赤霞无疑是最希望稳定的。

    时间拖得越久，轮回次数越多，他赢下对赌之局的希望就越大。

    “还是先看看吧，只要他没动手，还是平稳些好。”

    最后，燕赤霞只能这般说道。

    “可以。”

    树妖也不愿意伸出事端，毕竟它还摸不准黑山，对自己晋升大妖的态度。也忌惮陆离背后，那极有可能存在的真人大神。

    不过虽然如此。

    但树妖还是嘶哑的声音说道：“但如果他敢出手，那今日不管如何，我绝不会让他轻易离开这里。”

    不就是搏命嘛。

    他们这些五气朝元的存在，能够走到如今这种地步，一味的退让是不可能的。

    此前对陆离隐忍。

    一是拿他没办法，二是对方还会触及到自己的核心利益。

    此时想要伸手向自己的根基，那是退无可退，不能再退了。

    一魔一妖说话间。

    陆离就已经飞到了霞云山。

    整个幻境世界并不大，纵横不过三十里，以他如今的修为，这点距离也就数十息而已。

    霞云山依旧霞云万丈。

    空中那轮烈日照下，给整座山披上了一层红霞，不过在此刻，红霞看上去更像一些血光。

    “倒也应景。”

    陆离视线在霞云山上略过，然后落在了一处。

    “宁师兄，宁师兄，你看这朵花好漂亮啊。”

    “是啊，确实很漂亮。”

    “师兄为何一直心不在焉的？难道不想理师妹吗？”

    “我看师兄是被小倩师姐勾去了魂，一天天恨不得和师姐一直在一起。”

    “没有没有，你们胡说什么？我和小倩没什么的……”

    一处绿荫小道。

    宁采臣和五六个女鬼凑在一起，此时男的面红耳赤，女的一个个脸上露出了不满调笑。

    “左拥右抱，真是好不快活。”

    陆离见到这一幕，面露冷笑，然后眸中露出杀机，袖袍一甩。

    “给我死！”

    一道白芒飞出，须臾间，就横跨数十丈，逼近了宁采臣的面前。

    这一剑，他的目标就是宁采臣。

    陆离看得很清楚了。

    宁采臣才是这次轮回的关键，如果对方死了，那么这次百世轮回的赌局，自然而然也就作废。

    不过身为轮回主角。

    宁采臣肯定是受到了最为严密的保护。

    就像先前在兰若寺内，岳玉泽想对宁采臣动手，那树妖立马就跳出来保护了，就连燕赤霞也紧跟着赶到。

    当时燕赤霞说是不让树妖伤害陆离和岳玉泽。

    但实际上打的什么算盘，看看现在的岳玉泽就很清楚了，无非也是为了赢下轮回之局。

    这一切都说明了。

    宁采臣其实一直处在岳玉泽和树妖的视线之下，想要吸引两人的目光，没有什么比直接对宁采臣出手更有用的了。

    “好胆！”

    “找死！”

    虚空中蓦然出现了两道愤怒的吼声。

    随后就见原地凭空生出无数触须藤蔓，藤蔓相互交缠连结，眨眼就化出了一个圆球，直接将宁采臣保护在了球内。

    同时一道赤色剑气从空中斩来。

    是燕赤霞出手了。

    这个原本的剑修，现在的魔修，在见到陆离对宁采臣出手之后，终于也坐不住了。

    “来的好。”

    陆离哈哈一笑，御风神通发动，身形一晃，就避开了那道赤色剑气。

    作为专门用来飞行的神通。

    陆离的御风神通，比起许多修士的飞举之术，强上不知多少。论起速度，即便是比起飞剑也不遑多让，甚至还犹有超出。

    所以哪怕燕赤霞出其不意的一击，他也能从容的避开。

    身形飞速向下飘动。

    陆离逼近了下面的圆球，向着宁采臣逼近。

    “可恶，剑光分化！”

    见陆离逃走，而且还不死心，竟然依旧想要宁采臣出手。

    燕赤霞终于不再留手，赤色剑气一动，而后分化万千，霎时，天空出现成千上万道剑气。

    剑气凌厉，似要斩破苍穹。

    此时万千剑光一卷，化作滚滚洪流，从四面八方朝着陆离追赶而来。

    若是陆离依旧还要往前的话。

    那么等他出手之后，迎接而来的就是万千剑气穿身，这是围魏救赵之策。

    用自己分身的命，去换宁采臣的命。

    若是可以的话，陆离自然千百般愿意。

    但是眼下情况很明显了。

    宁采臣被树妖护在藤蔓之后，这些藤蔓可不是普通的藤蔓，疑似是树妖本体的根须，而且被它练成了某种神通。

    一位五气朝元的妖怪的本体神通，陆离可不觉得自己这具分身能够打破。

    “树妖，这次就先放过你，下次必要取你性命。”

    陆离才飞到半途，就猛的一个拐弯，朝着远处遁去。

    离去之时。

    原本飞速的那道剑芒也跟着转弯，并没有直接撞在那个藤蔓护罩之上，而是杀向了旁边没有被防护住的那几个女鬼。

    随着几声剑气透体的沉闷响声，这些女鬼就被剑气斩得魂飞魄散。

    “这些就是利息。”

    看着又挤到灰气没入自己身体，陆离哈哈一笑，人已经遁得远了。

    不过虽然远遁，他却也没有直接土遁离开世界，依旧凭着御风神通，在幻境世界内随意遨游。

    看着远方天际，正在随意而飞的那道遁光，燕赤霞和树妖的身影渐渐浮现。

    不过前者脸上看不出多少表情。

    后者却是满脸暴怒，间或夹杂着些许心疼，浓烈的杀意在酝酿着。

