 黑暗冰冷的虚空深处，永恒王国正沸腾着璀璨的光芒，隆隆向前。

所有人都望着第二世界的方向，心情复杂。

对于杨巅峰他们来说，这绝对是重生之后最激情最精彩的经历。

短短三年的疯狂，抵得上重生后几十年的成长！但是，没能像赵厉混世战王他们那样晋入仙武境，总觉得有些遗憾。

毕竟仙武的晋级有多困难，他们自己最清楚，第二世界都没能成功，回到新世界更难了。

他们只能尽可能提升实力，积攒底气，等到虚空战场爆发之后，再寻找突破的机会。

紫天奇他们却有些感慨，就这么离开自己的世界了。

虽然已经做了决定，也考虑了各种因素，但是真到离开的这一刻，却还是有些迷茫，更有些说不出来的滋味。

甚至有一种做梦一般的恍惚感觉。

这一走，不知道什么时候还能回来，又能不能再回来。

曾经熟悉的一切，都只能留在记忆里了。

天地门门主他们则是惶恐和不安，他们无论如何都没想到，稀里糊涂就登上了原始世界的战车了，还是直接投奔了原始世界的神灵。

他们没有任何准备的情况之下，就背弃了整个世界。

但是转念想想，他们的宗门已经不在了，他们世代奋斗的西荒大陆都没有了，他们早已无家可归，更一无所有，这次意外未尝不是一件好事。

“混沌始祖没有尽全力。”

精灵女皇回想着跟混沌始祖交手的过程，虽然混沌始祖展现出来的实力确实很强大，但是远远没有秦命之前提醒的那种程度。

而且，混沌始祖看似疯狂地猛攻，却给她一种很明显的克制态度。

所以混沌始祖要么是在故意示弱，让他们对它的判断出现偏差，等将来进攻原始世界的时候正好可以打个措手不及。

要么，就是另有图谋。

“他确实没有尽全力。”

秦命虽然是分身，但是万道天眼能看透一切。

尽管第二世界有什么仙王的评定，但是混沌始祖的前身是原始世界开天辟地时期诞生的第一头混沌，死后又借助新世界的玄黄之气重生的。

血脉潜力等等都恐怖无比，需要九大神山联手部下禁制。

所以混沌始祖的实力绝对比什么仙王境界要强很多，说能直接插手帝级战场毫不夸张。

就像当时九婴介绍混沌始祖的时候提到的，弑神之战后期，各神山和各大帝都曾邀请和威胁过它，可以想象它的实力。

何况弑神之战结束到现在已经五万年了，混沌始祖可不是一直沉睡，而是在默默冲击封印，积蓄着能量。

精灵女皇虽然很强，又掌控了天碑，得到了新世界的各种机缘，但是短短五十年的成长绝对抵不上混沌始祖横跨数十万年的沉淀。

如果混沌始祖真要全力爆发，精灵女皇只能保证不死，绝不可能伤到它。

精灵女皇沉吟道：“那他插手最后的阻击，应该是有所暗示了。”

秦命回想着混沌始祖最后看向他的那道目光，缓缓点头：“他是有所暗示。

但是我们离开了，第二世界那里就随时可能出现各种变数，我们需要做好万全的准备。”

他这一走，各仙域都会频繁活动，保不准就会给混沌始祖施加什么压力，或者是提供什么丰厚到难以抗拒的条件，又或者是出现什么特殊的变故，让混沌始祖改变决定。

秦命心里是期待着混沌始祖能站到他这一边，但实际行动上要把混沌始祖当成假想敌，他不能给自己太大的幻想，也不能让其他人对混沌始祖有过多幻想。

否则，一旦判断失误，带来的连锁反应难以想象。

“是时候提醒黑龙白虎他们了，他们都是新世界最坚硬的盾牌和长枪，也是你最大的依仗和底气。”

精灵女皇这次过来，不仅仅是接引，还有一个重要的使命，就是亲身了解第二世界顶级强者的实力。

“保险起见，你们几个联手，应该能应付住混沌始祖、荒祖精灵和不灭魔刀，但第二世界应该还有吞天魔子之类的仙王境强者。”

秦命感到沉重的压力，这份压力不仅来自新世界的虚弱，也来自混沌始祖不确定的态度。

那三个老祖宗级强者绝不能低估，只能往极强的方面推测，毕竟他们五万年前就能插手帝级战场，五万年后更能。

所以保险起见，只能是三对一，这样一来就等于把他身边最强的九股力量给牵制住了。

“跟战祖他们商量一下，尤其是道尊，说不定能想出什么办法。”

不久后，紫天奇、烈狱妖凰、天光白虎、黎戬、萧不凡、元御龙、戴罗茶等等，各族的高层全部来到了殿宇深处，望了眼之前跟混沌始祖交手的精灵女皇，眼神里多少带着几分敬畏。

能抗衡混沌始祖的强者啊，据说新世界那里还有八个这样的。

想到这里，他们忽然有了些底气。

他们来这里找秦命也没什么别的意思，就是感觉有必要来见见。

“永恒王国预计三月之内能抵达新世界，我已经在这里面备足了灵宝，方便你们调养身子，粗炼血脉。

这几个月里，你们就好好闭关，其他的都不用管了。”

秦命把永恒王国送进虚空的时候，在上面同时存放了大量的资源，都是新世界演变过程中出现的极品灵果，饱含着独特而又珍贵的先天灵气，也有最原始又非常暴躁的原始真气。

萧不凡他们都陪着他战斗了一两年的时间，虽然惨烈又混乱，但不可否认的是都积累了丰富的经验，也在不断的绝境中潜力提升到了极致。

之前一直在危险气氛里紧张着，没有来得及调理，现在正好可以好好回忆，感悟机缘。

这些灵宝能确保他们的闭关顺利又轻松。

紫天奇他们微笑着点头，这些资源应该不算是太强大，但是相当于来自‘天地初开’的原始时期，里面的先天灵气、原始之气等等，对他们的血脉神魂有一定的刺激作用。

“我带来的资源都还不错，能改善你们的血脉、淬炼灵魂，产生一些微妙特殊的作用。

但是还不至于帮助你们从煌武晋入仙武，它没那么大能量。

不过，这些资源多用一些，肯定是能提升些实力的，不管将来冲击煌武、煌武巅峰，还是仙武境，都能提前打好基础，到时候机缘到了，相对要容易一些。”

秦命带来的资源何止是不错，其实都是精挑细选的，毕竟人家抛弃家园跟着来了，总得给点好处。

紫天奇他们都能理解，想要突破煌武，或者是仙武，真正的机缘都在虚空战场。

 