    离开明珠商会，陈立头也不回的往城外跑去。

    他没杀龙悦。

    这次真不是因为舍不得杀美人，只是担心杀了白龙郡主会逼急碧蓝帝国皇室，不顾一切搜查海岛的下落。

    虽然龙悦只是个郡主，但同时也是皇帝的亲侄女，其父飞龙亲王也是手握大权的帝国柱石，地位不比公主逊色多少。

    杀她，后患太大。留着，她没有武力，不懂军事，威胁很小。

    所以陈立没对她下手。

    瞬杀两个皇室培养出来的绝顶高手，给对方一些警告，放龙悦回去说明情况，或许会比杀了她更有用！

    出了城，陈立从活物仓库里取出了上古角雕，翻身而上，腾空飞起。

    海东岛不能再经常来了。

    今天的事对他打击太大！

    他本来以为明珠商会的老板找自己，只是因为诗词的事情。

    没想到背后居然还藏着如此惊人的消息！

    很凶！那个无辜枉死，让他一度十分自责的原始人女孩，居然是别人的一段梦境！

    这太离奇了！

    偏偏如此离奇的事情居然有人相信，天龙大帝和帝后真的听信了龙婵兮的话，派出军队寻找原始海岛。

    事到如今，陈立已经没有办法再安安心心的谋求发展了。

    他必须走捷径！

    用最快的速度，把原始海岛武装起来！

    不求能和一个帝国抗衡，最少要能抵御住几艘战船的轰击，保住海岛一时的安全！

    至于以后……只能凭真本事了。

    他走得匆忙，心情紧张之下，甚至没有去多购买一些有用的东西，带回去给海岛上的居民。

    更不用说什么银牌任务了。

    歼十小雕飞行掠空，速度极快。

    在一部分目睹到这画面的老百姓们惊愕目光下，渐渐消失在天际。

    陈立虽然紧张，但整体还算冷静。

    他故意控制角雕往南方飞行，等到离开海岸数十公里，已经无人可以看见自己之后，才转向东方。

    如此，也算布了一点错乱的线索，让有心之人以为他在南方，更难找到他的老巢。

    在角雕飞行返回的途中，陈立开始思考如何快速壮大自己的势力。

    短期之内想变强，需要靠金钱，大量购买武器装备。

    中期的话需要提升科技，让自己拥有生产高水平武器的能力！

    而长远来看，最重要的其实是……人口！

    这三件事，他都需要注重！

    买武器，抢武器，抢战船！

    兑换传承刻板，进行能量“科研”，研读《天工开物》！

    还有……鼓励生育，让原始人多生些孩子！

    原始人身体素质高，十四五岁就比普通人类成年还强壮了，可以上阵当战士！

    十几年虽然很久，未必来得及派上用场，但他不得不提前考虑这件事。

    若是一切顺利的话，兴许将来出生的这批孩子，会成为中土王朝的栋梁！

    现在他手头上的资源已经不少了，四百多万银两足以购买大量的物资，如果海东岛没有被碧蓝帝国大量关注的话，或许可以偶尔过来买卖一些东西。

    不过真正核心的资源，其实还是科技点和能源点。

    科技点，意味着可以直接兑换传承刻板和特殊武学，可以直接提高整体和个体的水平。

    而能源点，也能用来点亮科技，催生出一些具有先进知识的原始人。

    陈立自己再聪明，也只是一位领袖，无法撑起整个王朝。

    只有不断激活新的科技，随机分散到王朝中任意原始人的身上，才能构建起一个庞大的“知识分子”网络，把文明撑起来。

    回去以后，他得好好吸收一些能源了。

    +10+10+10虽然有点慢，但至少比手工挖煤要快得多。

    也许对他自己来说会有些辛劳，不能到处走动。

    但为了帮助整个海岛渡过危机，一点点苦累不算什么！

    上古角雕飞得很快，比海船快多了。

    虽然中途走走停停，还要绕过庞大的风暴区，但回到中土城的时候，也只用了不到4天的时间。

    回到海岛，陈立见到了自己的老婆孩子。

    比起白龙郡主龙悦和滴血仙子秋尘，小湾和白溪的颜值毫无亮点。

    但她们却对陈立无条件支持，帮他处理王朝之中的许多事务，默默的奉献着自己的一分力量。

    看到陈立头发又白了两缕，小湾和白溪都心疼得很。

    陈立只是一笑，对两女说句：“没事，我就是老着玩儿，一会儿苍老一会儿又恢复年轻了。”没把这件事太放在心上。

    此次他出去帮秋尘解围，来回花了小10天的时间。

    原先放在新手村的物资已经运抵中土城，并分发到各个村落了。

    油漆桐油等东西都是消耗品，无法大范围普及，而且新手号和海蛇号、鬼王号，都需要大量油漆来改妆，所以没有对各个村子分发。

    发出去的主要是红薯、土豆，各种蔬菜等农产品的种子。

    尽管平摊到所有家庭的话，实际上也没有多少。

    但每个人都自己种植一季度，来年数量就会暴增，变得非常非常多。

    钢针只有30根，12个村子，中土城，新手村，黑山部落，15个地方各发放一粗一细两根，给大家提前体验，算是过过瘾。

    此时时间已经是7月快中旬了，新一届的运动会即将开始。

    比起去年，“部落”不见了，取而代之的是各大“村庄”。

    黑山霸王在看见大河部落也臣服中土之后，主动提出想要加入进来，也当个村子。

    陈立考虑一番过后，答应下来。

    不过作为早期“结盟”的答谢，他愿意多给黑山村一些支持，并且少一些管辖。

    现在算上黑山村和新手村，总共已经有14个村子。

    其中大河村、月湖村、天空村，也在朝着“城镇”的方向努力奋进着。

    一切似乎都在有条不紊的蓬勃发展。

    这个进度已经很快了，但陈立觉得还是不够，满足不了对外抗争的需求！

    趁着即将开始的运动会，他决定将“东海之王计划”和“鼓励生育计划”宣布出来，让大家心里有个底。

    同时也从各大村庄征募一些士兵，训练海战、弓箭等方面的实战能力。

    船舶的驾驶同样需要教导，否则他一个人可开不了3艘船。

    事情很多，忙得不可开交。

    他甚至没有多少时间陪伴妻儿。

    但陈立没有怨言。

    只要想起龙悦的那句“你配吗”，他就充满了干劲！

    他暗暗发誓，将来总有一天，他要击溃碧蓝帝国，甚至四大帝国，一统整个丰饶大陆。

    把什么天龙大帝、飞龙亲王统统踩在脚底下！

    郡主公主什么的，长得漂亮的自己收了当女奴。

    不漂亮的丢给兄弟们下崽儿去！

    至于“妃子”这种名分？

    到时候他也会说一句：“你配吗？！”

    

