    一大一小

    两头厉鬼就这么看着李唯。

    后者僵了僵身子，又缓缓的把头扭了过来。

    勇敢点，怕什么！

    趁着子不语怪力乱神和正气诗的效果还在，干死外面那丫的！

    所以.....

    李唯卡吧一声，掀开了墓门上的一处小遮拦，那里有个拳头大小的空洞，本来用木板挡着，是前身故意留下来，以观察外界情况的。

    这时候

    可以看到墓门之外，空空荡荡，没有东西，只剩下呼呼的阴风，顺着洞口倒灌而来。

    虽然是三更半夜，但外面的夜色并不黑暗，月光隐隐约约的从一片片阴云中透射而出，照亮了李唯坟头四周。

    空的！

    确实是空的！

    根本没有任何东西。

    老王呢？

    红薯精呢？

    走了？

    走了更好啊！

    就在李唯松了口气，决定不开门的时候，突然新娘鬼又在后面发出了声音：“孩儿他爹，要不别出去查看了吧？妾身真的好怕。”

    “你若真遇到诡异，可叫我们娘俩怎么活啊。”

    声音悲切..但却鬼话连篇！女人的话不可信，女鬼的话不仅不可信，还会要了人的命！

    前面就说过，孩儿他爹这个称呼后面的话，是要反着听的。看来这女鬼已经有些不耐烦了，催促着他尽快开门查看。

    李唯沉默了一下，眼神中闪过一丝厉色，然后一咬牙，猛然打开了墓门。

    却又看到，在漆黑的夜色之中，血红的月光照耀之下，自己的墓门前，原本空荡荡的、此刻却站着一个人！

    是老王！

    此刻他似乎身躯不在佝偻，异常的高大.....

    不似人形！

    ......

    李唯警惕的看着这个人形物体。借着月光，可以依稀的辨认出，他确实是老王无疑。

    只不过，此刻的老王脖子拧成了一圈又一圈，身体发福的厉害，裸露在外的皮肤上，更是布满了密密麻麻，如同肿瘤一般的木质瘤。

    他的眼神浑浊，已经看不到任何眼白和瞳孔，一双手也如枯萎的树枝一般，纵横交错着黑色的筋络。

    这幅鬼样子，说明老王发生诡异异常的时间，绝对不短了。

    不过......

    这家伙在李唯开门后，并没有直接袭击他，反而似乎因为某种原因，浑浊的眼神中，竟略微清晰了一些。

    金手指起作用了？

    李唯心中缓了一口气，看着眼前的诡异老王，迟疑了一下后，道：“老王，这三更半夜的，不好好在你坟墓里呆着，跑我这里做什么？活的不耐烦了吗？”

    老王的反应明显非常迟钝，扭成麻花状的脖子，先是一圈一圈的饶解开来，随后拉着如蛇一般的长脖，凑到了李唯耳边，悄声道：

    “李唯，最近小心点啊，我听说无尽荒原闹鬼了！看在咋们是邻居的份上，我这是专门过来告诉你的。”

    李唯：......

    我可真的是谢谢你祖宗十八代了。

    心中吐槽，不过李唯反应也很快，不动声色，似乎看不到老王的异常一般，继续说道：“什么闹鬼，厉鬼早就消失几百年了，要相信科学，相信正义！”

    “俗话说得好，子不语怪力乱神。这神啊鬼啊的都是人云亦云出来的，我看就连那百年前的所谓厉鬼复苏，也只是一些稀奇古怪的生物罢了。”

    “所以，老王，你要相信光，相信这个世界是美好的，没有鬼，也没有诡异！”

    “子不语怪力乱神，一定要把这句话好好记住！”

    说完，李唯竟大着胆子拍了拍老王的肩膀。可以看到，后者原本面无表情的脸上，微微的抽搐了起来。

    它那拉长的如蛇一般的脖子，再一次盘旋起来，这一次更加纠结了。

    这东西似乎想不懂，为什么还有不相信鬼的人存在，关键是他娘的说的还挺有道理，竟然不知道为何，让它原本浑浑噩噩的脑袋，都清晰了几分。

    而另一边，望着愣怔住的老王，李唯心中七上八下，可以说坎坷不安。

    手心里全是冷汗。

    他不知道子不语怪力乱神还有正气诗的驱邪镇压能达到什么程度，反正可以看到老王身上的阴气涨涨落落，如同浪潮一般，时而高涨时而低落。

    高的时候，几乎要向着李唯扑来，看的李唯心惊肉跳。而低的时候几乎不可见，宛如正常人一般。

    最终，老王身上的阴气位置在了一个低位水平。

    随后，老王怔怔的盯着李唯，好半天才道：“现在的年轻人啊，已经忘了当初厉鬼复苏时候的景象了...算了算了，说的再多也没用。”

    “对了，我出来是准备寻一些红薯回去的，北边的红薯据说是熟了，我准备去采摘一些回去。你要不要一起去看看？”

    “还有，你能先借一些红薯给我吗？等我找到足够的红薯，加倍还你。”

    老王说话很慢，几乎是一字一顿的问道。

    北边的红薯区域？

    李唯闻言脸色一变，他根本顾不得听其他的，当这几个字在他的脑海里炸响之后，就已经完全顾不得其他的了。

    只听他厉声道：“你去了北边的鬼薯区域？你疯了不成！哪怕是饿死......”

    “不对，你身上的红薯味......”

    似乎明白了什么，李唯下意识的退回到了门里，随后把墓门砰的一声就关上了。

    直至关上门好久，李唯的一颗心才从剧烈的跳动中缓解了一些。

    顾不上看家里一大一小两头厉鬼的表情，李唯趴在墓门上，顺着空洞向外望去。

    正好看到王半仙撅着腚，趴在自己的门前，顺着门缝使劲的想要往里钻。

    浑身的木质瘤，噼里啪啦的往下落，每一块落在地上，都会瞬间炸裂成一团团宛如烟灰一般的物质。

    但就这小小的墓门，去让他怎么钻也钻不进去。

    只是这家伙很头铁，不管不顾，嘴里一直嚷嚷着红薯，非要钻进来。

    “老王，干嘛呢？隔这当土拨鼠打地洞呢？”

    “我给你红薯，赶紧走，别钻了！”

    李唯暗骂了一声晦气，从坟墓的角落里找来了几根红薯，前身留下来一小袋子红薯，他这几天还没吃完。

    不过给了老王后，让本就为数不多的家中粮食，更加雪上加霜了。

    顺着窗口把几根红薯塞了出去后，外界便彻底没了动静。等了片刻，李唯顺着门洞往外看了看，只发现自己的墓门门口，积攒了一层厚厚的灰烬，但是老王已经不见了踪影。

    “呼！”

    “好在有子不语怪力乱神还有正气诗驱邪镇压的作用，否则想要从这些鬼薯手中活着逃脱，自己上缴的那点红薯可能根本不够！”

    “不过......鬼薯留下的灰烬，没记错的话可是上好的诡材啊！”

    “按照记忆...自己是不是也可以试着进行修行了？”

    死亡修行！

    这个世界的特色修仙。

    唯有死亡，才能对抗疯狂。

    ......

