    谁来，谁死！

    听到这句话，现场的气氛变得有些死寂。

    谁也没有想到，在如此绝境的情况下，林风不仅没有丝毫畏惧，甚至还敢口出狂言威胁他们。

    林风小队的有恃无恐，让人心有不安。

    不过，作为使徒和杀手，他们自然不可能被一句话轻易吓退。

    在他们看来，林风小队即便有底牌，也翻不了身。

    刚刚经历了一场大战，虽然除了林风，没有其他人受伤，但魂力和灵力肯定都消耗大半。

    林风小队是在虚张声势，吓唬他们罢了。

    到了这一步，没有人愿意放弃。

    大战在即，也没有当黄雀的可能，因为这场战斗很快会结束，他们要开始争夺人头了。

    “有趣！”

    突然，有人大声笑道，笑声略显刺耳。

    林风顺着笑声看去，开口大笑的是一个身穿红裙，手持红伞的女子，女子脸上的妆容五颜六色，看上去有些诡异，看不出具体年龄。

    虽然穿着长裙，身材妖娆，但该女子的声音却显得有些男性。

    这装扮搭配这男性的声音，真是让人有些毛骨悚然。

    不只是该女子特殊，那把红伞也很特殊，不仅赤红如血，伞身上有一幅幅人形图案。

    这些图案有男有女，有老有少，甚至还有刚出生不久的婴儿，起码有三四百个，密集遍布整个伞身，这些图案表情各有不同，有的开怀大笑，有的癫狂，有的痛苦。

    “使徒，红灵！”

    步正目光看向撑伞的女子，语气透着些许的厌恶：“这是个变态，据说是人妖，那把伞上的人形图案都是她所杀的人，作为武王，那把红伞是他的魂兵，攻击时会让人血气震荡，如果敌人的身上有伤口，那魂兵可以强行吸食血液。”

    林风微微点头。

    用伞作为武器，确实很怪异，并且这魂兵，还会让敌人气血震荡，吸食敌人血液，这特性和他的天谴剑有些相似。

    不管是不是人妖，将自己杀过之人的图案铭刻在自己的魂兵上，这确实是一个变态。

    “别大意了，除了武王外，她同样也是妖灵师，炼化的是九阶吸血蜂后，距离灵王仅有一步之遥，或许已经突破了也说不定，她是冥天王的使徒，这些人中，她应该是最危险的角色。”

    步正继续说道。

    林风观察着红灵。

    妖灵师率先成突破武王这并不奇怪。

    真正的超级天才都是魂武兼修，先突破武王，再突破成为灵王，这样成功的概率会比较大一些。

    这个红灵实力很强，其所炼化的妖灵吸血蜂后和她的魂兵红伞都有吸血的特性，可以完美配合，这就很难缠了。

    “小宝贝们，别这么看着我，我可是正宗的女人！”

    红灵捂着嘴娇笑道，动作举止夸张，显得有些神经质。

    不只是林风小队觉得别扭恶心，哪怕是一伙的铁林等人也有些受不了。

    “变态！”云凯小声说了一句，全身的鸡皮疙瘩都竖起。

    此时他只想打死这个人妖。

    “放心吧宝贝们，我会纪念你们的。”

    转动着红伞，红灵冷冷说道。

    “不仅是人妖，还是神经病！”

    林风笑着说道，声音没有掩饰，这让红灵眼中凶光闪烁。

    “那个使用弯刀的是周风，风天王的使徒，九品阶……”

    “那个带着铁手套的名为铁林，同样是武王，魂兵是那双漆黑的铁手套，他也是妖灵师，八阶的铁甲犀牛！力量很强……”

    步正快速向林风等人介绍他所知道的人物，以及基本的资料。

    “这些人的身上有悬赏吗？”林风问道。

    “有，他们的仇人可不少，虽然悬赏比不上你们，但是还不少！红灵悬赏180亿，铁林150亿，周风70亿，其余人不清楚，不过应该也有。”步正说道。

    听到这，林风眼神透着些许的兴奋。

    这是意外之财啊！

    而在听到林风和步正谈论着他们的悬赏，铁手等人面面相觑，除了诧异外，更多的是一种强烈的违和感。

    他们是为了林风一行人的悬赏而来，怎么感觉如今角色互换了？

    如果说林风拥有两种神级魂技，有底气可以逃出生天也就罢了，但其余人神色虽然有些忌惮，但同样没有流露出恐惧之色。

    这种有恃无恐，让不少人感到不安。

    “步元龙，好久不见！”

    半空中，一个眼神锐利，身穿青衣的男子拍打着羽翼，居高临下对着步正说道。

    “使徒陈洛，九星妖灵师，炼化的是地榜64位云雨鹰，虽然不是灵王，不过他的魂技组合很厉害，还会一种特殊的秘技。他喜欢在雨中战斗，只要在雨水覆盖下，他可以快速穿梭和飞跃，速度近乎瞬移。”

    步正解释道。

    见到步正没有搭理自己，陈洛笑着道：“你怎么没有说，我是你曾经的队友！”

    “我不和叛徒当队友！”步正冷冷说道。

    “叛徒？可笑！”

    陈洛嘲讽道，眼神充斥着杀意，不过没有继续多说。

    气氛再次沉默下来，变得更为压抑。

    他们要猎杀林风小队，但都不想率先出手，林风一行人表现出来的有恃无恐，也确实让人感到不安。

    “准备战斗！”

    林风说道，此时所有队员都进入妖变状态。

    他们已经被包围了，这么多人的情况下，面对一群高手，分散战斗是不可能的。

    如果被分开，他和云凯等人没事，何君几人就危险了。

    并且距离太远，何君天赋技能所反哺的力量也将无法共享。

    那么他们将无法肆无忌惮释放魂技。

    在保护圈中，陈天明头顶绿蘑菇，伴随着绿蘑菇跳动，一个个小号一些的绿蘑菇出现在林风小队的头顶，散发着绿光。

    董小妹对着队员挥动着手臂，刚吸收不久的第六魂技绽放。

    钻石魂技：轻飞燕。

    一股股白色的云雾出现在林风等人的周身。

    轻飞燕属于速度型魂技，但并非风系魂技，而是水系魂技。

    风系魂技提升速度的效果自然最好。

    但董小妹吸收的是海妖女，作为水属性妖灵，很难吸收风系魂技，效果也不如水系魂技来得好。

    正如魂技的名字，该魂技让众人有种身轻如燕之感，同样也能加快众人的移动和攻击速度。

    此时除了风的呼啸声，其余的声音似乎都消失了。

    轰隆隆……

    林风看向天空，不知道何时，原本晴朗的天空突然乌云密布，在乌云中有紫色的雷蛇涌动。

    没过一会，天空下起小雨。

    紫色光芒闪烁，两个虚幻的影子从林风体内走出，出现在林风身体里两侧，凝聚成林风的模样。

    叶星和云天齐站在林风前方。

    云凯站在林风左侧，36根利剑漂浮在他上空，剑尖对准敌人。

    叶秋站在林风右侧。

    詹天宇和杨凝冰以及步正，三人保护着岳明明四人。

    俞桥至始至终不见踪影，刚才出现过一次，一匕首解决了一人。

    黄天泽之前在树杈之间编织蜘蛛网之后，如今也消失不见。在森林中，林风丝毫不担心他的危险。

    “呜呜呜……”

    下雨之后，一股诡异的声音响起，这声音让人心情有些躁动难受。

    “控兽师吗？”

    林风看向声音传来的方向，是一个脸色苍白的青年，青年手持一根青色玉笛，放在嘴边。

    伴随着笛音，大地有规律震动起来，一只只体型大小各异的妖兽出现在他们四周，清一色中级以上的妖兽，甚至还有三只七阶妖兽，起码三十多只。

    这些妖兽眼眸中心有一道红芒，发出低声的嘶吼，显得异常暴怒。

    “只怕也是一个使徒吧！”

    林风心中暗道。

    随手控制三十多只中级妖兽，一般人可没有这手段。

    当一声雷霆炸响，笛音变得刺耳，三十多只妖兽同时朝着林风小队冲去。

    “谁来，谁死！”

    云凯发出一声怒吼，手臂一挥，在他身后悬浮的长剑带着刺耳的呼啸声，朝着妖兽飞速而去，与此同时，尖锐的金属尖刺纷纷从地面穿出。

    雨幕中，一道道血花乍现，长剑和荆棘不断穿透妖兽的身体，凄厉的嚎叫声响起，最后仅有三只妖兽现在林风小队面前，直接被叶星和云天齐击杀。

    在野兽进攻的同时，十二人，除了玉笛鸣一外，其余十一人同时朝着林风小队进攻，并且一个方向。

    为了避免出现意外，他们要以碾压的力量杀死林风小队。

    面对攻击，叶星和云天齐快速退后，杨凝冰和詹天宇还有步正，上前一步，和林风，云凯，叶秋并排站列，六人同时出手，六种神级魂技绽放光芒……

