    吕栋冷眼瞧着百里红妆二人，“不过我警告你，你若是再敢装作是百花门的弟子在蓬莱岛招摇撞骗，那可是随时都可能丢掉小命的事情，我们百花门的名声可容不得你们这种家伙来污蔑。”

    一开始他只觉得这两个家伙在见到他之后便会连忙认错，根本不曾想过这两个家伙会耍赖，所以有些愣神，不过很快也反应了过来。

    这个世上不见棺材不掉泪的修炼者很大，大多只要不是当面抓住的，他们往往便不会承认。

    百里红妆四人的神色也有些复杂，脑子里只是想着不知道这是从哪里来的傻逼。

    原本他们只是想低调的参加这一场拍卖会，没想到这会儿将所有人的目光都给吸引来了，实在是糟糕透顶。

    “你们究竟想做什么？”

    到了这般地步，帝北宸也不再和对方打哑谜，说到底，高汉春即便对他们有所怀疑，那也只是怀疑罢了。

    “你们既然不是百花门的弟子，那你们究竟是什么人。”

    高汉春眼眸微眯，凌厉的目光直射百里红妆二人，这两人如此欺骗他们又和叶励飞有所勾结，如果说他们不知道内部，任谁都不会相信。

    “这种事情，我们似乎没有必要和你交代吧。”帝北宸语声微冷，淡淡道。

    这时，吕栋亦是上前一步，“我现在是在给你们一个将功补过的机会，如果你们不将这事情一五一十的说出来，可不要怪我不客气！”

    伴随着吕栋的话音落下，高汉春五人皆是面色不善的看着百里红妆四人，显然是随时都又动手的打算。

    百里红妆目光渐渐冰冷，看来今天这一场战斗是无论如何都躲不过去了。

    然而，就在这时，一道声音突然自百里红妆的身后传来。

    “吕栋，你在这里做什么？”

    原本嚣张的吕栋在见到来人之后，原本嚣张的面色已经迅速收敛了起来，恭敬地出声道：“莫大师。”

    百里红妆不由得转过头看向来人，这一看，她的眼中不禁闪现了一抹惊讶之色，因为这来人不是别人，正是她当初在魔炼塔所见到的炼药师——莫星宇。

    莫星宇的目光落在了百里红妆的身上，脸上迅速浮现了一抹笑容，“帝公子，没想到竟然会在这里见到你，真是有缘。”

    百里红妆微微一笑，“幸会，莫大师。”

    听言，莫星宇摆了摆手，道：“在你的面前我哪里有资格自称大师，你才是真正的大师。”

    说着，莫星宇的目光不禁在吕栋和百里红妆之间扫视了一番，他刚走进拍卖行不久便见到大家都看这同一个方向，他不禁走过来看了看，不过从现在的情况来看，似乎是吕栋和百里红妆之间起了矛盾？

    自从上一次见识到了百里红妆在炼丹术上的实力之后，他便一直都想将百里红妆挖到百花门去，只是一直都没有机会，现在既然见到百里红妆有麻烦，他自然也站出来，即便只是获得百里红妆的几分好感也是好的。

