    这股浓烟也被司马季亲眼所见，此时作为晋军统帅的他疏为可怜，身边加上传令兵只有数百人，再也没有一点统领大军的气势。可见到此景他立马信心大振，身形也变得英姿勃发起来，佩刀出鞘似乎就要加入到战场当中。

    “殿下是何等身份，不需要亲临战阵，相信辰韩两部坚持不了太长时间的。”众多亲卫一见到司马季有些上头的样子，赶紧纷纷出言劝阻直接把统帅围在中间，似乎就怕下一刻司马季就脱缰而出，来一个亲临战阵。

    这批亲卫并不是南征时期的洛阳禁军，当然不知道他们的统帅已经在面对林邑的时候表演过一遍了，就在刚刚司马季还在想是不是拉开安全距离，直接带着亲卫脱离战场。

    “知道了！”司马季一副虚言纳谏的口吻，讪讪的道，“战事焦灼，本王心急如焚啊。”

    如果不是这阵浓烟袭来，身边只剩下数百亲卫的司马季真是心中没底，而现在么？

    全军压上的晋军，将本来只有不足五里的横截面拓宽，两江间隔之处虽然宽达四十里，但是能用来冲锋的山坡却不足十里，剩下都是怪石林立的悬崖峭壁。就是这不足十里的横截面，现在有敌我双方七八万的士兵在厮杀。

    “让骑兵给我下马，今天要么攻克这个山坳，要么连同本王在内全部阵亡在此。”司马季也是没有办法了，他一直都没有把骑兵也算进进攻的兵力当中，如果说这处山坳的地势，行军的话骑兵勉强可以过，但是用来做战场的话，骑兵真是一点作用都没有。

    “牙门将赵征领命！”赵征也知道自己的统帅已经没有办法了，孤注一掷将主意打到了骑兵上面，正常情况下都不会做出的决定，今天燕王做了一堆。已经领所有人知道，司马季绝对不是开玩笑，要么葬身在此，要么攻克山坳灭掉苟延残喘的辰韩两部。

    这个时间距离责稽率领百济士卒加入到战场，还不过两炷香的时间，所有骑兵下马，带着厚重的盔甲步行，缓慢但是十分坚定的加入战事，而原地留下数千批马嘶鸣，刚刚还严整密集的骑兵方阵，此时就如同一个养马场。

    现在司马季已经算梭哈了，要是还不行，他只能把身边的亲卫也推出去，要不就上演他来到晋朝以来的第一次逃跑之旅。

    也许是把所有人压上真的起了作用，僵持的局势出现了改观。战线一点一点的朝着山顶推去，人头涌动的士卒没上前一步，后面都出现一具具尸体。

    女真重箭兵对部落民的杀伤力是很大的，面对披甲士卒尚且能建功，更何况是基本没护甲的部落民？一旦箭雨袭来，部落肯定伤亡惨重。可这个地形真不适合女真人发挥战斗力，不过所幸还有晋军以及百济的士卒加入。

    司马季有种整个晋西北都乱成一锅粥的感觉，距离山顶的距离从百米上下僵持地点，慢慢的变成不足五十米，四十米，随着距离山顶的越来近，辰韩两部落的士卒，不论是心理和精神都承受着巨大的考验，没有人比他们自己更加明白，无险可守的面对晋军，会出现什么样的后果，真到了那一步的话？

    将领找不到士兵，士兵找不到将领，谁也不知道究竟有多少敌军袭来，反正在每个人的心中除了自己，其余的都是敌人。他们挥舞着手中的武器朝所有靠近自己的人砍去，歇斯底里地高声喊叫对抗着内心的恐惧。

    这不只是辰韩两部的士卒才这样，也是不少晋军士卒的直接反应，短兵相接太过于血腥，亲眼看到袍泽身首异处，一个两个下来，没有人可以无动于衷。

    “不要乱，他们不是我们的对手。”张达朝着周围高喊，嗓子几乎已经喊不出来话了。

    这个时候最为令人振奋的消息，莫过于出现援军，可惜没有。司马季这边已经全军压上，除了身边的亲卫之外，只能考虑撒豆成兵了。至于辰韩两部落也是如此，这里是唯一能从陆地上攻进去的地方，两部落早已经带上了所有士卒。

    更何况还有不少士卒在山后救火，毕竟司马季作为放火达人，到哪里都不忘带着工具，两个部落布置的军营为了防守方便，真是距离山顶极近，这是他们失算的地方，现在则在付出代价，出现了顾此失彼的窘境。

    “不过是火箭而已，怎么还没有救完？晋人都快冲上来了，救火完了赶紧上来，把这些晋军压下去。”辰韩首领心急如焚的看着越来越近的晋军，双方的距离已经看得清楚对方的表情，甚至辰韩首领才刚刚和一个晋军士卒确认过眼神。

    下一刻这个刚刚和他确认过眼神的士卒，手起刀落将阻挡自己的辰韩士卒砍倒在地。

    不管是他，不少部族首领都心中惴惴不安，因为没人知道己方的心理极限在那里，反正他们的心理极限并不高，已经都不少首领想要撤离，好好的日子不过非要在这里拼命？

    “大王，负责救火的其诸部首领已经逃跑了。”去打探大营救火消息的人回来禀报，这就如同一盆冰水把所有人心中的火焰浇灭，好像置身于冰窟当中。

    “完了。”辰韩首领听到这消息，随即就是看着周围部族首领一眼，明白这些人都心里长草准备随时逃跑了，做出一副怒气冲冲的样子怒道，“什么，他竟然带着部众跑了，我要亲自去看看！”

    “大王，我们一起去！”能成为部落首领勇武当然也是必要因素，可到了他们的地位，每个人都不是傻子，一听到辰韩首领这么说，几乎马上就明白这是要跑，迅速争先恐后的表示一同前去。

    辰韩首领心中暗骂，没想到被这些人看破了自己的心思，却也不好阻止，不做声的从山顶撤了下来，之前说的什么决一死战，永不为奴，那只是说说而已。每个部族首领都是人精，全部选择在这个时候默不作声，悄悄地下山，刚刚还云集在一枚巨石后面的部族首领，都悄悄地不见了。