    冬日昼短夜长，五点还不到烟城便已经漆黑一片，路上的行人正在不断较少，毕竟大冬天很少有人喜欢在外面四处乱跑。

    在来到了平安饭店附近之后，我们选择兵分两路，避免由于过于显眼而打草惊蛇，

    我和叶雨幽自然是归于李雨欣组，此刻我们正在距离平安饭店旁边几百米远的一个小酒馆里喝酒，不过虽是喝酒但我们的目光其实一直在盯着平安饭店的方向。

    此时，店里正汇聚着不少年轻男女，这种有驻唱歌手献唱的小酒馆，是年轻人的最爱，而据我所知这附近正是一片大学城，可以说到处都是年轻的大学生。

    驻唱歌手是一个三十多岁的微胖男子，正在唱一首民谣，在这种灯光微暗的环境下颇为的有感觉，下方的年轻大学生们则是三五成群的小声聊天，气氛相当的令人心旷神怡。

    然而，谁又能想象这种充满了年轻朝气的场所对面，一会将要召开一场烟城魂教组织的聚会呢，光是想想都让人感到毛骨悚然，若是真出了事，恐怕周边的十数所大学城第一个遭殃。

    当时鲁局在围剿乌鸦时，就是因为准备不够充分，让乌鸦以周围民众的安危为筹码，对此鲁局的两位二星初期的带队强者也无计可施，只能眼看着乌鸦逍遥离去。

    “我听说，当时乌鸦扬言若是不放他离开，他就要屠城，和烟城的无辜民众同归于尽。”李雨欣小声和我们说道：“若不是顾及周围市区百姓安危，乌鸦早就让鲁局缉捕归案了，根本就轮不到我们出手。”

    这次我们是面对面直接开口交流的，并未使用精神力这种容易让附近修炼者注意到的交流方式。

    “这么嚣张？”

    闻言，我眉头一皱，心中涌上一股愤怒，咬牙切齿地道：“他难道不是人不成，居然能如此心狠手辣？”

    “这些鬼奴为了力量坏事做尽，其中的高层更是一肚子坏水，以前真的出现过在抓捕过程中出现无关人员大量伤亡的事件。”

    在说起这事时，李雨欣脸上也是浮现一抹怒意，道：“所以为了避免出现这种事情发生，我们要想对鬼奴进行抓捕工作，往往都要加派更强的力量才行，否则容易出事故。”

    “要不就是我们当中有人高目标鬼奴一个境界，实力远超对方，要不就得在数量上取胜，否则几乎不可能将其缉捕归案。”

    “毕竟，我们得考虑民众的安危问题，而鬼奴们却不用，当初鲁局在围剿乌鸦的时候也是吃了这个亏，否则领头的两个二星初期修炼者，怎么也能干掉乌鸦了。”

    听了李雨欣的话，我微微点头，看来这种抓捕工作要考虑的事情有很多，否则稍有不慎就会酿出大祸。

    怪不得苏晨阳会找上李雨欣，若是有府主出现，仅凭他一人还真就无法将其缉捕归案。

    “一旦有民众出事，我们无法对帝局交代，更无法对民众交代，而且我们也会因此而受罚，轻则限制接任务，重则判刑坐牢。”李雨欣提醒道：“总而言之，我们在执行任务之前，首要考虑的是民众的安危，然后才是能否完成任务。”

    “理应如此。”

    我点了点头，身为帝局成员，理应把民众的安危放在首位，否则还执行什么任务，还在帝局呆着干什么？

    在我们交流间，天色渐晚，距离八点也越来越近，不过这对于烟城人民来说，夜生活在刚刚开始。

    “这平安饭店也不见进人啊，是情报有误，还是说这饭店让魂教包场了？”

    看着对面的平安饭店，我有点无聊，虽然饭店门口人来人往，但都快两个小时了，不见有一个人进去。

    “没人进才显得奇怪不是么，可能真如你所说的那样，饭店让魂教包了，或者说这店本来就有问题。”李雨欣说道。

    “嗯，再等等吧...”

    我点了点头，目光放在了面前的酸奶酒上，我不能一直看着平安饭店的方向，那样显得目标性太强了，有可能会让潜伏着的魂教之人发现。

    “你们听说了么，前几天咱们烟城发生一起爆炸，一座工厂都没了，也不知道发生了什么事，死了多少人...”就当这时，耳边传来了一道窃窃私语声，其中的内容将我的注意力吸引了过去，只见一个二十岁上下的男生，正一脸神秘地和几个同桌说道。

    “那事我也听说了，我在那工厂附近的朋友说，大晚上的爆炸声直接给他震醒了。”另一个戴眼镜地男生回应道：“官方的说法是工厂里面化工品爆炸，说是无人员伤亡，也不知道是真是假。”

    “谁知道呢，最近总出事，很多事情新闻上都没有报，有些事我还是听朋友说的。”只听其中的一个女生也神秘兮兮地道：“沙省知道吧...沙省的省会沙城，前几天也发生了爆炸，那动静可老大了，很多沙城的人都知道...”

    “哎，这事我也听说了，不过具体是什么情况我们也不清楚...”

    见这几个男女一脸激动地聊着这些话题，我不由得皱了皱眉，他们所说的事情都是真实发生的事，不出意外的话就是鲁局围剿幽冥府副府主乌鸦以及沙局围剿血罗门的事了...

    原来，修炼界的事情已经离公众如此之近了吗？

    想想也是，近年来事件频出，不光鬼师的动作越来越大，怨灵的威胁也在逐步逼近，在这个网络信息爆炸的年代，要想把这些消息压住简直是太难了...

    或许，在不远的将来，修炼界就再也瞒不住了，到时候我们将如何解决这些问题，民众又是否会接受这些听起来天方夜谭的消息，修炼界又将何去何从呢？

    就当我面露忧色，担心未来该如何面对这些事情的时候，只听旁边的叶雨幽语气有点激动地道：“来了！”

    “平安饭店有人进去了！”

