    厚土之精厚实无比，重量惊人，拳头大小的厚土之精就跟一座山峰一样重。

    眼前这山峰大小的厚土之精，重量比起一整座山脉，还要重的多。

    可是在楚风眠的力量面前，这厚土之精所化的山峰，被直接连根拔起，落入到了楚风眠的手心之中，随即被楚风眠运转起吞天秘术，开始吞噬起来。

    厚土之精在吞天秘术之中被不断的吞噬，大量的厚土精华，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    厚土之精在吞天秘术的炼化之中，涌入到了血肉晶体之中，令血肉晶体，都开始变化着。

    五分钟的时间过去，吞天秘术才缓缓结束。

    这一块厚土之精，消失了三分之一左右，吞天秘术便是停止了吞噬。

    现在厚土之精对楚风眠肉身的增强，已经是到了极致，剩下这三分之二，被楚风眠直接收入到了空戒之中。

    厚土之精这样的宝物，放在外面去，也足以换取其他对楚风眠有用的宝物，这可是对古帝都有着大用的宝物。

    吞噬了这些厚土之精，楚风眠的肉身比起之前至少要强了两成左右，虽然谈不上质变。

    但是楚风眠的肉身本就是强横到了极致的地步，比起九劫古帝的肉身都要强横的多。

    现在楚风眠的肉身再次增强的话，只怕是面对八劫古帝的全力一击，楚风眠都足以用肉身，轻易的抵挡下来。

    收入了厚土之精，楚风眠心情大好。

    厚土之精这样的宝物，在外面就算是有着财富，都难以购买，是可遇而不可求之物。

    拳头大小的厚土之精都价值非凡，更何况这样如同山峰的一座。

    “这赤红大陆的宝藏果然众多！那严家众人不知道是收取了多少的宝藏！”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷，那严家众人比起他还要先前一步来到这赤红大陆。

    只怕是早就收取了大量的宝藏。

    不过这严家众人，早晚也要死在楚风眠的手中，那些宝藏就让他们多多收取好啦，倒时候楚风眠杀了他们，那些宝藏都会落入到楚风眠的手心之中。

    走！

    楚风眠的身躯在彻底收取了厚土之精后，便是再度催动遁光向着赤红大陆的内部飞去。

    一路之上的宝藏，都被楚风眠大量的收取。

    一株株的圣药，许许多多的诸天奇物，都是落入到了楚风眠的手心之中。

    这些圣药，许多可都是消失已久的古圣药，至少是上古级别的古圣药。

    这些古圣药，现在楚风眠没用，但是如果被全部炼化成丹药，然后分给剑道门的众人的话，足以是让剑道门的整体实力增强无数倍。

    怪不得九域之中的个个实力，整体实力都发生了如此翻天覆地一般的变化，这么多的古圣药，大量的机缘，就算是被一个废物得到，都足以一飞冲天了。

    “前面那是，好强的灵力波动！”

    楚风眠打开灵识，查找这周围的一切宝藏。

    许多的宝藏，都是隐藏在了地底之中，常人都难以寻找得到，但是在楚风眠的灵识面前，一切都无从遁形。

    他的灵识突然察觉到了一股强大的灵力波动，这一股灵力波动，不止是来自于一件宝物。

    随即楚风眠身躯一动，化为了一道遁光出现在了十里之外的一处沙漠之中，凌空一掌凝聚灵力，向着下方一掌轰击了过去。

    “轰隆！”

    地动山摇，沙漠都被轰开，在这下方，一团的火焰猛然喷射而出。

    在这一团火焰的旁边，还有着一道海浪，跟这火焰一同出现。

    “离火之精！葵水之精！居然又是五行精华！”

    楚风眠看到这地底之下的火焰跟海浪，眼神一动，这离火之精，葵水之精，可都是跟厚土之精一个级别的天才地宝。

    这两种精华，足以炼制灵器，圣丹所用，但是对楚风眠来说，楚风眠可是有着冰火神体。

    他可以直接将这离火之精，葵水之精吞噬，融入到冰火神体之中，增强冰火神体的力量。

    “给我收取！”

    楚风眠没有丝毫的犹豫，猛然双手一动，向着下方直接抓了过去，火焰跟海浪都被楚风眠直接打碎，随即这离火之精跟葵水之精的本体显现而出。

    离火之精是一团人形的火焰，而这葵水之精，则是一个人形的水人。

    这两团五行精华，比起那厚土之精还要纯粹，已经是凝聚人形，如果再给他们几万年的时间，这两团五行精华都可以化身成人，拥有意识。

    成为类似于先天神兽一般的存在，成为天地之灵。

    楚风眠惊讶之余，当即出手，猛然对着这两团五行精华追了上去。

    “离火之精！葵水之精！好东西！”

    就在于此同时，突然间一道遁光也是飞了出来，一名中年男子从遁光中现身，七劫古帝的境界，一眼见到了地底之中的两团五行精华。

    “居然被人捷足先登了？”

    这中年男子，目光闪烁，突然看向了楚风眠，打量了楚风眠一眼。

    “区区一个准帝？”

    当看到楚风眠境界的时候，这中年男子眼神之中显现出了几分不屑之意道。

    就在楚风眠摄取这两团五行精华的时候，这中年男子突然出手了。

    “区区一个准帝，没有资格得到这样的宝物，给我滚！”

    说着这中年男子，便是凝聚灵力在掌心之中，猛然一掌对着楚风眠轰击过来。

    这中年男子一边一掌向着楚风眠轰击而去，一边另一只手便是直接运转灵力，向着下方摄取，要摄取这两团五行精华。

    直接出手抢夺，这种嚣张，丝毫没有将楚风眠放在眼中。

    “找死？小小一个七劫古帝，不知道自己几斤几两？”

    楚风眠眼神冰冷无比，居然有人敢抢他的东西。

    面对那一掌轰击而来，楚风眠冷笑一声，在他的头顶之上，战龙之爪当即凝聚而出，横扫而去。

    那中年男子凝聚的一掌，被当即打碎，就连他的身躯，都是被逼退出去。

    “什么？”

    这中年男子被逼退，眼神之中还露出了几分不可置信的神情，似乎没有想到，自己被一名小小的准帝逼退了。