    “林燃你真是我大哥！”剩余7滴血跑到塔下回城的柴犬用小胖爪子拍拍胸脯，语气中充满了劫后余生的庆幸。

    要是这波送出一血，他不光会养肥对面，就下路这一大波兵线都要亏损干净，那时下路就算裂开了。

    被夸赞的林燃立马开始邀功，“怎么样，嗯？这钵不是我留了个技能点，你就死翘翘了！”

    “很棒棒！”杰克轻舒一口气，这次他是真心实意的表扬，“我觉得以后就由你来当YM辅助，把刘青松踢了怎么样？”

    之前中下两路相距甚远，他还没办法切身体会到林燃的强大，现在柴犬算是享受到了他的服务，随手就给了一个五星好评。

    杰克仔细想想，如果现在辅助自己的是刘青松，就算特意留了技能点学W【魂引之灯】将他救走，嘴上也会傲娇的骂骂咧咧，恨不得一直喷到自己再度回线才算完。

    这么一比，只会邀功的林燃就显得可爱多了。

    “你说我一个打中路的，怎么就……”林燃差点顺口往下说，察觉到不对劲方才改口，“这段可能会剪到麦克风里，你懂我意思吧？”

    杰克回城买了一只真眼，听到这句话浑身一抖。

    他自然是懂的。

    要是被做成麦克风栏目，躺在医院无所事事的撕破伤口丶肯定会看。

    到时候掀起的可就是一股血雨腥风了。

    杰克喉结滚动。

    我真不怕刘青松，就是懒得和他计较……真不是骂不过他。

    “厂长这钵没能抓死杰克，非常伤啊！”娃娃站在上帝视角，能看出双方打野接下来的动向，“小兲吃掉红BUFF，立马往上河道走去，想要控住双河蟹！”

    这是科利尔辣舞的一场豪赌。

    如果赌赢了，抓死杰克，那EDG将从下半区起势，迅速将雪球滚大，解放meiko来陪他到处游走，以岩雀配合牛头的强大Gank能力，只要能二连击飞，塔莉垭跟上岩突和撒石阵就能秒人。

    到时候，YM根本扛不住EDG迅捷的滚雪球速度，甚至有可能直接落败。

    可现在，他赌输了。

    原本上半区EDG有纳尔这个强势点，再加上刚才小学弟的妖姬升到2级跟林炜翔换了一波血，现在也占据了一点优势，如今中上都能掌控住线权，上河蟹只要鬼脚七想吃，就肯定能拿到。

    但赛文老祖二级抓下失败，暴露自己位置的同时，给了小兲吃双河蟹开局的机会。

    从林燃精湛操作救下柴犬的那一刻，鬼脚七的野区就已经陷入了巨大劣势。

    尽管厂长借助岩雀被动【浮石冲】，也可以在蒜头王八赶到上河道时到达那里，可他也没办法争夺河蟹。

    因为吃掉蓝BUFF-下河蟹与红BUFF的巨魔已经升到3级，而鬼脚七自己则只有两级。

    等级差距不光会拉开惩戒伤害，并且对英雄战斗力也有影响。

    2级没有撒石阵的岩雀无论如何也不是巨魔之王的对手，就算EDG上中占据了优势也没用。

    “厂长直接放掉了双河蟹，把下半区魔沼蛙刷掉，先升到3级再说！”

    方才鬼脚七抓下时，EDG三人集火的是杰克，林燃并没有受到什么伤害，现在血量尚佳的他苟在下路线草里偷吃经验。

    等杰克再度回到线上时，他已经快要三级了。

    德莱文简起灯笼，从塔前位置来到小兵交接点。

    尽管EDG双人组如今都没有升到3级，论战斗力还是林燃与他更胜一筹，但杰克忌惮于这波被iboy囤积回推过来的兵线，还是没敢嚣张的拎着斧子过去劈砍。

    林燃也乐得在旁边摸鱼。

    “他喵的，辅助是真轻松啊……”他感慨一句。

    主要是不用补兵，省去了很多专注在线上的精力。

    由于德莱文的Q【旋转飞斧】伤害并不低，补塔刀甚至不用林燃多费心，只要A一下满血的远程兵，剩下的杰克自己就能处理。

    不过这并不意味着职业赛场上，辅助这个位置很简单很容易上手。

    因为辅助位的选手不用将过多注意力放在下路，他们还得随时记录战场细节信息，例如通过占卜花朵被击碎来判断对方人员位置，记录敌军召唤师技能CD和眼位消失时间等等，这是其他专注对线的位置所无法顾及到的。

    同时，相当多的辅助选手需要承担团队指挥的任务，他们能眼观六路耳听八方，大局观也比其他位置的选手强……

    当然也有某个队伍的辅助什么都不用做，专心等控制秀，不过这算是特殊例子。

    林燃现在就努力将自己代入到辅助位中，履行自己的义务。

    切屏到中路，林燃先找到刀妹的问题，“大眉你比翼双刃两端直接拉妖姬真身和魔影迷踪的起始位置啊，会不会玩？你瞎Jβ扔技能，拿对面当傻子？”

    话音刚落，小学弟的妖姬Q恶意魔印衔接E【幻影锁链】就命中了林炜翔。

    大眉立马用W【距破之舞】蓄力，抵挡妖姬的高额爆发。

    目前刀妹最让人恶心的点就在于距破之舞蓄力时的伤害减免可以同时适用于AD/AP双属性，法术刺客想要对线击杀刀妹简直难于上青天。

    虽然没机会单杀，不过林炜翔血量已经告急，身上的腐败药水都要嗑光了。

    大眉对林燃的指导非常不爽，他正操作呢，旁边在那儿嗡嗡叫唤。

    就和公园里下棋老头被围观指指点点一样。

    不过他念及林燃这局把中单位让给了自己，还是没吭声。

    林燃紧接着按下F2，看到上单金贡的吸血鬼正在补塔刀，他眉头蹙紧，语速极快的说道：“你先A一下那个满血远程兵啊，不然待会儿怎么补，用E炸吗？那纳尔肯定要骑脸上来和你换血啊！”

    果不其然，金贡前脚刚用秒蓄力的E【血之潮汐】把远程兵血量压低，Ray的纳尔上路AQA就是一个三环，而后用E【轻跳】逃跑，全程只吃了防御塔一炮，换血赢麻了。

    金贡欲西八又止，一肚子脏话没说出口。

    林燃的审判还没有结束，他这次切换到了小兲视角，监督他刷野，“你不走位拉野吗？保持好状态啊，一旦对面岩雀过来入侵怎么办？”

    无所事事的他在队伍语音里喋喋不休了半分钟。

    小兲忍他很久了，“你他喵别狗叫了行不行？劳资切屏看队友呢，怎么拉野？我给你**拉一下吧。”

    “骂得好！”金贡发出一声怒喝。

    大眉也附和起来，一时间林燃成了众矢之的。

    被三人骂了几句，这下他终于闭嘴装死了。

    “岩雀吃掉自己的三狼营地，继续向上刷，应该是要吃锋喙鸟和石甲虫这两组野怪，升到4级再回城补给，”解说台上的米勒对比了一下双方的刷野动向，“小兲这里速度要慢上一些，毕竟吃了两组河蟹花掉了一点时间，不过看样子他是不刷石甲虫的……”

    巨魔这英雄打职业比赛很少出提亚马特，这就导致没有范围伤害的他刷野效率跟不上其他英雄，虽然有被动【国王的祭品】可以给予回复，刷掉石甲虫倒是不会损耗非常多的血量，但无奈效率实在不高。

    反正小兲控住了双河蟹，不吃石甲虫同样可以升到4级，本着节省时间的原则，蒜头王八吃掉锋喙鸟就回城补给了。

    蓝色惩戒打野刀+草鞋，换好扫描的他操作着巨魔直接往下半区走。

    “小兲这是要打算配合越塔吧？”米勒发现小宎看也不看石甲虫一眼，直奔下路线上而去，立马意识到问题的严重性，“杰克和燃哥已经把下路的兵线推出去了！”

    之前iboy趁着杰克被抓回城的时间，把第三波炮车兵推到了YM塔下，回城买了一把长剑。

    如今EDG的回推兵线顺利形成，杰克慢慢囤着小兵往前推，两把斧子虎虎生风，看起来就非常凶狠。

    “YM看样子是真的要对下路动手了，把德莱文积攒的被动赏金先提取出来！”娃娃声音很大，“可厂长也在后面进行反蹲！”

    赛文老祖丰富的经验在此刻显现得淋漓尽致，尽管下半区两组野怪目前还都没有刷新，然而他只是看了一眼下路回推的兵线，就意识到YM要搞事，当即踩着滑板就冲向下路。

    “Scout你准备传送，Ray你盯死金贡，兵线不好的话也不用TP过来。”

    厂长冷静的声音通过队伍语音在EDG后台休息室里回荡。

    二太子Haro坐在椅子上，想要通过上帝视角跟上父皇的思路。

    论操作他比科利尔辣舞强太多了，一手盲僧的水平不知道比厂长高到哪里去了，但是在强调勾心斗角的野区交锋中，还是稍显稚嫩。

    EDG教练组也是为了让Haro多学一点东西，才将他按在替补席上。

    近两年已经转型管理层的阿布也坐在旁边，目不转睛盯着休息室的电视屏幕，脱离一线执教岗位有一段时间的他为了亚运会，也得提前让大脑活泛起来。

    4分17秒，第六波炮车兵线来到下路，杰克终于不在掩饰自己的推线举动，两把利斧拼命旋转，劈砍在炮车兵身上。

    林燃一锁链击杀炮车，圣物之盾的效果共享了金币，兵线也被彻底推了过去。

    小兲也趁兵线推过去的功夫，藏在阴影视野里，开启扫描来到最靠近EDG下塔的线草里。

    “卢锡安+牛头的下路组合就这点不好，射程实在太短，面对这种囤兵线进塔的举动根本没有什么办法！”

    iboy根本不敢上去清兵，被德莱文两斧子劈下来一大截血量就没了。

    眼见着兵线进塔，观众们的心也悬了起来。

    在没有战争迷雾的视角中，双方早已蓄势待发，准备在下路决一死战。

    可以说谁赢下了这波团，谁就能掌控本局的前期节奏！

    娃娃也清楚到这钵团战意味着什么，语速直接拉满，“燃哥抗塔，用E【厄运钟摆】把牛头酋长刷了回来，引燃和带有被动的普攻命中了卢仙！”

    “这动手有点急啊，双方打野都还没有加入战局！”米勒发现端倪。

    防御塔响起警告声的一瞬间，红蓝两色的传送光芒霎时亮起！

    “刚刚回城补给装备的刀妹和妖姬都交出了自己的TP！”

    这次双方打野蹲伏的时间非常久，导播也准备的相当充分，此时将观战画面切分开来，还给了上单兵线一个镜头。

    金贡前三波兵同样处于被推线状态，兵线在进塔后向Ray所在的方向回推，现在连同炮车兵一起已经浩浩荡荡过了河道，到达EDG塔前。

    “这个兵线位置Ray要是交传送，要掉一大波兵线！”

    幸好他操作的纳尔怒气值保持得不错，眼见着就要变大，金贡也不敢随便交传送，一旦被打断那就血亏。

    也就是说，这波是EDG与YM的中下野四人对垒。

    “牛头回身WQ二连将锤石顶了起来，卢锡安也交出技能，想要先行秒杀锤石！”

    问题在于林燃已经触发了余震，高额的抗性加上骸骨镀层的减免伤害，他愣是还剩下一小半血量！

    “德莱文两把斧子不停劈砍在卢锡安身上，配合锤石交出的引燃，眨眼间iboy已经没了半血！”米勒声音充满激情，填满了现场观众的耳朵，“厂长上前试图用W【岩突】配合石穿先把锤石秒掉……”

    由于林燃动手的时间很早，原以为等小兲进塔才会发动攻势的赛文老祖甚至没什么防备，他之前都藏在阴影角落里，不让YM看到自己。

    这就导致他距离战场有点远，没能第一时间用岩突衔接上牛头的WQ二连。

    虽然林燃没闪现，逃跑也不太现实，但断开的控制链还是给了他操作的机会。

    “锤石向后丢出灯笼，同时钩子出手！”

    巨魔拾起灯笼赶了过来，身上还附赠了一层护盾，而岩突将林燃抬了回去，配合石穿和卢仙的伤害将他击杀！

    尽管林燃已经阵亡，但Q【死亡判决】依旧甩了出去，成功命中牛头酋长！

    这下，meiko已经叠满层数的E【践踏】根本就A不出来！

    同时接灯笼赶来的小兲普攻命中牛头，先把防御塔的仇恨吸引到自己身上。

    “iboy根本不是杰克的对手，他要被劈死了！”

    卢锡安赶紧用出治疗术，还想抢救一下自己，顺便交E【冷酷追击】逃生。

    可他头顶挂着引燃，血量回复根本不多，没有闪现的他被德莱文开启血性冲刺追上，下一刻便是手起刀落！

    欢呼声在召唤师峡谷内外震天响彻！

    “妖姬和刀妹双双传送落地，战斗还没有结束！”米勒口干舌燥，“巨魔柱子卡在EDG塔后，正好封死了妖姬的落地位置！”

    妖娆多姿的乐芙兰身前是防御塔，身后就是寒冰之柱。

    尺寸巨大骇人的大柱子让她花颜失色，破土而出的严寒深入骨髓。

    “妖姬只能用W【魔影迷踪】冲出来，想要用技能秒掉德莱文……”米勒发出一声惊呼，“好快的E！”

    在乐芙兰位移向前的那一瞬间，德莱文挥出了自己的E【开道利斧】，竟然硬生生把她打断了！

    现场再度掀起一片狂欢似的浪潮！

    现在妖姬技能组全部回调之后，W【魔影迷踪】的冲刺速度也从1600下调到1450，如果说与目标落点距离较近的话确实无法反应过来，可小学弟先前被巨魔柱子卡了一下，这个逃脱动作的意图暴露得太明显，杰克早有准备。

    “杀牛头杀牛头！”画面已经变为黑白色调的林燃当起了泉水指挥官，击杀标记一刻不停点在牛头酋长的头顶。

    林炜翔的刀妹也盯紧了meiko，比翼双刃一段拉在被锤石尸体钩中的牛头身上，第二段刀刃则布置在妖姬W【魔影迷踪】的起始点。

    “刀妹不想让妖姬回到原位置，meiko被衔接控制晕眩在原地，YM三人集火，将余震已经消失的牛头酋长击杀！”

    娃娃看到这一幕，就知道双方胜负已分，当即大呼小叫起来，“EDG阵容出了问题啊，岩雀和妖姬现在的持续作战能力远不如YM中下野！”

    征服者此时的重要性显现出来，战斗拖的时间越久，它为英雄提供的战斗力就会越来越强，提供的真实伤害更是让EDG吃不消。

    更别提杰克、林炜翔和小兲还是三个近战，本来就更多的依靠普攻来进行输出。

    EDG中野妖姬和岩雀这两个法师，前期在没有装备和等级的加持下，技能冷却时间都相当漫长，基本属于打完一套就进入贤者模式的英雄。

    鬼脚七之前一套伤害打在林燃身上，而小学弟的技能全部命中杰克，但由于前期最主要的输出技能W【魔影迷踪】被打断，他没能成功击杀柴犬。

    “妖姬和岩雀只能双双逃窜……”

    小学弟再度触发W【魔影迷踪】回到原地，但巨魔柱子持续时间长达6秒，回到塔后的他依旧被卡在那里！

    “刀妹还想上前，小学弟只能交出闪现！”

    秉持着交闪不杀的原则，大眉撤了出来，蒜头王八抗完最后一发防御塔炮击，血量还剩下不到200点。

    “这一波1换2，YM血赚啊！”米勒开始盘点双方刚才团战的得失，“德莱文拿到了一颗人头，最关键的是EDG双人组全部阵亡！”

    导播给出各个角色的经济面板，德莱文依靠人头和被动积累的赏金，成功与iboy拉开了800金币的经济差。

    “卢锡安亏损的还有足足两波兵线，”娃娃看着推到塔下的兵线被妖姬和岩雀分吃干净，都为iboy感到痛心，“这ADC的对位已经没法玩了。”

    场下YM粉丝还兴奋的敲击着手中的应援棒，虽然看起来主队只赢了一颗人头，但是成功让德莱文起势，还限制了岩雀的前期滚雪球能力，简直不能再赚。

    导播也适时给出团战回放。

    “燃哥和杰克这波团战处理的太好了，”米勒看到YM双人组在这波越塔中的处理，连连称赞道，“锤石虽然操作没什么大不了，但胜在思路清晰，他先用厄运钟摆抗塔，诱骗meiko开自己，用灯笼护盾、余震和骸骨镀层的三重防护，硬是抗住了一大波伤害，还利用引燃和普攻压低了iboy的血量。”

    娃娃也附和应是，“他吃了牛头和岩雀的控制，还吸收了卢仙的输出，而且QE两个关键控制都没空，作为一个辅助来说，绝对算超额完成任务了。”

    林燃这波确实不错，但是真要论作用，肯定还是杰克的德莱文最为关键。

    从越塔开始到结束，德莱文两把斧子就没停过，不断削低着对手的血条，还有E打断妖姬W的操作。

    但两名解说关注点还是更多的集中在林燃身上。

    一是因为这是林燃第一次使用辅助位，噱头和焦点大半都在他身上。

    二是因为他本身流量就大，解说也是要恰饭的嘛，多提林燃两句，还能收买粉丝。

    “我们待会儿直接去先锋，记得人手一个真眼。”林燃先和队友说好接下来的打算，免得到时候手忙脚乱。

    这波团战林燃捞了两个助攻，但由于瓜分经济的人很多，他也拿不到多少金币。

    草鞋+红水晶+真眼，再把饰品换成扫描，他回到下路继续对线。

    “德莱文现在买出了暴风大剑，这输出已经没人吃得消了！”

    杰克迅速把兵线推进塔，然后和林燃一起往对面野区钻，将刚刚刷新的魔沼蛙吃掉。

    厂长敢怒不敢言。

    最后只能安慰自己说还好不是F6。

    “8分钟的峡谷先锋团，EDG直接放弃掉了，他们现在没办法和YM这套阵容争夺！”

    林燃领着杰克先行到达中路，发现对手没有接团的意思，方才赶回下路。

    iboy趁机赶紧发育，可800金币的对位经济劣势，根本不是一两波兵线就能弥补回来的。

    当他看到小天将峡谷先锋召唤在下路时，整个人都丧的不得了。

    职业赛场上向来是蛇打七寸，抓着对方的弱点穷追猛打。

    如今和德莱文有了装备差距的他已经被当成了突破口。

    “下路一塔被撞毁，杰克和小天平分了一血塔经济！”

    林燃还非常贴心的躲在一血塔共享经济的范围外，给杰克丢了个灯笼，让他来陪自己打小龙。

    “雪球越滚越大，小学弟装备一般，没有闪现的他奈何不了刀妹！”

    大眉开心的哼起了歌，利刃冲击一刻不停，将兵线清理干净，再去上路给压力。

    Ray觉得自己是纯躺输，什么事情都没做，厂长也没来帮过，就眼睁睁看着对面把德莱文换到上路来继续推塔。

    “厂长开大招想要抓一波中路林炜翔，燃哥已经在往中走了，再拖一会儿就行！”

    在娃娃愈发激动的解说声中，刀妹一记R【先锋之刃】命中岩雀，紧接着就Q了上去！

    “比翼双刃被厂长闪现躲开！”

    岩突就施放在岩雀脚下，刀妹利刃冲击向前，刚好踩到了凸起的石块。

    千钧一发之际，林炜翔开启W【距破之舞】，挡住了EDG中野最高的一波爆发！

    “刀妹闪现挣脱妖姬锁链，顺势拉近自己与厂长的距离，Q利刃冲击再次命中岩雀！”

    随后跟上的一发普攻，让厂长血量见底！

    “这刀妹伤害也太高了吧？”娃娃开始哇哇大叫，“厂长根本吃不消！”

    主要还是岩雀太脆，身上只有符能回声打野刀的她护甲值奇低无比，完全顶不住艾瑞莉娅如此高额的输出。

    “燃哥拍马赶到，远距离给出灯笼，满被动的刀妹收下岩雀人头，简灯笼顺利离开！”

    “芜湖！”林炜翔此刻觉得自己都要起飞了，“看到没有，我的刀妹！”

    他依次向所有人邀功请赏，恨不得四名队友都夸自己两句。

    看到厂长抓人不成反被杀，台下观众被蚌埠住了。

    【666这刀妹】

    【这都能反杀，林炜翔刀妹玩的可以啊】

    【就我一个人注意到燃哥蹭了个助攻吗？】

    【我说实话，刀妹真该削了，这减伤能力就离谱，技能全吃愣是不死】

    “这次反杀之后，EDG算是彻底失去了和YM抗衡的资本！”

    岩雀打野就怕劣势局，她基本不具备什么翻盘能力，做不出盲僧那种一脚洗白的操作。

    杰克发育迅速膨胀，追上了他的体型，在20分钟时就掏出了饮血剑+火炮+攻速鞋+暴风大剑的装备。

    林燃回城买好真眼，与队友一起直奔大龙而去。

    “YM毫不墨迹，三个人开大龙，燃哥和金贡两人则蹲在龙坑上面，看样子是要阻拦对方前来争抢！”

    自从8.11版本大龙血量被增加之后，劣势方被毫无觉察Rush大龙的概率大大降低。

    EDG第一时间就发现不对，集合抱团冲了过去。

    “燃哥和金贡已经看到对方动向了，还不打算撤退？”米勒声音中满是困惑，“他们距离龙坑可是有一段路的！”

    蹲伏在草丛里的林燃看准机会出勾，命中了顶在最前面的Ray。

    “厂长插眼，发现里面只有锤石和吸血鬼两个人！”

    原本被吓了一跳都想逃跑的EDG众人看到这一幕连忙赶了回来，还想趁机杀掉YM的有生力量。

    林燃此时突然闪现向后方大龙坑移动，还抛下了一只灯笼！

    随后整个人便触发二段Q飞了上去！

    “简灯笼咯！”林炜翔怪叫一声，拾取龙坑里的灯笼，跟随锤石飞到了一千五百码之外的野区！

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    艾瑞莉娅的高喝声中，先锋之刃的刀刃散开，缴械效果笼罩了EDG众人！

    下一刻，吸血鬼的血之瘟疫覆盖下来。

    德莱文的R【冷血追命】也划破空气追杀过来！

    三个AOE伤害，团战瞬间爆炸！

