    易传宗心中简直是失落到极点。

    曾经有一个成仙化神的机会摆在我的面前，只要他修炼了神魔炼体，从此人世间的情欲他可以尽情享受，时光荏苒，沧海桑田，他还能去庙里坐着。

    宇宙不爆炸，寿命永无尽。

    可惜系统在骗他。

    他实在是太高估了系统的能力，他本来就不该对系统抱有期望！

    这一个大起大落，瞬间把他之前虎口脱险的成就感给整没了，这个系统是怕他骄傲吗？但凡系统给点力，他也有骄傲的资本！

    现在连吃饱都是自己靠大爷，想吃肉完全靠自己……

    “哎！”

    “系统，以后不要整那些花里胡哨的特效，低调一点，朴素一点，没有那个能力就别装那个波，你看起来也挺可怜的。”

    易传宗收拾起自己的凌乱的心情，抛开那些不切实际的想法回归现实，他的嘴角抽搐了一下，他的心在痛！

    就在刚才，他损失了一辆自行车！

    一头大黑野猪被虎哥给叼走了！

    被叼走的那是两百块钱！

    他腌一头大野猪，卤制一头大野猪的想法破灭了！

    “哎，系统，学习太极拳！还神魔炼体，真不知道说你什么好，下次不要这样了。”

    “叮，系统温馨提示：医武不分家。武术讲究：外练筋骨皮，内练一口气，既要重视跌打损伤的治疗方法，也要重视经脉气血在体内的运行；练武术强身健体，有一个好的体魄，也是医生治病救人的基础。想要修行太极，请将医术等级提升到中级阶段！”

    易传宗沉默了，站在原地久久没有动静，只感觉秋风甚是萧瑟，心中难免有些凉意。

    “系统，你果然是个废物！”

    事情的一切都回到了原点，他本来就计划着提升自身的医术等级，只不过他得回家先找头打得过的母老虎，然后一直摸她屁股。

    被系统这么一搅和，易传宗倒是想到了把这些野猪带回去的办法。

    现在还有一头接近四百斤的大黑野猪，和四头总共五百斤重的小棕野猪，加起来也就是九百斤左右。

    他可能短时间抗不回去，但是如果做个简易的伐，将几头野猪绑在伐上，然后和耕地一样将绳子圈在肩膀上面。

    地面和木头的摩擦系数在0.5左右，九百斤的野猪只需要四百五十斤的拉力就能拉的动，动起来之后还能更轻松一点。

    易传宗自身的体重九十五公斤，只要前倾着身子就有一百五十斤左右的力量，他只需要用三百斤的拉力就能将木筏拉动，三百斤也就是宗烈和景逸两个人的重量，他能扛着两个人跑，也完全能将这五头野猪给拖回去！

    想好了回去的办法，易传宗的视线开始在周围巡视，现在又到了伐木时间了，他只需要表皮的一层就够了，要是很多细小的树干绑在一起还能更轻松一些。

    最终，易传宗的视线落在五十米处一片淡黄之中又有鲜红色的黄栌上面，“就是你们了！”

    黄栌冬季会落叶的，10月上旬变红，深秋11月上中旬落叶。深秋叶片经霜变红时，色彩鲜艳、美丽壮观；它的果形别致，成熟果实颜色鲜红，艳丽夺目。

    现在那扎堆的几颗黄栌正在变色，大部分都是淡黄和金黄色，但是树叶的后端已经开始变红了，远远地看着都十分鲜艳。

    最重要的是黄栌属于灌木，或者说小乔木，就是这种离地不远就开始分叉的树木。

    前面这几棵黄栌比较小，树枝十分纤细茂密，纤细的树枝和地面接触面积比较小，等他拖的时候更加省劲！

    他手里拿着长枪就走了过去，在这丑儿岭碰到了老虎，他可不敢再大意了，有个武器防身能安全很多，真要是信了系统的话他就膨胀了，还把战胜老虎，险些小命都不保。

    易传宗一路小跑来到黄栌跟前，他弯着腰来钻进树丛，调整了一下角度在还没分叉的地方开始砍。

    柴刀非常锋利，他一就砍进去了大半，连着砍了几刀，砍出一个三角形凹陷，随后他又砍另一侧，这次几刀砍下去黄栌就倒了，看起来就和一大团黄红色的棉花糖一样。

    然后他用砍刀将这个棉花糖的一半砍去，这样像是一个短柄的舀子，等会儿将野猪放在分叉的地方，顶端分散的树枝在绑一块拉过来，就和小船差不多了。

    他只需要把绳子拴在前面的分叉口和绑起来的树冠顶端，就能很轻松地将野猪兜起来。

    心中计划的非常完美，易传宗又砍了一棵黄栌，两颗树枝稍微交错一下就能编织的很结实，然后他优哉游哉地开始往回走。

    结果易传宗一回头就愣住了，丢下刚砍的两棵黄栌，手里提着长枪就快步朝着道观的方向跑去，“混蛋！还我野猪！”

    在道观前面的小斜坡上面，一只浑身带着花点的大猫嗖的一下就窜到了小野猪旁边。

    它张开口一下就咬在了小野猪的脖子上面，听到声音之后根本没有放弃，反而一溜烟地朝着山坡下面跑去。

    豹子的速度比老虎的速度还要快得多，叼着一百多斤的小野猪也能飞奔起来，易传宗这边刚跑了没多远，那边豹子已经没有了踪影。

    “乡亲们呐，我冤枉你们了！原来这山里真有豹子！”

    易传宗有些欲哭无泪的跑过来，他就离开了五分钟，结果小野猪又没了一只，这群强盗！

    老虎欺负他也就算了，豹子也欺负他，偏偏这俩一个打不过，一个追不上！

    幸好他发现的早，要是发现的晚一点，恐怕就不是损失一只那么简单了。

    来到大野猪的旁边，易传宗来回打量了一下，大野猪的身上没有任何伤痕，伸手抓住野猪的大腿，入手的鬃毛有些硬，翻身检查了一番也没有什么伤痕。

    那只豹子心里还是有点数的，知道叼着大野猪跑很困难。

    “我又没了五十块钱！这些野外的大猫实在太不讲武德了，明明自己的狩猎本领十分高超，偏偏逮着我这一只羊薅！恐怕那会儿老虎来的时候它就偷窥着！”

    “不行，我不能在这么慢了，野外实在有些不安生，周围不知道还有多少潜伏者，我得赶紧离开！”

    说着易传宗抓着长枪就朝着自己刚砍的两棵树跑去，没用十秒钟就跑到了跟前，紧接着赶紧往回跑，他现在要守着自己的猎物。

    “只要不是老虎，我绝对不允许自己的猎物再被抢走！”

    忙碌了二十分钟，易传宗终于将所有的树叶都薅了下来，并且两颗树冠编织在了一起，整体呈一个大舀子的形状，四只野猪也用麻绳绑在了舀子中间，他只需要拉着绳子拽着树枝的两个分叉的地方就行了。

    易传宗这边刚准备要走，山林里面突然响起了一道不应该存在的声音。

