
　　莫云霄继续点头道：“阅读完成书籍之后你可以在游戏中领悟到相关技能，完成第一阶段的神秘学的引导入门。”

　　“这间书房你随时都可以进来，这里的书籍你也都可以随意翻阅。”

　　莫云霄说着伸手指向西面红色的一排书架。

　　“红色书架上的书籍大多和神秘学有关。”

　　“还是那句话，千万不要勉强，很多书籍对意志力都有要求，属性不够的话会受到精神污染，运气不好还会沾染上诅咒效果。”

　　“好的，谢谢你莫先生，这段时间麻烦打扰了。”

　　“客气了，书房里的书都可以随意翻阅，但不能带离这间书房，这是莫家历年以来定下的规矩，还希望你能理解遵守。”

　　“当然。”

　　“那就不打扰你看书了，我还得进游戏看看。”

　　目送莫云霄离开，方恒打开手头上的书籍，一页页翻阅过去。

　　神秘学入门书籍。

　　书页上各种拗口的符文音节文字让方恒看的极为吃力。

　　他感觉更像是在学习一种新的语言。

　　还是特别麻烦的那种。

　　读了不过半个多小时，方恒便觉得头昏脑胀，无法继续阅读。

　　估计这就是莫云霄口中精神力枯竭的状态了。

　　方恒心想着，又拿出书籍的封面看了看。

　　视网膜上一行小字再次浮现。

　　【提示：当前阅读进度0.21%】。

　　才0.21这么少？

　　不知道有没有什么办法可以提升阅读效率？

　　方恒思索着站起身，将书籍放在木桌上。

　　没办法了，先返回游戏看看。

　　【提示：在你下线的这段时间（3小时45分钟），你的丧尸群共砍伐382棵树木，挖掘1662单位煤矿，冶炼铁块1988……】。

　　【提示：在你下线的这段时间（3小时45分钟），你的丧尸群对隔离区进行了部分清缴，获得了2282求生点数，进化结晶碎片*201，完整的进化结晶*38，一阶进化结晶*8】。

　　方恒打开游戏日志，粗略看了看游戏提示讯息。

　　三阶空间撕裂装置的升级需要三颗高能结晶，因此他需要想办法干掉五阶生物！

　　目前，他的硬实力还不够。

　　得想个办法快速提升。

　　升级！

　　升级是最直接的方法，人物等级提升可以解锁技能等级上限，提高基础属性值，提升丧尸去群的数量，相当于加强整体实力。

　　可惜，一阶进化结晶并不好找。

　　方恒大致估算了一下。

　　通过隔离区的挂机，一个小时他大概可以收益2-3枚一阶进化结晶。

　　可在挂机累积三个小时之后，他的丧尸群就会因为受到高浓度毒气的效果而死亡。

　　纯靠挂机，升一级大概需要两三多月。

　　效率着实有点慢……

　　方恒低头想了想。

　　除了升级，如果他能进一步提升丧尸群的战斗能力，应付五阶异化丧尸也能简单不少。

　　方恒准备去找邱耀康问问。

　　一周多过去了，不知道实验室有没有捣鼓出什么好东西。

　　来到地下研究实验室，方恒看到众多研究员正在不停忙碌着。

　　唯独没有见到邱耀康的人影。

　　“邱耀康呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李博正忙着，扭头回答，“遇到了一点技术的难题，听说暗黑骑士团那边有一支技术团队对外发出科研邀请，邱神跑去那边参加学习交流了。”

　　方恒心说好家伙，都搞起专业研讨会了。

　　淦！

　　方恒一拍额头，有点后悔。

　　邱耀康怎么不早说！

　　要早知道，让邱耀康多带点礼物过去，从暗黑骑士团那边多骗几个人研究员回来……

　　“嗯？李博，你没去吗？”

　　“外出？别开玩笑了，外面这么危险，出去不是找死吗？”

　　李博说着缩了缩脖子。

　　“唔，不是，我是说，研究不能停下，邱神离开不在，我要负责整个实验的记录，实验室离不开我。”

　　“咳咳……”

　　方恒轻咳了一声，没好意思拆穿他。

　　李博怕死，脸皮还薄，说他两句又得掉忠诚度……

　　“最近你们研究什么？”

　　李博手里正拿着一份正在查看的文件。

　　“舔食者改造，一期临床试验很好，我们已经在准备二期实验，相关的舔食者改良T病毒我们已经初步研发出来，预计一周后就能进行二期临床试验。”

　　好啊！

　　舔食者的战斗能力毋容置疑，要是能够扩大数量量产，大批量聚集在一起的舔食者群实力绝对惊人！

　　蚁多咬死象，几百个舔食者一起上去，四阶生物肯定是顶不住的。

　　五阶生物多半也够呛！

　　“还是遇到了不少技术难点需要攻克。”

　　李博点头道，“邱神离开的时候吩咐过了，如果老板你有空的话，可以帮忙加快我们的研究进度。”

　　“来吧！”

　　方恒知道这是任务来了，摩拳擦掌，准备大干一番。

　　【提示：玩家触发任务-试验：舔食者改造】。

　　可选任务一：高精度精密零件改造。

　　任务说明：寻找特殊的高精度精密零件，改善实验室硬件，整体提升实验室环境，提升研究速度（点击此处查看详情）。

　　可选任务二：舔食者研究。

　　任务说明：收集更多的舔食者样本（该样本将通过击杀舔食者获取）。

　　可选任务三：人员扩充。

　　任务说明：你的实验室需要更多的研究员提高研究效率，寻找高阶研究员加入你的庇护所。

　　可选任务四：T病毒资源。

　　任务说明：寻找更多的初始T病毒。

　　可选任务五：高效原料。

　　任务说明：你的实验室需要更高效的实验耗材和实验原料，请尝试收集（点击此处查看详情）。

　　接了！

　　方恒大手一挥，将任务全部接走。

　　反正这类任务没有任何失败处罚。

　　方恒兴致勃勃。

　　前段时间一直在冲击庇护所升级，现阶段全力建造三阶空间撕裂装置。

　　闲下来的时间刚好可以全力冲刺舔食者改造！

　　方恒又仔细查看一番所接到的任务。

　　一步步来，资源类的任务先放一放，目前庇护所所有资源都已经投入在空间撕裂器的建造上。

　　那就先从收集杀怪类的任务开始。

　　击杀舔食者！

　　这个任务好。

　　“可惜，不能杀自己的舔食者分身完成任务。”

　　方恒觉得不能钻这个bug有点失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百七十三章 阅读进度免费阅读。https://xs.23sk.com 