    龙开玄这人不大会伪装，心思都写在脸上。

    陈立自然知道他的想法，并且感觉自己挺委屈。

    天地为证，日月为鉴！他真的只是想去听秋尘讲故事的！

    毕竟一个弱渣的一流高手混成了终极杀手，想想就挺好玩。

    而这里头又有可能涉及到他曾经帮过秋尘的事情，当时他可是展露过自己随身仓库的手段的。

    尽管秋尘答应了不说出去，但当面聊天时万一不小心说漏嘴，被人听了去，那影响可不好。

    所以他才想避开一下。

    不过既然二舅哥这样怀疑自己，那他没办法，只能让跟着了。

    总不能公主还没娶进门，就被皇子怀疑他有外遇吧？

    “行吧，那明天咱们一起去。”陈立无奈道。

    “这还差不多。”二皇子满意道。

    天色还挺早，不过众人都是赶了很长一段路来的，风尘劳顿，需要休息调整。

    因此没有出去溜达，整个下午都在寒梅庄里渡过，整理整理床褥，参观参观庄园什么的。

    ……

    第二天一早，陈立等人上街吃了个早餐，便一起出发了。

    古三思是古云棠的亲侄儿，对于飞仙门还是比较了解的，连问路都不需要。

    飞仙门的门派驻地距离武皇城很近，就在城外十里地的飞仙山上。

    据小道消息称，当初古云棠在建立门派的时候，本来是想取名叫“神针门”的，但是后来感觉有些狭隘，好像只教玩针不教别的一样，于是干脆就直接剽窃了飞仙山的名字，叫改个后缀当门派名。

    这个门派建立至今才不到60年，但已经是武林中赫赫有名的隐世门派之一了。

    这里所谓的“隐世”，指的是该门派不参与武林中的任何纷争，除非自己人被打了，否则他们什么也不管。

    哪怕是这次武皇圣典，古云棠也只是自己个人在外奔走，为苏鹤白拉拢支持者，而没有用过飞仙门的名义。

    其实说起来，飞仙门能那么快成长起来，有很大一部分原因是因为武皇陆星君的暗中扶持。

    古云棠帮苏鹤白，也算是在偿还陆星君的恩情。

    十几里地对于高手来说很短，半个多小时后，陈立等人就抵达了山脚下。

    此时山里的雾还没散，飞仙山半隐藏在迷雾之中，看起来宛若世外仙境。

    古三思道：“我姑姑这门派，基本上都是女弟子。咱们一群男人想要进去，还得通传一声。”

    飞仙门的内门只有女弟子，外门男弟子数量也不多，这一点大家都很清楚。

    来到山门口，两名飞仙门的外门男弟子守着山门，拦住陈立等人的去路。

    古三思报了自己的名字和身份，没等多久，就获得了通行的许可。

    进山后，便能看见飞仙门的练武坪、弟子精舍、外门大殿等地方。

    诸多弟子早起练功，气氛颇为活跃。

    不过在看到这帮外门弟子的模样时，陈立失望了。

    “本来还以为女子居多的门派会是莺莺燕燕，十足养眼，没想到……”

    全特么是抠脚女汉子！

    练武坪上，几十个女的和十几个男的在那里练习基本功。

    无论男女，都是穿着黑白练功服。

    那些女的扎着马步练下盘，不时低喝一声，嗓音洪亮震人耳膜，丝毫没有女儿家的温柔可爱，入眼皆是“比比谁更凶”的架势。

    二皇子也表示有点没眼看，还是自家宫里的那帮宫女比较赏心悦目。

    老将军薛龙盘倒是觉得挺不错的，笑道：“这才像是习武的女人啊。不过要我说，她们训练的方法还是太轻松了，应该用我们军中的方式来练，这样保证个个都是臂有千斤力，脚下万钧石的猛士。”

    “猛士？您确定这个词适合用在女人身上？”陈立撇了撇嘴，有点心疼这些女武者的未来老公。

    别的不说，家务肯定比别家的男人干得多！

    “陈立！你怎么来这里了？！”

    这时候，前面传来一道惊讶的声音。

    众人扭头一看，看到一位身穿红衣的女子从山上下来。

    这女子身材高挑，腰肢纤细，约莫二十来岁的模样。

    桃花眼，柳叶眉，菱唇贝齿，玉骨雪肌……总之就是很养眼。

    她看到陈立露出极其诧异，并且带有几分惊喜的表情，显然没想到陈立会来飞仙门做客。

    这女子自然就是陈立此行想见的秋尘了。

    本来陈立还以为这姑娘不好见，没想到还没进入内门的地界，她自己就迎上来了。

    “秋尘，好久不见，你依旧还是那么光彩照人啊。”陈立笑着打了声招呼。

    一旁的二皇子立刻警惕起来。

    秋尘见到陈立时，眼里闪过的那一份小惊喜，自然逃不过皇子殿下的洞察力。

    “陈立这家伙，果然外面有人……”他心中暗忖道，更加鉴定了要看好未来妹夫的想法。

    秋尘打量了陈立两眼，回道：“我这两年可是吃了好多苦头，脸上都有皱纹了。你倒好，越活越年轻，白头发都没了。”

    “呃，这个……”

    陈立笑道：“可能是最近焕发了第二春，所以返老还童了吧。”

    “第二春？”秋尘疑惑不解。

    不过没有追问下去，而是指着陈立身边的众人，道：“不先介绍一下你这些朋友么？”

    陈立点头，想要引荐。

    古三思却站出来，笑道：“二丫头，才十八年没见，就忘了我吗？”

    “呃，您是……”

    秋尘看向古三思。

    过了一会儿，才讶道：“三思前辈？！您也来了！还是和陈立一起？”

    “嗯，来观看武皇圣典，也趁此机会过来拜见你师父。陈少侠是我们二皇子的挚友，所以就一起来了。”古三思含笑道。

    秋尘昨天才回飞仙门，还不知道古云棠见过陈立的事，以为陈立还在东海做生意。

    闻言诧异不已，“海东岛离四海城有不下上万里路呢，你们居然能碰到一起，还成了好朋友？”

    “这个就说来话长了，还是先上山拜访古前辈吧。”陈立回道。

    说完顺便介绍了一下几位同伴。

    秋尘听得一惊。

    好家伙！最弱的都是个宗师，阵容太强大了！

    她当即有些露怯，不敢在前辈们面前和陈立调侃，连忙道：“好，师父正在山上，几位请随我来。”然后领路往内门而去。

