    “我以前觉得只要两个人感情深，一切困难都不是问题，可是我现在越来越感觉到人不得不屈服现实！比如我和喜子，如果只是三年两年两地分居还能克服，可时间太久了，问题就会出现！”康静说道。

    “能有啥困难啊？”小兰不太赞成康静的观点。

    “比如说房子，是在明德买还是在县城里买？等将来有孩子了，是跟我在西登还是跟喜子在明德？平时有个头疼脑热的，谁来照顾？反正事情太多了！”康静比以前现实了。

    “不管遇到什么困难，总会有办法解决的！”小兰感觉康静这次回来有些变化，可具体是哪里变了，她又说不清。

    “我都想了，想要解决这些问题，只能是喜子调到西登去，所以就得去和张永武搞关系，可我知道喜子的性格，让他去和张永武低三下四拉关系，他肯定不会干，我跟他说他也未必能听，所以我想让你侧面也跟喜子谈谈！”

    “行，我会跟他说！你分配到县里工作的事情是不是也得告诉他啊？这是好事，没必要瞒着啊？”小兰问道。

    “嗯，我会跟他说！我这次实习就在咱们公社，这次时间比较长，正好能帮你照顾照顾家里，我看你都瘦了，这一桩桩事可真够你受的！”

    “那太好了！”小兰非常高兴。

    两个人又聊了一会儿，康静回家看父母去了，小兰收拾完碗筷，赶紧又开始缝缝补补，一直忙了一下午。

    崔喜下班回来后，康静把崔喜从屋里叫了出来。

    “是不是有啥心里话不好意思当着大伙面说吧？”崔喜逗康静。

    “还真有心里话跟你说！”康静莞尔一笑。

    “好，我洗耳恭听！”崔喜故意搓了搓耳朵。

    “我毕业分配的事已经定下来了！”

    “这还用定吗？你们毕业了不都是回到原籍的学校当老师吗？”

    “我们班只有我特殊，分到县委办公室当秘书！”

    “哦？为啥啊？”崔喜没有兴奋，在他心里倒觉得康静作个老师挺好。

    康静和崔喜解释了原因，然后问道：“你们局里领导换了，你是怎么想的？”

    “我干好我的本职工作就行的，谁当领导和我没有太大的关系！”

    “怎么会没有关系呢？你要是想调到刑警队，肯定得领导批准啊，所以必须和领导搞好关系！以前的朴局长要是不走，这件事还好办一些，可张永武一来，你要是不跟他搞好关系，想要进刑警队根本不可能！”

    “朴局长走之前就把我的工作安排好了，还是去刑警队当副队长，可我没去，还让这黑老头给我骂了一顿！”

    “为啥不去啊？你怎么没跟我说呢？”康静根本不知道这件事。

    “一来我觉得你毕业了肯定会回明德，二来我要是去了西登，小土豆怎么办？还有就是小兰最近事太多了，我就这样走了，放心不下！”崔喜如实回答。

    崔喜是个直性子，不会甜言蜜语，倘若他只说为了康静留在明德，康静跟肯定会很感动，可他又提到了小土豆和小兰，这让康静有些不高兴，毕竟小土豆是他初恋情人的孩子，而小兰虽然和康静情同手足，可唐静还是不希望崔喜和小兰太亲近。

    “你作出决定前应该问问我，这么大的事你都不和我商量吗？”康静明显不高兴了。

    “我寻思你肯定和我想法一样，我就没告诉你！”崔喜陪着笑脸。

    “过去的事就算了，这周休息的时候，我跟你去张永海家！”康静一边说一边看崔喜的脸色。

    “上他家干啥去？”崔喜眉头拧起。

    “干啥？送礼走关系啊，不然你能调到西登去吗？”

    “送礼走后门，我做不出来，尤其是给张永海送礼，更不可能！”崔喜直接拒绝。

    “那你还想进刑警队吗？”康静预料到崔喜会拒绝，可没想到他会这么干脆。

    “不进就不进，反正我不能讨好一个包庇家人犯罪的领导，绝对不会跟他低三下四！”崔喜态度坚决。

    “那你想过结婚以后我们日子怎么过吗？”唐静觉得崔喜哪都好，就是不够圆滑，也不会变通。

    “我每周末就回西登！”

    “那以后有了孩子呢？怎么照顾？”

    “实在不行你就别去县里上班了，回明德中学当老师也挺好，咱这里山清水秀，而且你还有寒暑假，挺美！”

    “你宁可让我放弃县委办公室的工作也不肯放下你的脸面吗？去给张永武送点礼，说点好话有那么难吗？你跟我去就行，不用你说话，也不用你低三下四！”

    “我肯定不会登他的门！”崔喜态度坚决，不为所动。

    两个人又聊了一会儿，最后不欢而散，两人之间第一次有了嫌隙，尤其是康静对崔喜很不满意。

    到了晚上，何玉和孩子们都睡着了，小兰翻来覆去睡不着，她怕自己把何玉弄醒，索性披了件衣服，来到院子里，坐在小板凳上，看着皎洁的月亮发起呆来。

    小兰没有真正谈过恋爱，他和虎老七阴差阳错成了夫妻，根本就没有序曲，她不知道恋爱是什么滋味，也不清楚她和于庆东之间究竟算不算谈恋爱。

    小兰不懂爱情，但是每当她想到就要和于庆东分手的时候，她都心乱如麻，就像要失去珍贵的东西一样痛彻心扉。

    小兰数着天上的星星，可数着数着泪水竟然从腮边悄悄滑落，他和于庆东交往的画面不停在眼前显现，她悲伤得不能自已。

    此时的于庆东正在昏黄的灯下奋笔疾书，他要给小兰写封信，把他的思念，他的心意都写进信里，他要告诉小兰，她就是他的一切，她就是他的女神，为了她他愿意放弃一切，即使因此万劫不复也无怨无悔。

    这一夜这对彼此思念的恋人注定无眠，他们用自己的方式表达着思念，体会着爱情所带来的喜怒哀乐。

    第二天一早，于庆东干完活，骑上自行车直奔东大河，他藏在河边的树林中，等待着早上小兰上班经过，他不想让小兰看见，他只想远远看她一眼，看看她还好吗？

