    隐藏雨家所在的小镇，这是一个山清水秀的地方，在一座小山上，建筑了很多的欧式古堡和庄园，这里就是隐藏雨家的根据地了，这些隐藏世家选择地址的时候，往往选择一些僻静处，因为这里远离喧嚣，空气污染也比较少，便于修炼。

    　　

    　　    这也是隐藏韩家和隐藏赵家都在市郊建立家族的原因。

    　　

    　　    小镇并不是什么旅游胜地，而山上的古堡虽然好看但是却是私人领地，倒是也没有游人来这里，赵奇兵和祝伯来到这里之后，就找了一处旅馆住了下来。

    　　

    　　    祝伯有些莫名其妙，不知道赵奇兵来这里到底要干什么，在这里都住了一天了，还是没有任何的消息和任务，他问赵奇兵，赵奇兵也是笑而不语，只是告诉他耐心等候。

    　　

    　　    祝伯怕赵奇兵怀疑，也就不敢再多问，只能闷头在旅馆房间等候着，不过这期间却是给林逸偷摸打了一个电话。

    　　

    　　    “老大，我是祝老二啊！”祝伯压低了声音说道，他倒是不用太防范赵奇兵，一个用丹药吃上来的地阶初期，而且没有勤苦修炼稳固实力，根本不可能听到他在房间里面说什么，赵奇兵的感知力根本就不行，都不如祝老二！

    　　

    　　    祝老二虽然是林逸帮忙提升的，但是这一段时间无时无刻不在勤恳修炼稳固实力，对他来说，这几十年来勤加苦修才是正常的，不修炼反而不正常了，而且林逸提升上去的实力比但要提升的要容易稳固的多，祝伯只要将小聚气丹提升的那一段实力仔细稳固一下就可以了。

    　　

    　　    “哦？祝伯，有什么事情么？”林逸问道。

    　　

    　　    “老大，赵奇兵带着我来到了天雨小镇，也不知道有什么事情，在这里都待了一天了，我问他，他也不说要做什么。”祝伯对林逸说道。

    　　

    　　    “哦？天雨小镇是什么地方？”林逸并不知道隐藏雨家的所在地是天雨小镇。

    　　

    　　    “这里是隐藏雨家的所在地，赵奇兵之前的千腿武技就是在隐藏雨家求得的，所以我怀疑，他是不是又来求什么武技之类的东西了？”祝伯猜测的说道。

    　　

    　　    “哦？是隐藏雨家的所在地啊……”林逸有些惊讶，不过却也没有想到赵奇兵要做什么，只得道：“祝老二，那你密切关注一下赵奇兵的动静，然后有情况再和我说。”

    　　

    　　    “好的，老大，我这边看看他是不是又要弄出一些新的底牌。”祝老二点头说道。

    　　

    　　    赵奇兵其实也是等着雨山的电话，对于祝伯，他不是不信任，而是怕节外生枝，所以赵奇兵根据雨老爷子的话，连他也隐瞒了。

    　　

    　　    终于，在当天傍晚时分，赵奇兵终于等来了雨山的电话！

    　　

    　　    “雨山大哥，怎么样？有消息了么？”赵奇兵看到电话上雨山的名字，连忙激动的问道。

    　　

    　　    “一会儿，隐藏雨家举行家庭晚宴，在晚宴结束后，我尝试着带雨凝出来，如果我出来的话，就给你发个短信，你做好准备，没有问题吧？”雨山快速的问道。

    　　

    　　    “没有问题，我已经准备妥当了，放心吧雨山大哥，我一定捉住雨凝，你告诉我在哪里等候吧？”赵奇兵拍着胸脯保证道。

    　　

    　　    “一会儿，我会想办法让雨凝和我一起出门，应该就在隐藏雨家所在附近的后山，你去等候就行了。”雨山嘱咐道。

    　　

    　　    “好的，那我现在就过去。”赵奇兵点头称是。

    　　

    　　    挂断了电话之后，赵奇坛就去敲响了祝伯的房门，将刚刚给林逸打完电话的祝伯吓了一大跳：“谁？”

    　　

    　　    “祝伯，是我，开门！”赵奇兵急急的说道。

    　　

    　　    听赵奇兵的语气，祝伯还以为赵奇兵听到了他和林逸的对话呢，吓得心脏差点儿爆炸了，不过还是不动声色的打开了门，小心问道：“兵少，我刚刚玩儿手机呢，有什么事情啊？”

    　　

    　　    “哦，那你先别玩了，和我出去办事儿，快！”赵奇兵一点儿也没有在意祝伯在干什么。

    　　

    　　    “啊？好！”祝伯松了一口气的同时，问道：“办什么事儿啊？兵少，我好做下准备。”

    　　

    　　    “抓人！”赵奇兵说道：“快点儿，不用准备了，我们直接走！”

    　　

    　　    “哦，好！”祝伯点了点头，快速的跟着赵奇兵出了房间，然后边走边问道：“我们抓什么人啊？”

    　　

    　　    “到了你就知道了。”赵奇兵摆了摆手，也没有多说。

    　　

    　　    祝伯没有办法，只能跟着赵奇兵一起走了……

    　　

    　　    隐藏雨家，今天是雨家晚上举行家庭晚宴的日子，每隔一段日子，隐藏雨家都会举行一次晚宴，所有雨家直系子弟都会来参加晚宴，雨山和雨凝作为家族的小辈自然也不例外。

    　　

    　　    如果换做以前，雨山是不会出席这样的场合的，他已经破罐子破摔了，也不想在家族中有什么地位了，反正是废人一个，所以也懒得参加这种场合的家庭聚会。

    　　

    　　    但是今天不同，他是有任务在身的，也就来参加聚会了。

    　　

    　　    对于雨山能来参加，雨小沉倒是有些意外，虽然心里不怎么喜欢雨山，但是作为家主，雨小沉还是对雨山点了点头，笑道：“雨山，今天终于舍得来参加家庭晚宴了？我还以为只有外人在场的时候你才会出来。”

    　　

    　　    “呵呵，大伯，我也想开了，废了就废了吧，虽然不能修炼了，但是也能给家族出一份力，也不能这么一直颓废下去。”雨山说道。

    　　

    　　    “哦？你能这么想那自然最好了。”雨小沉微微一愣之后，鼓励道。

    　　

    　　    这次的晚宴和平时的晚宴没有什么不同，雨家老祖也下山参加了晚宴，只不过他的话不多，即使看到了雨山来了，也只是点了点头，没有多说什么。

    　　

    　　    晚宴很快就结束了，而在大家正准备离开的时候，雨山开口说话了：“小凝，难得哥哥今天心情好，推着哥哥，去外面转一圈儿如何？”

    　　

    　　    他现在是个废人，必须坐在轮椅上面行动，雨凝有些意外雨山会说出这话来，雨山受伤之后，不是一向不和家里人交流么？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

