    林老的一句话，已经相当于给这件事情彻底定了下来！

    虽然莫问有些无奈，感觉龙组在林老那里已经彻底败坏了所有的好感，可也只能就此作罢！

    “龙组参战新人出列！”

    轻喝一声，龙组的队伍瞬间一整，从人群中，走出了三个身材中等的年轻男子！

    这三个年轻男子脸上全都带着自信的神色，眼神之中充满了傲视一切的感觉！

    林凡嘴角微微翘起，开口道：“麒麟队参战新人出列！”

    麒麟队中，三个身材挺拔的年轻人昂首挺胸，脸上带着跃跃欲试的神色，从小队人群中走了出来！

    “他们是我们小队里刚刚入队一个月时间的新人，平日里只是进行一些基础的训练，这三天我让超凡高手讲述了一些怎么控制自己与众不同的力量，不然的话，他们的力量相对于普通人来说，太强大了，容易误伤！”

    莫问脸上带着微笑，目光却时不时的朝着林凡的麒麟队看过来，这话中有话！

    林凡嘴角微微翘起，没有搭理莫问，只是看了麒麟小队三人一眼，开口道：“你们三个，要注意一点分寸，毕竟是龙组的人，别打死！”

    “是！”

    那三人声音响亮整齐，声音丝毫不弱！

    对面龙组的人，脸色顿时黑了下来，甚至有人又开始窃窃私语了起来。

    “活该，怪不得一辈子是垃圾，整天这么盲目自信，居然还敢说打我们龙组的人，也不撒泡尿照照自己的模样！”

    “就是，垃圾就是垃圾，得认清楚自己的实力，垃圾的实力怎么可能超越我们龙组的高手！”

    “太盲目自信，就是一种自负，垃圾之名，实至名归！”

    比斗还没有开始，龙组的人已经一脸傲然的模样，甚至有人觉得这样的比斗，已经很浪费时间了！

    然而麒麟队却没有人开口，那三个人好像没有听到周围龙组人的交流一样，面不改色，目光直视自己的对手！

    “既然你们是东道主，那么决战的方式由你们决定！”莫问微微一笑，看向林凡，眼神之中带着一抹冷意！

    他觉得自己每一次都给足了林凡面子，可每一次林凡却丝毫不要这面子，甚至还一巴掌打回来，这让他感觉很不爽。

    如今他胸口也憋着一口气，想要将这口气撒出来！

    看着莫问那挑衅似的语气与表情，林凡微微一笑，开口道：“群殴还是单挑？单挑吧，群殴怕龙组的人输的太惨！”

    这样的决定，除了对麒麟队的三个新人自信之外，更多的还是林凡的自信！

    他能够清晰的感觉出来，自己培养的这三个人，由自己亲自传授修炼方法，少走了不少弯路，尽管是三天的时间，已经完全踏入超凡之列！

    而对方那三个，虽然修炼的时间足够长，可惜……

    嘿嘿嘿……

    “我的人，已经无限接近超凡，”莫问淡淡的一笑，脸上的得意是藏不住的，“那就从最弱的开始吧！”

    说着，其中一个身材看起来有些瘦弱的年轻人向前一步走，脸上带着一丝不耐烦地神色，似乎早已经等不及了！

    林凡挥挥手，开口道：“周强，去，让龙组的人看看，什么才叫新人！”

    周强向前一步走，脸上露出强烈的战意，身上蓦地爆发出一股莫名的气！

    就算是身为普通人的林老，此刻看向周强，眼前也不由得一亮！

    林老本来就是一位老兵，看人的眼光极强，对于这浑身透着战意，还带着一种强烈自信的周强，很是喜欢！

    “不错啊老徐，从哪弄来的狼崽子？”林老微微一笑，看向徐老。

    徐老的脸色变得怪异了一些，轻咳了一声，有些心虚的开口道：“从您的旧部那里挖来的被淘汰的种子！”

    林老脸上的笑容瞬间一僵，笑容顿时变得比哭还难看！

    气势这么强的种子，旧部那里居然说丢就丢了？

    然而，林老来不及多想，周围的龙组与麒麟队已经自动散开，围成了一个圆形的场地，足够那两人施展！

    周强的脸上带着自信的微笑，看向对手！

    而对手却皱着眉头，一脸的不耐烦，好像对这种安排很不爽！

    “赶紧的，我还赶时间，快点认输得了，省得受皮肉之苦！”对手冷冷的开口，他领悟过自己体内力量的可怕，面对普通人，以一敌十都不是问题！

    此刻面对自信的周强，充满了鄙夷！

    “小心了！”周强轻喝一声，瞬间摆出一副军体拳的架势来！

    “军体拳？哈哈哈……你们麒麟队也太蠢了吧，这种东西也能拿的上台面？”对手哈哈大笑了起来，就连龙组其他观战的人，也纷纷大笑了起来！

    不远处的林老脸色却蓦地一冷，脸色变得难看了一些。

    “军体拳是华夏十大武术大师与格斗冠军一起编排，擒拿招式招招制敌，攻击招式凌厉无比，杀伤力十足，甚至能直接将人打死，怎么，进了龙组的兵，就忘了本吗？”

    一旁的莫问脸上布满了冷汗，却不敢开口解释什么！

    毕竟……

    龙组这些年确实膨胀了不少，甚至膨胀到就连他都管不了的地步！

    如果不是他的实力足够压制这些成员，恐怕这些人得闹出很多出格的事！

    不远处，却传来林凡那年轻却沉稳的声音。

    “没有弱小的武术，只有弱小的人。”

    “若是足够强大，一拳足可以打破一切技巧！”

    “没错！”周围的麒麟队的成员喊了起来，与龙组的人针锋相对。

    “没有弱小的武术，只有弱小的人……”林老的眼前一亮，眼神之中多出了一丝光芒，看向林凡的方向，嘴角微微翘起，“这个小子，有点意思！”

    “看看，还在吹牛逼！”周强的对手不屑地一笑，对于林凡说的话，不屑一顾，回头看了一眼龙组的人，“兄弟们，看我打到他叫爹……”

    话音还没有落下，周强的拳头，已经狠狠的砸在了对手的胸口！

    “噗！”

    接下来的声音，彻底消失，变成了一声喷响！

    那个男子的脸色刹那间苍白，一股巨力，顺着周强的拳头，狠狠的撞击在了他的胸口处！

    刹那间，胸口凹陷了下去，男子整个人向后倒飞出去，如同一个破布袋一样，软软的掉落在草地上！

    安静！

    现场，死一般的安静！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

