
　　苍老年迈的声音落下。

　　冀望和三危都怔住，然后不敢置信得看向前方，而身穿黑袍，背着兵器的三名羽民国精锐则是只觉得头皮发麻，五千年前，那是禹王召集九州山海的国度前往涂山会盟的年代，那是一个英雄和传说甚至于战胜神话的时代。

　　那个时代的人？！

　　居然活了这么久？

　　三人脑海中思绪涌动，同时做出了相同的决定。

　　速退！

　　不是对手！

　　背后羽翼展开，然后他们就发现，之前臣服于羽族的风，此刻居然不再流动，直接将他们的羽翼锁起来一样，根本不能在御风飞行，卫渊缓缓收回视线，他的山神印玺本来就是倾向于山风的那一类。

　　再加上天罡地煞法，这帮羽族人如果一开始用脚跑，可能他都不太好拦，御风的话，就根本不要想逃开了，只是卫渊看着玩了命一样仓惶逃离的毕方鸟，嘴角抽了抽。

　　你有必要这么害怕么？！

　　当年想用火烤熟你们祖先的又不是我。

　　不，那个好像是我。

　　可之后直接把你祖先的羽毛拔了，抱着生肉在那儿啃的也不是我啊。

　　你怕什么？！

　　我都没把你写到书里。

　　卫渊古怪收回视线，看向三名身穿黑袍的羽族，冀望仍旧还有些不敢置信眼前这个人，不过很快反应过来，怒气冲冲道：“渊……就这三个人想要刨你的坟，刚刚下手也够狠的。”

　　而那三名羽族的人也终于明白，因为双方巧合地出现在了同一个地点，弄错了最关键的部分，为首之人嗓音沙哑急促，道：“这是误会，我们没有想要对这位大人不敬。”

　　“我们只是在追踪羽民国的一个叛徒。”

　　“想要把她带回国中。”

　　“刚刚发生的一切都是误会，我们可以补偿。”

　　冀望大怒，对方刚刚可不是这样的态度，下手也足够狠，完全冲着杀人去的，现在倒是说的好听。

　　羽民国，叛徒……

　　卫渊若有所思，在羽族首领似乎看到一丝生存希望的时候，道：

　　“你说的，是凤祀羽吗？”

　　？？！

　　羽族首领瞳孔微微收缩，解释的话戛然而止。

　　只剩下骤然涌动起来的情绪。

　　而就在他被卫渊的话影响到，心绪激荡的时候，卫渊无声无息以道法神通影响对方，直接深入其魂魄，希望趁着机会，读取他提到凤祀羽后，羽族首领的第一反应。

　　羽族首领迅速反应过来，察觉到自己神魂被干扰。

　　他张了张口，惨笑两声，不给卫渊继续的机会，直接咬破嘴里的一个小囊，面目瞬间变得青紫，倒地死去，就连神魂都直接伴随着肉身一同凋亡，剩下两名黑袍男子几乎也是在同时死去。

　　这样的变化谁也没有想到。

　　卫渊本身的身体还有些僵死，更是反应不及。

　　等到他察觉不对的时候，对方已经服毒自杀。

　　他俯身检查了下三人的死状，打开了兜帽，看到下面的脸上满是伤疤，根本看不清楚原本长什么模样，显然是专门训练出来的死士，而从之前的行动来看，羽民国对凤祀羽几乎是抱着必杀的心态。

　　卫渊刚刚从那名首领的神魂表层读取到了一些东西。

　　新任国主。

　　以及，羽民国最出色的年轻祭师，被誉为下一代羽民国大宗主的天才。

　　卫渊脑海中闪过了这位首领的记忆。

　　那是背后羽翼展开，蒙着一层金色微光的少女，身上穿着如火色的衣物，蒙着一层薄薄的面纱，庄严而温和，令人心中生畏。

　　卫渊沉默了下，有些不大确信。

　　这真的是凤祀羽？

　　不过，祭师是为了神明而存在的，海外南经所记载的地域不如西山经大，真正有资格让羽民国都聚过信奉的神灵，只有一位。

　　卫渊眼眸微敛，心中缓缓低语。

　　火神，

　　祝融。天籁小说网

　　……………………

　　“居然自杀了，死士？羽民国什么时候搞这个玩意儿了?”

　　“那不是少昊的臣子吗？”

　　冀望看着自尽的三名羽族有些感慨。

　　卫渊道：“帝少昊以百鸟做官，凤凰为丞相，猛禽则是军队，这应该是羽族的鹰扬卫。”

　　老山翁看向卫渊，迟疑道：“真的是你？”

　　卫渊道：“如假包换。”

　　山翁冀望不知道这个后世的成语，咕哝着道：

　　“包换，我去哪儿换一个？”

　　祂摇了摇头，压下心中的感慨，脸上浮现出笑意，感慨道：“不过，你居然还能再活过来，难道说当年你就没死，只是受了伤得修养？真是让人不敢相信啊。”

　　三危大笑道：“你在说什么，怎么可能会有伤得睡五千年这么久？”

　　“我看啊，是有什么奇遇。”

　　“搞不好是禹王的准备，这才让你复苏过来。”

　　“哈哈哈，也是，那毕竟是禹王，做出什么事情都有可能。”

　　“不过无论如何，你醒过来，这也是大好事！”

　　“对，好事好事，值得庆祝！”

　　两位山神连连恭贺，满脸的笑意，无论语气还是神态，都不会有人怀疑祂们的诚恳，当然，前提是没有看到祂们的动作。

　　那惯常慈眉善目对人的老山神步步后退双臂展开，竭尽全力，把自家白牛给挡在身后，三危山神右脚不断往后踹，想要把自家神牛给踹回崇吾山，额头冒出冷汗，不知道是想到了自家山后的异果林，还是说种在山腹之中的药材。

　　冀望山神干笑：

　　“哈，哈哈，是好事，好事啊！”

　　三危山神擦汗：

　　“就，就是，得告诉大家伙儿，渊都回来了，把自家神兽藏好……”

　　“啊不，我是说，得好好欢迎欢迎你。”

　　卫渊：“…………”

　　他忍不住失笑，然后道：“放心吧。”

　　他这一具身体还是老人的状态，所以声音苍老宽厚，拈起一缕白发，叹息道：“我现在不会再去你们山上找肉了，当年还年轻，不懂事。”

　　“现在都老成这样了，也没有那么多精力。”

　　“禹，契，还有女娇也都不在，当年的事情，毕竟也已经过去那么久了。”

　　他感慨着叹息，冀望和三危看了看现在老态龙钟的渊。

　　突然才察觉到，对方和自己并不同，不是山中之灵，会老，会死，性情也会发生变化，那种警惕心也逐渐消散下来，回忆起来，当初那又恨又爱鸡飞狗跳的日子，也毕竟是五千年前的事情了。

　　冀望叹道：“也是。”

　　“你也老了。”

　　“禹也不在了，也没法再抓妖兽了吧。”

　　卫渊笑道：“当然，如果你们愿意给我一头，我还是很乐意的。”

　　冀望连忙摇头，道：“这个绝不可能。”

　　………………

　　两名山神和卫渊寒暄了片刻，冀望抚须道：“我还以为我这山出了什么毛病，原来是你醒过来了，这就好，至少对于崇吾山主也能够有个交代，对了，渊，崇吾山那里正有山神集会，你要不要也去看看？”

　　卫渊想了想，摇头道：“下次吧。”

　　冀望有些遗憾，点了点头，道：“那么，过一段时间，崇吾山应当还有一次集会，到时候整个西次三经的所有山神都会去，你如果有空闲的话，就去看看吧。”

　　卫渊点了点头。

　　两位山神还得要回去向崇吾山主禀报。

　　骑乘上两头白牛，匆匆离去，原本这白色神牛下来的时候，还得要催促，可离开这里的时候都不必再呼喊，迈开腿脚，驾驭腾云，云气翻滚，狂奔也似地远去了。

　　卫渊收回视线了，想了想，还是以地动之法在这里挖出了三个墓穴。

　　让那三名羽族入土为安。

　　而后，等待驳兽回来之后，先是返回了朝歌城外，让自己的肉身盘坐在了山腹之中，以地脉温养僵硬的肉体，这才离开了山海界，他感受了一下，自己前世的肉身确实不弱。

　　但是也没多强大。

　　不加持神力的话，在远古的眼光里还是个凡人的程度。

　　至于僵尸……这一类奇异的生灵，都是要在至阴之地才有可能变化出现，崇吾之山乃西次三经诸多山神之首，而东乃至阳，禹王直接把他埋在了崇吾山东方这种方位，完全不打算让他有一丝一毫诈尸的可能性。

　　况且，连凡人的剑都能辟邪，眼下是禹王的佩剑直接镇在那里，剑锋上还有昆仑天神的血，尸变是不可能尸变的，只有躺在石棺里老老实实睡着才能维持住体面这样。

　　卫渊几乎怀疑，自己的肉身一旦尸变，曳影剑直接会把邪气搅散。

　　让他体会一下什么叫做兄长的铁拳。

　　毕竟，在禹他们眼中。

　　尸变后的渊，和那个真灵，已经不再是一个人。

　　那只是他的身体重新诞生了蛮荒般的灵智。

　　或许，这就是无支祁看向相柳残魂，以及烛九阴看向现在的鼓的想法吧……卫渊突然觉得，自己能够稍微理解全力将相柳残魂击碎的无支祁，以及希望自己能够诛杀鼓的烛九阴了，理解他们心里的想法。

　　他真正的目的本就是从烛九阴处打探口风。

　　现在已经和烛九阴达成了契约。

　　接下来自然需要将鼓击杀，而在这之前，卫渊去了一趟青丘国。

　　不知道为什么，那个会笑着称呼他为将军的老狐狸，今天并没有在青丘国前看守同道，取而代之的则是另外一名中年男人，宽袍缓带，很有一种古代儒生的气度，看到卫渊怔了下，而后很客气地点了点头，之后由年轻的狐族将卫渊带到了女娇的住所。

　　仍旧还是在那偏离大部分青丘国建筑的地方。

　　狐女把卫渊带进去等着，然后去后面寻找女娇。

　　卫渊盘坐在桌前，慢慢喝茶。

　　过了一会儿听到了脚步声音。

　　人还没有走出来，就有笑吟吟的声音从屏风后传来：

　　“我道是谁呢，这不是太平道次天师，始皇帝执戟郎，人间界的大忙人，卫渊卫馆主么，也不知道今儿个到底是吹得什么风，怎么把您老人家给吹来了，我这小小的青丘国，可真是蓬荜生辉呢。”

　　女娇笑吟吟走出来。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　手臂一阵，袖袍哗一下震开在旁，一身浅色衣物，玉簪束发的女娇坐在他前面，笑容温柔。

　　禹，保佑我吧。

　　卫渊手掌握拳，抵着下巴咳嗽了下，道：

　　“当然是来看望巫女娇你了。”

　　女娇笑意玩味：“哦？看我……”

　　“真的么？”

　　卫渊干脆利落从背后取下了一个木盒，放在桌上，往前推了推，道：

　　“礼物。”

　　女娇怔了下，然后忍不住笑起来，似乎是真的被卫渊逗笑了，笑得停不下来，一只手捂着肚子，道：“噗，哈哈……你啊你，还真的去找了？”

　　“不会是来糊弄我的吧……”

　　她一边笑着一边打开了木匣，然后看到了那柄古朴的，锈迹斑斑的断剑。

　　手掌动作一下停住。

　　“曳影……”

　　PS:今日第一更………三千六百字，感谢I赵一笑I盟主，谢谢~

　　很显然，作息开始崩了，捂脸…………发完这一更，继续码字，尽量赶在十二点左右码完第二章发出来，然后早睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百九十六章 远古时代的‘恐怖阴影’免费阅读。https://xs.23sk.com 