    第994章问鼎省府张一凡这一招，让很多人意识到了，不要把别人的忍让与宽容，看作是一种懦弱，这是一种很无知的表现。

    很多地区纷纷被勒令整改，双江就是他们最好的参照。有了这个样本，彻底断了他们有其他想法的念头。

    沈宏国夜访李天柱，两人在客厅里喝着茶，李天柱就道：“老沈啊，咱们下般棋如何？”

    沈宏国道：“棋就不下了，我下不过你。”

    他端着杯子，“这茶倒是不错！谁送的？”

    李天柱就哈哈地笑了，“到底是做纪委的，连这个你都查我？现在当了省长，还在回味以前的事，你这人真是……”

    沈宏国道：“李虹在这方面比我做得好，长江后浪推前浪啊！有他们这些年轻人在，我真感觉到自己老了。”

    李天柱怔了一下，“小心你这话让老爷子听到，饶不了你！”

    两人就笑了起来，对于李虹最近的动向，他们都心知肚明，不过李虹做事光明磊落，也不怕别人说什么闲话。

    对于李虹出任省纪委书记一职，是李天柱推荐的，他最清楚李虹的性格和能力了。李虹在怀州这一折腾，查处了这么多名干部，自然也是李天柱默认的结果。

    沈宏国就说起，“李虹书记提到的那个林东海，他的档案我看了，你觉得此人怎么样？”

    李天柱对林东海并不是太有印象，前几天听到李虹提起，他才特意留意了下。据李天柱了解到的情况，林东海是一个非常严谨的干部。

    在他的任职期间，几乎找不到任何的污点。象这样的干部，是不是更应该多多提携？让他更好地发挥余热。

    李天柱当初没有一口答应，后来他又派人查了一阵，对林东海的了解有了七八分的时候，他才松了口，让李虹自己去决定。

    李虹提议让林东海进入省纪委任副书记，兼监察厅厅长一职，而以前的钱学礼，则另有任命。虽然级别上不变，但是这个纪委副书记，兼监察厅厅一职非同小可。

    李虹不明白张一凡的全盘计划，他只是想让林东海出任副书记，再跳到副省长这个位置。要完成这二级跳，没有李虹的帮忙，恐怕是有些困难。

    但李虹却真心想让林东海留在纪委工作，她认为林东海是一个很好的纪委干部。因此，她多次与李天柱谈起此事。

    李天柱当时问了一句，“那个林东海不是你秘书的老爸吗？这样提拨，你就不怕有人说闲话？”

    李虹以一句举贤不避亲回答了李天柱的问题。

    沈宏国倒是对林东海有些了解，他说林东海此人不错，象这样的干部，的确不应该退得太早。

    此言正合李天柱的意，不想让他退得太早，那就把他提上来吧！

    两人似乎达成了协议，喝了口茶，便谈到了张一凡的问题上。

    此刻，两人就象多年的朋友，李天柱正视着沈宏国，湘省这步棋，关系到两人以后的仕途，这也是他们进入党中央核心的关键。这是两人心知肝明的事。

    他们走后，自然要确定后以后的接班人。

    沈宏国这次离开湘省回京，李天柱比较了解最近的情况，当初他找郭万年的时候，郭万年这个老家伙将所有责任一推二百五，尽数推到了张一凡身上。

    李天柱只是在心里觉得郭万年这人没有担当，十足的官油子，不过念在他这把年纪的份上，就算了吧，免得他晚节不保。

    其实，他这也是给郭万年一个机会。张一凡在怀州解决了许多事端，连李天柱也没想到，这个经自己同意的方案，居然闹了一场不小的风波。如果不是张一凡巧妙地四两拨千斤，利用双江这个典范来压制这些人，估计就要闹出一个笑话。

    不过，李天柱听说张一凡暗中派人，在下面拍了些照片，反映他们平时工作的状态，这一点，让李天柱觉得有点过了。

    张一凡此举，会导致犯众怒啊！

    当时李天柱听到这个消息的时候，暗骂这小子行事，也太不按理出牌了，下手太狠。还好，他给这些人留了些面子，没有在会议上公布，而且留了给他们反省的空间。

    张一凡这么做，他把握得也很到位，如果在会议上公布，恐怕大多数人心里都有一种怨言。这不是震慑，而且激怒。

    现在，他叫大家回去看看，他们下面管的这些单位，都做了什么？这些人拿着碟子回去一看，自然就知道了。

    张一凡成功地向他们传达了一个信号，不要以为你们在下面做了什么事情，会没有人知道。群众的眼睛是雪亮的，要想人不知，除非己莫为。

    他还真达到了震慑的效果，很多人回去之后立刻展开整顿工作。

    李天柱看到张一凡处理好了这件事，心里也稍稍踏实了些。他不希望在自己的任期内，存在不稳定因素。

    他要让沈宏国，张一凡，李虹等这些实力不错的干部，为他打造一支铁打的湘军，把湘省的经济建设，再次推向另一个高潮。

    也只有这样，他李天柱才能有问鼎党中央的实力，政绩是做出来的，不是吹出来的。因此，李天柱跟沈宏国聊天，也是有他自己的某种目的。

    在李天柱眼里，湘省班子应该是一个团队，他就是这个团队的核心。

    不管这是野心还是雄心，人一旦到了这个位置，自然就会有更高的追求。关键是看他怎么为官，怎么做事。只要是真正从民众利益出发的，都可以说是个好官。

    好官自然也有追求，因为他不上位，自然就会被人踩下去。就象当年林东海一样，他做得好，可别人还是要踩他。

    其实官场永远这么残酷，就是你不去踩别人，总有一些不知死活的家伙来踩你。因为这本来就是一条充满着血腥的路，只有踩着对手的尸体，才可以爬到巅峰。

    这一夜，两人又达成了某种协议，这是领导之间的协调，张一凡他们是不会知道的。象李天柱和沈宏国这样和睦的班子，的确少见。

    等沈宏国离开了李天柱的一号别墅，回到家中，张一凡就坐在那里跟他老婆聊天，看到沈宏国回来，他立刻站起来。

    不待张一凡说话，沈宏国道：“你小子不错啊！什么便宜都归你得了。”

    听他的口气，这事应该是成了。

    不过，沈宏国没准备这么轻易就放过他，“十七号有个很重要的客户要过来，到时你去接待一下。”

    张一凡跟他开了句玩笑，“不是吧，你还真现世报，这人情马上就讨回去了？”

    沈宏国指了指张一凡，“你小子得了便宜还卖乖，今天为了你的事，我可是费了不少心思。而且我决定了，从现在起，以后招商的事情，也由你管了。”

    张一凡有些古怪，“那包常委会不会有意见？”

    “不关他的事，这是我指定的，你只要负责将此事办好就成了。”

    为什么沈宏国安排的事情，总是跟人家有冲突呢？他就在琢磨沈宏国话里的意思。

    沈宏国可不管，“我过几天还得回京，这个重要的客户我不想放弃。至于谈妥之后，将他放在那个地区，那由他们自己决定，你的任务就是要全力留下他们在湘省落户。”

    张一凡见沈宏国如此慎重，看来这客户肯定不简单了。心道，却不知道这么重要的客户又是谁？想必是有海外关系，或者是外商投资。

    一般的人哪能让沈宏国这个省长如此器重？

    正想着这些事，就听到沈宏国道：“在未来的十几二十年里，你认为什么产业更能带动经济的发展？”

    张一凡正色道：“房地产依然是中国的主流，另外，汽车产业也有不错的前景。我估计在未来几年至十几年里，我国将由一个自行车王国，变成一个汽车王国。”

    沈宏国丢了支烟过来，“好小子，你过关了！十七号你去接待的客人，正是一个汽车制造业的巨头，他们将决定在我国大陆开僻新的市场，因此，这次恰谈只许成功，不许失败！出了问题，我唯你是问！”

    靠，这算什么？大棒政策，刚刚卖了自己一个人情，马上就要讨回去。沈宏国为何突然变得这么强势？而且坚决不让包常务副省长插手，沈宏国要发飙了啊！

    张一凡倒是打心里希望沈宏国再强势一些，表现出李天柱当省长时的锐气。看到沈宏国如此坚定，张一凡只得硬着头皮答应下来。

    “好吧，我去接待！”

    PS：兄弟们，我们的目标是四十万字更新，这意味着，我得每天不低于四章更新。很累的，但是我决定这个月拼了，誓进前三！

    一起努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

