
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到蓝裙女子的话，杨叶身后等人的脸色都难看了起来！

    欺人太甚！

    杨叶身后，众人脸色铁青，即使是那南霜也是满面寒霜，小手紧握，要忍不住动手的样子。

    不仅南霜，场中一些玄者也是忍不住想动手了。都是些刀口舔血的人，血性自然是有的。被一个女人如此侮辱，他们怎么可能无动于衷？但是，理智告诉他们，不能动手，因为人家对面有五位半帝，而且还是玄天宗的！

    动，就是死啊！

    场中，杨叶看着蓝裙女子数息，然后道：“我们都是一些混日子的人，比不上玄天宗，还请阁下高抬贵手！”

    蓝裙女子耸了耸肩，道：“我给你们机会了的，来，从我胯下钻过去，我”

    蓝裙女子声音突然戛然而止，因为杨叶突然猛地一拳轰出，见到这一幕，那蓝裙女子却是一点也不紧张，嘴角还泛起一抹讥讽。

    就在杨叶拳头来到蓝裙女子面前时，蓝裙女子面前陡然出现了一道蓝色屏障挡住了杨叶的拳头。

    砰！

    屏障剧烈一颤，杨叶朝后连退两步，而那蓝裙女子却是原地不动。

    蓝裙女子嗤笑了一声，然后指了指自己胸前的一枚蓝色挂坠，道：“此乃准帝阶蓝之守护，就算是半帝”

    “剑来！”

    这时，杨叶突然伸手一招，远处那林星手中的佩剑突然发出一道剑鸣声，然后直接挣脱那林星的手化作一道剑光飞到了杨叶的手中。下一刻，杨叶直接出现在蓝裙女子面前，手中长剑一个疾刺直接刺在那蓝裙女子面前的屏障上。

    咔擦！

    一道清脆声响起，那蓝色屏障直接龟裂开来，那蓝裙女子脸色大变，正要后退，而这时，杨叶右手微微用力。

    轰！

    那道屏障直接破碎，蓝裙眼中有着骇色，正要逃，而这时，杨叶却是欺身来到了她面前，然后一拳轰在了她腹部。

    “噗！”

    蓝裙女子喷出一口精血，整个人弓着身体朝后倒飞而出，而就在这时，杨叶却是再次诡异地出现在她面前，然后在所有人的目光之中，杨叶直接抓住了那蓝裙女子的头发，提着蓝裙女子的脑袋自空中猛地坠下，来到地面后，杨叶提着那蓝裙女子的脑袋朝地上用力一砸！

    澎！

    地面坍塌，鲜血四溅！

    “放肆！”

    远处，那玄天宗等强者回过神来，顿时大怒，朝着杨叶冲了过去。

    就在这时，杨叶突然伸出右脚踩在了那蓝裙女子的脑袋上，然后抬头看着那玄天宗等人，道：“在上前一步，我踩暴她的脑袋！”

    “你敢！”

    其中，一名老者怒喝道：“你可知她是”

    就在这时，老者声音戛然而止，因为杨叶的脚开始在用力，那蓝裙女子脑袋直接陷入了地面。杨叶抬头看着那名老者，嘴角泛起一抹笑容，“要不要在试试？”

    “你”那老者脸色狰狞的可怕，但是却不敢在多言了。生怕激怒杨叶，那蓝裙女子的脑袋就爆开了。

    杨叶收回目光，低头看向脚下的女子，道：“你这又是何苦呢？我好好说话，你非不听，现在好了。大家都尴尬了！”说着，杨叶右手一招，那挂在蓝裙女子胸前的蓝色挂坠与纳戒顿时飞到了他手里。

    杨叶精神力扫了扫纳戒，当发现其中的东西后，他撇了撇嘴，这女人身份不一般，但也挺穷的。其中紫晶石只有三百多枚，其余杂七杂八的东西也挺多，包括玄技与玄宝都有，但是大多都只是一些神品。

    摇了摇头，杨叶屈指一弹，那枚纳戒直接飞到了南霜面前，道：“给你！”

    南霜扫了一眼纳戒里的东西后，她呼吸顿时急促了起来，几百枚紫晶石啊！她要存好多好多年的！

    南霜握着的小手有些颤！

    杨叶将纳戒丢给南霜后，他目光落在了自己手中的蓝色挂坠上，微微点头，确实是准帝阶的宝物，不过这玩意对他没什么用，因为这东西的那屏障还没有他肉身强。杨叶屈指一弹，那枚挂坠直接飞到了南霜的面前，道：“给你！”

    见到这一幕，场中众人神色动容，这蓝色挂坠可是准帝阶啊！就这么送人了

    那南霜也是有些懵，她没想到杨叶连这准帝阶的玄宝也送给她了。这东西，至少可以卖上万枚紫晶石的啊！

    上万紫晶石就这么给她了。

    看着手中的挂坠，南霜呆住了。

    一旁，谷蓝等人看了一眼杨叶与南霜，眼中有着羡慕，以那蓝裙女子的身份，纳戒里面肯定有很多宝贝，这些也就罢了。但是这蓝色挂坠可是准帝阶啊！而这杨叶却是随手就送给了南霜虽然羡慕，但更多的还是高兴，为南霜高兴。

    杨叶抬头看向那远处的一名白袍老者，道：“想要这女人活命吗？”

    “你会死！”白袍老者死死看着杨叶。

    “啊！”

    这时，杨叶脚下的蓝裙女子突然发出一道凄厉的惨叫声，众人看去，只见女子的头已经彻底没入了地面之中。

    “放肆！’

    那名白袍老者大怒，就要出手，这时，杨叶突然道：“来呀，看看是你快，还是她脑袋爆的快！”

    白袍老者深吸一口气，努力让自己平静下来，然后看向杨叶，道：“你究竟想怎么样！”

    “五千枚紫晶石，给我五千枚紫晶石，我放了她！”杨叶直视白袍老者，道：“不要给我讨价还价，也不要跟我唧唧歪歪，我没耐心了。如果你以为我不敢杀她，你现在可以试试！”

    白袍老者死死看着杨叶，沉默。

    杨叶也看着白袍老者，不过他的脚开始在用力。

    “给，给他”这时，杨叶脚下传来了那蓝裙女子的虚弱声。

    杨叶低头看着蓝裙女子笑道：“识时务！”说着，杨叶看向远处的白袍老者，然后伸出了手。

    这时，夜流云突然走到杨叶身旁，轻声道：“我们现在可以胁迫她，然后安全离开！”

    杨叶看了一眼夜流云，然后又转头看向远处的白袍老者。

    夜流云眼瞳微缩，她有些明白杨叶的真正目的了。

    白袍老者死死看了一眼杨叶，然后转头看向身旁的四名老者，那几名老者犹豫了一下，然后纷纷拿出了一枚纳戒，但好像还是不够，他们又找身后的那些玄铁宗弟子筹集了一些。最后，白袍老者拿着一枚纳戒来到了杨叶面前。

    “先放了她！”白袍老者道。

    “你有资格讨价还价吗？”杨叶道。

    白袍老者看着杨叶许久，然后屈指一弹，将手中纳戒送到了杨叶的面前。杨叶扫了一眼纳戒，然后右手一招，纳戒飞到他手里。接着，在所有人的目光之中，杨叶松开了脚，然后退到了一旁，道：“看，我很守信用的！”

    如夜流云所说，胁迫这女子，他们确实可以离去。但是，他不会这么做。为什么？因为人都是自私的。如果他胁迫着这女子带着这些人离去，这些人最多就是感谢他一下，甚至感谢都不会。离开后，这些人会立即逃。

    然后他杨叶与剑盟会面临着整个玄天宗的报复！

    那时，这些人不会来帮他，只会逃，远远的逃。

    简单点来说，这些人现在跟着他，不过就是想利用他罢了。他杨叶可不是傻子，要活大家一起活，但是，有难大家也得一起担！

    一旁，白袍老者身形一动，连忙将那蓝裙女子抓了起来，此时，众人看清了那蓝裙女子的模样，蓝裙女子五官已经变形，上面还带着斑斑血迹，模样比起之前，不仅天上地下，还有点恐怖。

    蓝裙女子目光落在杨叶身上，眼中满是怨毒之色，而杨叶却是无视对方，他转头看着南霜，道：“待会不要出手，好好跟着我就好，明白吗？”

    南霜眨了眨眼，有些不解杨叶为何要这么说。就在这时，那远处的蓝裙女子突然看向南霜，狰狞道：“贱人，我要你生不如死。除了这个女的，场中所有人都给我杀了，全部杀了，一个都不要留！”

    闻言，南霜身旁的那名白袍老者脸色顿时沉了下来，蓝裙女子没脑子，他自然也不会没脑子。眼前这种局面，最好是玄天宗先暂时退一步，放过这些人，然后事后在来算账。因为场中这些人虽然都只是一些不入流的佣兵与散修，但加在一起的话，那实力是超过他们这边的啊！

    但是他知道，根本没法劝，因为此时蓝裙女子头脑都有些不正常了。

    五名半帝老者有些犹豫，但是他们身后的那些强者却是不敢违背蓝裙女子的命令，当下身形一动朝着杨叶等人冲了过去。

    杨叶转头看向身后众人，道：“你们想死吗？”

    “不想！”场中顿时有人回应。

    杨叶点了点头，然后道：“不想死，那就跟我一起杀出去！”说着，杨叶转身身形一动暴射而出，朝着那些玄天宗强者冲了过去。

    ps：感谢：帅文阳，一生知己难，华秋灵，追的上不，燕陵侯，燕陵侯，huhumamam，影煞杀，梅鹤翁，gyunyun，小小屁孩60，书友32404193等朋友的打赏与支持！！感谢诸位的支持！           
            