    李斯走了！

    　　良久之后，朝堂之上的众人方才混混沌沌的离开了咸阳宫大殿，因为太过于震撼，他们一时间不知所以，犹如行尸走肉一般。

    　　土地改革，这是要断了老世族的根基，换做任何一个国君，他们都可以胁迫，以大势让其妥协。

    　　毕竟一个国家想要正常运转下去，离不开老世族以及新士族，军中诸将也许能够顶用，但大多都是武夫。

    　　只是他们面对的君王是那个万古无一的男人。

    　　咸阳宫之中的那位。

    　　一身荣耀加身，手握百万大秦锐士，对于整个大秦朝廷控制力与统治固若金汤，在大秦，始皇帝早已经半步封神，成为了半人半神的存在！

    　　这样的人，盖代无双，以一人之力，足以压制整个大秦帝国。

    　　他们心中虽有不满，但是面对这位霸道无双，踩踏着尸山血海方才登上的帝位的存在，不敢反驳。

    　　没有人敢触嬴政的眉头！

    　　……

    　　走出咸阳宫之外，这一刻，清风徐来，让群臣一下子惊醒。

    　　一时间，只觉得手脚冰凉。

    　　经过六国遗族私下欺压庶民，以密约的形式低价购买田地，以至于民失其田，更是激荡起风云八万里。

    　　如今，始皇帝亲自下场。

    　　黑冰台，罗网，黑衣卫以及治栗内史官署三方并进，更是在这一刻，以朝会的名义，颁布土地改革。

    　　看似风轻云淡，实则早有预谋！

    　　当有心人洞察时局，赫然发现这是一个前所未有的大局，从博浪沙刺杀之后，便已经悄然布下。

    　　大风骤起，这一世，大秦注定了血雨腥风。

    　　……

    　　国府。

    　　这里是丞相开署治国之地。

    　　只是这一刻，整个国府之中气氛凝重，一时间，大小官吏噤若寒蝉，甚至于连呼吸也不敢大。

    　　“王相，陛下的这一方案一旦推行，只怕是整个咸阳，整个大秦帝国上下皆会反对……”

    　　冯去疾这一刻神色也有些凝重，虽然他家中的土地大多数都是封赏所得，但是作为一个世家中人，自然是有无数的田地。

    　　堂堂大秦帝国丞相，一人之下万人之上，家中佣户不下于数千，为他们冯氏一脉提供了难以计算的粮食。

    　　在这个时代，民以食为天，手握土地才能心中不慌。也能够让冯氏一脉，千秋不坠。

    　　在心里，冯去疾也反对始皇帝提出的这一套方案，只是面对霸道而又具有强大统治力的嬴政，他不敢公然反对。

    　　喝下一口米酒，王绾也是脸色凝重，此刻听到冯去疾的话，不由得，道：“放眼整个大秦，谁能够阻止陛下？”

    　　“更何况，当初陛下让我等想出解决之法，文物百官一大堆，没有一个人想出一个好办法。”

    　　“如今陛下开口，自当是言出法随，乃是这件事最后的裁决！”

    　　说到这里，王绾看了一眼冯去疾：“冯相，你我在这国府之中为臣多年，多言一句，陛下待功臣不薄。”

    　　“赏赐的田地足以让整个冯氏一脉无忧，多余的土地还是放手吧……”

    　　“陛下，真的会杀人！”

    　　……

    　　王绾心中纠结的不是上交土地一事，而是如何协助治栗内史官署推行此事，他心里清楚，只要站队正确，大秦存在一日，他的族人都不会饿死。

    　　但是站在另外一方，反对始皇帝，只怕是死亡就在下一刻。

    　　虽然不可能在没有证据的情况下，就将一国丞相杀掉，但是在大秦帝国之中，作为一国之君，想要找一些罪证，简直不要太轻松。

    　　特别是黑衣卫的成立，更是悬在文物百官头顶之上的一柄绝世利剑，只不过一直以来，君臣相安。

    　　整个大秦帝国都在按照始皇帝的意志运转，是以黑衣卫一直都在蛰伏，没有发威，一旦朝局有变，只怕是这只凶猛的异兽，必将会显露出狰狞的利爪。

    　　正因为如此，他才会提醒冯去疾。

    　　当然了，王绾也不是冯去疾门生，更不是冯去疾的恩师，本来没有义务提醒，只是两人为帝国双相。

    　　只有他们意见统一，作为榜样，这一政令才能推行。

    　　“呼……”

    　　能够爬到帝国权力的巅峰，冯去疾自然不是没有脑子的人，他自然清楚自己的一切都来自于始皇帝的信任。

    　　而且，当今皇帝横扫八荒，席卷六合，威信深入人心，更是百万大秦锐士的心目之中的神。

    　　放眼当今天下，只要始皇帝活着，根本没有人能够动荡大秦帝国的统治，皇权巍巍，他们只能选择死亡与臣服。

    　　“哎！”

    　　心中念头闪烁，冯去疾长叹一声，对着王绾，道：“王相，这一次政令先不要颁布。”

    　　“老夫与族人商议，尽量说服他们，同样的，也要摸底大秦群臣，让他们也顺从陛下之意志。”

    　　“只有满朝文武带头，相信阻力会小一点，若是一下子暴露，朝廷没有做好准备，反而让我们更为掣肘。”

    　　冯去疾虽然心有家族，但是他更清楚，他冯氏一族，世代食朝廷俸禄，自当忠君报国。

    　　最重要的是，他不认为有人能够挡得住始皇帝的屠刀与强大的意志。

    　　他不想让冯氏一族，成为这一次土地改革之中的炮灰，君臣佐使十数年，他对于始皇帝太了解了。

    　　他的这位陛下，从来都是说一不二。

    　　虽然是因为铁血杀伐方才统一六国，登上了帝位，但是相反，在始皇帝的口中，很少会说杀人。

    　　但是，一旦提及杀人，那就不会是只有一人。

    　　韩王一脉，张氏三族，邯郸郡之中的滚滚人头，都是明证。

    　　这一刻，冯去疾从心了。

    　　他心里清楚，顺从始皇帝，依旧可以一人之下万人之上，但是违背始皇帝的意志，从此将会成为一具尸体。

    　　“而且咸阳城中，老世族林立，更有大秦功勋皆在咸阳周围，一旦……”

    　　对于冯去疾的话，王绾只信了一半，他心里清楚，他的这位同僚依旧是不愿意放弃族中的土地。

    　　一念至此，朝着冯去疾，道：“冯相，陛下既然做了决定，你觉得如今的咸阳城中任何的风吹草动能够瞒得过陛下么？”

