
　　“怎么了广美，我们有客人？”

　　老人身材矮胖，头发花白，相貌平平，但显得一脸富态。

　　不过白川悠看到这个人时，却是瞬间眯起眼睛，眼神变得饶有兴致起来。

　　通过【解析】的能力，他可以清楚看到人体周围存在的电波。

　　这些电波，基本能反映出一个人的气质。

　　而眼前这位老人的气质，就如磐石般沉重，威严……但同时，又有一丝不属于这个年龄的活力。

　　这说明，这个老人是练过的。

　　白川悠不加掩饰的视线仿佛能穿透衣服，直接看穿到人体内部。

　　这种视线让老人感觉很不舒服。

　　于是他主动开口，看向白川悠这边：“这几位是……？”

　　闻言，薮内广美露出笑容：“义房叔父，这是小时候常常来我们家玩的有希子啊。”

　　“你们能有三十年没见了……她这次还带了她的儿子和朋友来……”

　　薮内广美又是例行互相介绍一番，白川悠跟柯南这才知道，眼前这位老人就是薮内家家主的弟弟，刚从巴西回来的薮内义房。

　　随后有希子上前，笑着和薮内义房打招呼。

　　结果老人只是抬眼打量她的面容两眼，然后面色不变道：

　　“我有点记不太清楚了，可能是在巴西待的太久，呵呵……不过既然来都来了，几位就在这里多坐坐吧。”

　　说完，他突然看向白川悠：

　　“对了，这位白川先生是来……？”

　　“我是从东京来的，目前在出版业界工作。”

　　不用别人开口，白川悠就笑眯眯的主动说话了。

　　“……这次来呢，是想欣赏欣赏群马的风景，所以才一起跟来，薮内老爷子不必在意我。”

　　听到这话，有希子和柯南齐齐一愣，不明白白川悠为啥突然改变了自我介绍。

　　唯有知情的薮内广美，露出松了一口气的表情。

　　——她刚才没来得及说，薮内义房就是这次的调查对象……

　　如果被对方知道，自己特意请专人调查，肯定会把气氛闹的很尴尬。

　　幸亏这位白川先生懂得随机应变，隐瞒了真正的来意，才没有让事情变得难以收场。

　　薮内义房听完微微一愣，然后笑了一下，带动脸上的皱纹：

　　“白川先生请放心……既然是千里迢迢从东京来的，薮内家也会尽地主之谊。”

　　接着，也不等几人再说什么，他直接转身道：“好了，我们走，卡尔洛斯。”

　　一边说着，他一边看向不远处的一位黑人。

　　卡尔洛斯，就是这位黑人的名字。

　　他身材高大，气质稳重，看起来大概二十多岁……从刚才开始，就一言不发的跟在义房老爷子身后，像是一尊沉默的铁塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时听到义房的呼唤，便和对方一同缓缓的走进宅子。

　　看着一高一矮两人离去的背影，白川悠露出一个兴趣之火被点燃的笑容。

　　另一边。

　　柯南倒没怎么注意到薮内义房的微表情，反而是认真打量着卡尔洛斯的背影，好奇询问：

　　“广美阿姨，卡尔洛斯也是你们的家人吗？”

　　薮内广美摇摇头解释：

　　“不，他是义房叔父从巴西那里带回的一个忘年交。”

　　简单的一嘴带过卡尔洛斯，薮内广美趁着义房老爷子不在，赶紧向几人简单叙述一番事件。

　　——家主前阵子死于炎症，而最近从巴西回来的义房老爷子又举动奇怪，性情大变……他们一家人怀疑老爷子被人假冒，特意冲着遗产来的。

　　而邀请有希子过来，一方面是因为有希子和义房在多年前见过，看看她有没有办法辨别真伪。

　　另一方面是因为有希子的丈夫工藤优作，是个厉害的侦探，也许能看出真相，帮上忙。

　　不过现在工藤优作没来，侦探的工作就交给了白川悠。

　　总之。

　　听完薮内广美的叙述，有希子也是表示她没什么办法识别真假。

　　毕竟那都是三十年前的事了。

　　当时的有希子还是个七八岁的小女孩……怎么可能对大人有什么深刻印象？

　　一时间，几人都没什么好的办法。

　　可这时，柯南沉思一会后，却是凑到白川悠身边，好奇道：

　　“不过白川哥哥，你刚才早就发现义房爷爷是调查对象吧？所以你才改变了自我介绍。”

　　“算是吧。”白川悠瞥视他一眼，点点头。

　　这话一出，让有希子和薮内广美的视线顿时转移过来。

　　有希子赶紧问道：“小白川，你是不是发现了什么？”

　　“没发现什么……”

　　白川悠摇摇头说道。

　　虽然看着是在摇头，但却动作平稳，给人一种坦然自若的感觉。

　　“只是这位老爷子腰腹部肌肉紧实，步伐沉稳……不出所料，年轻时应该练过什么武术。”

　　“……而巴西那边，附和这种特点的，大概只有巴西柔术。”

　　白川悠装模作样的做出推理，把几人说得一愣一愣的。

　　实则正常人的眼睛哪能注意到这些细节？

　　他只不过是用【解析】能力，计算一圈薮内义房的人体数据，再把高出平均值太多的数据整合出来，得出结论而已。

　　白川悠说完，薮内广美有些惊讶：“义房叔父是柔术高手？不会吧？”

　　“……他年轻时身材就一直矮矮胖胖的，不像是会打架的样子啊。”

　　“是吗？”

　　白川悠挑了挑眉，“这说明你们家的怀疑方向是正确的……”

　　“依我看，这个老爷子的柔术本事不小，去当专业的保镖都绰绰有余，根本不是半吊子出家练，就能练出来的程度。”

　　话里话外，白川悠其实自己也有些感叹。

　　巴西柔术级别的大师，放在当代，都是堪比凤毛麟角般的存在。

　　这位老爷子也是一样。

　　虽然不及京极真那个层次的人形高达，但凭借一手绝活，随手弄死几个普通人不是问题。

　　而且，别看柔术这门武术观赏性不高，怀中抱汉的打斗姿势，在外行人眼里，看起来就和一条蛆在扭没啥区别……

　　但实际上，巴西柔术一对一单挑简直是无解。

　　尤其是最恶心的地面技，把对手放倒后就能死死缠住，以柔克刚，任你技巧多好，都无济于事。

　　哪怕是白川悠都很佩服这种高手。

　　——他自己姑且算是个借助外力，借助武器的技巧型选手，战斗风格只能用“卑劣”来形容。

　　真要赤手空拳正面和别人打架，不开【解析】的演算能力，不耍任何手段，他怕是打倒个小黑都费劲……

　　所以，白川悠才对这些武术高手很感兴趣。

　　或者说，他心里也是单纯有些好奇——

　　极致的技巧和不合常理的暴力……这两者到底谁更厉害点。

　　不过，话又说回来。

　　柔术高手严格来说，其实还算不上什么不合常理的暴力……

　　真能配得上这个形容词的，估计还得是京极真那样的人形高达。

　　毕竟柔术的地面技单挑无敌归无敌，但打群架时用地面技，完全就是讨踩，派不上一点用处。

　　也算是比较明显的短板吧。

　　内心这样思考着，白川悠拿出手机向波本发送简讯，让他调查关于薮内义房在巴西的情报，以及那个黑人卡尔洛斯。

　　而有希子听完白川悠的分析后，也意识到了事情的严重性。

　　多年未见的叔父，居然有大概率是陌生人假扮的……这确实是个想想就让人毛骨悚然的展开。

　　于是她提议所有人一起去仓库找找老爷子的照片，作为对比，判断老爷子究竟是不是真人。

　　这期间，薮内家各种辈分的男男女女都跳了出来，一起仓库卖力寻找照片。

　　这群人表示明天上午的丧礼将要瓜分遗产，必须要在明天上午十点之前，把假货拆穿才行。

　　期间，说得倒是团结，一个个家族荣誉感十足……

　　不过在白川悠看来，这群人在乎的，根本不是义房老爷子的真伪……只是单纯在意分到手的遗产有多少而已。

　　一言以蔽之。

　　只看重钱却不注重亲情，完全是家族情感冷漠的典型。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-285- 极致的技巧与不合常理的暴力免费阅读。https://xs.23sk.com 