    高士廉精神一振，终于到了上正菜的时候了。

    一旁的长孙无忌也心中一震，坐姿都直了几分。

    事实上，昨天两人接到宫中回信时便很开心。

    万事开头难，皇帝陛下愿意召见他们，这就是八字有了一撇啊！

    当然，两人也没开心过头，皇帝愿意见是一回事，他们怎么表现又是一回事儿。

    在高士廉与长孙无忌二人眼中，这不亚于一场考试。

    究竟是一飞冲天，还是狗肉包子上不了席面，全看今天这场君前奏对了！

    “回陛下，臣有本要奏。”高士廉小心翼翼地从怀中取出一本黄绫封皮的奏折。

    “呈上来便是。”

    李乾越发好奇，有什么奏章不能去通政司递，难道自己不会看吗？？

    好吧，他确实不会看……

    魏忠贤走下去替李乾将奏章拿上来，李乾好奇地接过来打开。

    奏章的题目就很有意思，名为“朝政积弊疏”。

    奏章的纸是一张一张连在一起，折叠起来的，李乾翻开后，顿觉头大如斗。

    上面挤满了一个个蝇头小楷，写的非常规整，看得出作者非常用心。

    但李乾却看得头皮发麻。

    这玩意儿是竖着写的，从右往左，还是用的繁体，没有标点符号……

    以李乾平时看闲书都只看带画的，让他看这玩意儿不亚于上刑。

    这也是他之前不愿意看那些奏章的原因之一。

    但瞥了一眼下方的高士廉和长孙无忌，李乾又能隐隐感觉到两人身上那种凝重和忐忑的气息。

    ‘唉~’

    李乾在心中叹了口气，这是他又一次感觉到皇帝不好当。

    没办法，只能硬着头皮读一读了。

    “刑部郎中臣高士廉谨奏为国朝积弊……”

    稍稍适应了一下这种特别的排版方式后，李乾也渐渐地能强忍着看下去了。

    “臣窃闻为官之道在御民为臣之道在事君然臣观国朝之事……”

    奏章中，高士廉对当今朝纲败坏的局面进行了阐述和总结，最致命的有三点：其一曰官场贪墨横行，其二曰诸侯国不服王化，其三曰百姓苦于兼并，民不聊生。

    这三样问题或许很多人都能看出来，但高士廉却能在这奏疏里直言出来，不得不说这需要很大的勇气。

    李乾向下面瞥了一眼，而且从这奏疏的字里行间，他也能读出高士廉写这奏疏时蕴含的恳切与真诚……

    要是这么看的话，他是不是和李渊的牵扯不深，或者根本没有牵扯呢？

    李乾轻轻摩挲着奏章的黄绫封皮，看似还在阅读奏章，实则陷入了思索中。

    于情，从这封奏章能体会到高士廉的一颗拳拳之心。

    于理，高士廉几人应该知道，长孙无垢现在是他最喜欢的后妃。

    若是长孙无垢成了皇后，这几人定然少不了荣华富贵。

    但跟着李渊混，他们又能得到什么呢？

    李渊一个武将系统的人，根本没法给高士廉太多东西。

    就算李渊真有一天能荣登干掉他李乾，当上这大乾的皇帝，他又能给高士廉这个刑部郎中什么呢？

    比得过现在吗？

    所以，从利害关系来看，高士廉是不会和李渊串通的。

    他今天拿着这份奏章过来，应该就是要表明心意。

    当然，也不能完全排除高士廉是个死心眼，非要死心塌地的跟着李渊干这种可能，但可能性小到几乎没有……在没有确凿证据之前，李乾就先当没有看了。

    大致确定了高士廉的立场，李乾对于怎样应对他也有了大体想法。

    他轻轻叹了口气：“高卿家这奏疏中的话，真是句句入了朕的心啊。”

    见李乾这个态度，下方苦等的高士廉和长孙无忌心中一喜。

    他们怕的就是皇帝不拿这奏疏当回事儿，那样一切准备都白费。

    好在没发生最坏的那种情况。

    李乾放下奏疏，目光灼灼地望着下面两人，接着问道：“既然高卿家能为朕点出这三样这问题，是否又能为朕找出一个解决的法子呢？”

    高士廉的心情也渐渐平复了下来，再次站起身禀报道：“陛下，臣以为此三弊需分三疏来解。”

    接下来的话也是早就在家里背熟了的。

    “官场积弊需用正臣之疏督之，以正气驱腐蠹之气……诸侯国逆臣需用兵戈之疏伐之，以刀剑平骄蛮之道……百姓兼并需用法度之疏束之，以严法规骄民之心……”

    李乾听着不断点头，但心里却轻轻叹了口气。

    高士廉所说的法子看似有道理，但目光还是被局限在时代的窠臼里了。

    这三样弊病有重有轻，有的有解，有的无解。

    第一条官场贪污，这就不用说了，李乾觉得这问题最重，也最无解。

    官场和贪污两样东西就是伴生品，有官员就绝对有贪污，不可能单独地祛除其中一样。除非李乾给所有官员都洗脑，或者都用机器人当官。

    再说了，要减少贪污，也得从制度上、从根本上想法子，而不是像高士廉所说的那样，用什么正臣。

    你怎么知道这正气能驱走腐蠹？万一反过来也被腐化了呢？

    并不是每个人都是魏征。

    第二条诸侯国对朝廷不服气，这在李乾看来是最轻的问题。

    因为这个问题看得见，摸得着，诸侯国没了，问题也就没了。

    当然，高士廉能提出以兵戈征伐来平息还是让李乾挺意外的。

    毕竟，文官本能地就排斥兵事，李乾见识过高士廉方才的酸味儿，还以为他要说什么以礼仪教化让诸侯国俯首呢。

    看来这老倌也不是全无可取之处嘛！

    而第三条土地兼并就与社会制度有关了，这在李乾看来属于中一档的问题。

    当然，说中一档也是相比较而言的。

    在李乾看来，杜绝土地兼并比重建一个大乾王朝还要难得多，好在现在他就是个没权的皇帝，根本没必要操这淡心。

    他要考虑的，就是怎么能把这个皇帝当的舒服点，怎么能当的更久一点。

    至于高士廉说的法度约束……李乾也没抱多大希望。

    要知道，朝廷的官员本身就是兼并土地最狠的那批人，想让他们自己推行法度惩罚自己，那真是痴人做梦。

    就算退一万步，这法度真能推出来，也解决不了问题。

    这不是刑罚不刑罚的事儿，就算订立再严的刑罚，也得需要人去执行。

    只要有人执行，就有人能在里面钻空子。

    实际上，前世诸多封建王朝都因此而亡，土地兼并绝对不是什么法度能约束的住的……

