    李思则的话让唐梦然很无语，翻了翻白眼之后便快步的向前走去。

    【果然生气了。】

    此刻的某人还不知道唐梦然完全知道他心中想什么，当这个想法出现的时候，唐梦然更加的无语了。

    搞了半天，原来这个家伙就是想要确定一下自己是不是生气了。

    下午的图书馆很安静，所有人都在忙着在知识的海洋里面寻找自己的答案。

    李思则和唐梦然也不例外，不过对于李思则来说，他来这里，更多的不是这片广阔的书籍海洋，也不是为了实现自己某一种学识渊博的价值。

    对于他来说，重生回来，更多的是对于曾经这片土地的真切感受和热爱。

    【以前都没有来过这个地方，还真不错，尤其是陪着眼前的美女，嗯……真好看。】

    正在认真翻阅着手里的书本的唐梦然听到李思则的话，下意识的书从手里掉了下去。

    书籍掉落的声音将李思则拉回了现实。

    被发现的李思则也是讪讪收回目光，连忙拿起手里的书开始掩饰自己的慌乱。

    “好好看书。”唐梦然头也没抬，轻飘飘的说了一句。

    “你先看着，我去找一本别的书。”李思则看了看手里的一本计算机原理与基础理论，这本书主要是关于一些计算机入门的东西。

    【虽然这本书对于一些计算机软件与硬件的描述很多，而且通俗易懂，但是这本书更多适合一些刚入门的小白。】

    李思则对于手里的书给出了评价，而对于现在的他来说，要开发一个系统，这类书的帮助却是并不是很大。

    心里想着，李思则也是直接起身向着书架走去。

    看到李思则去找书了，唐梦然盯着他的背影陷入了沉思，心想，“或许他真的是穿越回来的吧。”

    李思则看了一眼书架上的书，这个年代，很多关于计算机方面的书籍都还没有开始流行起来，现在流行最多的不过就是关于一些软硬件以及操作的书。

    心里想着，李思则也没有抱多大的希望，反正找不到了就自己上手吧，再说了还有一个赵国明呢。

    说到赵国明这个老师，李思则还是由衷的佩服，别看这个老师现在一般，他对计算机的嗅觉可不是一般的灵敏。后来他也是凭借自己的努力，在计算机行业发展的风生水起。

    “算了，不找了，果然没有啊，以现在的计算机知识，这些书应该还没有出来！”李思则摇了摇头，准备离开。

    但是就在这个时候，他忽然瞥见了一个角落里面放着的一本书，看样子没有人翻过，但是就是这本书的名字一下子让他来了兴致。

    “计算机网络原理……没想到啊，竟然看到你。”

    看到这本书，李思则的兴致一下子来了，这本书当年他看过，并不是这本书有多前卫，但是放在现在的话，绝对算超前。

    拿到书之后，李思则兴奋的跑到了唐梦然的对面。

    【没想到啊，这本书竟然出版的这么早。】

    听到李思则的赞叹，唐梦然也是好奇的朝着李思则手里的书看了过去。

    本来两人约好的是一起到图书馆找一些书籍，看能不能按照李思则的想法能够把聊天软件和互联网购物实现。

    但是此刻看到李思则拿着一本关于计算机网络的东西，她还是有些不解的。

    看到唐梦然的疑惑，李思则也是收敛了自己的表情，开始意味深长的对唐梦然解释起来。

    “你不要小看这本书，这本书完全解释了关于计算机的整体运营情况，里面包含了各种计算机网络模式架构，不管是信息世界还是物理世界，他都有。最主要的是他里面对于IP地址的解释。”

    李思则的解释让唐梦然有些求学若渴，“IP地址？那有什么用？”

    对于唐梦然来说，她自然知道IP地址，那是计算机最基本的用来辨识和上网的标志，有了IP地址，才能分配网络，这样才能保证找到主机位置。

    “这才是关键，知道定位不？”李思则眼里放光，看着唐梦然。

    “定位？那不是国家正在研制吗。这跟我们要研究的东西有关系吗？”唐梦然不知道为什么李思则提到定位的事情。

    “肯定有啊，这样啊，你看你要实现互联网购物，首先需要什么，就是将东西送到人家手里，这个需要定位吧，当然我给你说啊，我们国家的自主定位系统还是很强大的。”

    想到这里，李思则已经开始了自己的规划蓝图。

    “我们国家的自主定位系统？”

    被唐梦然这么一提醒，李思则忽然想到自己穿越过来，现在的定位系统还没有发展完善呢，不由得一阵的头大。

    这就好比好不容易找到了一碗饭，却发现没有碗。

    “行吧，那我们再等一等吧，还有这本书，你一定要拿回去，里面绝对有你以后想要的东西。”说着，李思则将书递给了唐梦然。

    尽管后者不知道这本书确确实实有什么值得研究的地方，但是李思则既然给了自己，那就说明肯定有它的过人之处。

    快乐的时光总是很快的，尤其是属于李思则此刻的快乐时光，以前的他根本没有想到有一天能够与梦中的人一起坐在图书管的座位上。

    如今虽然实现了，但是很快黄昏悄悄的爬上了窗户，夕阳从窗外照射进来，温暖的色调爬在了两人的桌子上，然后慢慢走到了两人的身上。

    【夕阳无限好，只是近黄昏。】

    不由得李思则看着眼前的夕阳开始惆怅起来，好不容易跟唐梦然有了独处的时间，很快就到了离开的时候了。

    【对了，要不写首诗给她，好主意。】

    李思则看着眼前的夕阳的美丽的人儿，忽然有一种作诗的冲动。而唐梦然也是一脸的惊讶，第一次她才知道李思则竟然会写诗。

    说干就干，李思则翻开自己的笔记本，拿出来一支笔。

    于是在黄昏的图书馆里，李思则开始写起了穿越回来的第一首诗歌，写给自己日思夜想的人。

    另一边，唐梦然也没有打断他，只是静静的看着。

    心想，果然这个人总会带给自己不一样的认识。

