    听到叶冷峰还要求去情趣酒店，向小青和丁紫颜这两个小嫩女都是一惊，她们漂亮又充满了胶原蛋白的脸上，一下子就是出现了忐忑和害怕的表情。

    “怎么了？你们之前可是答应了的啊，我陪着你们来了这家酒吧玩，你们后面就会陪我到情趣酒店里面去开房，想要说话不算数吗？”

    叶冷峰看着丁紫颜与向小青害怕的神情，故意脸色不爽地质问道。

    “大叔，我，我们两个是答应了跟你去情趣酒店开房，但是，但是现在太晚了，我们还未成年，不能夜不归宿，这样爸妈会着急的，也会到处找我们。”

    向小青急中生智地说道。

    “对，对啊大叔，要不下次吧。”

    丁紫颜娇美的脸蛋上是又羞又急的神情，连忙接话。

    看见丁紫颜和向小青这两个胆大包天，古灵精怪的小嫩女，真的是害怕了，不敢跟着去情趣酒店开房玩，叶冷峰在心里面笑了笑，他今晚上“教训”这两个小丫头的计划已经成功，想必她们以后也不敢再随意地来骚扰自己了。

    就在这个时候叶冷峰的手机响了一下，拿出来一看，是一个陌生电话号码发来的一条短消息：

    “邹诗诗在我的手上，限你半个小时之内赶到城东的废品收购站来，一个人来，千万不要报警，否则我就将邹诗诗先奸后杀！”

    邹诗诗被绑架了。

    是谁干的？

    看到这条短消息，叶冷峰皱眉思索，眸光一寒，眼神如刀，身上散发出来了一股可怕的杀气，他回了一条短消息过去：

    “我马上赶到，但在我到达之前如果你敢动邹诗诗一根头发的话，我必会让你求生不得，求死不能！”

    “呵呵，我不会动邹诗诗，但邹诗诗会不会主动来脱我的裤子，给我跪舔，那我可就不敢保证了，因为我刚才给她喂了一点点药吃，听说这药的力量很猛烈，到底是什么药你来看看应该就知道了。”

    很快绑架邹诗诗的人就又回复了一条短消息给叶冷峰，言语中充满了不屑、得意和淫荡的感觉。

    “大叔，你，你怎么了？”

    丁紫颜看着叶冷峰的脸色突然变得冷肃，并且身上散发出来了令人不寒而栗的杀气，忍不住小心翼翼地问道。

    要知道丁紫颜从小跟着妈妈生活，她的妈妈是江南市地下势力鼎鼎有名的女黑老大，所以她从小到大也见过不少黑白两道势力强大的人物，但像叶冷峰这种发怒时一个眼神就能将人吓得灵魂发抖的存在，她真还是第一次见到。

    此时的叶冷峰，给丁紫颜和向小青的感觉就像是一把即将出鞘的利剑，一旦出剑，势必要杀人饮血，横扫人世间！

    叶冷峰一把拿过丁紫颜手中的车钥匙，然后坐进了车子的驾驶室，迅速按下了车子的一键启动按钮。

    “大叔，你干什么啊？”

    向小青急忙跑到了叶冷峰的面前问道。

    “我有急事要去办，车子你们明天到林氏集团去找我拿。”

    叶冷峰说完话，就一脚油门踩到底，开着丁紫颜的大众MIMI小轿车冲出了停车场。

    丁紫颜和向小青愣在原地，看着远去的车子身影，好几分钟后才回过神来。

    “紫颜，大叔他，他这是怎么了？”

    向小青看着丁紫颜问道。

    丁紫颜娇美的嫩白脸蛋上同样充满了惊疑，皱了一下秀眉说道：

    “看样子大叔一定是遇到了什么急事，走吧，我们先回家，明天去林氏集团找大叔拿车子的时候再问一问。”

    ……

    十七分钟以后。

    叶冷峰就开着这辆大众MIMI小轿车一路狂飙，赶到了城东的废品收购站。

    紧接着叶冷峰的手机铃声又是响了起来，是那个发短消息的陌生号码打来的电话。

    “我已经到了，邹诗诗在什么地方？”

    叶冷峰厉声问道。

    “哈哈，没想到你他吗的胆子还真够大的，真敢一个人来送死啊！”

    手机另一边传来了一个陌生男人的狂笑声。

    “少废话，说！”

    叶冷峰霸气道。

    “好！你既然这么想要送死，那我就成全你！下车往前面走十米，然后左拐，你就能够见到正在被猛药力量控制的邹诗诗了。”

    陌生男人阴狠淫笑，说完就把通话挂断了。

    叶冷峰直接下了车，快速跑到了前方十米的拐弯位置，他并没有隐藏自己的身形。

    因为这里是绑匪的地盘，从陌生男人刚才的话来看，这里肯定有监控摄像头，他的一举一动一定早就在绑匪的监视之中了。

    当然叶冷峰也想过或许对方并没有真的绑架邹诗诗，只是想要以此将他诱骗到这里来。

    但他还是必须要来，第一，他不能拿邹诗诗的生命冒险；第二，对方今晚上既然做出了这样的举动，那么就一定与他有深仇大恨，他是躲得了初一也躲不了十五，倒不如趁着敌人找上门的机会，彻底地将其消灭，永绝后患！

    叶冷峰奔跑着拐弯之后，一眼就看到了在一块空地上，正中间亮着一个大型照明灯，两边都分别立着四个烈火燃烧的大油桶。

    一名二十岁左右的青年男子坐在正中间的椅子上，身边站着的人是周大虎的心腹手下蔡阳，另外还有三十多名手持砍刀的壮汉男子围在四周，个个都是虎视眈眈地盯着叶冷峰。

    青年男子是周大虎的小儿子，名叫周斌。

    周大虎为了让周斌多一些历练，在虎帮中树立更多的威信，所以派他今晚上带人来杀掉叶冷峰。

    “呵呵，他吗的，没想到还真是你啊！”

    蔡阳看到叶冷峰的第一眼，就冷笑着咬牙切齿地说道。

    “怎么回事？”

    坐在椅子上的周斌，皱眉问道。

    蔡阳立刻恭敬地弯腰答道：

    “少爷，这小子之前在我们虎帮旗下的猛虎安保公司拿走了一笔林氏集团的欠款，后来又在KTV打了我，可没想到救走秦红棉令虎爷计划落空的人也是他啊。”

    “是吗，这可还真是冤家路窄，那今晚上正好新仇旧恨一起算清楚，依我看就把他大卸八块喂狗吧！”

    周斌嘴角露出一丝不屑的笑意，他根本就完全没有将叶冷峰放在眼里。

    【作者有话说】

    【大家猜一下，丁紫颜的妈妈会是谁？嘿嘿！】

