
　　血色领域的出现，让所有人都是集体一寒，包括在白雾当中的卡斯，此时也是打了个冷颤。

　　“这是什么？”

　　戴彭一个激灵，身躯更往后退，九条尾巴下意识的将她给包围。

　　身躯在颤抖，尾巴的毛在抖动，那不是她自主的，而是身体本能的在抖，因为身体在抗拒死亡！

　　“嗝！”

　　巴斯克·乔特重重的打了个酒嗝，因为酒醉而通红的脸逐渐恢复本来的脸色，这是被这杀气给激醒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“命运啊...”

　　范·奥卡干脆放下枪，闭上了眼，“似乎不站在我们这边。”

　　“贼哈，贼哈，贼哈哈哈哈！”

　　蒂奇的笑声都显得有些停顿，冷汗从额头往下直流，“真是可怕的杀气啊，库洛！”

　　“你会见识到更可怕的！”

　　库洛握紧了罗鬼，往前一拢。

　　嗖！

　　瞬间，他的身形消失掉。

　　蒂奇一愣，而后一个激灵，想要往旁边闪躲。

　　嗤！！

　　下一瞬，他的肩膀爆出一团如喷泉一样的血雾，一道伤口从他肩膀一直到腰肋处闪过，但很快就消失。

　　蒂奇闷哼了一声，抱着肩膀滚倒在地上，甚至都没来得及痛叫，他猛然发现了什么，捂住肩膀的手化为拳头，一拳朝着前方震了过去。

　　咚！！

　　空气碎裂开，发出剧烈的震动，在这震动之下，显露出库洛的身形，他正抬着刀，面对着倒下的蒂奇。

　　“空震！！”

　　蒂奇的拳头往前一顶，让这震动变得更为剧烈，库洛身形僵了一下，眼中泛起狠色，抬着的罗鬼猛力往下一刷，带着一道猩红的光华。

　　嗤！！

　　这一刀切到蒂奇的脖颈，又带出一团血花，蒂奇此时脸都扭曲了，震出的拳头带上黑暗，“暗水...”

　　只是招式刚放，库洛身形就消失在蒂奇面前。

　　蒂奇迅速爬了起来，脸色扭曲的不似人类，似乎在承受着极大的痛苦。

　　痛！

　　很痛！

　　不同于之前库洛一刀了事，那虽然痛，但只要忍过了就没事了，可现在虽然没有伤口，但是被砍到的部位却像是有无数蚂蚁在噬咬一样，其痛感一直都在，并且愈来愈烈。

　　他的痛感，可是常人的两倍！

　　“你这种砍又砍不死...”

　　声音出现在蒂奇的上空，蒂奇猛然一拳砸了上去，让上空猛烈震动开来。

　　“承受伤害又高的家伙...”

　　声音出现在后方。

　　蒂奇回身一拳打过去，依旧是打了个空。

　　库洛的身形，出现在蒂奇正前方，罗鬼挥出，再次带出一道赤华，这一刀直接从蒂奇的胸口位置划过，在他整个上半身砍出一道巨大的伤口，其威力足以把常人给切成两半。

　　“好痛啊！！！”

　　蒂奇大声嚎叫着，捂着胸口跌倒在地上来回打滚。

　　“只有这样，才能让你感觉到痛楚。”库洛俯视着蒂奇，“痛就对了，不痛的话，就浪费我的杀气了。”

　　这中间可没夹杂能力，是单纯的杀气噬骨，对付蒂奇这种，幻觉是没用的，库洛的‘杀意幻象’是结合能力才能用出来的，少了能力做不到那一点，而蒂奇可以用暗暗果实的能力来解除自身，不然的话，库洛何止是用杀气，幻象早就用了。

　　但杀气噬骨，已经让他够痛了。

　　“你这家伙！！”

　　蒂奇抬起头，拳头上浮起的白圈更为扩大，一拳朝着前方打去。

　　轰隆！！！

　　一拳下去，整个G-3彻底震动开，大量的碎石从要塞上解体分崩，地面开裂成无数碎块，同时，蒂奇另一只手往空气上一抓，像是抓住了什么实体，直接往侧一拉。

　　哗！！

　　附近海水暴涨汹涌，在一侧形成了巨大的海啸，铺天盖地一般的涌了过来！

　　“暗水！！”

　　拉扯震动之手，蒂奇那明显带着震震能力的手突然爆出黑暗，这一次是直对着库洛，直接将库洛往他那边吸过去。

　　能力是绝对，能力是规则。

　　这一点是大海的共识。

　　这一招库洛不知道可不可以对普通人用，但绝对可以对能力者使用，他是能力者，一旦被这招吸引，那一定就会不由自主的被牵扯过去。

　　但是在没有被蒂奇抓住之前，库洛的能力，还是有用的。

　　“我准许海啸了吗！”库洛眼中一狠，手掌直接往那海啸一张，登时，这铺天盖地一样的大海啸，在这一刻突然崩解掉，直接落入了大海，在周围降落起了大量的雨滴。

　　而他的身形往着蒂奇那飞过，手中的罗鬼却放出了一道金光，直朝着蒂奇一刀顺劈了过去。

　　“青龙！”

　　嗤！！

　　刀刃下劈，从蒂奇的左肩一直到右边腹部砍出一刀血印，虽然极快的被愈合，但蒂奇却是瞪大了眼，牙齿几乎都要咬碎掉，愣是忍住了这一击，而库洛此时也快到他的手掌之内。

　　只要到了他的手中，他就能给库洛来一记狠的！

　　“影子革命！”

　　突然，从附近的大地上，一团黑影直接窜入了蒂奇身侧的阴影里，让他的身躯突然僵住，暗水发出的螺旋黑暗消失掉。

　　“这是...”蒂奇瞪大眼睛，“莫利亚！！”

　　“虾虾虾虾虾！”

　　蒂奇的影子里，逐渐凸显出莫利亚的形态，他尖锐的道：“蒂奇！你杀了阿布萨罗姆，不会以为我真的会答应和你联手吧，我可是一直想杀了你啊！影角枪！”

　　那影子里，突然伸出一道影子之枪，直接洞穿了蒂奇的胸口。

　　蒂奇嘴角溢血，却根本就动不了，而这时，已经被他吸到身前的库洛却再次一刀砍下，将蒂奇一刀砍倒。

　　“爆发吧，青龙！”

　　嗤！！

　　蒂奇躺倒的瞬间，躯体上却多出了大量的血迹，宛如洗了个血水澡一样，整体几乎化为血人。

　　“你死不了的话，就耗你的直接痛到撑不住，然后体力耗尽去死好了！”库洛眼中露出狠色，二指抹向了刀刃，准备再给他来一刀完整版的青龙。

　　而这时候，蒂奇身上突然冒出黑烟，在这黑烟之下，一团黑影从他影子里飞出，正是莫利亚。

　　暗暗果实的力量，依旧会解除他的能力。

　　咚！

　　蒂奇拳头往地上一震，掀起一阵剧烈的晃动，在这晃动当中，他的躯体突然就消失掉了。

　　“嗯？”

　　库洛愣了一下，一刀往前一刷。

　　是消失掉了，砍了个空。

　　“是希留。”

　　在这震动之下，那边的米霍克淡淡收刀，道：“他也消失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百二十七章 痛死你！免费阅读。https://xs.23sk.com 