    “陈奇，你真是太厉害了，你怎么看出谁能获胜？”

    王浩东接过话，不爽说道，“蒙的呗。他只不过是运气好，瞎猫碰到死耗子罢了。他要是真看得那么准，怎么自己不押？”

    陈奇摇摇头，淡然回道，“我对赌拳，不感兴趣。”

    王浩东略带讽刺，“不感兴趣？我看你分明就是怕输才对！”

    陈奇付之一笑，不置可否。

    不是他怕输，他是怕自己会赢得这主办方破产。

    “喂，王浩东，你少在那里阴阳怪气的，陈奇帮我赢了两把，你要是嫉妒，你自己押你自己的去，别杵在这里碍眼。”

    周心怡摇晃着陈奇的胳膊，“陈奇，咱们别理他，我们继续押。”

    陈奇看了一眼气得面庞扭曲的王浩东，微微一笑，“好啊。”

    随后的时间里，陈奇接连帮周心怡预测了五把，把把押中。

    且把把都是王浩东不看好的选手获胜。

    这一次两次也就算了，接连五次，这不由让王浩东心里打鼓。

    这尼玛，是见鬼了？

    而且随着时间的进行，周心怡与陈奇两人的举止，愈发亲密。

    陈奇帮周心怡赢了大钱，让周心怡高兴得不知东西南北，只差抱着陈奇亲了。

    俗话说，‘爱是一道光，绿到你发慌’。

    王浩东这次算是切身体会了一遍。

    不过，还好助兴对战没有持续多久，便落下帷幕，王浩东可以不再备受煎熬。

    接下来，是今天的重头戏，要开始了。

    这个时候，叶妙雨几人还没回来。

    也不知干嘛去了，不过陈奇也没什么好担心的，毕竟有朱雀在。

    “来了，来了！”

    就在这时，整个角斗场，突然骚动。

    随后便见好几路人马，从各个入口，浩浩荡荡走了进来。

    “那是的盟主马元彪，果真是人高马大，器宇轩昂！”

    “还有的盟主段俊楠，以前我也只是在新闻报纸上见过他，没想到真人

    长这样！”

    “哎呀，那不是的盟主龚子良吗？”

    “还有的盟主刘昊乾！”

    “连的齐宵月也来了！”

    每当一位大佬露面，都会引起下面一阵议论。

    有面露敬仰的，有仇恨惊恐的，有唉声叹气的。

    登场的这些人，无不是城内，叱咤风云的武道界狠人。

    现在他们齐聚一堂，给众人上演了一场视觉盛宴，何其令人激动？

    这时，最后两队人马登场。

    台下顿时响起一片哗然。

    “盟主，古阳！”

    “盟主，杨天启！”

    作为今日的主角，古阳和杨天启两人，无异名声最大。

    二者所领导的势力，与其他团体完全不在一个档次。

    可以说，和，便代表着武道界的半壁江山。

    最近，和双方矛盾，闹得不可开交。

    但两者抛弃以往混战局面，准备以比武形式，决出胜负。

    很多人都想知道，究竟是他们之中的谁，更胜一筹？

    在无数双眼睛的注视下，杨天启和古阳两人，带领手下来到了角斗场最前方。

    这里是给他们留下的专属座位，毕竟他们才是今日的主角。

    见到杨天启、古阳两人到来，在场其他武道势力盟主脸色有些不好看。

    本来和争个你死我活，与他们毫无关系。

    但今日，强迫他们到来。

    无论是还是哪一方获胜，以后他们都必须听其号令。

    这就好比，你原本可以在自己那块方寸之地做个土大王，突然有一天，有人让你听从他的号令，这搁谁都会心有不畅。

    当然，既然是。

    若是他们自认为有实力，能够与和一决雌雄。

    也可以派人上场参与。

    若是赢了，那个武林盟主之位，便将由他来坐！

    古阳落座于一把太师椅上，四周环顾一圈，小声问道。

    “游主事，你说那个陈奇，不会放我们鸽子吧？”

    游之羲啧然回应，“应该，不会吧。他可是亲口答应过我，会过来一趟。只不过他说他们想四处游玩一下，就没和我们同路。”

    古阳瘪瘪嘴，“早知道，你该把他绑过来的。这对战就要开始了，还不见人影，要是我们被他放了鸽子，你我都得完蛋！”

    游之羲苦笑连连，把陈奇绑过来？

    说得轻巧，那种高手，谁敢去绑他？

    不要命了还差不多。

    古阳和游之羲两人说话期间，只见一名发白老者，迈着铿锵有力的步伐，走到了角斗场中央。

    他的这一出现，整个角斗场，陡然安静下来。

    这名老者名叫鹤千秋，外人皆称之为鹤老。

    他是当地，上个时代武道界的风云人物。

    他成名之时，一度组建了最大的武道势力，不过最后因为内部的一些矛盾，势力解体。

    虽然他现在已不再身居高位，但他在当地的号召力，无人能及。

    今日让他来当这场的见证人，是再好不过的了。

    “诸位城的兄弟，包括不远千里赶来的武林同道们。”

    “今日这场，是以比武论资，确定各家势力排行。无论你们以前有什么恩怨，什么仇恨，都可以在这里解决。”

    “应现今各大势力一致要求，获胜一方，将成为今后武道界的领头羊，而失败者，要无条件以其为尊！”

    “请各位遵循武道，莫要扰乱江湖秩序，否则到时候别怪鹤某翻脸不认人！”

    鹤千秋一锤定音，台下一片寂静。

    他口中所说出来的话，没人敢当成耳边风。

    无他，只因鹤千秋的确拥有那个魄力。

    就算有人打着什么如意算盘，又或是搞一些投机倒把的心思，也该放一放了。

