    海市晟煊集团刘平办公室。。

    刘平和谭宗明在开会。。

    刘平首先道：“安迪接手公司还顺利吧。”

    谭宗明：“何止顺利，安迪连续一周都在听公司各部门负责人汇报工作，安迪的脑子真是太好了，只要报告做得不好，或者其中打了埋伏，都会被她当场揭穿老底。”

    “而且安迪还会对数据来源进行抽丝剥茧的探究，这更是让那些滑头吃尽了苦头，这样的镇压效果，简直比拍案臭骂他们还好使。”

    “安迪朝九晚五准点下班，而那些滑头现在每天都自觉加班到深夜，就是在给他们自己的报告查漏补缺。”

    刘平点了点头，道：“现在那些家伙应该明白了安迪在美国也并非浪得虚名了，这新官上任三把火烧得很不错啊。”

    谭宗明：“那是，我的眼光从来没看错过人。”

    另一边，安迪回到2201的家，家里冷冷清清的，她忍不住敲响了2202的门，2202现在只有樊胜美一人。。

    安迪：“樊姐，海市有什么好吃的馆子？牛排哪家店比较好？”

    樊胜美笑道：“正准备修身养性一个月，你又找我去那种纸醉金迷的地方，说实话安迪，我收入不多需求不少。”

    “吃一顿几百块假的神户牛排，会让我喝西北风的，我带你去吃中餐吧，海市八大菜系样样齐全。。”

    安迪：“好啊，我在唐人街也经常吃中餐炒面，现在回国了也应该回归中餐了。我去换件衣服，等会儿我们开车去，带你去兜兜风。”

    “欧耶，纸醉金迷的老娘又回来了。”樊胜美待安迪离开，轻声尖叫道。。

    安迪洗了把脸，换了身衣服简简单单就来了，樊胜美看了看安迪，然后巧妙的给安迪的搭配做了一些小小的改变，一下子就把安迪尽显阳刚强硬的气质，变得婀娜飘逸起来。

    樊胜美一连串魔术般得操作，让安迪惊为天人，心甘情愿给他当跟班。

    夜风徐徐，双美同乘，自然引起了很多男人肾上腺素分泌激增。。。

    安迪：“后面那辆福克斯已经跟了我们三个红绿灯了，他们想干嘛。”

    樊胜美不禁一愣：“这很平常啊，他们当然想证明即使你的车比他们的好，但是他们技术好，就是比你强，压你一路，捕捉可乘之机，看有没有机会勾搭上你。”

    安迪：“哈哈，樊姐你不愧是资深hr，他们的心思都被你看透了，这都是什么智商啊。。”

    樊胜美：“是啊，智商低不要紧，关键不要进水，你看看我们左边那辆，那几个进水的脑袋，都快伸到我们车里来了。”

    “哈哈哈。。樊姐你说话太有意思了，等下我有事还要请教你，总算找到合适的师傅了。”安迪开心道。。

    安迪今天很开心，他身边没有像樊胜美这样的朋友，她只要听樊胜美说话，就能笑个不停，她想不到还有人能把中文搅和得如此通俗好玩。

    而此时樊胜美终于找到了一个门口有停车场，能吃饭的地方，在这个地方吃饭不会比神户牛排便宜，但是樊胜美愿意花这个钱，因为她每次来这里，都能找到女王的感觉，这可能就是体验式消费。。

    樊胜美对安迪道：“安迪，这里的感觉很棒吧，我第一次不是和男人来这里，你看看周围人看咱们的眼光都截然不同了。”

    安迪不置可否。。

    这时一个男人走了过来，微笑的看着樊胜美和安迪。

    樊胜美和男人寒暄了乐几句，就把对方打发走了。。

    安迪：“你朋友？”

    樊胜美笑道：“算不上，今天沾了你跑车的光，这老兄以前是瞧不上我的，现在一个劲儿旁敲侧击问我是不是跳槽了，你是不是我的新老板？”

    安迪：“跑车，我也是找朋友借的，我也是沾光，只是大部分人缺乏独立思考能力，总是需要外界的附加符号，才能让他们做出所谓的判断。”

    “谁缺乏独立思考能力啊？我当初在大学就是一见到你，立即就丧失了独立思考能力，任你摆布，嘿嘿。”

    刘平和谭宗明今天也恰好在这吃饭，看到安迪和樊胜美也在这里，立马就贴了上来。。。

    安迪一看又是这两货，无奈给樊胜美介绍了刘平和谭宗明。

    樊胜美心道：“这是真正的大佬啊，可是他们在安迪面前怎么都像弟弟一样，他们不该都是霸道总裁吗？”

    “这可是海市最顶级的尖啊，安迪只要点一点头，这个尖随便掐啊。人比人气死人，为什么好男人都轮不到我，而安迪后面恐怕有一个加强排的好男人等着娶她。”

    “旱的旱死，涝的涝死。”

    这个时候，谭宗明对刘平道：“安迪和朋友出来吃饭，肯定有隐私的话要谈，我们不适合呆在这里。”

    刘平被谭宗明强行拉走了。。。

    樊胜美打趣道：“安迪，刘先生和谭先生是不是都很喜欢你？”

    安迪点了点头，欲言又止，最后鼓足勇气：“我不敢谈恋爱，我怕我害了他们。。”

    樊胜美：“你慢慢说不急，樊姐我阅人无数，恋爱也谈了无数，可以提供最佳的建议。”

    安迪犹豫了半天：“今天不行，没法说我要开车，需要稳定情绪。”

    樊胜美：“什么时候想说了随时可以找我。”

    安迪突然又想倾诉了，但最后还是没有开口，她平复了一下自己的情绪，有效率的吃着菜，还别说樊胜美点的菜都非常可口。

    生活这方面的技巧，樊胜美可以完爆安迪，可是生活远远不只有技巧那么简单，巧妇难为无米之炊，经济基础决定上层建筑，你是什么样的人，决定了你会有什么样的朋友。。。

    吃完饭，樊胜美邀请安迪一起和他的朋友们一起去跳舞，樊胜美本以为安迪这个洁癖怪会拒绝，没想到她竟然答应了。

    只是出乎意料的是安迪又是坐在一旁，看着他们在跳舞，自己一点下场的意思都没有，但不知怎么的，却没有人敢硬劝安迪下场。。。。

    安迪看了一会儿，拿出了手机，给一个叫奇点的网友发了一跳信息：“我回国了，和朋友在海市的一家酒吧嗨，海市的夜生活比国外热闹。。”

