    看到林媛媛的样子，李婧的神色有些怪异，自己好像猜对了什么。

    难怪寝室这么多人，林媛媛就粘着宋佳一起，之前他还以为林媛媛喜欢跟着宋佳一起蹭吃蹭喝，现在看来好像不是这样啊。

    林媛媛狡辩道：“我当然喜欢佳佳姐啊，难到你们不喜欢吗？”

    李婧没有再说什么，只是目光有些意味深长。

    林媛媛有些心虚，好像是被发现了小秘密一样。

    说起来，林媛媛也搞不清楚，这算什么，她对宋佳非常的依赖，一个人的时候，心情就会很不好。

    还有对陆阳，她其实并不的那么讨厌，但一想到宋佳要是和陆阳谈恋爱了，自己可能会被抛弃掉，就有一种无形的危机感。

    此刻，陆阳已经回到了恒大华庭的家。

    因为没有提前告诉陈秋月，所以只有他一个人。

    晚上十一点的时候。

    柳青青打了电话过来。

    “怎么这么晚才打电话？”

    陆阳将两个枕头都放在颈下，调整了一个比较舒服的姿势。

    柳青青回道：“刚刚忙完。”

    “阿姨的病怎么样，检查有结果了吗？”陆阳知道今天柳青青母亲去县医院检查。

    “医生说修养的很好，没多大的事情了，以后只要好好养病，还是有机会恢复到从前一样。”

    “那就好，你呢？决定了吗？”

    “我买了后天早上的票，大概中午左右到。”

    “行，到时候我去火车站接你。”

    二人又聊了一会，快十二点的时候才挂断电话。

    把手机插上充电器，陆阳闭上眼睛，柳青青要来绿城了，房子也该提前准备好了，他留下一百多万的现金，就是为了这个目的。

    第二天一早，陆阳就打电话，把徐凤年约了出来。

    恒大华庭小区，红色的塑胶跑道上，徐凤年跟着陆阳一起跑步。

    “陆哥，有什么事吗？”

    本来约好是八点钟，徐凤年提前来了，陆阳就叫上他一起跑步。

    陆阳没有墨迹，直接说道：“今天叫你，主要是有两件事。”

    徐凤年没有说话，等待陆阳说是什么。

    陆阳呼了几口气，才说道：“我还要在恒大华庭买一套房子，和上次一样的户型，后天就要用。”

    “后天就要的话，有点急。”

    徐凤年想了想。

    “不过问题也不大，我和售楼部的人很熟，全款给他们，就可以把钥匙拿到手，手续咱们以后慢慢再补办。”

    陆阳说到：“钱不缺，只要房子没问题就行，房价涨了吗？”

    徐凤年摇头：“房价都这么高了，一时半会应该不会涨吧，还是和上次一样的价格。”

    陆阳道：“行，今天就先办手续吧，把钥匙拿到手，我下午还要去买一些日常用品回来。”

    这潇洒的样子，让徐凤年羡慕不已。

    当了好几年的房产中介，也见过不少老板，但和陆阳这样，买房子像是买大白菜一样的，他还是第一次遇到。

    关键有钱归有钱，陆阳还没有一点大老板的架子，相处起来很舒服。

    徐凤年没有问为什么这么着急。

    这不是他应该关心的事情。

    跟着徐凤年一起跑了一上午，房子终于定了下来，十二号楼八楼，户型和之前买的那套一模一样，都是精装修……

    陆阳也没有多看。

    就缴了全款，拿到了钥匙。

    户型装修完全都一样，也没有什么好看的。

    房子一共九十五万，和上次一样，均价只有六千出头，相比较几年后的房价来说，现在闭着眼睛买，都不可能会亏本，只是赚多赚少的问题。

    当然。

    陆阳买房子，也不是为了赚钱，买好房子，陆阳又定了一些家具家电，让商家明天送过来。

    傍晚，人工湖边。

    徐凤年擦了擦汗，说道：“陆哥，谢谢你了，这次我又赚了不少。”

    陆阳笑着问：“像这种一百五十平的大房子，你卖一套的话，大概可以提成多少？”

    这个问题本来是隐私，但徐凤年没有丝毫的隐瞒：“一套房子，我们公司大概赚两万左右的佣金，我可以提成一半。”

    “那也就是一万块了。”

    买个一百万的房子，提成一万，看上去还挺不错的。

    但实际上，可没有这么舒服，三百六十行，最不缺人的就是房产中介，不能看人吃肉，还要看多少人挨打。

    有些几个月甚至于半年都不开单的也大有人在。

    “还好，还好。”徐凤年笑的很开心。

    “你不是说要在绿城买房子吗？怎么样了，首付够吗？”

    徐凤年摇了摇头：“结婚的时候，借了不少钱，前些年赚的钱，基本上都还账了，我手上的钱也不多，也就七八万吧，买个一百平的房子，首付至少也要二十多万了，我还差了不少……”

    “那你存十来万需要多久？”

    “这说不好，还得看运气，要是每个月都有陆哥你这样的大客户，一年就差不多了，但不可能每个月都这么幸运，有时候一个月都不开单，只能拿个底薪，还有家里老婆孩子都要用钱，父母年纪也大了，有个头疼发热的，谁也说不好，存够十几万，估计要五六年左右吧。”

    徐凤年早就过了刚出社会爱幻想的阶段了，他是根据自己的实际情况，做了一个大概的预测。

    五六年……

    陆阳忍不住摇头。

    那可刚刚好赶上绿城房价暴涨的时候，前世陆阳和徐凤年没有什么交集，不知道他是提前存到了钱，买了房子，还是带着终身的遗憾，黯然离开这个耗费他整个青春的城市。

    想到现在自己公司电商部门还是一个空壳子，陆阳看了一眼徐凤年，问道：“有考虑转行吗？”

    徐凤年有些激动的看了过来，但很快又平静了，他说道：“我高中都没有上完，没有文凭，没有技术，除了中介，其他的我也不知道能做什么？”

    “不要否定自己，你的能力还是很强的，关键是，你这种认真负责的态度，是成功必须的条件。”陆阳摇了摇头。

    在这个时代，文凭真的不算什么了。

    多少大学毕业出来的年轻人，连一个像样的工作都找不到，接受命运还好，怕就怕那种，心比天高，命比纸薄的，觉得自己是千里马，最后混的连三和大神都不如。

    “电商，你了解吗？”

    陆阳沉声说道。

    “电商？是淘宝，京东这些。”

    “嗯嗯，没错。”

    陆阳点头。

    “我的公司打算成立一个电商部门，你可以过来帮我的忙，我不会给你任何的特殊的待遇，但有一点可以保证，如果你初心不改，一直保持现在这种一丝不苟的工作态度，我保证……三年之后，你肯定买的起绿城的房子，而且还是全款！”

    陆阳并不是心血来潮，其实很早之前，他就有这个想法了。

    不得不承认，徐凤年是一个难得的人才，不是说他有多聪明，而是他这份认真的态度，是许多人缺少的，而且，当了这么多年的房产中介，什么样的人没有见过？该历练也历练出来了。

    让他加入电商部，是一个不错的选择，不管是出去跑业务，还是负责仓库发货，都是一把不错的好手。

    当然。

    这要看徐凤年怎么想。

    如果他不愿意的话，陆阳也不会说第二次。

    有些机会，一次你抓不住，可能这辈子就不会再有了。

    “我愿意。”

    徐凤年没有丝毫犹豫，坚定的说道。

    “你确定想好了吗？一但决定了，就没有反悔的机会了，我公司的电商部还处于原始阶段，你过来基本上是开荒了，众所周知，这也是最累的一个阶段。”

    “我决定好了。”

    徐凤年依旧没有动摇。

    “陆哥，我不怕累，就怕没有机会，你愿意给我这个机会，我感激还来不及呢，怎么会嫌累。”

    “而且，我也不傻，知道这是一个翻身的机会。

    徐凤年心中很清楚。

    当中介很可能就是当一辈子的中介，这个行当门槛太低，太容易被人取代了，就算呕心沥血，也不过是为了老板打工而已，老板看不顺眼，随时都可以把你辞掉。

    想要比其他人成功，就必须要有更多人没有的能力和机遇，能力可以去学，但机遇却是可遇不可求。

    徐凤年可以看的这么清楚，倒是出乎陆阳的意料，他笑了声，说道：“那好，给你一个星期的时间，你处理好这边的事情，然后来我公司报道。”

    “老板，公司在什么地方？”徐凤年忍不住问。

    陆阳道：“就在学校里，学校创业园A栋7楼，整个一层楼都是我们公司的，倒时候你过来就行了。”

    徐凤年连忙点头。

    “那敢情好，我就在西门这边租个房子就好了。”

    以前住的是公司老板租的宿舍，不干了自然要搬出去。

    徐凤年将地址记了下来，心中稍稍有些忐忑，虽然公司是在学校里面，但整个大楼七楼都是，那肯定不小了，他也去过科大学校很多次了，对那两栋创业大楼自然不陌生。

    第二天中午。

    陆阳定的家具家电送了过来。

    “老板，又买一套房子吗？”

    装空调的师傅是一个老熟人，他有些惊讶的说。

    陆阳给他发了一根中华烟，说道：“是啊。”

    “看不懂你们这些当老板的，买这么多房子，住的下吗？”老师傅把香烟夹在耳朵上，继续忙着打孔。

    陆阳笑笑没有解释。

    自己住的话，当然不需要这么多了，但没办法，谁让他女朋有多来着。

    装好空调洗衣机，老师傅把钻孔造成的垃圾都打扫干净带了出去，然后嘱咐陆阳，冰箱要静放十二个小时之后才能通电使用，陆阳点头表示自己知道了。

    家具没有买多少。

    就买了一套电视柜，一个大床，还有一个衣柜，至于其他的，看柳青青喜欢什么样的再去买。

    恒大华庭12号楼在小区北门这边，就是陆阳买门面的那个地方，距离学校西门还有些距离。

    晚上。

    陆阳先是给关心月打了个电话，说聊了一些学校的事情，然后又和柳青青确认了一下明天的时间，听说柳青青买的是火车票，陆阳让她换成了同时间的动车，这样一来，时间还可以提前一个多小时。

    ……

    一大早，陆阳开车来到火车站。

    火车站一如往常，混乱不堪，人流涌动。

    放眼望去，到处都是人。

    这让陆阳想到曾经听到了一首歌，活着……

    “帅哥……”

    “我不用……”

    看到一个拿着住宿牌子的女人走了过来，陆阳摆手往前走了几步。

    看了看时间。

    已经是上午十点了，柳青青的那趟车应该快到了。

    在出站口的位置等待了一会，陆阳的手机就响了起来，是柳青青打来的，他在群人中寻找了一会，就发现了拖着行李箱的柳青青。

    冲着她招了招手，陆阳说道：“这边。”

    柳青青也看到了陆阳，挂掉了电话，拖着行李箱走来。

    柳青青穿着一件微微有些发白的紧身牛仔裤，衬托出修长浑圆的长腿，白色运动鞋似乎有些增高的效果，一米七的个头，在人群中十分的显眼，也吸引了不少人的目光。

    看到陆阳过去，接过行李箱，不少人遗憾名花有主了。

    一手拖着行李箱，一手牵着柳青青，穿过火车站广场，来到停车场。把柳青青的行李箱放在后备箱里，二人上了车。

    陆阳说道：“中午回家去吃吧，让你尝尝我的手艺。”

    “可以啊。”

    柳青青低着头再找安全带的卡扣。

    看了看四周没人，陆阳悄悄凑了过去，柳青青系安全带的时候低着头，一抬头红润的嘴唇恰好触碰到了陆阳的脸颊。

    陆阳坏笑一声，说道：“这么着急啊。”

    “你故意的。”柳青青用小拳头，在陆阳胳膊上捶了几下，没有用力，就是情侣之间的打情骂俏。

    陆阳伸手从抱住柳青青的细腰，说道：“好久没见了，怪想你的。”

    “我也是。”

    柳青青说道。

    陆阳笑着说：“那先亲一个？”

    柳青青抬起头，漆黑色的眼珠闪动着，任君采撷的模样。

    这还说什么，陆阳一把覆在她的红唇上。

    停车场是露天的，还在人多的火车站，显然也不能做什么，深吻了一番之后，二人就分开。

    陆阳开着车，柳青青安静的看着窗外的风景。

    “绿城没有什么好看的，以后我带你出去玩玩吧。”

    陆阳说道。

    “去哪里玩？”

    陆青青很有兴趣的样子。

    “这要看你想去哪里了，国内国外，什么地方都行，当然，有些地方不能去，我还想多活几年。”陆阳说的不能去的地方，自然是那几个战乱的小国家，去那些地方太危险了，要是误入战场，身死可就不由你了。

    柳青青想了一会，憧憬道：“我不想去国外，就想去丽江大理看一看，高中时候，我在疯狂阅读上，看过几篇去那边旅游的散文，感觉那边应该非常好看。”

    “行，有时间我带你去看看。”

    陆阳自然不会去说散文和现实有很大区别这种扫兴的话，毕竟那边是不少年轻人心中的浪漫。

    曾经他去昆城住过一段时间，什么苍山洱海他都去过，那边给陆阳最大的印象，就是气候好……

    冬暖夏凉，天空湛蓝。

    陆阳那个时候租的小区很大，十几栋楼，安装空调的住户只有寥寥几家，这在其他地方，基本上是很少可以看到的景象，空气好，人不是很多，闲来无事，去玩玩也可以。

    半个小时候，车子从北门进入恒大华庭小区。

    二人从地下车库，直接坐电梯到了八楼。

    “这是你租的房子吗？”

    看着陆阳拿出钥匙，打开房门，柳青青忍不住问道。

    “什么租的房子啊，我特意给你买的，以后在绿城，这就是咱们的家了。”房门打开，二人前后走了进去。

    柳青青进去看了看，竟然没有自己眼睛有些湿润了。

