
　　“副院长你怎么过来了。”

　　丁飞问道：“现在什么情况了？”

　　“现在试炼之地还有四十多名学员，二阶妖兽被杀了七头，还剩二十三头。”

　　丁飞又接着问道：“之后在没有学员出什么事吧！”

　　“大事到是没有，只是有一位学员胳膊被妖兽斩断了，而斩断这位学员胳膊的妖兽是二阶金毛狂狮。”

　　丁飞有些吃惊，“什么？竟然还有一头金毛狂狮！吩咐下去你们三个长老个带一些人，然后每个长老负责十名学员的安全。”

　　“好的副院长，老夫这就去办。”

　　这金毛狂狮可是二阶妖兽中顶尖的存在，都可以击杀比较弱小的三阶妖兽。

　　崔远洪指了指前面的二人，“老大这两个家伙怎么处理？”

　　“把他们的兽精留下，人就放他们走吧！”

　　“老大，就这么放他们走啊，我还想教训教训他们呢。”23sK.com

　　李雨把兽精拿了出来，撇给了崔远洪，冷哼了一声，然后二人扶着孙尧很快就消失在了几人面前。

　　他们五个人加起来才得了十一颗一阶兽精，还没有明溪他们一半的分数呢。

　　姜雪晴在附近发现了一个斑纹豹的尸体，而且里面的兽精还在，她把兽精收了起来。

　　“崔远洪你们怎么还落下了一个兽精没收集起来呢。”

　　崔远洪数了数手中的兽精，“没错啊，一个都没少。”

　　他们数了数妖兽的尸体竟然多出来一具，看到这多出来的尸体，姜雪晴好像想起了什么。

　　“我知道为什么斑纹豹要找火狼拼命了，我在书中看到过，斑纹豹是一种集体性很强的妖兽，只要被杀一只其他的也会不死不休。”

　　“我就说吗，它们怎么跟死敌一样，还不死不休。”随后崔远洪把兽精都收了起来。

　　“对了老大，你怎么突然变得这强。”崔远洪有些不解的问道。

　　“我已经突破到了二阶。”

　　“什么二阶？不愧是我老大啊，太牛了。”崔远洪一把抱住了明溪的脖子。

　　明溪推了好几次才把崔远洪推开。

　　李文浩道：“咱们走吧！要不然我们的第一就泡汤了。”

　　明溪看了看对面的森林，“走不了了，有一群妖兽在向这里靠近。”

　　冷雨竹道：“你先休息一下吧，这些妖**给我们吧！”

　　“是啊老大，你休息一会吧，这些妖兽我们来对付。”

　　森林里的妖兽已经来到了几人附近，蹲在草丛里伺机而动。

　　“你们保护好自己，这是一群疾风狼，它们的领地距离这里很远，为什么会跑到这里，难道是闻到了这里的血腥味？”

　　明溪说完就拔出了剑，直接冲向了狼群，狼群正准备攻击他，可他的速度竟然比疾风狼还要快，疾风狼虽然在一阶妖兽中速度数一数二，可是如今的明溪已经是二阶了。

　　明溪出了三剑放倒了三只疾风狼，剩下的四只见状转身就要跑，被明溪一剑四只全部倒下了。

　　如今的明溪击杀一阶妖兽基本就是一剑秒杀，因为他可比一般的二阶强上太多。

　　崔远洪吃惊的说道：“这就完了？”

　　“根本不给我们表现的机会啊。”冷雨竹笑着说道。

　　姜雪晴在一旁收集兽精，“这样下去我们说不定真的能拿第一名。”

　　一直不怎么说话的李文浩也开口了，“如果没有明溪，我们也不会这么轻松就把妖兽杀了。”

　　“你们就别挖苦我了，咱们也该出发了。”

　　“老大我可是打心眼里佩服你。”

　　“快走吧！”明溪推了崔远洪一下。

　　如果明溪没有进阶，他们五人想要击杀这七匹狼，肯定会花费很长时间。

　　几人又踏上了新的旅途，这一路他们到是没碰到过二阶妖兽，一阶妖兽到是杀了很多。

　　不知不觉已经过去七天了，这七天除了开始杀死的二阶妖兽，就再也没碰到过二阶妖兽。

　　而试炼之地所剩的队伍只有四个了，其他三队都是基本都是二阶，只有一个队伍里有一个一阶，而明溪他们只有一个二阶。

　　“副院长，你最看好的是哪个队伍。”

　　“这几个队伍都差不多，有一队是五个二阶，他们配合的相当默契，这几天杀了不少妖兽，而且其中还有三只二阶妖兽，还有一队也是五个二阶，虽然他们配合的不如第一队，但是他们单兵作战能力强，至于第三队和第四队，他们两队都是靠一个人力挽狂澜。”

　　“没想到试炼之地还有五个一阶，他们的运气不错，竟然能撑到现在。”

　　“十三长老有所不知，你别看他们队伍里只有一个二阶，可是这个二阶很不一般，光凭力量我都不是对手。”

　　“副院长你有点夸大其词了吧，你可是力量型的灵兽啊。”

　　丁飞摇了摇头，明溪晋升那一刻，他就感觉到了一股力量，明溪和王氏兄弟战斗完他就确定了，那股力量是来自明溪体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十五章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 