    “你说什么？”

    两个大祭司顿时面色一变，他们瞬间想到了向徐淮之地押送的大量奴隶、粮草辎重，还有从东方几个诸侯国内抢掠的各种珍宝。

    为了得到这些东西，他们折损了数十万的兵马，付出了巨大的代价。若是被青州兵抢走，他们感觉自己绝对会郁闷的吐血！

    “报……”

    这时候，几个探子骑着马飞奔而来，看到平灵王和凌阔都在，便直接奔到了众人身前。

    “禀报王上，青州大军在荆原大败淮部十余万兵马，攻占荆城，青州世子风元，亲率大军正朝我军大营方向赶来！”

    探子急速的喘息，勉强的禀报着。

    荆城！

    这不是徐淮两部兵马用来屯驻兵马，和看守奴隶财宝的城池吗？

    平灵王和凌阔不由得看了身旁两人一眼。

    只见巫洪和徐夷大祭司，脸色发黑，被这个消息气的差点神魂不稳，昏倒在地。

    “青州兵马，现在在什么地方？”

    平灵王急忙厉声问道。

    “已经不远了！”

    呜呜呜呜！

    平灵王大营的后方，乃是一望无际的荒野，他们和东鲁大军对峙的地方，乃是博州地界，也是东鲁的东南方门户。

    东鲁兵马扼守关口，而关口外面，就是广阔的平原。适合大军对垒。

    “号角声？从后面传来的！”

    平灵王、凌阔等人同时色变。

    青州的兵马，居然来的这么快！

    “王上，现在怎么办？”

    凌阔急声的问道。

    平灵王勉强镇定心神，说道：“本王已经施法对付姜桓楚，如果不出意外，此时姜桓楚毙命在即！东鲁的人马，可以不用担心！”

    “现在我们只要击败青州兵马，就能解决麻烦！”

    “两位大祭司，青州抢掠贵部，乃是我们共同的敌人，为今之计，只有我们再次联合起来，才有击败对方的希望！”

    两个大祭司沉默不语? 片刻之后? 巫洪大祭司才咬牙说道：“王上说的不错，青州居然敢杀我族勇士? 一定要让他们付出代价！”

    双方一拍即合。

    现在两个大祭司也不想着带人撤走了? 他们立即召集夷人兵马，和平灵王的大军汇合? 从营帐中一涌而出。

    数十万大军刚在原野上立下阵势，就看到远处烟尘滚滚? 数万气息连绵、动作如一的骑兵纵横而至。

    这些骑兵? 身穿灵甲，气机相连，冲击起来，在虚空中勾勒出一条仰天咆哮的巨龙。

    呼呼！骑兵还未赶到? 一股股的狂风就从虚空生出? 卷动万千，横扫万里荒野。

    骑兵的动静，还有平灵王兵马出营的声势都不小。

    这动静，早已引起东鲁营地的注意。

    当东鲁的诸多大将、诸侯知道是青州兵马赶到，纷纷露出喜色? 只要他们和青州兵两方夹击，平灵王绝对难以幸存。

    只是当这些大将、诸侯去主帐禀报消息的时候? 才知道东伯侯姜桓楚太过劳累，已经昏睡过去? 难以出兵。

    “这个理由不错！先让青州的兵马消耗平灵王的一些实力，等双方都疲惫的时候? 我们正好可以趁势出击！”

    “还是东伯侯考虑的周全！”

    这些大将、诸侯? 哪个不知道东鲁和青州的矛盾？所以他们对姜桓楚“装聋作哑”来坐视友军消耗实力的举动? 都心中了然。

    知道这点，他们拜见一次之后，便偃旗息鼓。

    有些诸侯甚至还来到营中的高台上，遥遥的观看远处的动静。

    当青州数万骑兵出现后，速度没有丝毫放缓的迹象。

    在奔驰的过程中，数万神风骑兵开始变幻阵势，化成了一个锥形阵。

    当阵势成型后，一股凌厉无匹，所向披靡的气势冲霄而起。

    “这……这是想要直接冲击我军大阵啊！”

    平灵王阵中，凌阔惊声大叫。

    “居然敢如此猖狂！这简直是不把我们放在眼里！传令下去，严防死守，本王要看看，青州的骑兵倒地敢不敢冲击我军大阵！”

    平灵王怒声咆哮。

    轰！他一声令下，盾牌兵和一辆辆的战车组成的防御，就挡在了最前方。

    “平灵王的兵马，早已是强弩之末，并且，他们麾下的天将神将大量折损，根本挡不住神风骑兵的突击！”

    后方，远处！

    风元骑着五色神牛，悠然的看向前方。此时神风骑兵之中，有未来的哈将陈奇，有他用上个世界所得到的大妖精血培养的二三十个天境亲将。

    以前，一个天境神将就足以镇压一州之地。若是亲自带兵冲阵，堪称所向披靡。

    现在随着劫气爆发，本来各大诸侯隐藏起来充当底牌的天境大将，一个个的冒了出来。让本来十分稀少的天境大将，变的有些泛滥。

    但在仙神不出的时候，天境大将，依旧是人族平时的武力天花板。

    数万骑兵之中，有堪比仙人的猛将为前锋，还有二三十个天境实力的亲兵大将……用这些大将组成的骑兵，堪称豪奢。

    即便是大商朝歌的精锐兵马，也难以抵挡神风骑兵的冲击！

    轰！

    数万骑兵没有丝毫减速，就像是一个大锤，猛然锤向酥软的豆腐。轰然一声，挡在锥形阵前面的战车、大盾，尽数轰飞。

    陈奇厉声怒吼，一马当先，冲入了军阵当中。

    “挡住此人！”

    平灵王大惊失色，立即大叫！

    凌阔怒吼一声，亲自带人前去拦截，结果刚冲到陈奇不远处，就被对方盯上。

    哼！

    一道黄气冲来，凌阔当即闷头栽倒。随后，被陈奇一招取了性命。

    “大商武将的血脉异术？”

    两个夷人大祭司看到这一幕，也是面色一变。

    本来天境神将就十分厉害，觉醒了血脉异术的武将，更是难缠！就算是精通巫咒之法的两人，面对这种大将也有些束手无策。

    “杀，擒拿平灵王！”

    陈奇随手斩杀凌阔之后，目光一扫，就看到了平灵王和两个大祭司。

    他眼睛一亮，稍微调整了一下冲击的方向，直接朝着三人所在的位置冲杀。

    ……

    “青州军胜了！”

    远处东鲁营寨中的高台上，观战得几个诸侯、大将面色都十分的难看。

