
随着独眼龙身上气势的升腾，一条粗壮黝黑的尾巴出现在了独眼龙的身后。这条尾巴无比的修长，在他的身后不断的摇曳着，看起来就像是蛇尾似的。身后也多出了两黄两紫五黑九枚魂环。

感受到独眼龙身上的气势后，冉倩的神情顿时变得惊骇了起来，原本决绝的眼神也变得略显有些茫然了起来。

在她的预想之中，凭借着她的第八魂环，以及她龙武魂对于独眼龙海蛇武魂的压制效果，最起码也能够做到同归于尽。

但让她没有想到的是，独眼龙居然突破了！

上一次见面，几年前的时候，独眼龙还只是一个九十三级的封号斗罗，现在居然已经达到了九十五级的修为！

九十五级与九十三级，看上去只有两级的区别。但实际上，差距犹如天堑一般。别说九十三级与九十五级了，就连九十四级与九十五级之间的差距，都要远远比魂斗罗和封号斗罗之间的差距要更大。

九十三级的独眼龙，在她的男朋友，也就是波塞冬的面前根本没有任何的反抗之力。也正因如此，独眼龙才会多年以来都不敢来犯瀚海城。

而如今，已经突破成为了九十五级超级斗罗的独眼龙，从婚礼等级上来说，甚至还要超出波塞冬一线。怪不得现在敢来到瀚海城之中撒野。

冉倩的神色变得凝重了起来。

九十三级的独眼龙她还有信心能够同归于尽，不让他威胁到瀚海城的居民们。但九十五级的独眼龙，根本不会给自己同归于尽的机会！而且，自己就算是用出了第八魂技，恐怕也不可能真的成功同归于尽！

该死！

波塞冬出海讨伐其他的海盗团去了，不然独眼龙这个家伙，绝对不会如此的嚣张！

就在冉倩心中思索着对策之际，独眼龙再度的开口说道：“别想着要等到波塞冬那个小子回来了。我都已经打探好了，现在的他啊，刚刚歼灭了一个总体实力不弱我多少的海盗团，此时早就已经是身受重伤。躲在海岛之上养病了。没有人能够救你，识相的，还是乖乖的跟我走吧。”

说着，独眼龙咧开了大嘴，露出了一抹得意的笑容。

冉倩神情不变，只是声音冷淡的说道：“你在做梦！就算波塞冬他回不来，你也一样不会得逞的！瀚海城，永远都不是你可以染指的地方！”

“染指瀚海城？”独眼龙一愣，随后放肆的大笑了起来，“哈哈哈哈！你以为我这次来是要染指瀚海城？不不不，你搞错了。我想染指的，丛始自终就只有你啊！”

说着，独眼龙的脸上再度露出了一抹迷醉，“波塞冬不在，我把你抢回去。等到他回来的时候，他就会发现你已经怀上了我的孩子。到那个时候，他又能拿我怎么样呢？哈哈哈哈！”

闻言，冉倩那冷漠的脸上露出了一抹愕然，随后很快就变成了厌恶，“你还真的是让我作呕啊！即便是波塞冬受伤，你也不敢去找他报仇，所以就把主意打到了我的身上？呵，想以此来报复他打瞎了你一只眼睛的仇么？懦弱的胆小鬼！”

听着冉倩的话，在一旁默默观看的涂悠悠脸上露出了一抹古怪的神情。

这个波塞冬...

他是不是有一些什么独特的嗜好啊？

他记得，原著之中好像深海魔鲸王的一只眼睛也被波塞冬弄瞎了。现在，眼前的这个独眼龙的瞎眼，居然也是波塞冬搞的？

emm...波塞冬他该不会是对独眼有着一些什么奇怪的追求吧？

涂悠悠还在胡思乱想着，场上的形式却发生了一些变化。

冉倩的话语落下后，独眼龙顿时像是恼羞成怒了似的，竟是不再和冉倩废话，而是直接朝着冉倩的方向奔袭了过去。

同时，他身后的第三魂环也在不停的闪耀着。

独眼龙的蛇尾处，闪过了一缕浓郁的黑芒。看样子，那个应该就是他第三魂技的招式。只不过暂时还不知道，他的这个第三魂技究竟有什么作用。

面对着独眼龙的攻击，早有准备的冉倩第一时间开启了自己的武魂真身，整个人瞬间化为了一条巨龙，对着奔袭而来的独眼龙便是一爪。

就在龙爪即将贯穿独眼龙的身体之时，他那条闪烁着黑色光芒的蛇尾忽然从他的身后绕到了身前，将独眼龙的身体紧紧的包裹在了其中，同样也因此挡住了冉倩的这一记龙爪。

原本，在面对此前的三个魂圣都无往不利的龙爪在触碰到蛇尾之时却并没有像之前那样，直接贯穿。

相反，这条蛇尾不光没有任何的损伤，反而借此直接缠上了冉倩的龙爪之上，将她最得意的利器直接锁住。

同时，独眼龙身后的第五魂环也随之亮了起来。

“第五魂技，潜影多蛇手！”

原本粗壮黝黑的蛇尾出现了数道虚影，随后虚影逐渐的凝实，竟是形成了数个如同他原本的蛇尾一模一样的尾巴！

紧接着，这凭空出现的数道蛇尾，顿时如同利箭般窜了出去，不由分说的缠上了冉倩那修长的龙身，将她牢牢的固定在了半空之中。

被这数道蛇尾锁住的冉倩开始了剧烈的挣扎，妄图用自己本身的可怕力量挣脱开蛇尾的束缚。

但蛇尾却意外的牢固，依旧死死的缠在了冉倩的身上，甚至攥紧了一些，使冉倩呼吸都有些困难了起来。

要知道，冉倩可是释放出了自己的武魂真身！而独眼龙只是普通的武魂附体而已！

魂斗罗与超级斗罗之间的差距，就是如此之大！

看着越来越逼近的独眼龙，冉倩终于忍耐不住，身后的第八魂环第一次亮了起来。

谁知，还没等冉倩有所动作，独眼龙便像是预料到了似的，丝毫没有给冉倩施展第八魂技的机会，直接开启了自己的第四魂技。

伴随着第四魂环的亮起，一道极为恐怖的吸力顿时出现在了蛇尾之上。

冉倩只觉得，自己的魂力正在慢慢的消逝着，身体也变得愈加绵软无力了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69234440"  chaptername="66.  迅速落败">加入书签</a>
</div>
