    ，方寒也是脸色微微变化。

    “这些，应该是'尸魔'！尸魔，乃是一种十分诡异的妖兽，一旦诞生之后，就拥有十分厉害的神通，而且, 它们拥有着极强的防御力，一旦肉身被毁灭，只要一缕精神意念，就可以重新恢复肉身，但是恢复肉身之后，却又变得无比凶狠，而且, 它们可以吞噬一切的自我道，自我意志, 包括……包括自身一切！！”

    “尸魔是什么？居然能吞噬自我道，自我意志？？？”方寒吃了一惊。

    “这尸魔，并不是简单的尸体，而是由许多强大妖兽的尸骨凝结而成的。而这些尸骨之中蕴含的煞气和怨气，都被它们吞食炼化了，从而产生了无法形容的强大威力。这些尸魔，可以轻松的撕裂虚空，一举攻击到我们，所以，我们必须要小心才行！”蓝麟解释道。

    “好，那我们先联手，把这些尸魔斩杀掉再说。“方寒立刻就同意，和蓝麟两人，立刻便展开了激战，展开了杀伐，一连施展出了两招，把这些尸魔都轰击成了碎片。

    “轰隆……！！！”

    一声巨响, 一尊尸魔, 居然破开了蓝麟施展出来的两道攻击之后，立刻就扑向了方寒，想要吞食掉方寒。

    “哼！！”

    蓝麟冷哼一声，手掌猛的伸出，向着这具尸魔抓了过去。

    “砰砰……！！！”

    蓝麟的手掌一把捏住了这尸魔的头部，直接就把这具尸魔的头颅给抓爆了开来，鲜血飞溅而出，把这尸魔的头部，都染红了一大片。

    “死！！”

    蓝麟再次施展出来一招，将这具尸魔给轰杀，随后转身看向了方寒。

    “嗯？蓝麟，你的速度快，你先出手，把这些尸魔，全部斩杀掉！”方寒道。

    “好，那我就先出手，试一试这些尸魔的实力！”

    蓝麟身躯一动, 瞬间就消失在了原地，出现在了一头尸魔面前, 一巴掌拍了过去。

    “砰……！！！”

    一声巨响，这头尸魔的头颅直接被拍得粉碎，一丝丝的灵魂，也被蓝麟给吸收进入了蓝麟的元神之中。

    “吼吼吼.......！！”

    蓝麟的元神之内，立刻发出来了一阵阵的咆哮之声，这些声音，十分恐怖，带着一股股滔天的凶戾之气，一刹那之间，就席卷了四面八方。

    这头尸魔的灵魂被蓝麟给吸收进入元神中，顿时，蓝麟的元神变得越来越庞大了起来，一股浩瀚的气息，从他的元神之中扩散了出来。

    “吼吼吼……！！！”

    “嗷呜……！！！”

    “轰隆……！！！”

    紧接着，这片区域之内，一连串的吼叫之声和凶唳的咆哮声音响彻起来，无数头尸魔和凶禽，从四面八方飞扑而来，一头头凶兽都张牙舞爪，发出了尖锐的嘶吼之声，向着蓝麟扑咬而来。

    这些凶兽和凶禽的实力，都达到了炼神返虚左右，一头头扑杀向了蓝麟，那场面十分可怕。

    “哈哈哈哈，来！！！”

    蓝麟一招手，一条条火龙从他手掌之中冲出，狠狠的撞击在了一群凶兽的身体上。

    “噗哧！噗哧……！！！”

    一连串的声音响起，这些凶兽被蓝麟的火龙给轰得身体崩溃，一道道的血雾，纷纷飞溅出来，染红天际。

    “吼……！！！”

    这些凶兽，也都知道眼前的敌人十分恐怖，纷纷怒吼一声，向着蓝麟攻击而来，那无数的爪子，利爪撕裂空间，发出了嗤嗤嗤嗤的刺耳鸣叫声，似乎想要把蓝麟抓碎，撕裂开来。

    蓝麟一掌拍出，掌风呼啸，如一轮烈日一般，向着这些凶兽拍杀过去。

    “砰！砰！砰！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    连绵不断的声音响起，这些凶兽，都在顷刻之间，全部被蓝麟给拍杀成渣，一道道精纯的道，纷纷涌入到了蓝麟的体内，使得蓝麟的实力，迅速的提升，他体内的亿万万诸天万道，自我道，自我意志，开始蜕变起来，一种种神秘莫测的纹路，开始浮现出来。

    这种蜕变的速度十分缓慢，不过，蓝麟的身躯，却在迅速增加着，眨眼之间，就已经涨大到了足足百丈之高。

    “吼……！！！”

    一道吼声响彻起来，蓝麟的身躯，变得更加高大了一倍不止。

    一个瞬间，蓝麟的身躯，就变成了一头足足有万丈之巨的巨猿，这巨猿，全身肌肉虬結，充满了力量的美感，一双虎目中充斥着冰冷的光芒。

    在蓝麟身体的四面八方，则是出现了许多密密麻麻的符文，这些符文，闪烁着神秘的波动，不时发出嗡嗡嗡的声音，似乎有一尊大阵，隐藏在其中一样。

    蓝麟的身体变得足足万丈高大之后，身躯上面，出现了无数的鳞甲，每一块鳞甲，都闪烁着幽暗的光泽，显现出一道道的纹路，看上去十分坚硬和锋利。

    “吼吼吼……！！！”

    蓝麟仰天长啸，全身上下，传递出来了一股狂暴的气息，让人不敢靠近。

    他的整个身躯，都在疯狂的膨胀着，很快，他整个人，就膨胀到了千丈左右，浑身上下，都充斥着可怕的气浪，仿佛一尊太古魔神降临世间，恐怖无比。

    在蓝麟的背后，更是浮现出来了一个巨大的太古凶兽图案，这太古凶兽，栩栩如生，身材雄壮，身体的每一个部位，都像是一件神兵利器，充满了力量，散发出来了一种可怕的气势。

    “不错不错，虽然蓝麟不存肉身，自由自我道元神存在，但吞噬这么多凶兽自我道，意志，看来，这头蓝麟，应该是觉醒了远古凶兽的血脉了。“方寒看见这一幕，脸上也露出了震撼的表情，对于远古时期的远古凶兽的力量，也是非常清楚的。

    远古时期，远古凶兽的力量非常强大，就好比山海经里面的那些顶级凶兽一般……

    “看来，留着他确实有用。”方寒一笑，之所以之前没有彻底将蓝麟灭杀，就是留着帮自己的。

    毕竟自己诸界碎片不能老是动用，万一引来更强大的存在呢？？

    所以说，需要一个“下人”！！

