    周群有些尴尬的看着吴长贤，想到自己和赵诚那个说得那些话，恨不能找一个地缝钻进来，当着那么多人的面，他竟然那样自大，他现在可是脸跳楼的心思都有。

    至于吴长贤，他摇摇头，十分惊讶：“真是让人难以置信，赵诚现在应该才二十四岁，竟然就这么厉害了！到底是谁教他这么多？”

    吴长贤感慨的时候，电话铃声突然响了起来，原来是医务处的处长。

    “吴主任，是这样的，我们医院每两个月都有一个学习期，所有的外科医生会集中在一起学习医学视频，然后上交一个医学报告，这样，我先把这个月需要学习的视频发给你，你给你们科室的医生发过去，让他们好好看看。”

    听到处长的话，吴长贤十分爽快的答应下来。

    “你发给我就行了。”

    身为医生，不能找到工作就停止学习，每一年的医学知识都在更新，患者也不同，他们不能止步不前，所以每隔一段时间，就要经历一次培训。

    很多医院都有这种类似的活动，吴长贤也习惯了，虽然这对很多医生来说都很痛苦，但是这也没有办法，谁让他们选择这一行呢？

    很快，吴长贤的邮箱收到十个视频，这些视频倒是不长，应该很快就能看完。

    吴长贤打眼一看，发现视频题目都有着异曲同工之处。

    “这是？”

    “赵诚，急性胰腺炎……赵诚，脾切除术……”

    所有的格式都一样，署名全部都是赵诚。

    周群和吴长贤互相看了对方一眼，目瞪口呆！

    ……

    值得庆幸的是，赵诚这些日子过得还算是清闲，他白天上班，晚上休息，目前还没有值过夜班，不知道是不是院长看他太辛苦了，才没有给他安排夜班。

    这天晚上刚好是宋毅值班，一个病人脸色苍白，大汗淋漓，一边喊着疼一边弯着腰走进来，看到宋毅，他实在受不了，大喊：“医生，你快点过来看看我是怎么回事啊，我的肚子要疼死了。”

    宋毅给他检查一番，诊断出结果，是阑尾炎。

    阑尾炎是所有手术中嘴普通的一个手术，同时也最没有难度，身为主治医生，宋毅一脸不屑，不过，考虑到月末发的奖金，他还是让护士准备手术用具。

    阑尾炎属于常规手术，他们遇到的患者数不胜数，所以护士也非常熟练，用物也准备的很快。

    先麻醉，后开腹，一切都进行得非常顺利。

    送一按照熟悉的方法从结肠部顺上去，找到盲肠三条结肠带的汇合处，接下来，只要把盲肠往上提一下就行，这一步做得好，阑尾自然会自己跳出来。

    不过……

    宋毅按照常规方法处理阑尾，他像以前一样，把患者的阑尾往上提，可是……

    为什么没有呢？

    宋毅一头雾水，重新把阑尾往上提，怎么？还是没有？

    他有些疑惑，额头满是汗水，为什么没有阑尾？这和他想象的也不一样啊，难道，他身上根本就没有阑尾？

    宋毅表情凝重，想到之前被患者刺伤的主任，浑身冒冷汗，现在好了，万一出现医学事故就惨了，他会不会被医院辞退啊？他可是好不容易来到这个医院的，严重的话，可能会上新闻，到时候，没有一家医生愿意要他！

    想到这里，宋毅就十分恐惧，他还没有结婚，还没有孩子呢，不能就这么毁了啊！

    他盯着自己手里的线，没有气馁，继续寻找阑尾炎。

    他都把盲肠撸秃了，还是没有找到阑尾。

    这到底是怎么回事？时间一点一滴的过去，再不完成这个手术，患者家属一定会疑心，可是，他却找不到阑尾，这下可惨了！

    宋毅指尖颤抖，现在算是真正了解了什么是汗如雨下。

    他看向躺在手术台上的病人，他们用的是全麻，病人已经没有意识，完全睡了过去，他根本就没有办法问他是不是割了阑尾。

    看到他磨磨蹭蹭的样子，站在旁边的麻醉师有些不耐烦：“我说宋医生，您到底行不行啊，你这来回都已经找了好几次了，你到底会不会做这个手术？”

    听到他的话，宋毅瞪了一眼，而后有些心虚的说：“我怎么可能不会做这个手术？可是，我找不到阑尾啊！”

    他的话让麻醉师十分无语，阑尾炎找不到阑尾？这真是一个天大的笑话，传出去，他还不被外面的人笑死？

    再说，他们把人家的肚子打开了，现在他说找不到阑尾在哪里，这不是闹呢吗？

    宋毅挺了一会儿，实在是没办法了，他又不能一直在这里找阑尾，都找不到，还找什么？

    无奈，他只好把现在的情况尽数报告他的上级——周园。

    他发消息的时候，周园睡得正香，他和宋毅一样，都是值班医生，不过他比宋毅的级别高，所以他可以去休息，只要患者或者其他医生找他的时候他还在就行了。

    一阵电话铃声传来，周园被吓了一跳。

    他有些不悦的接起电话，质问对面的人：“怎么回事？”

    周园有点起床气，说话的语气也不太好。

    宋毅管不了那么多，一度求救：“周医生，你快点过来救救我吧，我这边遇到一个阑尾炎患者，可是我给他做手术的时候却找不到他的阑尾，这到底是怎么回事啊？”

    宋毅的心态有些蹦，他实在没有办法接受这个事实。

    周园有些诧异，宋毅虽然不是老手，但是也做过不少手术，怎么可能找不到阑尾呢？

    “你说什么呢？你找准位置不就好了？阑尾又不会跑！”

    “我找了，找了好几遍了，可是就是找不到！”

    听到那边焦急的声音，周园只好妥协：“行，你等我一会儿，我现在就过去！”

    说完，他毫不犹豫的挂断电话，而后快速穿衣服，心里却带着极大的不满，他还以为这个夜班能轻松一点，谁知道宋毅这个家伙根本就不让他睡消停。

    来到急诊科，周园的眼神还是十分阴沉。

