    多弗朗明哥怎么也没想到自己居然也会有被控制的一天。

    现在他算是体会到了当初那些被他用线捆住的人是什么感觉。

    一番挣扎后，多弗朗明哥发现束缚它的“绳索”有松动的迹象，他一边不动声色的继续挣扎一边用言语拖延时间：“能创造这种无形的绳索，你到底是什么果实能力者？”

    龙自然不会傻到把自己的果实能力告诉多弗朗明哥，而且龙已经发现了多弗朗明哥快要挣脱他的束缚了。

    不过龙对此并不在意，因为龙现在也在拖延时间。

    没有堂吉诃德家族的干部插手，莫里在下面就是无敌的，这就意味着龙拖的时间越久, 堂吉诃德家族的形式就越危急，到时候多弗朗明哥为了保存有生力量，也不得不选择撤退。

    至于说杀掉多弗朗明哥，龙暂时没有这个想法，不管怎么说多弗朗明哥都是天龙人。

    如果他真的死在这里，难保世界zf那边不会有什么动作。

    万一因为多弗朗明哥的死导致世界zf那边开始把注意力转向革命军那边，那就得不偿失了。

    于是龙顺着多弗朗明哥的话，随便扯了个果实名字回答道：“我是超人系捆捆果实能力者。”

    多弗朗明哥闻言一愣，他怎么也没想到对面这个人居然会回答他的问题。

    但多弗朗明哥也不傻立马就意识到对面这个家伙在忽悠他，什么超人系捆捆果实，他看过完整的恶魔果实图鉴根本就没有这种果实。

    “你是在故意逗我吗？”多弗朗明哥冷着脸问道。

    “既然你不信，那你为什么要问呢？”

    多弗朗明哥一阵语塞，怒气值蹭蹭的往上涨。

    人和人的体质是不同的，多弗朗明哥在极端愤怒的情况下，直接挣脱了龙的束缚。

    只见多弗朗明哥先将手掌向后伸, 然后从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线朝绕在一起，形成一条犹如头发的粗大线柱，朝远处的龙斩了过去。

    龙见状微微一笑, 没有丝毫要闪躲的意思，在线柱即将命中他的时候, 一道青色的“斩击”不知道从什么地方冒了出来，直接将线柱击碎，并直直的朝着多弗朗明哥斩去。

    多弗朗明哥没想到自己的攻击这么轻松就被化解了，连忙侧身闪避。

    青色的斩击擦着多弗朗明哥的鼻子飞了过去，多弗朗明哥近距离感知到斩击上的锋锐气息，额头上渗出了一层冷汗。

    现在多弗朗明哥终于意识到眼前这个人的实力绝对在他之上，而且不是强一点点，他拥有秒杀自己的实力。

    “你到底是什么人？像你这样的强者不可能籍籍无名的。”多弗朗明哥一边拉开和龙的距离一边问道。

    “我是什么人不重要，重要的是你的命现在掌控在我的手中。”

    龙话音刚落，多弗朗明哥就又感觉到自己被什么东西束缚住了，这次束缚的力度比上次还要大，短时间内根本没办法挣脱。

    “多弗朗明哥，我给你两个选择，一现在带着你的人滚蛋，二就是你和你家族的所有人都会留在这里。”

    听到龙的话，多弗朗明哥愣了一下随即大笑起来：“咈咈咈咈咈～我明白了！你也是在虚张声势，你是不是知道我的身份？”

    “你再说什么？我听不懂。”

    “听不懂？那你为什么不直接杀了我？以你的实力根本不需要跟我废这么多话，还给我两个选择。”

    龙叹了口气，他没想到多弗朗明哥居然这么敏锐, 仅仅从他没有直接下杀手就猜到了这么多，现在情况有些被动了。

    龙想了想装出一副无所谓的语气说道：“我确实是知道你的身份, 不过这并不代表你能威胁我。”说完一道青色的“斩击”直直的从龙这边飞出，击中了多弗朗明哥的胸膛。

    “咈咈咈咈咈～这种攻击根本就不痛不痒，你既然不畏惧我的身份，那就直接杀了我啊！”

    龙眉头一皱，多弗朗明哥这幅有恃无恐的样子，真的让他生出了一丝杀意。

    龙开始认真考虑斩杀多弗朗明哥的可能性。

    多弗朗明哥见对面的人不说话了，立马开始全力挣脱束缚，他也知道自己现在的处境，刚刚他说那些话只是为了分散那个人的注意力，给他挣脱束缚的时间。

    而龙那边一番思索之后还是觉得不能直接干掉多弗朗明哥，他不敢赌。

    现在革命军还很弱小，之前龙和米娅他们说的漂亮，实际上莫里和那1000人就已经是革命军大半的家当了。

    他没有直接在战场上出现，莫里他們可是已经现身了，如果多弗朗明哥的死会触怒世界zf，那莫里他们就只有死路一条了。

    想到这儿，龙压下内心的杀意，转头看向多弗朗明哥。

    而在龙思考的这段时间，多弗朗明哥已经全力挣脱了束缚，只是他还装出了一副被束缚住的样子。

    他在等一个机会，一个让对方放松警惕的机会。

    “行了！你别装了，我知道你已经挣脱束缚了，多弗朗明哥我确实不会对你下手，但你的手下你也不关心吗？”龙问道。

    “你什么意思？”

    “你自己看看下面，你家族的干部被我困住了，没有干部插手，我的人在战场上就是无敌的，你能承受起这个损失吗？”

    多弗朗明哥闻言用见闻色霸气感知了一下下面的情况，果然正如这个神秘人所说，他和这家伙对峙的功夫他的手下已经被干掉不少。

    “多弗朗明哥，我的人离你的那两个干部很近了，他们被我束缚住了，根本没办法反抗，现在你愿意带人乖乖撤退的话，他们还能活着，再过几分钟可就不一定了。”

    听完龙的话，多弗朗明哥脸色一阵变幻，对多弗朗明哥来说普通士兵死多少都无所谓，但堂吉诃德家族的干部都是他非常重视的人，绝不容许有失。

    想到这儿，多弗朗明哥咬着牙说道：“好！我愿意撤退。”

    听完多弗朗明哥的话，龙松了口气，能劝退多弗朗明哥应该是最好的结果了。

    就在龙和多弗朗明哥对峙的时候，文斯莫克家族的船上，一道燃烧着青色火焰的身影从天而降。

