    游戏对局来到38分钟。

    “最后一波团了，大家集中集中，稳着点打。”

    EDG语音内，Meiko看着远古巨龙的刷新时间只剩下45秒说道。

    宋命突然叫了一声，说道：“诶呀，我不小心按掉闪现了……”

    这时，大家还比较淡定，只是下意识地看了宋命一眼。

    Meiko也急忙安抚道：“没事没事，对面不知道。”

    “呃，他们好想知道，我刚才在对面的真眼上闪现的。”

    “……”

    唰唰唰！

    其余的四位队友瞬间扭头看向了宋命，表情呆滞了将近半秒。

    场内一度尴尬。

    “诶，我发现了什么，Todie好像对这颗真眼很有成见啊！”娃娃亲眼目睹这一幕后，有些木讷。

    米勒微微皱眉说道：“而且还被LZ看到了，如果说没被看到的话，感觉对面还比较害怕有闪现的酒桶。”

    “但现在，没有闪现的酒桶，威胁性一下子少了一半。”

    这时，BDD还在处理中路的超级兵，Gorilla和Cuzz一块来到野区做视野。

    在这个时间点，露露的弊端很明显了。

    脆皮辅助，在劣势时做视野，必须要打野的陪同。

    他不像是坦克辅助，就算第一时间被控制，或者吃一些技能，至少还能顶一会。

    而露露这种辅助，很容易阵亡。

    这就是为什么这个版本，卡莉斯塔放不出来的原因。

    因为卡莉斯塔的大招可以保护软辅，而软辅又能保护卡莉斯塔。

    双方相辅相成，互相依赖。

    而正是这样的机制，卡莉斯塔也成为世界赛上非BAN既选的英雄。

    LZ的视野不敢做的太深，起初只是在自己的下半野区红buff范围内的草丛周围插几颗侦查守卫。

    至于真视守卫，LZ只是在自己的活动范围内放了两颗。

    一颗在中路二塔后方墙体，临近高地的草丛里；另一颗在F6区域的草丛。

    这两处可以第一时间发现EDG想要蹲人的动向。

    初次之外，侦查守卫的位置也比较特殊。

    石头区域处一颗，红buff后墙体草丛一颗。

    显然，石头区域处的那一颗侦查守卫，是研究过EDG的。

    毕竟Scout那一局妖姬绕视野让人印象深刻。

    就算是LZ，也不得不防备这一点。

    做完视野后，LZ短暂时间内没有往龙坑里放任何视野。

    一方面，远古巨龙还未刷新。

    第一时间做视野，只是让EDG更快的去排视野。

    EDG浪费的只是排眼的时间，而LZ浪费的却是一个珍贵的眼位。

    要知道，EDG这个时间点，可不会给LZ回家补眼的机会。

    对于LZ而言，每一个眼位都非常重要。

    ……

    “对面没有给单抓的机会，我们可以尝试一下远古龙，逼对面过来。”Meiko提议道。

    宋命点了点头，说道：“等对面过来后先拉扯，不要着急，我先吓唬一下对面。”

    宋命刚刚说完，看到对面的Cuzz在河道边缘露头。

    此时，远古巨龙刷新。

    这一局Cuzz依旧做的是纯坦皇子，第一件熔渣打野刀，然后水银鞋、骑士之誓，石像鬼石板甲才做到了一半，远远没有达到坦度的要求。

    按理说，这时的皇子应该更倾向于龙坑边缘墙体附近游荡。

    毕竟皇子有E德邦军旗，能直接探查远古龙的血量。

    甚至在对面排视野时，还能进行血量上的干扰。

    虽然这种干扰微乎及微，但至少比皇子呆在河道边缘犯罪要强！

    果然，宋命在看到皇子用E探索河道草丛的视野时，立马按下海克斯科技GLP-800的主动技能--冰霜弹！

    与此同时，冰霜女皇的指令也出现两个冰霜幽灵，黏住皇子！

    两重减速，让皇子寸步难移！

    宋命看到这一幕，脸上不自觉地漏出笑容，开始操纵起酒桶。

    “诶，皇子刚交了E被减速，EDG要动吗？！”

    “酒桶E……”

    砰！

    在酒桶E技能肉弹冲击出来时，皇子“啪”的一下闪现出来。

    而Cuzz闪现完后才想起来，酒桶是没有闪的！

    “阿西吧！”Cuzz被宋命玩弄一番后，有些恼火。

    “呃，没事，酒桶没闪的，注意保护韦鲁斯。”Gorilla看到Cuzz有些慌乱，安抚道。

    “诶呀，Cuzz交闪了啊，是不是太慌了，明明知道酒桶是没闪的，但Todie的E还是吓出了他的闪现。”台上的娃娃乐呵呵地说道。

    米勒也不由得笑道：“可能Cuzz第一次打这种世界性的赛事有点紧张，刚才的闪现算是保守的选择吧！”

    “如果，Cuzz不交闪，酒桶放大招，还是逼闪的，只不过让酒桶多剩下了一个大招。”

    随着Cuzz滑稽一般的画面，LCK的观众终于忍不住了！

    “这打野是真的菜啊，Khan和BDD硬抬，都抬不起来。”

    “Cuzz我知道，他rank是真的猛的，但比赛表现一直觉得一般。”

    “LCK夏决，若不是Khan帮忙掩饰了Cuzz的失误，还不一定谁能夺冠呢！”

    “比起Huni来，Khan还是猛啊，但是今天的Todie思路很清晰，这个Khan绝对不能让他发育起来。”

    “Khan的发育确实受到了一些影响，但对于团队还是有作用的，反观Cuzz这个点，真的是被Todie全程压制。”

    “LZ若是真是输给了EDG，这Cuzz退役吧，也别去其他队伍祸害别人。”

    随着韩网的热议，团战毫无征兆的爆发了。

    双方队伍一直拉扯。

    但奈何LZ的视野做的并不是很好。

    按理说，韩国队伍的视野即便是在劣势也能把LPL队伍安排的明明白白。

    但现在很罕见的是，EDG的排视野能力包括对LZ的各种站位都了如指掌一般。

    LZ受了视野的亏，那自然被EDG摁着头打。

    Mouse的大树先行开团，捆住BDD的发条。

    而宋命这边开始玩花活儿。

    瓦罗兰之盾先用自己的W【坚毅堡垒】链接在酒桶身上。

    随后开E炫光，一束星光从酒桶和瓦罗兰之盾的身上同时冒出！

    这时，Meiko放E的方向并不是很好。

    但酒桶利用自己的E技能位移，调整方位，斜着放出肉弹冲击。

    虽然酒桶的E没有命中，但瓦罗兰之盾的E却很巧妙的中了！

    这时，前排的科加斯被控制！

    小炮无压力输出。

    而韦鲁斯那边，虽然说不上给大树刮痧，但正面科加斯已经阵亡了，大树却依旧坚韧挺拔！

    “这大树好硬啊！”台上的解说忍不住喊出声来！

    而大树打的差不多后，Scout闪现上去偷输出。

    E撒石阵接W岩突，瞬间逼出了露露的大招以及变羊！

    岩雀被变羊后，韦鲁斯三下平A，依靠着自己的被动差点秒掉岩雀了！

    但还好，宋命支援的及时。

    E肉弹冲击搞完操作的花活儿，并没有去管阵亡的科加斯，反而往韦鲁斯那边靠去。

    混乱的战场，唯独酒桶的目标明确！

    Boom！！

    酒桶丢出了属于他的爆炸酒桶，一时间炸裂开来，残血的韦鲁斯直接屁股开花，倒入血泊之中！

    韦鲁斯一阵亡，LZ溃不成军。

    “BDD一个大招，拉到了大树和岩雀，Scout和Mouse倒了！”

    “但另一边Pary也倒了！科加斯也相继倒地！”

    “只剩下BDD一个人！”

    “小炮再次跳了上来，收掉发条！”

    “双方打了一波2换5！”

    “这样的话……感觉EDG可以一波结束比赛啊！”

    伴随着米勒疯狂的呐喊，EDG众人朝着对面的主基地迈了过去。

    PS：1/2，求推荐，求月票，求追读！

