
“既然是公子命令，那我，我也只有照办了！”

火皇心里已经不报任何希望了，眼下，最重要的是保命。

将鹌鹑蛋大小的石头摄入手心，然后双目紧闭，牙关紧咬，一副痛不欲生的表情。

“呵，毁了那就没有意思了！”

阴影下的人屈指一弹，一道无形的气劲横扫而出，准确的打在了火皇的手上，及时制止了火源石的毁灭。

“你还算忠心，石头就给你留着。”

“多谢公子！”

火皇一副感激涕零的样子，双手颤抖，反复抚摸着这个失而复得的宝物。

“公子，这药？”

“随你！”

声音出现的时候，人也已经离开了。

火皇赶紧用袖子擦了擦头上的汗水，“这一关可真是难过！”

他挥手撤掉了隔音结界，冲着外面一声呼唤，“苏主事，进来吧！”

苏云笙和大亲王等了半天，大亲王因为犯困，苏云笙就让他先回去了。

“陛下，不可，此人明显居心叵测。”两红甲护卫出言阻拦。

“你们，退下。”

火皇狠狠的瞪了一眼这两人，这二人是不想让他突破，是要造反。

被火皇眼中的煞气惊道，两护卫不再敢多言。

“多谢陛下信任。”

苏云笙含笑道，两个饭桶而已，她有的是办法对付。

两护卫只好后退，然后在苏云笙进去之后轻轻把门关上。

“慢着，你们一并进来吧！”

火皇心里有点不踏实，自己一个人，如果对方真有设备码预谋，那他岂不是完蛋了。

“诺！”

两护卫听见火皇的传唤，露出喜不自胜的神色，进去后，齐齐对着苏云笙翻了个大白眼。

“苏主事助我突破，你们二人要时刻留心周围的一切。”

火皇把火源石塞进嘴里，之后含糊不清的和苏云笙说道，“可以开始了。”

“陛下，丹药您还没服用呢！”

苏云笙指出当中的重点，火皇这才想起，自己还没服药，“多亏主事提醒。”

将火源石取出，随后服下了丹药，然后再度把火源石含在嘴里。

两护卫一直期盼火皇能给他们留下一点，这个愿望却是无法实现了。

服下丹药之后，火皇只觉得一股热流自五脏六腑激发出来，这是一种从未有过的奇妙感觉，这一刻，他似乎听见了传说中的仙乐。

这一刻来的是，如此的让他淬不及防，也让他第一次体会到了心满意足的感觉，突破了啊，到时候，他就不用再惧怕雪无尘这小子。

因为，他马上就要成就无上金仙了，雪无尘正是此境，而他又有火源石，雪无尘绝对不是对手。

两个护卫也不是泛泛之辈，他们见多识广，也察觉到了陛下的转变，难道，几粒小药丸，真的可以助陛下破关，这，怎么可能？

眼前这丫头，到底是哪路神仙，他们想起先前对苏云笙的不敬，心里害怕不已。

终于，再所有人拭目以待的眼神中，火皇，突破了，无上金仙，放眼整个灵界，达者屈指可数。

“恭喜陛下成就无上金仙！”

二护卫齐齐跪下，恭贺道，“喂，苏主事，你怎么不躲开？”

苏云笙正站在二人的面前，站的笔直，这让他们感觉像是跪错了人。

“我，怎么可能躲开？”

苏云笙戏谑的笑道，随后瞅准时机，在火皇没起身的时候，一双手扣在了火皇的喉咙上，猛然用力，火皇忍不住一呕，火源石已是被他吐了出来。

“喂，你干嘛？”

两护卫被苏云笙的古怪行径，搞的面色大变。

火皇亦是红了眼，他没想到这丫头布局这么多，居然是为了火源石，当下，他毫不留情的出手了，他现在可是金仙，打死这女娃就跟碾死一只蚂蚁一样。

不过，他如今已经是金仙，出手对方一个小女孩，传出去不太好听。

于是，他刻意没有出全力，只是轻轻的拍出一掌，金仙轻轻的一掌，没人敢小看。

“陛下威武！”

两护卫异口同声的为火皇助威。

“威武，呵！”

苏云笙对着迎面而来的手，匕首直接往前一划，那双手一瞬间献血如注。

“你，怎么？”

火皇一脸不敢置信的看向苏云笙，怎么可能，他可是金仙，他的一掌就这么被对方轻描淡写的破了，难道，丫头的本领还在金仙之上。

果然是个夺舍重生的老妖怪，心里骂归骂，火皇心里是胆怯的。

两个护卫也吓的大气不敢出，直往火皇身后躲。

“算你们识相。”

苏云笙冷哼道，随后有些嫌弃的看向火源石，这上面不知道沾了这老头多少口水。

“似你们这样的家伙，死在我手上的我自己都记不清了，最好给我安分一点。”

苏云笙又是一阵恐吓，她原本是想等接近火皇，然后再寻找机会，没想到，机会这么快就来了，这家伙突破后因丹药的效用，一时间没多少力量，看来，她运气还算是挺好的。

苏云笙恐吓完之后，见几个人抱作一团，明显被吓坏了，憋着满肚子的笑，赶紧离开。

苏云笙走后，火皇才有了反应，他一脸恼怒的看向两个护卫，“气死朕了，这人是谁招进来的，必须问罪。”

语毕，双手一拍旁边的桌子，两护卫赶紧捂住脸，以为，火皇做这个动作的时候，室内必然一片狼藉。

“啪！”

“嘶……”

痛苦的吸气声，火皇疼的冷汉直冒，这一拍，非但没有毁掉桌子，反而令他的手心一片血红。

“啊，不对，这丫头给我做了手脚！”火皇反应还算及时，他忙冲着二人吩咐，“赶紧给我追，那丫头现在一定没有逃出火族。”

“可恶啊！”

火皇没想到自己竟然上当了，早知道，他刚刚就因该逼这二人抓捕敌人的。

这二护卫是父皇在世培养，皆是凡仙之镜，对付一个小丫头简直太轻松了。

两个护卫也气的不行，这丫头简直是太讨厌了，竟然敢耍他们，一定不能轻饶。

那边，苏云笙出了皇宫，一路急速直冲，索性是晚上，众人早已歇下，不然肯定会如同过街老鼠一样，人人喊打喊杀。

身后依稀可听见追兵追来的脚步声，苏云笙一路逃跑，可是十分不易。

前方，刘长老已经在此等候多时。

“刘长老，你要把我拉去问罪？”

“苏主事，你之前救我之疾，此恩无以为报，今日，你我就此别过，再见面就是仇人。”

刘长老并没有追拿苏云笙的打算，选择了放行。

“多谢。”

苏云笙没想到这刘长老这么有良心，那枚药对她来说，是淘汰品，却换来这么大一个人情。

见苏云笙离开，刘长老听见尾随而来的脚步声，赶紧走上前，“我刚从这边过来，没有发现人。”

“可恶。”

红甲护卫不甘心的把拳头往墙上一锤，如果逮不到苏云笙，陛下必然会失望，而且，他们连一个小姑娘都抓不住，这可不是一个光彩的事情。

“吩咐下去，让守城门的兵将关紧四门结界，任何人只需进不许出。”

“遵命。”

听见护卫下发的命令，刘长老在心里为苏云笙捏了一把汗。

虽然得到刘长老的帮助，苏云笙这一路依旧不是很顺利，眼见着快逃到了城门，却看见了那道城门结界。

城门口，早有眼尖的兵将看见了苏云笙，“她过来了，大家注意防备。”

之后，一群人齐齐上前，叠成了一个人山。

“得罪了！”

苏云笙取出天灭弓，她现在的力量已经今非昔比，射出的箭更是威力大增。

拉弓成满月，弓身之上，聚满了毁灭之灵的力量，箭虽然略逊色，但在弓的加持下，却早已改变了本质，苏云笙也不看那人山，瞄准结界阵眼，之后，“撒手。”

箭射出，带着崩天裂地之威，呼啸而来，组成人山的火族护卫前一刻还一副视死如归的表情，现在，面对这支来势汹汹的箭，几乎在第一时间，散花了。

即便如此，这仙箭带起的气流还是把他们的身体带动着，迎头砸向了城门。

“唔！”

众护卫中，功力弱一些的当场吐血。

箭尖正中结界眼，界眼被破，整个结界顷刻间散了下去。

苏云笙骑乘赫灵，安稳的出了火族。

“丫头休走。”

是大亲王的声音，苏云笙一听不好，想要逃进空间已经来不及了，大亲王已经追到进前。

“大亲王，你以为拦得住我。”

如此近距离，根本无法施展天灭弓，对上一个真仙级别的高手，苏云笙还真没把握。

“丫头，你夺我火族圣物，若让你就此逃走，日后我火族如何在灵界立足。”

“那你，是打算动手。”

“是，拔剑吧！”

大亲王在说出这句话的时候，已经亮出了兵器。

“罢，我已经很多年没有用剑了，既然你提出，那我们就比剑。”

面对强敌，苏云笙不敢松懈，火族的人看起来一个个傻兮兮的，实力却都不俗。

一柄七色流光宝剑出现在苏云笙的手里，这的目前为止，她空间出产的最强兵器，“杀神剑。”

此乃上级仙器，级别不够，兵器来凑。

看着苏云笙手里的宝剑，大亲王眼中出现贪婪之色，打定主意，一会儿打败苏云笙之后，这把剑自己收了，但是，却不能传扬出去。

可他忽然对了一把好剑，肯定会有人问，该如何和别人解释此剑的来源，说人送的，可他认识的人也没几个，这样说不会有人信。

那如果说捡来的，可王兄那一关又不好过，王兄的狡猾，肯定会说是他丢的。

大亲王迟疑的时候，发现苏云笙人不见了，心里一急，“别跑。”

“我没跑。”

淡漠的声音出现在大亲王的耳边，他心头忽然升起一股危险的感觉，完了，一时分心，居然被这丫头钻了空子。

他只能集中注意力，感应苏云笙的位置，终于，在苏云笙的剑几乎要砍在他头上的时候，他反应灵敏的把兵器向上一挡。

“叮！”

两剑相交，大亲王只觉得虎口处一阵酸麻，而苏云笙也不好受，她浑身气血翻腾，久久不能平复。

“大亲王，你就这点本事么？”

苏云笙表现出一副镇定淡然的神色，说出的话几乎让大亲王吐血。

“好啊，丫头，你敢小看我！”

被一个小丫头奚落，大亲王吼了一声，随后面目狰狞的对苏云笙发起了攻击。

苏云笙见他浑身气息散乱，不禁摇了摇头，这人空有一身本事，却经不住一点刺激。

“嗯，这一招么，一般般。”

大亲王本以为自己全力的一招，会把苏云笙镇住，却想不到对方的语气依旧不在意。

两剑再度相交，大亲王只觉得心口处一股闷闷的感觉，喉咙也感觉猩猩的，对上苏云笙挑衅的眼神，他硬是把到嘴边的一口老血咽了回去。

“可以，那试试第三招。”

苏云笙语毕，指尖擦过剑刃，提剑的手高高举起，周围的气流瞬间如同一窝蜂的涌来，剑身亦是爬满了奇异的花纹，大亲王只觉得似有山岳压身，透不过气来。

杀神剑已经脱离了苏云笙的掌心，自由漂浮在空气中，随着剑的晃动，大亲王的压力更增，山岳在身，撼天动地。

“撼天剑法最后一式，大亲王，你可敢接？”

女童目光中有寒流涌动，太多年了，如果不是大亲王提起，她甚至都想不起来这剑法。

“有何不敢。”

大亲王心里豪情纵横，举起剑，义无反顾的对着苏云笙冲了上去。

苏云笙闭上双目，手指前探，杀神剑似有灵性一般，带着无尽的气势，对着大亲王展开了毁灭性的攻击。

“噗！”

大亲王的身体如同破布一样跌落在地，他沮丧的看向苏云笙，“我输了，你走吧！”

苏云笙捂着心口，有些支撑不住了，她现在看起来生龙活虎，实际上比那大亲王好不了多少。

看着眼前又出现的拦路者，她止住了脚步。

“二亲王，你的兄长刚刚败于我手，你认为，阻的了我么？”

事到如今，绝对不能让人看出自己外强中干的样子，火源石已经到手，一家团圆之事近在眼前，她不会放弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70592936"  chaptername="第一百一十三  火源石到手">加入书签</a>
</div>
