    跟崔长风打完电话后，韩文滨抹掉了额头上的冷汗。

    看来他这段时间，还是孤陋寡闻了一些，连云天市现在出了陈焲这号狠人都不知道。

    他是真被陈焲的赫赫凶名给吓住了，看来以后看到这小子，在没有十足的把握弄死对方之前，一定得绕路走才行。

    不然自己要是死在这小子手头，那纯粹就是白给呢！

    正在这时，古董行外面传来一阵繁杂的吵闹声，顿时又把韩文滨的火气给勾了起来。

    他在床上宁翠莲挺翘的屁股上拍了一把，不耐烦的说道：“出去看看发生了什么事！”

    宁翠莲连忙从床上爬起来，连内衣都来不及穿上，套上清凉的吊带裙，踩着撩人的步子，屁股一扭一扭的向着外面走去。

    与此同时，在云天市郊外的一家农场，一辆金杯面包驶来了这里。

    这家农场，名叫光明农场，表面上看着是一家正经的农场，农场里面水草丰美，很多牛羊被圈养在里面惬意的吃着牧草。

    但不为人知的是，在这农场地下，建造了一座空间上万平方米的大型医药研发中心。

    农场主一家，看似是老实巴交的农民，但真实身份都是得到过特殊训练的守卫，衣服隔层中可都别着枪。

    只要有人敢不经他们同意，擅自闯进农场，下场就是被他们无情枪杀，然后被他们做成牛羊的饲料。

    金杯面包车驶到农场门口停下，农场主盛佐早已经带着人在这里提前等待。

    盛佐是一个五十出头的中年男子，身材高大，头上戴着牛仔帽，披着长发，脸上还留着络腮胡，那一双浑浊如豺狼般凶戾的眼睛，给人一种不好惹的感觉。

    传闻他曾是云天市地下帮派里面混的狠角色，来头很大，退隐江湖后，就被请到这里，守卫整座农场的安全。

    面包车车门打开后，车上下来两个壮汉，都一副凶神恶煞的表情，将车上两个被绑起来的小孩抓了下来，丢在了地上。

    两个小孩，年龄都是五六岁左右，一男一女，身上穿着校服。

    那个小男孩见到这副场景，吓的已经哇哇大哭起来，哭着要妈妈，使得那两个壮汉烦不胜烦，直接用胶带封住了对方的嘴。

    而另外一个小女孩，不哭也不闹，只是静静的扫视了在场之人一眼，记住了每个人的脸，粉雕玉琢的小脸上，有着连成年人都难以在这种情况下保持的平静。

    她正是唐红叶的侄女桃桃，在学校组织野营踏青的时候，她看到那个同样被抓来这里的小男孩，被一个陌生男子用一根棒棒糖诱骗到无人的地方，意图不轨。

    她上前去制止，结果后面又出现一个陌生男子，把她迷晕，将他们两人都拐来了这里。

    现在她心里并不害怕，因为她知道，就算害怕也没有用。

    桃桃展现的异常平静，无疑吸引了盛佐的注意，看清对方真容后，即使是他也吓了一大跳。

    他气的上前一巴掌分别甩在两个壮汉的脸上，指着桃桃骂道：“你们是找死吗？怎么什么人都敢拐来？”

    “知不知道她是谁，她是红花会会长唐红叶的亲侄女！”

    “什么，她是唐红叶的亲侄女？我们不知道啊，那现在该怎么办，要不要将其送回去？”

    两个壮汉也慌了神，竟然绑来了云天市地下女皇帝的亲侄女，这下可摊上事呢！

