    【核萝卜】是升级【大道具·平板车】的关键道具，周南一直求而不得，没想到在这光辐世界居然遇到了。

    “太好了，平板车的其他升星材料都非常好弄，只要多攒一些核萝卜，回家以后就能将其升星了。”

    周南大喜，他立刻就向小墩子询问起了【核萝卜】的相关信息，片刻之后，还随其前往了一座“地下基地”。

    这座地下基地，被光辐玩家称为“卧龙堡”，被建造的如同一座地下小镇，其中居住着大量的光辐玩家。

    在这里，许多类似水晶灯一般的辐射宝石提供照明，其中的居民生活朴素，有养蚕的，有种地的，有织布的、有采石的……世外桃源一般。

    周南跟随小墩子，很快就来到一片地下菜园近前。

    那菜园中种植着【核萝卜】、【镭瓜】、【磁力番茄】等，都是周南从未见过的奇异蔬菜。

    有许多光辐玩家被吸引过来，好奇的打量着周南这个外来者。

    周南也不小气，他取出水蜜桃、金苹果等水果，与卧龙堡的居民交换【核萝卜】，轻轻松松就换到了99个。

    “估摸着和萝卜应该是够用了，真想不到求而不得的核萝卜在这里就是普通蔬菜……”

    周南心情愉悦。

    “老爷修炼的是浩阳功，他有一头巨大的乌龟宠物，非常厉害……”

    小墩子更高兴，他向其他光辐玩家吹嘘着，坚信周南是修炼到了天人境界的绝顶高手。

    “浩阳功？从来没听说过！”

    “看起来，这位朋友不像拥有真气的样子啊！”

    “我修炼灵感功，感应不会有错，这人没有真气！”

    “只怕此人非我族类……”

    地下基地中有不少光辐玩家可不像小墩子那么没见识，有些修为比较高的，当场就觉察出周南的状态不对，怀疑他的身份。

    不过光辐玩家并不像丧尸那么无“人性”，他们大多数都比较朴素善良，对周南也很热情。

    周南也不骗他们，他承认了自己人类玩家的身份，还向他们普及了一些关于平行宇宙和卡牌世界的基础知识，非但没有遭受他们的排斥，反而赢得了他们隆重的欢迎。

    片刻后，周南被簇拥着，来到了卧龙堡的卧龙堂。

    这“卧龙堂”的名字虽然响亮，其实就是一个小广场，很简陋的模样。

    一位白衣长发少年迎了过来。

    这人剑眉星目，长得很是英俊，他背着一把长剑，地位似乎挺高，周围的光辐玩家纷纷向其行礼。

    “在下卧龙堡萧宏力，斗之气九段，只差一步入真罡，堡主外出期间，我总管堡内一切事务！听说小墩子发现了一位天人高手，想来就是先生吧。”

    白衣长发少年当先向周南拱手，其举止动作，就好似是从武侠世界中走出来的人物一般。

    周南回礼，道：“我不是什么天人高手，我是一名人类玩家，来你们这个世界旅游的。”

    “旅游？”

    萧宏力似乎有些没听懂，又道：“先生果真是旧人类？”

    “旧人类？可以这么说吧！”

    萧宏力打量着周南，缓缓道：“你们的历史中没有末日核战？”

    周南点了点头。

    “据说旧人类体质孱弱，根本扛不住核能辐射，不过先生看起来非寻常人，这一身铠甲真个是精美……听说您带来了传说中的水果？”

    “嗯，带了一些，不多！水果在我们的世界越来越普及了，以后有机会，我多带一些过来，跟你们换材料！”

    “那太好了！先生可一定要记住我们卧龙堡啊！”

    萧宏力脸上露出喜色，又道：“先生远道而来，自当设宴款待，让我等尽地主之谊！”

    “那怎么好意思？不用了，不用了……”

    周南只能在这个光辐世界中呆24个小时，他还是很珍惜时间的，想着去他处探索探索。

    “先生请勿要推辞，不知先生如何称呼？”

    “我叫黑卡皇帝！”

    “黑、黑卡皇帝？”

    萧宏力大许是感觉周南的名号有点奇怪，不过也未过多在意，继续道：“我族风俗，以武会友，不知道黑卡先生可否与在下切磋一二？”

    “找我打架？”周南忙道，“这个就算了吧，不妥。”

    “有何不妥？听说您修炼浩阳功，还请不吝赐教！”

    周南摆了摆手：“浩阳功是气功，咱们的战斗体系不一样，没法打？”

    “嗯，那你们靠什么战斗？”

    “卡牌！”周南取出一些卡牌向萧宏力展示。

    “卡牌？我们也有，不过完全不一样啊……”

    萧宏力说话之间取出三张卡牌，两张绿色一张蓝色。

    周南轻易看到了那三张卡牌的属性信息，其中蓝色的卡牌是【剑谱·六锻神剑】，绿色的卡牌是【身法·金雁功】、【掌法·伏虎十三掌】。

    这些卡牌都是一次性消耗卡牌，一旦使用，将会获取相应功法的修炼信息，从而可以修炼。

    它们的星数代表着功法的完整度，比如【剑谱·六锻神剑】是蓝色三星卡牌，使用后只能获得【六锻神剑】前三层的修炼功法。

    周南感觉这些卡牌挺有意思的，就想搞来几张看看自己能不能修炼，于是问道：“敢问萧兄，从哪里可以搞到这些卡牌呢?”

    萧宏力道：“简单，去遗迹扫荡，挖掘宝藏，或者是击杀妖邪凶兽，都可以获得功法卡牌！”

    “妖邪凶兽？是野怪吧。”

    周南若有所悟，他之前已经了解到了，光辐世界的玩家没有秘密营地，也没有任务系统，现在看来，野怪好像是有的。

    “不知哪里有遗迹和凶兽，萧兄可不可以带我去找？”

    “可以是可以，不过凶兽十分强大，外出试炼十分危险……”

    “这个无妨，我辈玩家，不怕危险！”

    “既是如此……不若让在下带先生去一趟黑山吧，实不相瞒，我们堡主月前去了黑山，算算时间，应该早就该回来了，至今未归，说不定是遇到了一些麻烦，在下正打算前去接应呢。”

    “那事不宜迟，咱们现在就走吧！”

    “现在？”

    “是啊，时间就是生命！”

    “那……好吧，我去备马！”

    “备什么马？我这里飞机大炮驴车都有，你只管指路！”

    片刻后，周南拉着萧宏力出了卧龙堡，他自己站在太古龙玄龟的头顶上，让萧宏力坐驴车，便就往“黑山”而去。

    那“黑山”距离卧龙堡有三百里的路程，此时此刻，在其深处密林之中，有一白衣女子正在林间腾挪跳跃。

    在其身后，有一个身上长着藤蔓、似人非人、眼冒绿光的怪物正在追赶。

    “既入山门，上天无路，入地无门，你无处可逃！”

    有阴沉的声音从四面八方响起。

    那白衣女子明显是一名光辐玩家，此刻她神色中带着惊慌，一个躲闪不急，被飞射而来的藤蔓缠住了脚踝。

    下一刻，她整个人就被扯得摔到了地上，继而大量的藤蔓缠绕过来，迅速裹成了一个球体，被追击而来的那个怪物拖入了山林深处。

