    

    “你这个丫头，都怀孕了还不老实。”

    李丽质上前，小心的扶着她，虽然满眼都是宠溺，但还是忍不住抱怨道。

    熙丫头原本就如同一个疯丫头一般，从小就不是一个淑女，原本陈桥和李丽质两人还以为长大了她能稍微收敛一点，但没想到，越长大越变本加厉了。

    要不是郑昂不嫌弃她，最终感动了她，并且让陈桥也认可了他，不然的话，现在整个长安都还陷入在被熙丫头支配的恐惧当中呢。

    估计现在李丽质都还在为熙丫头的婚事而苦恼和烦心。

    这样一想，李丽质越发的对郑昂同情，哦不，是满意了。

    熙丫头炫耀似的扬起手中的纸张，在李丽质的眼前一晃而过，看似不在意的但却保护得很好，李丽质哪里不知道她是在炫耀？

    “这是郑昂传回来的信？”

    李丽质也不揭破她的虚荣心，反而故意装作不知道的样子问道，满足眼前这个大肚婆的心思。

    熙丫头也是佯装惊讶道：

    “阿娘，你怎么知道呢？”

    看似惊讶，却满含着满意和幸福，李丽质简直就不认识自己这个女儿了，简直太奇怪了。

    李丽质越想越觉得郑昂是个棒小伙子，将自家女儿改变成了一个正常的大家闺秀了，起码不会被人当做是假小子了。

    整个长安的地痞无赖和地摊贩子们估计会对郑昂心生感激，总算是把这个小阎王给收了。

    李丽质宠溺一笑，白了她一眼，一孕傻三年，可不是谣传，也是有一定到来的，“我还能不知道？”

    “看着吴管家往你那个院子去了，不就是你家郑昂给你传信了吗？”

    说到这，李丽质又问道：

    “郑昂那小子说了几时回来吗？”

    “别到时候都赶不上你肚子里的孩子出生！”

    “不会的。”熙丫头脸上泛着幸福的光，温柔的抚摸着肚子，李丽质扶着她坐了下来。

    在坐下来之前，将旁边一个软垫子垫在了是石凳上，然后才安心的让她坐下。

    “我能感觉到，里面的小家伙很安静，就是在等他阿爷回来呢。”

    说着，熙丫头抬起头，说道：

    “郑昂他说他最迟在月底就能回来。”

    李丽质心里暗算道，月底？也差不多了，最多十来天就到月底了，估计也不会低于这个时间。

    就是瀚哥儿太不像话了，也说了差不多月底回来，到底差不多哪天，也太不固定了。

    要是十来天？李丽质看了看熙丫头的肚子，估计孩子是等不到那天了。

    想到这，她心情就有些惆怅，瀚哥儿也太不懂事了。

    桥郎也是，具体时间都没安排好，都知道他外孙要出生了，还不赶紧让郑昂赶回来，还在外面拖着。

    要是陈桥知道此刻李丽质的想法的话，他估计会苦笑不得了，这哪能怪他，还不都是战事惹得货。

    在班师回朝的途中，速度不能太快，就是为了防备突发时间，同时也是为了给西域最后的机会，要是他们能珍惜这最后的机会来进攻的话，估计黑龙军这一次远征就结束了。

    要是他们没有这个本事来的话，估计之后也没有胆子反抗了，一而再，再而衰，三而竭，到最后，黑龙军给他们带来的恐惧将虎深深印在他们心底，时代不能反抗。

    一旁的徐沁珍抱着世子，一边掩嘴笑道：

    “熙丫头也是要做母亲的人了，可不能孩子气。”

    熙丫头噘着嘴，哪里肯服气，说道：

    “我哪里有孩子气了，哦，不对，我本来就是个孩子。”

    熙丫头将头靠近李丽质，嘴角带着笑：

    “我一直都是阿爷和阿娘心中的小孩子。”

    李丽质听得哭笑不得，都不知道该如何反驳她了。

    “好好好，你就是我的小孩子，永远不要长大的小孩子。”

    “那你的孩子，就是我们眼中的小小孩子。”

    几人的谈话很是温馨，就是缺了一点，各自的男人都不在，让她们心中有些空缺。

    熙丫头忽然抬起头，看向徐沁珍，好奇的问道：

    “嫂嫂，大哥不在家，当时生产的时候你害怕吗？”

    从熙丫头的语气中，可以听出，这个天不怕地不怕的熙丫头有些恐惧了，不然她也不虎问出这个问题。

    徐沁珍转头，与李丽质对视了一眼，后者朝她微微摇头。

    当然，这是在熙丫头没注意到的地方使的小动作，熙丫头一向是粗心大意。

    徐沁珍看到李丽质的回应，心里有谱了，沉吟了片刻说道：

    “熙丫头，当时瀚哥儿还没回来，我又面临着生产，都是头一遭，我也很害怕的。”

    “虽然大家都说这家的稳婆手艺好，那家的郎中医术高超，但我还是心中没底。”

    “当时说来还是一阵后怕。”徐沁珍说着，适时露出一副后怕的表情，看得熙丫头蹙着眉头，心里担忧溢于言表。

    不过，徐沁珍可不是来吓唬她的，而是来鼓励她的，即便事实不是如此，她还是会按照她的故事来安排。

    于是乎，转折就出现了。

    徐沁珍认真的看向熙丫头，说道：

    “但是，当我进了产房的时候，看到门外最后一眼焦急的家人们，看到稳婆的熟练，看到郎中的沉稳。”

    “心底又想到瀚哥儿他还在外面为我们家的将来，为我们的孩子创造安定的环境，就不觉得害怕了。”

    “因为瀚哥儿他一直都在，只是在另一个地点祈祷，给我鼓起！”

    “瀚哥儿都没有放弃，我怎能放弃呢，我要为了他的子嗣，为了陈家的子嗣而努力。”

    “不管瀚哥儿在不在，只要他还在我心中，那么我就不怕了。”

    “当我昏迷之后，看到了这个小子，看到他皱皱巴巴的小脸，我就什么都不怕了。”

    最后，徐沁珍一脸的幸福的看向熙丫头，“我当时就觉得这一切都是值得的，还好自己当时没有放弃。”

    不然，虽然不会一尸两命，但保大保小的挣扎就必须要她来尝试了，不然她辈子都可能无法释怀。

