    “有的同学，连元素周期表前二十个元素都没背下来，这就连初中生都能做到的事情，你们高一了却没有做到...”

    因为孙凯的位置靠后，且孙凯死的悄无声息，所以刚他脖子上出现血痕的时候，根本没有人注意到，就连前面的化学老师，都还在照常讲课，直到...

    “噗通。”

    孙凯的人头，掉落在了地上，然后在光滑的地板上，骨碌碌的滚了几圈。

    人头落地后发出的闷响声，引起了其他同学的注意，当他们顺着声音的方向看去时，只见一个没有头的尸体，正静静地坐在椅子上，在他的脖子处，还向下渗着血液。

    寂静。

    班级里差不多能寂静了一秒钟，那是死一般的沉寂，这是因为由于震惊而集体失声。

    “啊！！”最先反应过来的，是孙凯的同桌徐志强，徐志强本能的向后一仰，连着凳子一起摔倒在了地上，然后惊恐的用手扶着地面，连连向后退。

    “啊！”无数人都尖叫了起来，纷纷朝着远离孙凯尸体的方向拼命后退着，一些胆子小的女同学，甚至在看到落在地上的人头后，眼睛一翻，晕了过去。

    “死人了！！”化学老师脸色发白的看着尸体，尖叫着跑了出去，见状，不少同学也跟着跑了出去。

    我默默的看了孙凯尸体一眼，忍不住叹了口气。

    我确实挺讨厌孙凯的，但是，当这么一个鲜活的生命死在我的面前时，我还是感觉有些凄凉。

    “快...快打120...不对，打110啊！”陈文静哆哆嗦嗦的说道。

    萧明言心理素质极佳，虽说脸色也吓得发白，但他却冷静的拨打了110电话，拨通以后，简单的说了一下情况。

    我不得不佩服萧明言的心理素质，他能在这种场合下立即做出判断并冷静流畅的说清情况，这一点，一般人就做不到。

    不过，他报警这一点显然没有太大作用，王晓笠都能轻松将死人的事情压下去，别说孙雨了。

    比方说刚才有一部分同学跑了出去，任凭他们大喊大叫，走廊里硬是没有一个人出来，仿佛都听不见声音一般。

    估计那边接电话的巡捕刚放下电话，就会将刚才发生的事情忘得一干二净了吧，抹除没有鬼气的普通人的记忆，这是鬼师独有的能力，这能力着实是可怕。

    待萧明言打完报警电话以后，班级里恐惧的气氛倒是缓解了不少，不过每个人脸上的恐惧之色，依旧没有消退。

    “孙凯怎么死了？？”经历了初始的慌乱后，曹木惊恐的问道：“刚才他不还好好的？怎么眨眼间就死了？”

    “徐志强！刚才发生了什么事情？”彭宇质问道：“你们两个是同桌，刚才究竟发生了什么？”

    “我不...不知道啊...”徐志强眼神惊恐，哆哆嗦嗦的说着，直到现在，他也没能从地上爬上来，因为腿软，毕竟孙凯就在他身边死的。

    “不知道？”胡东瞪着眼睛，脸庞扭曲的说道：“孙凯就坐在你旁边，能杀他的只有你。你这个杀人犯，居然杀死了孙凯！你们到底有什么仇怨，至于下如此重手？”

    我知道私下胡东和孙凯关系挺好的，孙凯就这么死了，胡东自然是有些痛苦难过。

    “我没有...我没有啊，我也不知道怎么回事，他就死了...”徐志强被吓的够呛，鼻涕一把眼泪一把的无力解释道。

    赵子铭惊恐的退着步，道：“就是你杀的人，你这个杀人犯！”说着，赵子铭就慌不择路的跑出了教室，在他之后，又有几个跟风跑掉的同学。

    “可是我...”

    “行了。”正当他们争吵不休时，萧明言突然插口道：“不是徐志强杀的人，你没问到一股子尿骚味么，你看看他裤子。”

    见状，胡东一愣，旋即他的目光便看向了徐志强的裤子，果然，在徐志强的裤裆处湿了一大片，隐隐间能闻到一股子尿骚味和血腥味混杂在一起，因为刚才血腥味太浓，再加上惊吓过度，胡东并没有注意到尿骚味。

    “能被吓成这副模样，怎么看都不像是杀人犯吧？而且，就像你说的，他们是室友，平时关系也不错，他们有什么仇怨能做到如此地步？”安阳冷静的说道：“何况，你们仔细想想，徐志强有可能在我们不知情的情况下悄无声息的杀死孙凯吗？他没有这个能力！”

    经过安阳这番分析，胡东等人才略微冷静下来不少，确实，徐志强的确没有理由去杀孙凯，就算真的有不为人知的理由，他应该也没这个能力在众目睽睽之下悄无声息的杀死孙凯。

    “可是，如果不是徐志强杀的人，那孙凯是怎么死的呢？”唐浩不解的问道。

    “说实话，我不认为孙凯是死在我们班级同学的手里。”萧明言紧皱着眉头，喃喃道：“一击砍掉头部，可我们又没有看到刀具之类的东西，凶手究竟是用什么方式，能在我们众目睽睽之下，悄无声息的砍刀孙凯的头呢...”

    “是啊，仔细想想，再强的杀手，也不可能在我们眼皮底下杀人吧，还这么干净利索，何况我不认为我们班有同学是潜藏的杀手...”

    说到这，众人均陷入了沉思，此事着实是有些诡异，孙凯究竟是怎么死的呢？

    “你们是不是忽略了一个问题？”我突然插口道：“孙凯在临死前，做过一件事，一件足以致死的事情，只不过他没有在意，你们难道忘了么？”

    闻言，同学们均是一愣，旋即有几个人似乎露出了恍然大悟的神色，但眉头依旧紧皱，似乎不太确定自己的这个答案。

    “对，有些同学已经猜到了。”我一字一顿的说道：“孙凯在临死前，没有完成孙雨布置的任务，而那个任务失败是有惩罚的。孙凯他之所以死，很可能是因为他没有完成孙雨的任务！”

    一石激起千层浪。

    经我这么一点，还在教室里的同学们脸上几乎都露出了骇然之色，韩远吞吞吐吐的说道：“叶炎，你的意思是...那个惩罚是真的？”

    “一派胡言！”彭宇讥讽道：“叶炎，你的意思是，孙凯是因为受到了没完成任务的惩罚？这未免太扯淡了吧，就因为没完成那个古怪无聊的任务，孙凯就要去死？还有，你说说看，孙雨是怎杀死孙凯的？隔空飞刀？还是透明的？”

    “我只是在列举出这个可能性。”我回答道：“你们算算时间，孙雨发布那个任务时，是十一点十四分，孙凯死的时间段差不多就在十一点二十四五分那样，而孙雨那个任务给的时限，恰巧就是十分钟，你们难道不觉得未免太巧合了吗？”

    “这...”彭宇被我问的一滞，不过还是试图狡辩道：“那你要如何解释孙雨是如何杀死孙凯？总不能真的是隔空飞刀吧？”

    “我没有和你争辩的必要，我只是提供了一个可能性。”我缓缓说道：“我不认为班里有同学和孙凯的仇恨大到了要杀人且是如此残忍的杀人方式的地步，而且我也不认为有人有这个能力做到这一点，可偏偏孙雨的惩罚时间正好和孙凯的死亡时间撞上了，我确实解释不了孙雨如何杀死孙凯的，但你们难道不觉得太巧合了吗？你们不觉得孙雨的这个红包值得怀疑吗？”

    经我这么一一说，同学们纷纷冷静下来思考，似乎在考虑我说的可能性。

    “说实话，虽然我觉得这一切过于诡异了些，但我觉得孙雨确实很可疑...”萧明言点了点头，说道。

    “可孙雨究竟是怎么杀死孙凯的呢？”又有人提出了问题，这个问题没有人回答，我们知道答案的不能提供答案，不知道答案的无法提供答案。

    我能够看得出来，班里的同学每个人脸上都有一抹惊恐之色，显然大家已经对这诡异的事情产生了恐惧的心理。

    最后还是韩梦轩将话题转回了更重要的问题上。

    韩梦轩很奇怪的问道：“巡捕怎么还没来呢？而且我们班闹的动静这么大，为什么没人来看看呢？”

