    项南笑了笑，将自己带得玩意儿拿了出来。

    分别是一个鼻烟壶、一个笔洗、一把折扇、一面铜镜、一件玉雕和一尊佛像。

    他是故意挑得玩意儿，涵盖了古董收藏中陶瓷、书画、玉器、杂项四大门类。

    王钢开始看项南拿出的玩意儿，并没有多上心。

    在他看来，项南年纪轻轻，能有多少见识，买来的玩意儿，很可能都是赝品，甚至是一眼假，连高仿都不算。

    不过他越看越觉得项南拿来的玩意儿，似乎不是那么差。

    “请容我上上手~”王钢戴上手套，仔细地将鼻烟壶儿、笔洗、折扇、铜镜等放在眼前，仔细观瞧。甚至还掏出小手电一通照……

    “王哥，怎么样啊？”冯鞏见他这幅架势，不禁好奇地问道。

    “哎呀，了不得呀，这几件都是珍品呐。”王钢轻轻放下佛像，满满的饮了一口茶，随即一一指点道，“马少宣的鼻烟壶、明万历青花笔洗、陈半丁的花卉扇面、唐代海兽葡萄镜、汉雕玉熊，辽代鎏金铜佛像……

    老弟，这位小友可不像你说得那么马虎孟浪，他是高手啊。”

    冯鞏一愣，有些不可思议，“真的？！没骗我们？”

    “你得问这位小友，祖辈是干什么的。”王钢笑道，“也许人家是收藏世家，家学渊源也说不定呢。”

    项南笑了笑，“王老师说得对，冯老师对不起，其实我从小就跟邻居家的爷爷玩收藏。他当年是当铺的朝奉，对这行比较精通，所以我就跟他学了点儿手艺。”

    “原来是这样，你早跟我说啊，害我白替你担心。”冯鞏笑着抱怨道，不管怎么说，项南没吃亏就是好事。

    “看看，我就说吧，小友是高手。”王钢笑道，“袁小友，你的眼力还真不错，咱们得多交流交流。”

    项南虽然年轻，但眼力却很准，挑得这些玩意儿都不错。这就是本事。而在文玩界，最看重的也就是眼力。

    谁的眼力足，谁的本事大，谁就是爷！灭高人有罪，就得亲近着。人家指点你两句，就能让你受用不尽了。

    “行，王老师，我欣然奉陪。”项南笑道。

    娱乐圈喜欢玩收藏的不少，除了王钢之外，还有京圈大佬马未督、皇阿玛装业户张铁琳、硬汉男星张涵宇、一线编剧邹静芝、顶级作家海啱，等等等等。

    一来，盛世玩古董，乱世藏黄金。明星的钱来得都很快，一部戏片酬就有几百万、几千万。收藏古董，对他们来说，是不错的理财方式。

    二来，大多数明星都没什么文化。说是大学毕业，但论知识积累，很可能都比不上高中生。因此为了附庸风雅，掩饰自己的无知，也会玩玩收藏。

    而这样一来，就形成了一个不是圈子的圈子。项南现在在娱乐圈发展，还是很需要人脉支持的，所以借文玩、古董结识朋友，搭建人脉，对他来说，是挺好的机会。

    ……

    当下项南就跟王钢谈起了收藏。

    他有纪晓岚的知识积累，三皇五帝、唐宋元明，各种典故、各种轶事，信手拈来，听得王钢、冯鞏都佩服不已。

    项南别看年轻，小小年纪，却是家学渊源，底蕴深厚，让人不得不挑大拇哥。

    三人从中午一直聊到晚上，茶壶水都续了好几次了，最后等吃完晚饭，又说到晚上十点多，方才散局。

    “哎呀，我今天真是长学问了。”王钢赞叹道，“要不是明天我还有事，今晚真想跟你聊一宿。”

    今天从项南这儿他学到不少东西，单是古瓷方面的鉴赏，他就学到不少技巧，将来能让他少上好多当呢。

    而这类学问，实话说，想学可不容易。俗话说得好，宁给十吊钱，不把艺来传。鉴赏古玩，更是门大手艺。

    在古代，要是不拜师，不给师父做十几年苦力，白天端茶递水，晚上守夜倒尿，都根本不可能获传授。

    “没事儿，王叔，等您有时间再聚，我保证随叫随到。”项南笑道。

    “行，说定了。”王钢笑着点点头。

    ……

    结识王钢，对项南而言，是件大好事。

    通过王钢，项南随后又认识了马未督、邹静芝、李诚儒、郝今明等大批文艺界、商界、文学界的各路朋友，人脉大大丰富起来。

    而通过这样丰富的人脉，项南也获得了不少机会。

    当然那都是后话了。

    ……

    九九年一月份，项南的第二张专辑，《像风一样自由》，终于录制完成。

    为了推广它，麦苗唱片还是建议拍支MV来做宣传。

    项南对此也表示同意，并又写了个MV脚本，还是讲浪子流浪远方，忘不掉的姑娘，回不去的故乡的故事。

    这类故事，对年轻人特有诱或力。毕竟谁都有中二的时候，谁都向往过远方……这是人的普遍共情。

    MV导演还是请得霍建奇，女主角还是由项南挑选。

    他经过一番筛选之后，最终选得是中戏大三的学姐曾嚟。

    曾嚟是人见人夸的大美女，有中戏七朵金花之称，与章子祎、胡靖、袁瑔、梅渟、秦海潞等齐名。

    而且她的也很不错，在《男才女貌》、《沉默的证人》、《聊斋志异》、《蓝色档案》、《伤情》、《妯娌的三国时代》等剧集中，都有上佳的表现。

    不过令人遗憾的是，如此公认的有颜值，又有演技的好演员，却偏偏就是不红，实在是令人诧异的很。

    项南选曾嚟饰演女主角，也是看中了她的颜值。

    “曾小姐你好，中戏七朵金花，久闻大名了。”他笑着说道。

    “客气，我也很高兴能跟您合作。”曾嚟带着几分恭谨道，“实不相瞒，我是您的歌迷，我很喜欢您的那首《一生有你》。”

    她的同班同学中，不乏明星大腕。比如梅渟，已经拍了《血色童心》、《红色恋人》，还是跟巨星张國荣合作的；胡靖也已经接拍了《网络时代的爱情》；袁瑔也都接拍了《春天的狂想》……

    只有她，虽然与她们齐名，但到现在，演艺生涯还没什么成就。所以她挺珍惜这次机会的。

    “谢谢。”项南点了点头，“希望咱们能够合作愉快。”

