    李慕然应声称是，立刻带着天阳神宗的强者去找天炎王朝交涉。

    江尘隐约觉得，天炎王朝背后的人，应该就是巴霸天背后的人。

    巴霸天失败后，他们并不打算善罢甘休。

    这镜洲，他们是一定要彻底摧毁的。

    可是镜洲哪里得罪了天域？

    为什么有人要将这镜洲变成废墟呢？

    江尘实在是想不通。

    忽然，魂台之内出现了一个熟悉的声音。

    “江尘！”

    “在！”

    说话的正是炎龙天尊。

    “看来有些事情，到了你可以知晓的时候了。”

    江尘心里一动。

    炎龙天尊淡淡道：“根据你得到的消息来看，巴霸天和天炎王朝背后的人，很有可能就是这幽冥鬼门。”

    江尘心下一沉。

    一种不祥的预感瞬间出现。

    炎龙天尊道：“鬼面修罗的出现，便是最好的佐证，否则以幽冥鬼门的弟子身份，怎么可能会出现在镜洲。”

    “他们为何盯上了这里？”

    “如我所料不差，应该是幽冥鬼门的某位大能，在修炼阿修罗之体，所以才要将镜洲变成废墟。”

    “阿修罗之体？”

    “不错，一种甚至就连巅峰的我，也不畏惧的最强肉身之一。想要练成，便需要将镜洲的洲魂抽走。而洲魂拥有着万千生灵所凝聚的魂力。除非生灵涂炭，否则魂力不灭，洲魂便坚不可摧。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    若是这幽冥鬼门在背后搞鬼，这镜洲迟早都要沦陷。

    但炎龙天尊话锋一转。

    “不过你也不同太过担心，毕竟有着洲魂的力量作为钳制，那些强者根本就没有办法进入此地。”

    江尘恍然道：“鬼面修罗，是否就是幽冥鬼门弟子能够进入镜洲的最强者了？”

    炎龙天尊道：“也未必，这鬼面修罗进入镜洲，不需要付出太大的代价，你也看到了，他只是被封印禁锢了而已。只要付出一些更惨痛的代价，还是会有比他更强的人出现。”

    江尘立刻露出了担心神色。

    魂台之上，他的天赋树甚至都跟着开始轻轻晃动。

    炎龙天尊道：“江尘，你需要用最快的速度突破点星境，只有完成了最后的蜕变，才有可能保住镜洲。”

    江尘恩了一声。

    “我本来不想过早的让你接触到更强的力量，因为对你来说，太过凶险，但是现在一看，你必须要走这一步了。”

    “我早就已经做好了准备！”

    炎龙天尊道：“接下来，我将传你一套被我妖族称之为禁忌之术的功法，他比你之前修炼的所有功法都更加强大。”

    江尘道：“但修炼这套功法，也更加危险对吗？”

    “稍有不慎，就会立刻命丧黄泉。”

    “无妨。”

    “这套功法，名字叫做九神轮回吞天决。”

    炎龙天尊说道这里，竟然显得有些激动。

    “当年这位妖族大能，凭借着九神轮回吞天决横扫诸天万界，甚至还救过我的命，可惜后来，遭友背叛，意外陨落。若他泉下有知，有人能继承他的衣钵，必会欣慰。”

    江尘道：“我绝对不会辱没前辈威名。”

    “好！”炎龙天尊沉声道：“九神轮回吞天决，仅有三重杀招。”

    “第一重杀招，名曰九神吞天。第二重杀招，名曰大道轮回。最后一重杀招，名曰寂灭神天。”

    炎龙天尊将这三重杀招的法决传授给了江尘。

    江尘将炎龙天尊说的每一个字，都牢牢的记住。

    这九神轮回吞天决，直接颠覆了他的认知。

    第一重杀招九神吞天，灭的根本就不是人，而是天。

    九神吞天，利用九种不同的力量交织而成的吞噬之力，将天地一切，直接吞噬。

    不论面对什么样的敌人，一旦祭出九神吞天，敌人就会从肉身到神魂，一切化作虚无。

    但想要练成这一招九神吞天，就必须要承受九种不同元素之力的洗礼。

    若是洗礼成功倒还好说，一旦洗礼失败，便会命丧黄泉。

    失败的几率，有九成。

    成功的几率，只有一成。

    这也是为什么炎龙天尊一直没有让江尘冒险的原因。

    可是现在，他们只能够置之死地而后生。

    不破不立！

    他们已经无路可走。

    九种不同的元素之力洗礼，这对江尘来说，是一个生死关。

    九种元素，金，木，水，土，风，火，雷，光明，黑暗。

    正常情况下，每一个人，只能够修炼一种相关体系的功法。

    接受洗礼的时候，也只能够接收其中一种。

    一些传说中的绝世天才，能够拥有超越这九种力量的最强法则，便是空间。

    只是没有人知道，所谓的空间力量，便是在肉身经历了九种元素洗礼之后未死，而顿悟出来的力量。

    九神轮回吞天决第一重，九神吞天，便是空间之力。

    这种力量，所变化成的攻击，就为吞噬。

    天阳神宗之内，倒真的有着九种体系的修炼之地。

    雷池，火山，风谷等等。

    但真正在这些地方修炼并接受洗礼的弟子，却并不多久。

    接下来江尘要做的事情就是将天阳神宗的这些地方全走一边，然后接受九神的恩赐。

    另外一边，李慕然和孙凌州来到了天炎王朝。

    本来他们以为会见到天炎王朝的人，哪知道此时此刻天炎王朝的帝都王宫之内，已经在也看不到任何一个天炎王朝之人。

    坐在皇宫宝座上的这个人，拥有着不亚于鬼面修罗的庞大身躯。

    在他的脚下，原本属于天炎王朝的侍女，已经化作了残肢。

    一股令人作呕的血腥味飘荡在空中。

    皇宫之外，炎天王朝的文武群臣，正战战兢兢的跪在外面，连一口大气都不敢出。

    李慕然和孙凌州洒然走进大殿，如入无人之境。

    很明显，现如今的天炎王朝，已经彻底的变成了王座上这巨人的玩物。

    李慕然凝目打量了一番这个巨人，随后沉声问道：“你是何人？”

    巨人并没有理会李慕然。

    他闭着眼睛，鼾声阵阵，仿佛真的能够在这种环境中入睡一般。

    孙凌州猛的踏出一步，杀气轰然爆发。

    李慕然忽然抬手按住了孙凌州的肩膀：“小心，此人敢直接叫嚣宗主，绝对不能小觑。”

    话音落处，异变陡生。

