    晁景也不知道是因为真的被气出了一个好歹，还是羞于自己被白礼这么一个小辈当着诸多朝臣的面耍了，不好见人。

    因此堂堂通脉中期的高手，居然就这么当庭就这么一头栽了过去，让天子连忙安排人送他去就医，今天的这场朝会自然而然的也就这么不了了之，虎头蛇尾的结束了。

    为此下得朝来，感觉好好出了心中一口恶气的乐重再次对白礼展开了邀请，邀请他一会一起去金凤楼小聚，饮美酒，听美曲，赏美人，同贺今日之胜。

    对此白礼自然是婉然拒绝，毕竟明天晚上，他还有一个重要的人要见，怎么能将时间浪费在这一些毫无意思意义的风花雪月之上。

    而见此乐重自然也不再勉强，客套了几句有时间再聚，然后便带人返回府中。显然，今天朝堂上这么有趣的事情都要好好的和别人分享分享。

    乐重他们这边因为朝堂之上胜了一筹，有心饮酒作乐，当今天子一方显然是没有这种心情了。

    据传朝会过后，天子因为一些小事仗责了好几位内侍，而我们的那位晁大人，在清醒了之后，也连上辞呈。

    对此天子自然是不能应允，毕竟手下既听话又能冲锋陷阵的人就这么些，他还指望着这些人将来作为削藩的主要力量呢。因此便连忙下旨安抚，同时下达了封口令，禁止朝臣将今天在朝堂之上发生的一些事情传播出去。

    不过有些事情不是他想封就能封得住的，他管得了朝臣，还管得了白礼等吗？

    三代的积累可不是说笑的，不管是哪位侯爷在京中都有些可用之人。因此很快，京中几乎就传遍了有关于今天朝堂白礼回敬晁景的那番言论。

    一时间，让晁景这个位高权重的重臣引为京中百姓的笑柄。

    不提因为这次朝会所引起的琐事，很快便到了之前白礼和那个赴台的中年男子约定好的那个后天的亥时。

    而那个所谓的马方主，也按时的到达了群芳院。由于之前白礼也没有交代具体的房间，因此他干脆随便定了个房间，打发走了前来伺候琴女。就这么孤坐着，等待着白礼也就是面具人来临。

    而白里也没有让他久等，香烧过了一柱，一股微风便平地而起。待微风过后，戴着面具的白礼，也直接出现在了马方主的对面。

    “你来晚了，”以马方主的实力，自然是能够看清楚白礼究竟是如何进门的，当然是不会为其出现方式动容。直接连头也不抬，端着酒杯就面无表情道。

    白礼轻笑道：“现在似乎还没出亥时吧，如何算得上是晚吧。”

    “算你有理，”马方主显然不想在这上面和白礼过多纠缠，因此便直接道：“如果教中的记载没有错的话，你这张面具应该是隶属于一个叫都天组织，名为天吴的成员的吧。”

    “马方主好眼力，黄天教也不愧是强汉时期就活跃于世的古老组织，”白礼赞道：“和拱卫司、皇城司这种听起来名气大，实则毫无丝毫底蕴的衙门，果然是不一样。”

    “这个不用你吹捧，”马方主显然对自己的出身的教派也相当的自豪，挑眉道：“说吧，找本座来到底有什么事？提前声明一下，如果让我本座发现你戏耍我，那么就算你是都天组织的人，本座也不会客气的。”

    “方主好大的火气，”白礼并未因对方威胁的言语而有丝毫动怒，反而轻笑道：“是因为令郎阴弘智的是吗？”

    没错，之前白礼送给陆九重的那个功劳。也就是前朝余孽的一个重要骨干，阴弘智的父亲，正是面前这位天下三大邪教之一的黄天教第一方的方主。

    而这也是为什么之前，白礼有把握将整个京城潜在水下的势力全部都牵连进来的重要原因。

    显然，这个消息对马方主而言都应该算得上是保密程度相当高的秘密，因此在听闻白礼居然知道这一点之后，马方主的眼中直接凶光一闪而逝，身上一直暗藏潜伏的气息甚至都有些开始不稳起来，沉默片刻才开口道：“……你都知道些什么？”

    “我知道什么不重要，”白礼俯下身来，靠近马方主轻笑道：“重要的是我可以为马方主做些什么？”

    “哦？老实说你确实引起本座的兴趣了，”马方主不动声色道：“说来听听吧。”

    “马方主不觉得，这京中的衙门实在是多了些，其中的有的……实在是太碍眼吗？”

    ……

    不知过了多久，壶中温的酒已经见凉，而马方主对面的那个身影此时也已经不见踪影。

    而也正是这个时候，敲门声突然响起，而后在马方主的允许之下，一个相貌普通之极的人只身进入，关门低声汇报道：“方主，外面一切正常，只是并未发现那个约你的人的踪影。您看是不是……”

    “他人已经来过了，”马方主将杯中的酒一饮而尽，面无表情的回道。

    “什么？这……”来人闻言不由微微一愣，继而很快的反应过来，不动声色地扫了一眼马房主对面那个显然已经被动过的酒杯，继而道：“那，方主，不知这刘玉……是否要转移，或者干脆……”

    “放心吧，那个人不是多事之人。”马方主自然是明白手下人的意思，于是便直接道：“不过该查的你还是要查一下，我不希望哪一天在有人能直接摸到我的门上。”

    “是！”来人连忙应道。

    “还有，明天会有一批我们的人进京，”马方主继续道：“你去安排一下，一定不能出任何差错，明白吗？”

    “是！”

    目送属下出去，马方主便收回了自己的目光，一边把玩着手中的酒杯一边喃喃道：“天吴是吗？这一任还真是有点意思，希望你真的能给我带来些惊喜！我已经有太久……没有尝到强者的血的滋味了！”

    不提随手将酒杯化为乌有的马方主，这边已经做好了调集他所管辖的黄天教精锐入京的准备。另一边，已经回到府中的白礼也接到了白二的汇报，天门高手此时也已经全部到达的京师之中。而那一千颗煌火弹，也同样运抵到了京城。

    对于白二的效率，白礼显然也很满意，因此不由微微含首轻笑道：“很好，让他们做好准备，明天晚上，就让我们大闹一场吧！”

    “是！”

