    “就是，三弟妹，你家这么大一间铺子开着，怎么会手头没有余钱？你是看我们穷，怕我们还不上吧？”

    方才进门的时候，傅以林没管老两口身体如何，倒是仔仔细细地将铺子里卖的吃食看了个清楚。

    见一样样的，都是他没见过的吃食，他心里又有了新的想法。

    以前他一心想着如何将那本做木工的书拿到手，但看着铺子里卖的那些新鲜吃食，他突然觉得自个媳妇说得对。

    三房瞒着他们，手上有不少赚钱的法子。

    想着三房有这许多赚钱的法子，却一样也不肯分出来，他对三房的怨恨更重了。

    他心里愤恨不甘，但面上却是一副憨厚可怜的样子，“若你们不放心，要不我跟你嫂子，还有你那几个侄儿，我们都到铺子来给你们干活如何？只求三弟妹发发善心，救救我家青鹏吧！”

    陈氏更是不惜用傅瑾珩读书人的名声，来道德绑架，“珩娃子，你是读书人，最是懂礼，你不会见死不救吧？”

    若真让他们来干活，只怕要不了多久，铺子里各样吃食的方子，就要给他们学了去。

    现在铺子里生意之所以好，是因为都是独一份的。若他们也在县城开一家食铺，他们铺子里的生意还能这般好吗？

    比起方子被人偷走，沈氏宁愿损失一点银钱，她正想松口，就听傅瑾珩道：“大伯，不是我娘不愿借钱，实在是她手上没有。我们这铺子刚开不久，租子食材花去不少。不过既然大伯有难，我也不能干看着。”

    傅以林心中一喜，又听他道：“我知道一个钱庄，不用抵押，收的利息也比市面上低，要不我介绍给大伯？”

    傅以林顿时大怒，“真像你奶说的，你这书真是读到狗屁股去了。你不帮就算了，竟要我去借高利贷，你还是人吗？”

    傅瑾珩道：“大伯，那是正规钱庄，只要一分利，可不是什么高利贷，你若是不信我，可以去外边打听打听。就我们家开铺子的本钱，也是去钱庄借的。”

    陈氏说借钱，是纯粹地想占便宜，而傅以林则想打着借钱的幌子，到铺子里来，好偷学三房做吃食的方子。

    两人怎么可能真去钱庄里借钱，都一个劲地控诉傅瑾珩狠心，不讲亲情，对不起他爹等等。

    对于二人的控诉，傅瑾珩并不多理会，转头过去问孙小大夫傅婆子与傅老头的身体状况，“我爷爷奶奶的身体可有什么大碍？”

    “老太爷冻太狠了，暂时还说不到，得先扎一个疗程的针看情况，老太太有些发热，我开了药，先熬药给她吃，吃过后热能退下去就还好，若是不能退下去……”说着，孙小大夫摇了摇头。

    老两口身体都这般严重了，可当儿子媳妇的却完全不关心，只一心想着怎么算计侄子的家财，真是没见过这般不要脸面的。

    刘氏一直默不作声地站在一旁，看这老大两口儿跳，见三房死活都不松口借钱，更不松口让三房的人在这帮忙干活，就知道沈氏彻彻底底的变了。

    知道再用以前那套对付她们，肯定行不通了，于是以退为进道：“既然要扎针，那回了乡下肯定不方便，三弟妹可有相熟的客栈？”

    不等沈氏回话，她就自顾自地解释道：“听大夫说要扎一个疗程的针，我想着总这样打搅你们也不好。就想打听个划算的客栈，一会把爹娘送过去，在客栈里照顾他们。”

    陈氏像看疯子一样看着刘氏，简直不明白她发的什么疯。

    沈氏却是有些意外，没想到一贯贪小便宜的刘氏，竟能这般有骨气。她能狠起心来对老宅的人，也实在是别伤狠了。现在见刘氏知趣，态度也软和下来，“二嫂说的哪里话，就让爹娘在我这住就是。”

    “那怎么好！照顾爹娘是我们几个媳妇共同的责任，怎能让你一个人出钱出力，那要不……”刘氏一副不好意思，征求沈氏意见的样子，“我留下来照顾爹娘？”

    沈氏会被她这点小伎俩给骗了，但傅瑾珩却没那么容易。

    若真是担心老两口身体，怎么会来了这么久，对老两口的身体一点不关心，反而一双老鼠眼骨碌碌乱转。

    她不过是比陈氏更多点手段而已。

    “这就不劳烦二伯母了！我和我娘辛苦一下就行。”傅瑾珩拒绝完后，又提出要求道：“二伯母若真是关心爷爷奶奶，不妨同孙小大夫走一趟，帮忙去医馆把药抓回来？”

    刘氏没想到傅瑾珩会提这样的要求，顿时尴尬道：“爹娘生病了，我这心里着急，家里……我身上没带钱，”

    沈氏顿时发现了问题，既然连老两口的诊金都没有带，又哪里有钱住客栈？那她方才说的那些话，岂不是都是面子话。

    想到自己差点又给骗了，沈氏是又气又恼，一下子冷了脸道：“那还是我随孙小大夫去吧。”

    沈氏随孙小大夫去抓药，等回铺子的时候，傅瑾珩早已将大房二房的人都打发走了。

    沈氏做不出丢下两个重病老人不管的事来，但一想到傅婆子为了大房二房三天两头地来找她麻烦的事，就心气不顺。

    因为这种糟糕的心情，沈氏整天都拉长了脸。等晚上看到林萱回啦，才好一点，“这冻坏了吧？快来喝口热汤暖一暖。”

    沈氏接过林萱手中沾了风雪的披风挂衣架上，又赶忙给她端了一碗鸡汤过来。

    林萱今天去德馨坊教工人们用缝纫机，还不知道铺子里白天发生的事情。喝过鸡汤后，才听沈氏道：“萱萱，娘今天做了对不起你的事儿，你听了之后千万别生气……”

    “啥事啊？”林萱见沈氏一脸苦大仇深的样子，忙安慰道：“你说，你放心，我一准不生气。”

    沈氏苦着脸，将白天发生的事情说了一遍后，跟林萱道歉道：“都是我不——”

    她话还没有说完，林萱就打断她道：“娘，这事怎么能怪你呢，你可别什么都往自个身上揽。”

