    看着安然那坚定的小眼神，老者心头一动，然后重重点头。

    “好！”

    陈强笑了，“我说到便是做到！”

    出了郊区，上了出租车。

    老者的心都是沉重的。

    一想到马上就要见到仇人，他的眼中遍布着血丝，恨不得将那些人按在地上，狠狠的摩擦一下。

    安然握住了老者的手腕，“爷爷，我知道你已经很累了，我也知道你这么做是为了保护我！但是……我不想再这么荒唐下去了，我也不想在这么躲下去了！虽然这么做，能够保护我们自己的安全，可是，我只要一想到那些人……我就很心痛！”

    “爷爷明白。”

    老者微微一笑，他将眸光落在了陈强身上，“陈强，你为何要帮我？”

    “因为你们救了我。”

    “还有一点，你们很单纯，非常的单纯！如果家中没有发生如此巨大的变故，我相信你们一定是快乐的一家！我曾经也和你们一样，可是……毁了，都没有了！能有今天这般实力，都是靠着自己一步步走过来，都是因为心中有恨，是因为要复仇！”

    陈强咬了咬牙，他回想起当年的一些事，心中顿然充满了怒火。

    然而，他很快恢复了平常。

    如今的他，要将这次元宇宙内的力量都整合起来才行。

    结合这宇宙的力量加上第二次元，第三次元宇宙之力，必然能和第八次元宇宙一较高下。

    “原来如此！”

    老者点头，他看了一眼陈强眼中的怒火，欣然一笑道：“难怪你会帮我……你是一个很不错的人，我向你道歉，先前那么想你，那么对你，若是可以的话……能复仇成功的话，我一定给你跪下来。”

    “不不，您太客气了。”

    陈强咧嘴一笑道。

    “不是客气的问题！”

    老者坚定一笑，“这是复仇，是为了能手刃仇人，也为了能够让安然的父母在天之灵能够安息。”

    陈强心头一笑，揉了揉安然的小脑袋。

    不管敌人有多强，他都不惧。

    要不是因为力量被玛尔扎哈封印了一部分，不然的话，以他的力量要解决掉那些人乃是轻而易举。

    就算是阳城之中的古武者全部加起来，也断然不是他的对手。

    林家，林家大堂。

    一个青年男子站在大堂的中央，正冷冷瞧向着周边子弟。

    林老爷子眉头皱起，这白家子弟他再清楚不过，正是白家的白墨林！白家昔日之天才！“你来干什么？”

    “哼，白家的人……真特么想宰了他！”

    “就是，要不是因为白家，我们林家也不可能死了这么多人！”

    “家主，就让我将这小子的脑门给拧下来当球踢，也好给死去的兄弟们有一个交代！”

    几个林家子弟想要对白墨林动手。

    在他们刚要挥拳之时，林老爷子沉声道：“住手！你们忘了吗？

    这些人因为陈强给他们的丹药已经今非昔比了！你们和他打？

    不就是找死吗？”

    “家主，一个人固然不是他们的对手，可是一群人就未必了！我就不相信，一群人一起上，还宰不了这小子，还杀不了他！何况，我们因为陈强死了那么多的弟兄，我们拼命的修炼，为的就是能宰了他们。

    若是做不到的话，那修炼还有什么意义？”

    “就是，杀了他！”

    林家子弟暴动起来。

    林老爷子淡淡一笑，这些林家子弟们的怒火正是他想要看到的，只是……现如今还不是真正能对付他们的时候，必须要隐忍起来。

    “听到了吗？

    看到了吗？

    这便是我林家子弟，这便是我林家的人！”

    林老爷子哈哈一笑道：“小子，虽然你们有陈强给的资产，能够修炼，能够变强！但，那又能如何？

    你们就算再怎么厉害，也绝对不可能对付的了他们？

    现在你们是厉害不错。

    但是之后呢？

    之后的你们就是最弱的，也是最差的！我告诉你们……也希望你能回去转告陈强。

    我林家已然有了两个古武者，他能打败林问天，但绝对打败不了龙威！”

    “是吗？”

    白墨林呵呵笑起，“林老家主，我这次来并非代表着白展龙，而是代表着白老！”

    “你说什么？

    代表白老？”

    林老爷子嘴角微微抽了几下，他深吸一口气，一手直指着白墨林的鼻子，“你竟然在我面前提起他，不你不想活了吗？”

    “林老爷子，你若是杀了我的话……可是会激起阳城的怒火！”

    白墨林微微一笑，他将远程录音笔给拿了出来，“你看到了吗？

    这是一直录音笔，你一旦对我做些什么的话？

    这一支录音笔可是能够全部都记下来的。

    到时候……你就算能吞并的了白家如何？

    你们林家会成为阳城之中的众矢之的，也会成为阳城之中所有家族都攻击的对象！林家也是需要发展的，你应该不想林家这么快就受到创伤吧？”

    “你敢阴我！”

    林老爷子眉头皱起，他冷冷看了一眼白墨林，呵呵一笑道：“小子，你是第一个敢挑衅我的人！也是最后一个敢挑衅我的！我今天可以不杀你，不是要放过你，而是要让你眨动……我林家之强，远远要比你们白家的人还要强大！你若是愿意认输，愿意低头的话，我或许还能给你一些东西。”

    “可你要是一味的刚下去，很抱歉……我会杀了你！”

    林老爷子呵呵一笑道，他就不相信他这么一说白墨林还敢和自己刚，还敢挑衅自己，他要的是让白墨林臣服自己，要的是让白墨林明白，自己根本不是他们任何一人的对手。

    他可以用白墨林的小命来威胁他。

    “这……”果不其然，白墨林陷入了沉思。

    他只是代表白老来和林老爷子谈判的，可他还不想死在林老爷子的手中，加上林老爷子这几天一直都对陈强有怒火，这火很有可能会发在他的身上。

    林老爷子陷入了犹豫之中，他两手微微握拳。

    一个白家子弟就在他面前，而且当着所有人的面来威胁他！这已然触犯到了他的底线。

    

