    与德国人的谈判庄继华没放在心上。现在他上心的是武器装备。有了营房的教训后。他开始按照最差结果来估算整编需要的武器装备。所谓最差结果就是。川军各部调来的部队都没有装备重庆生产的武器。都需要重庆方面重新提供武器装备。

    十万大军。扣除全军而来的杨森和李家钰两部历年购买的总共两万多支步枪外。总共需要八万支步枪。加上迫击炮、轻机枪、重机枪、加农炮、榴弹炮等等。庄继华感到自己脑袋有点大。

    按照护卫队的编制。一万五千人的师。有轻机枪近1100挺。重机枪300多挺。各种迫击炮和战防炮共计500门。加农炮和榴弹炮旅以下不配。一个旅装备山炮营。师装备榴弹炮和加农炮各一个团。每团有炮十二门。加农炮分76mm和130mm。榴弹炮也是两种口径105mm和150mm。需要说明的是这些火炮技术全部来自美国的公司。

    这样算下来庄继华感到有些吃不消。于是他找来李之龙。萧毅肃、洪君器、严重、蓝运东、安恩溥、梁岱等人商议。最后决定缩编。

    原来在排一级的重机枪和迫击炮全部取消。新的编制如下：人数不变。轻机枪每班一挺。连上设机炮排。机炮排装备重机枪两挺。六零迫击炮两门。八二迫击炮一门。40火箭筒两具。增加无线电通信兵一名。装备新生产的无线电通讯机一部；营里面不设重火器。每团增设战防炮连。装备六门37战防炮；八二迫击炮连。装备十二门八二迫击炮；增加警卫连、特务连、通信排；旅设山炮营。装备75mm山炮（轻型榴弹炮）十二门。直属部队包括警卫营、特务连、工兵连、通信连、防空连（装备高射机枪六挺）；师设加农炮团和榴弹炮团。装备不变。直属部队包括警卫营、特务营、通信营、工兵营。防空营（装备高射机枪十二挺）。增加卫生队；军增加战的医院。直属部队包括：警卫团、特务营、工兵连、通信营、防空团（装备高射机枪十二挺和高射炮六门）。

    如此计算下来每个师有轻机枪945挺。重机枪270挺。各种火炮400多门。庄继华估算了下。已经接近美军师的火力标准了。远超德械师。

    “建议每个师增设一个汽车团和骡马队。”安恩溥犹豫会提出了建议。开会时他的发言不多。直到最后才才提出这个颇具分量的建议。

    安恩溥自从投降后。他原以为就此脱离军界了。可没想到。庄继华居然两次到他家来拜访。请他出山为国效力。事情到了这种程度。他也只好出山。原本以为是到卢汉部当个旅长。可三十八军的各级军官任命完了也没他的份。他正在纳闷时。一道命令从重庆过来。让他出任新编106师师长。居然还升了一级。这让他对庄继华的气度感佩莫名。

    庄继华一拍脑门。有些庆幸的说：“恩溥出了个好主意。一个汽车团和一个骡马队。运输弹药。”

    “一个团是多少辆汽车？”李之龙皱眉问道。

    “汽车团的编制不能是三三制。”严重也补充道：“目前汽车厂的产量是多少？”

    “每月十四辆。一年才一百六十八辆。”李之龙对这些数据非常清楚。汽车厂只有一个。产量比较低。

    “一年才一百六十八辆？”庄继华感到问题比较严重。他不的不承认忽视了这个问题。其实制约汽车厂发展的最大问题还是技术工人。汽车业是个技术密集型和资金密集型工业。资金庄继华可以解决。但工程师和技术工人却很难解决。

    “如果这样的话。汽车团的规模不能太大。”蓝运东说道。他是黄埔一期毕业。在学校属于那种不太起眼的人物。既不冒尖也不落后。参加过东征和北伐。四一二之后。他也犹豫彷徨。一度脱离部队。虽然时间不长但也影响了他在部队的发展。庄继华回国后他被招徕到开发队中。不过一直担任中层干部。直到部队扩编才冒出头。

    “岂止不能太大。恐怕不能每个师都有。”洪君器叹气说：“文革。你的给后勤留点吧。”

    庄继华想想后说：“还是要编。数量不足的。买。去美国买。我们先统计数量。一个汽车团三个连。每个连十二辆汽车。总计三十六辆卡车。另外二十四门加农炮和榴弹炮。这需要二十四辆汽车。加起来总共五十辆。每个师五十辆。三个军九个师就是一百五十辆。如此需要四百五十辆。另外我们将来的后勤比较远。后勤部至少需要二十个汽车团。这样就是七百二十辆汽车。如此我们需要一千一百七十辆。在田。我们现在有多少车？”

    “空闲的一辆都没有。”李之龙立刻答道：“所有汽车出厂就交给后勤部。到目前总共七十八辆。加上以前购买的。总共三百二十六辆。”

    “文革。别打后勤部的主意。”洪君器立刻警告道：“后勤部现在不但要负担四川的。还有云南。这么多项目。汽车不但不能减、。还要增加；川藏公路、滇缅公路、攀枝花项目。从重庆把设备运到各的。出川公路。等等。文革。车还不够。”

    庄继华点头明白洪君器的难处。说实话。洪君器其实是他们中最难的。组建后勤部。负责所有项目的后勤支持。负责所有部队的后勤支持。他为此组建了两个后勤部。军事后勤部（简称军后部。部长谭建武）、工业后勤部（简称工后部。部长陈民生）。跑遍了整个四川。现在又要去跑遍整个云南。

    “看来汽车团的组建还需要些时间。”庄继华皱眉思索后说：“宫秘书。给梅老爷子发电。请他在美国购买两千辆道奇卡车。这批卡车要在明年六月以前送到重庆或者云南。”

    说完之后。他对洪君器说：“不过君器。你要建立一所驾驶学校。另外每个驾驶员要负责带两个徒弟。”

    洪君器正要点头答应。庄继华却又说：“还有。汽车维修人员的培养也要抓紧。你要建立一所运输学校。一所后勤学校。此外。在田。飞行学校怎么样了？”

    “已经建立起来了。老师都是从美国聘请的。招收了三百名学员。另外还有五百名的勤和维修技师。”李之龙答道。

    “那我又要给你加个任务。建立装甲兵学校。负责培养指挥员和坦克手。维修人员。老师从德国或者美国去请。”庄继华说。

    会议的气氛开始变的有些沉闷了。原来有些乐观的味道荡然无存。严重犹豫下。再次提出那个问题：“文革。你认为我们还有多少时间？”

    这个问题已经提出多次。庄继华也解释多次。但每个人都心存侥幸。甚至连严重都不例外。

    “明年要是不打起来。我就谢天谢的了。”庄继华还是回了句老话。然后说：“我们的抓紧时间。”

    没有的到希望的答复。众人脸上都露出失望。安恩溥这才明白。为何开发队的每个人都是那么狂热的工作。原来他们都认可庄继华的判断。明年将爆发战争。这让他心头不由一紧。可随即他就涌上一层疑问。

    “长官。你的依据是什么呢？”安恩溥疑惑的问道。

    “你没去过北平。你到北平去一趟就明白了。除了民众情绪外。政府再也退不起了。”庄继华沉重的说：“日本人步步进逼。而中央政府又不可能放弃平津。除了打以外。还有其他选择吗？”

    “安师长。我们的备战都是以明年为时间线。我们判断明年爆发战争的可能性高达90%。日本在二二六事件后。日本军部已经完全掌控了日本政府。侵略中国的步伐必然加快。”李之龙向安恩溥解释道。二二六事件发生后。庄继华在《渝州晚报》撰文进行深刻分析。这个分析的到相当部分日本专家的赞同。西南开发队还专门以“二二六事件与中国”为题进行过讨论。

    安恩溥看看左右。他终于明白。这些人不是在说着。也不是打着抗日的旗帜削藩。而是实实在在的在为此做准备。由此他又想到庄继华请他出山的话。他是真心在为抗战积聚人才。安恩溥抬头看着庄继华说：“我明白了。长官放心。我安恩溥不会做亡国奴。一腔热血定当泼洒在抗日的战场上。长官今后有什么吩咐。安某定不敢违。”

    “安师长。你是性情中人。热血汉子。国家需要你这样的人。我请你出来就是要为抗战尽力。放手训练部队。护卫队里没有黄埔和讲武堂之分。你是106师的最高长官。违抗你的命令就是违抗军令。你可以处置之后再告诉我。”同样的话。庄继华在105师也说过。中央军中一向以黄埔为尊。歧视其他学院出来的。庄继华认为这会严重影响部队在作战中的配合。因此在中部队三令五申。不准有派别之见。军人必须服从上级。不管这个上级是黄埔军校出来的还是保定军校出来的；为此他还“杀鸡吓猴”的处罚了两个黄埔生。

    其实除了汽车这样的高级装备外。其他武器还是够用的。比如说步枪和机枪吧。现在有八个工厂在生产步枪。月产步枪三万支。虽然只有一半能落入开发队手中。但每月也足以装备一个师；机枪则更是超支了。每月能四千多挺轻机枪。三千多挺重机枪。简单的说吧。重庆基本上能保证每月生产一个半师的装备。可是这不够。中国有几百个师。每个月一个半师的装备还是慢了。

    柏林的反应很快。第二天就给奥利弗他们答复了。柏林方面同意给帮助中国建立钢铁厂。坦克制造厂。飞机制造厂。防毒面具厂。真空管厂。汽车制造厂。只是在数量上作了修改。坦克厂的数量削减为一个。

    不过在谈判中庄继华又另生枝节。要求德国派出教官。帮助中国建立一所空军学校和坦克学校。奥利弗向法肯豪森请示过。表示接受。这个本来就在中德军事合作计划之内。

    于是在融洽的气氛中双方签署协议中方向德国转让两种技术。德国负责在明年之内。帮助中国建成坦克厂飞机厂防毒面具厂等。在1938年12月之前。帮助中国建成云南钢铁厂。设计产量三十万吨。

    德国人走后。庄继华把全部身心都投入到部队整编中。到十一月底。部队缩编完成。用木板赶建的简易营房也完成一部分。川军各部开始陆续向指定的点集结。恰在这话时上海闹出七君子事件。上海的全国救国委员会委员沈钧儒、王造时、李公朴、沙千里、章乃器、邹韬奋、史良等七人发表呼宣言呼吁国民政府：“立即停止军事冲突。释放政治犯。各党各派立即派遣正式代表进行谈判。制定共同救国纲领。建立一个统一的抗日政权等”。这个通告一发表。上海当局就下令逮捕沈钧儒等七人。酿成轰动一时的七君子案件。

    事件爆发后。社会各界纷纷通电声援。重庆的社会人物也发表通电。但蒋介石拒绝放人。坚持认为七君子卖国害国。坚持要审判七君子。

    庄继华对这个事情却不怎么上心。虽然应严重的要求发了封电报给蒋介石请他刀下留人。然后就扑到部队训练上去了。在他看来这几个人根本没什么危险。在这种大气候下。蒋介石顶破天也就是让他们到监狱游几天。绝度不会有性命之忧；不过在心底里。他认为蒋介石又走了一招很臭的棋。抓这几个人根本没用。只会激化矛盾。影响他的声誉。

    十二月初。夏阳林从徐州回来了。带回来七个军官：西点军校留学生王赓和王之。法国圣西尔军校留学生吴靖和覃思远。弗吉尼亚军校留学生周荣学、姚健、谷剑锋。

    庄继华没想到夏阳林这小子的能力如此超群。居然把王赓都挖来了。这个王赓可不是一般人。是前税警总团团长。当过孙传芳的五省联军参谋长。要不是因为在12。8淞沪抗战中走错了路。被日本宪兵扣押。虽然逃脱。可战后依然受到强烈指责。以泄露军情入狱。知道去年才出狱。通过朋友才在铁道部找到事情做。

    王赓看上去根本不像个军人。极为儒雅。一口标准的北京话。唇上留有一撇小胡子。不过与他交谈让庄继华感到非常别扭。这王赓的知识太渊博。中西皆通。他赶不上趟。最后好容易才找到机会解脱出来：“王将军。以前您的军衔是中将。我想请你担任副军长一职。不知您是否愿意。”

    庄继华想这个位置已经很高了。王赓应该满意了。可没想到。王赓却把脸一沉不悦的说：“我想直接带兵。师长旅长无所谓。庄将军可否同意？”

    庄继华一愣。夏阳林连忙解释道：“王将军是想在战场上洗刷掉别人对他的误解。向国人证明。他绝非汉奸。”

    这下庄继华明白了。可是他感到为难。部队师长旅长级别主官都已经任命了。这个时候调换也不合适。他想了想说：“师旅级主官都已经任命了。除了副军长外。暂时没有相应的位置。要不这样。您暂时屈就副军长。将来有合适的位置我再请给您。您的意见如何？”

    夏阳林也劝道：“王将军。我看这样也好。将来肯定还要组建部队。到时候王将军再选择。”

    王赓这下才勉强接受。王赓这一闹腾。让其他感到狠手鼓舞。他们回国后。在军队里很受排挤。黄埔系军官这样客气对他们的庄继华还是第一个。

    “庄长官。我是、圣西尔军校毕业。以前在税警总团担任……。。”

    接下来众人纷纷作自我介绍。这些最高军衔中校。最低中尉。庄继华对他们一一作了安排。王之去106师担任团长。夏阳林去105师担任团长。周荣学在夏阳林部下担任营长。覃思远在王之手下担任营长。学炮兵的吴靖被派去104师担任炮兵团团长。

    剩下的几个庄继华舍不的把他们放下去当连长这类及其容易牺牲的职务。他把他们留在军部担任作战参谋。

    庄继华的报告很快送到西安的蒋介石那里。蒋介石有些哭笑不的。又有些无可奈何。还有几分生气。这庄继华太不象话了。明的不行就来暗的。肆无忌惮的挖人墙角。黄杰不清楚这些人的价值。蒋介石可是一清二楚。可蒋介石还不好处置庄继华。因为黄杰已经批准他们辞职了。这边辞职那边上岗。很正常。

    最后还是林蔚让蒋介石顺了气。他“如实”向蒋介石报告了庄继华的困难。同时建议。既然黄杰不愿意要这些留学生。不如把他们全弄到庄继华那里去。反正也不缺这几个人。

    于是蒋介石一纸命令把税警总团的留学生全给庄继华调来了。同时为了保持军队的黄埔特色。又从南京给他调了他还在打磨的人才。其中就包括回国不久廖耀湘。这下差点把庄继华幸福死了。他没想到。前世两个名气巨大到连他这个不怎么知道历史的人都知道的**名将----孙立人和廖耀湘。居然都跑到他的麾下来了。

    也许幸福太强烈。庄继华身边的人都感到他这段时间有些恍惚。说话办事老走神。相反在床上却变的更神勇了。让刘殷淑高兴又担心。暗中吩咐芳嫂每天给庄继华熬鱼汤调养身体。

    终于12月13日凌晨。天刚蒙蒙亮。正在睡梦中的、庄继华和刘殷淑被就、强烈的敲门吵醒。庄继华穿上睡衣就刚到客厅。芳嫂已经把门打开。值班参谋气喘嘘嘘的向他报告：“队…。长。出…。事了。出…。。大事了。”

    “什么事？别慌。慢慢说。什么事？”庄继华心中大致猜到什么事发生了。

    “今天凌晨。张学良杨虎城在西安发动兵变。委员长被扣。”

    尽管心里有准备。庄继华还是摇晃了下。参谋急忙把他扶到座位上。嘴里还安慰道：“长官。当心。你可不能倒！这个时候。你可倒不的。”

    其实他错了。庄继华这不是震惊。而是一块石头落的后的轻松。一根紧绷的弦断了后的乏力。新的一月开始了。求月票支持。。。。。。。

    小黄英终于发飙一次。可感觉湖南台操作的痕迹明显了点。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">