
　　随着马车的前进。

　　周遭的百姓和建筑也越发多了起来。

　　鹿鹿开始不愿呆在马车内，喜欢趴在窗户边满是好奇的看着四周。

　　江怀安瞧见她这般喜悦和好奇，却只觉心酸。

　　鹿鹿啊，还从未见过京城的盛世呢。

　　“鹿鹿，咱们这一回回京，只怕是要进宫拜谢殿下的。你这丫头向来口无遮拦，可不许胡说八道了。”

　　“殿下可不像旁人，能任由你折腾，由着你欺负的。他啊，喜怒无常，杀过的人估计比你见过的都多。”

　　“咱们今儿先回外祖母家。暂且休息一日，明日便一同进宫拜谢。”

　　“殿下呢，为人严肃，不苟言笑，特别不喜欢孩子。你定要离他远一些，连他的衣裳都沾不得？你可明白？他的衣摆碰到都得断手指头！”江怀安虽有些夸张了，但却也是实话。

　　陆怀姜殿下在世人眼中，都是带着血腥的残暴之君。

　　谁人亦不敢有半分沾惹。

　　“明日要先去拜谢陛下，大概率咱们只能在宫门前磕个头。磕了头就要去东宫，东宫只怕是能进去的。殿下还极其喜欢锦鲤，东宫内养了无数价值连城的锦鲤。你又贪玩，不许多看。”江怀安颇有些担忧，只能简单将陆怀姜之事说了两句。

　　这越说，他自己倒有些不安了。

　　看向鹿鹿的眼神颇有些歉意。

　　回京回的急，鹿鹿又小。许多京城的规矩和各家族之间的事都不曾告诉她。

　　如今又没了江家护佑，只怕鹿鹿要受些委屈。

　　“我不多看，我一定不多看。万一他挖我的眼睛咧？他那么坏，我才不跟他玩儿。”鹿鹿还要诛他呢。

　　鹿鹿要九道天雷诛死他。

　　“真乖。到时候跟在哥哥身后便是，不要怕。”江怀安深怕说的太厉害吓着妹妹，便安抚的摸了摸她脑袋。

　　“外祖母会喜欢我吗？”小鹿鹿突然问了一句。随即羞涩的笑了笑：“鹿鹿还没有见过外祖母外祖父呢。还有大舅舅二舅舅还有小舅舅都会喜欢鹿鹿吗？我听陆哥哥说，寄人篱下滋味不好受，舅母会喜欢我们吗？”

　　“我们没有自己的家吗？”鹿鹿眼巴巴的问起来。

　　她想说，她有好多好多钱，买个超大宅子都够了。

　　江怀安第一次见她小心翼翼的，心疼的都快落泪了。又有些责怪陆姜，怎么与妹妹说这些。

　　他哪里知晓，陆怀姜整日惦记着将小姑娘接到身边呢。

　　“当然会。舅母也会喜欢你的。母亲脾气倔，一条道走到黑。这些年与外祖母堵着一口气不肯回家。”

　　“但三个舅母却是时常来看娘亲，那时你浑浑噩噩脑子不甚清醒，她们还心疼鹿鹿，给鹿鹿买了好些吃食呢。”

　　这些年夏家慢慢立起来了，三个舅母怕娘在江家这种高门大户不好过，时不时便请人送席面送首饰，送金银珠宝。

　　给她立威，怕她被下人轻视，怕她被婆母欺辱。M.23sk.com

　　江怀安不由叹了口气，好在娘看清了父亲，如今断了心思。

　　他也希望爹娘和睦，但他不愿这表面上的和睦是建立在娘的忍辱负重上。

　　并且还要娘为此付出一生。

　　他已经长大了，足够保护母亲了。

　　江怀安面色坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第392章 殿下啊殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 