    “他们没在机场就安排跟踪，这是不是太奇怪了？”杭依蓓沉吟着问道。

    叶青耸着肩说道：“事实上，这四波人都没有安排人在酒店外面盯我们，只是在酒店外面布置了监控点，远距离监控我们，我想出现这种情况，只有一种可能，那就是这四波人都认为直接跟踪我，会让我很轻易察觉到的，所以他们不敢靠近我。”

    “看来这些人对您还真是够了解的啊！”杭依蓓撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这不挺正常的吗？毕竟我在筑城做的那些丰功伟绩是很容易查到的，他们自然清楚我是一个极其难对付的角色。”

    “这倒也是！”杭依蓓点了点头后，问道：“那您能判断出这四波人都是些什么人吗？”

    “有两波不用想也知道是谢家和秦家，至于另外两波，那就不太好判断了，毕竟我们的敌人很多，是谁都有可能。”叶青耸着肩说道。

    杭依蓓看着叶青说道：“说真的，秦家和我们在表面上来看，还算不上敌人吧？毕竟秦家应该还不知道您和香影集团的关系，或许秦家都不知道您是谁，所以秦家没必要对你进行监控吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你别忘了迈哈公司的事情，如果这个迈哈公司真是秦家的，那海富集团虽然明面是东南熊家的，但其实暗中有可能是秦家通过那个印德权秘密掌控的，而海富集团被我们阴武门的兄弟炸了这么久了，秦家不可能查不到我的头上，我想现在我已经成为秦家重点关注的人了吧？”

    “那你觉得秦家会在京都对您动手吗？”杭依蓓沉吟着问道。

    叶青耸着肩说道：“那就不知道了，毕竟我又不是秦家人，自然不知道秦家的葫芦里会卖什么药，不过不管秦家是什么态度，反正兵来将档，水来土淹。”

    叶青的话才落下，他就眯着眼睛笑了起来。

    因为他看到了曾俊，这个早些时候还在顶楼的总统套房区的走廊上哀嚎的人，此时带着一帮壮汉打手气势汹汹的冲进了酒店的中餐厅。

    “曾少办事，无关人员赶紧离开！”一群打手一入中餐厅就开始驱赶别的一些客人。

    这飞扬跋扈的架势，不知道的人还以为这个曾少是京都的超级大少嘞。

    实际上，他仅仅只是一个在秦飞扬身边狐假虎威而已，在官员遍地的京都，一个副部长家的公子哥能成为少，大概也是别人看着秦飞扬的面子才会这么叫他吧？

    当然，如果曾俊到地方上去，他老爹这个副部长还是很吃香的。

    不过这里是京都，不是别的地方，他这样干，难道就不担心这个被驱赶的客人中有隐藏的真正大少吗？

    不要说没这种可能，毕竟这个京都大酒店是离大华最高权力中心最近的地方，什么人都有可能出现的。

    这不，曾俊的人还未走到叶青他们这一桌，就已经有人跳出来了。

    是两个黑衣保镖打扮的家伙，他们挡在了曾俊那帮打手的前面，冷冷的说道：“如果不想死，马上滚。”

    叶青远远的一眼就看出来了，这两个人可都是筑基之境中阶强者，能带着这样的保镖，这说明他们背后的主子比曾俊牛多了。

    嗯……曾俊带来的人虽然挺多的，但这帮人中连一个虚空之境的高手都没有，全是幻化之境的武者而已。

    由此就不难看出这两个人的身份谁才是真正牛的那个。

    叶青瞥了一眼两个黑衣保镖闪身出来的那张雅座，一个三十岁左右的男人正在用餐，曾俊搞出了这么大的动静，似乎并没有影响到他一样，看上去很有气度的样子。

    他是谁？

    叶青回想了一下关于京都各家大少的资料，却没有这个人的资料。

    难道说他并不是京都的人？

    然而，如果他不是京都人，那为什么他的两个保镖一开口又是一嘴的京都腔呢？

    叶青看不出这个人的身份，不过这对他来说，又不是什么重要的事情，更何况这个人的保镖跳出来了，那对付曾俊也不需要他出手了，他自然是抱着看好戏的心情来看戏。

    嗯……他倒想看看，这京都的水到底有多深。

    因为曾俊那些打手的驱赶，在中餐厅中的客人已经不多了，一共就三桌的客人没离开。

    一桌自然是叶青和杭依蓓，而另一桌当然就是这个男人，还有一桌在餐厅的角落里，正是先叶青一步进入中餐厅的周雅茹，在她的对面还坐着一个女人，看上去应该是她的助理之类的。

    周雅茹选择坐在角落里，大概是担心自己大明星的身份让那些客人发现，从而造成不必要的麻烦吧？

    叶青有点好奇，这女人居然没有曾俊的人驱赶人的时候趁乱离开，难道她就不怕曾俊会找她麻烦吗？

    毕竟曾俊被叶青揍，她也是有一定责任的，更何况，她和叶青离开时那亲密的样子，更是让曾俊怒火冲天啊！

    以曾俊这种纨绔子弟的德性来说，绝对会有仇必报的啊。

    不过叶青也知道，今天曾俊就算要找周雅茹的麻烦，恐怕都不容易了，毕竟那个男人的两个保镖挡住了曾俊，曾俊自身难保，哪还有机会找周雅茹的麻烦啊！

    就在这时，那个埋头吃饭的男人突然抬起了头，朝着叶青举起了酒杯，微微的点了点头。

    这是什么意思？

    叶青有些诧异，这个男人似乎是认识他？

    当然，也有可能是这个男人觉得在被人驱离后，叶青还稳如泰山的坐着，也算是一个人物，只是朝他散发一下好意而已。

    伸手不打笑脸人，叶青也端着酒杯回了一下。

    这时，曾俊愤怒的声传了过来：“敢与我为敌，你们知道我是谁吗？”

    叶青回头一看，这家伙正指着两个黑衣保镖，一副趾高气扬的样子。

    “这家伙想自讨苦吃啊！”叶青对杭依蓓说道。

    杭依蓓有些疑惑的说道：“这帮人似乎并不是冲着那个男人来的，那他是冲着谁来的？”

