    第989章末世危机（11）

    至于西诺的话，可以留到以后...

    ...

    娇阳再一次去研究院里面见了闻人离，研究院里面的众人看到她来，纷纷将揶揄的眼神投向了闻人公子，然后很快就自觉地避让开了。

    他们发自真心地希望盛小姐能够与闻人离修成正果，并且希望闻人公子能够开明一点，接受盛小姐的爱慕与追求。

    “那么好的小姑娘,过了这村可就真没那店了。清心寡欲了十几年了，求您就开一次花吧，闻人公子。”

    与他亲近的同事们临走前，嘱咐道。

    “您要是真的对她没意思，那就早点拒绝，别平白无故耽误人家。可您现在这幅龟缩不前的样子,对得起人家小姑娘的勇敢吗？”

    闻人离嘴角扯了扯，带上一抹涩然的笑容,眉眼黯然。

    “闻人离。”

    她的声音传至他跟前，小姑娘站在他面前，带着审视的目光，打量他的面孔。

    闻人离低头，因为不敢与她的眼睛对视，他只能别开脑袋，抿着嘴唇，强忍着不去看她。

    “你知道吗，闻人离，我爸妈说要给我订婚，和那个军营团的团长西诺。”

    娇阳一边说着，一边抬起目光，注视着他的面孔。

    闻人离瞳孔一窒，他强忍下心底不断蔓延的苦涩，说着：“西诺团长年纪轻轻，立下战功无数,你跟他在一起，很般配。”

    “你真的是这样想吗？”娇阳眯着眼睛，盯了他一会儿,然后嘴角扯起，“撒谎。”

    闻人离怔住，身体微僵，抬起头，看向她。

    “撒谎。”

    娇阳又说了一遍，一边说着，一边抬起手，在他身上不断地撩拨着，闻人离目光错愕，浑身都僵硬住了。

    他愣了一瞬，然后一步步地后退。直至娇阳将他逼至墙角，她的气息也洒在他身上。

    她抬头，目光执拗地望着，闻人离瞳孔涣散着，后背贴在墙上，不住地喘息、颤抖。

    “我要是嫁给西诺了，以后也会和他做这些事情,你愿意让一切变成这样吗？口是心非的闻人长官。”

    娇阳一边说着，一边用另一只手,手臂搂上他的腰,脑袋也柔弱地贴在他胸口上：“要是以后，我嫁给了西诺，我以后就再也不能过来见你了。可是现在，我只想成为你的。”

    闻人离低头望着她，喘息着，眼底早已一片漆黑，满是风雨来前的晦暗。

    ...

    这天晚上，娇阳被闻人离扔在床上，感受到了那位平日里清冷禁欲的闻人公子如火一般的炙热与疯狂。

    事成之后，娇阳在他怀里心满意足地睡去。

    徒留下逐渐清醒过来的闻人离，抱着她，低头看着怀里沉沉睡去的小姑娘，满是愧疚与懊恼。

    不过既然，与她之间已经都发生了，无论结果怎么样，他都应该负责。

    闻人离看着怀里那个睡颜香甜的小姑娘，忍不住笑了笑，凑过去，满是怜爱地在她嘴唇上落了一吻。

    接下来，他就把娇阳的身体从自己怀里轻轻拉开，来到房间的外面，拨出了电话。

    ...

    当盛父盛母居然破天荒地接到闻人家族那位闻人公子的电话时，第一反应是吓了一跳，以为娇阳又在外面闯什么祸了。

    结果听到闻人离居然提出要与陆家接触婚约，转跟他们娇阳订婚时，又是吓了一跳。

    只是接下来，还不等盛父盛母细想这件事，闻人离又接着抛出了一个惊雷，炸地盛父盛母再也回不过神了。

    “我跟娇阳...已经什么都发生了，”闻人离抿紧了嘴唇，拿着手机的手指微微颤抖，“抱歉。”

    ...

    闻人家族突然态度的转变，转而与盛家订婚这件事，不过半天的功夫，就已经闹得轰轰烈烈。

    一时间，盛家与陆家之间的关系变得有些尴尬，上午三个家族之间进行调和的时候，陆母还是对盛母说话的语气充满了阴阳怪气。

    “反正娇阳也是我看大的，算是我半个孩子，娇阳跟霜白也从小就关系不错，情如姐妹，闻人公子娶了谁，对我们陆家来说，都是一样的。”

    盛母一边笑着称是，一边嘴角不断抽搐，暗忖着：之前你们女儿逃婚那件事，要不是我们盛家帮忙卖人情，现在哪里还有你们陆家什么事。

    但是无论在面上，盛家跟陆家闹得再僵，有一个人却非常开心。

    陆霜白听闻了这件事，深感自己恢复了自由身，差点高兴地欢呼雀跃。

    她强忍着内心的喜悦，跑到了正在与她约会的西诺面前，把这件事告诉了他。

    “从此以后，我就是自由身了！没有婚约可以束缚我，我可以...想喜欢谁，就喜欢谁。”

    说到这里，陆霜白情不自禁地看了眼前俊美的男子一眼，又立马害羞地低下头去，面孔通红。

    而陆霜白的对面，正打算借助她接近娇阳的西诺，却得知了盛娇阳即将与闻人离订婚的消息以后，微微错愕。

    没过多久，西诺就收到了盛母发来的道歉信，并且把前因后果都向他解释了一遍。

    不过，虽然盛家向他发出过联姻诉求，但是他还并没有同意，严格意义上来讲，这并不能算盛家出尔反尔。

    于是西诺也秉持着友好礼貌的原则，给盛母发了句“没关系”。

    只是等他合上手机，晦暗不明的情绪却往心脏处涌来。

    狗屁大爷的没关系！

    西诺看到面前含情脉脉望着自己的陆霜白，只感到内心越发烦躁起来。

    ...

    在另一边，娇阳硬是拖到了大中午才从床上面爬起来，还十分悠闲地伸了伸懒腰。

    对她来讲，不过是睡了一觉的功夫，还并不知道自己被卖了。

    闻人离效率飞快地处理好外面的事情，已经很快地赶回来，趁她睡觉的功夫替她切好了苹果，放在她的床头。

    眼神比起昨天见她时刻意的冷淡与疏离，多了平日里从没见到过的温柔。

    “醒了。”男人望着她，笑了笑。

    娇阳在卫生间里面刷牙，看着镜子里面望着她的男人，此刻也觉得更加顺眼了起来。

    她勾着嘴角，正想要说什么，口袋里面的手机却响了起来。

    (本章完)

