    “城户纱织，你太过分了！”

    “是啊，你刚刚为什么要挡住学校大门的路。”

    “你被奇怪的力量保护，而我们什么保护都没有，这件怪事难道和你有关？”

    “要不是柳生学长在这里保护我们，我们早就死了。”

    “城户纱织，你去死吧！”

    一帮学生群起激昂, 唾沫星子横飞。

    是的，刚刚城户纱织挡住了学校大门口，身边还有一层透明玻璃似的东西保护。

    这种行为真是让人恶心。

    要不是柳生学长凭借一己之力斩杀这些发疯的同学，恐怕他们早就凉透了。

    柳生学长说得对，这个城户纱织居心叵测，实在太让人感到恶心。

    “大家……你们……”

    纱织被怼得哑口无言, 她总不能说自己是女神雅典娜，刚刚施展小宇宙保护了这群人吧。

    “都给我闭嘴, 一群无知的蠢货。”

    就在这时, 一个穿着金色铠甲，有着翅膀的男子降落在纱织面前，挡住了群起激昂的同学们。

    “是丁力！”

    “好帅啊，全身都是金色铠甲。”

    “他怎么会飞？”

    “谁啊？你有资格说我们蠢？”

    众人看着浑身绽放着金色光华的丁力，忍不住吐槽。

    几个还在愤愤不平的学生，脸上突然响起了巴掌，一个个被抽翻在地，口鼻流血。

    “混账东西，是纱织小姐刚刚救了你们的，你们几個却在这里污蔑，再多说一个字，我打烂你们的嘴。”

    丁力的语气决绝。

    “大家都小心点，这个人有点古怪。”

    手持武士刀的柳生风看着丁力, 双手持剑做出了攻击姿势。

    “纱织，你可以先走了。”

    “所有人都离开这里，让我和这位同学单独聊一聊。”

    丁力示意让纱织先走, 他的念力传音也传入了纱织耳中。

    纱织看向丁力，叮嘱道：“你……伱要小心！”

    说完纱织深深看了一眼丁力，咬咬牙向后立刻撤去。

    “大家快点离开这里，去报警，远离这里，不知道还会不会有的怪物出现。”

    纱织说着带领其余同学从学校大门离开了。

    是的，对于许多人来说，他们是迫不及待地想要离开此地。

    “柳生风同学吗？”

    丁力眯起双眸，身上的肌肉再次膨胀起来：“既然你向我挥剑的话，那么就让我们痛痛快快地战一场。”

    “你真的想和我打？”

    柳生风颇为奇怪的看着眼前身穿铠甲的怪人。

    “要不然呢？”

    丁力的身形在不断膨胀，黄金圣衣也在跟着膨胀，身高很快就接近了三米来高。

    面对眼前这平平无奇的少年，他有着一种莫名的危机感，似乎眼前这个看上去颇为俊美的少年，犹如一头洪水猛兽，随时有可能扑过来。

    待到纱织等人远离此地，丁力双脚雷光闪动，发动了攻击。

    嗖！

    转瞬间，他已经来到了柳生风的背后。

    圣剑挥动, 朝着对方的后心就是一道圣剑, 要将其砍成两半。

    柳生风猛然回首, 对着身后就一剑。

    咚！

    双剑相交的瞬间, 爆发出了轰然巨响。

    丁力直接飞退出去十来步。

    柳生手中的剑刃断裂。

    “厉害啊，这就是二级神的力量。”

    他忍不住赞道：“神明，你之所以没有对雅典娜直接动手，就是因为我吗？”

    柳生风倒退数步，感受到一股庞大到难以想象的大力在身上激荡，脸上流露出不可思议。

    “你知道我是谁？”

    “不错，杀死雅典娜之前，我必须弄死你！”

    柳生风突然笑了，额头上出现了一个紫色的五星芒图案。

    他露出了邪恶的笑容，身上那件校服被一件紫色且充满花纹冥衣所取代。

    “好无聊，不装了，我就是死神塔纳托斯，又见面了，圣域守墓人！”

    塔纳托斯终于现出了真身，用一双淡漠无比的双眸望向前方的丁力。

    对方是凭借着肉身之力，硬生生将自己引以为豪的身躯给击退了出去，力量怎么会这么大？

    区区一个半神竟然有这种力量？

    “果然是你！”

    丁力看向死神塔纳托斯。

    不错，他早就察觉到了这个柳生风并不简单。

    所以刚刚对拼用了全力，结果对方还能硬生生接下这一剑，说明对方就是所谓的神明。

    这个柳生风应该就是

    “圣域藏龙卧虎，不过说到底，你也终究是个凡人而已。”

    死神塔纳托斯冷声道：“你胆敢抽取我们神灵的神性和神力，这简直就是罪大恶极。”

    “哈哈……那又怎样？”

    丁力缓缓迈步，脚步稳健。

    轰！

    脚步一颤，死神塔纳托斯庞大的身躯突然出现在了丁力面前，一只大手猛拍对方脑门。

    要将眼前这个胆大包天的凡人给爆头。

    可就在他的大手快要接触到丁力额头时。

    噼里啪啦！

    一阵狂暴的雷光来袭，随后那只金色大手，是轻松接下了死神塔纳托斯大手。

    “愚蠢的神。”

    一个低沉有力的声音响起。

    那条粗壮的金色手臂，竟然在瞬间暴涨起来，并且身上雷光闪动，噼里啪啦作响，仿佛一只充满了雷霆的巨型怪物。

    这只金色手臂轻而易举地将死神塔纳托斯的手臂掰弯，那雷电般的金色小宇宙让对方身体中充斥金色雷光。

    “太弱了，实在太弱了，你怎么这么弱？”

    丁力捏住死神塔纳托斯的手臂，咔嚓一声，便将对方的手臂直接掰断。

    轰！

    随后一拳，是狠狠地砸在对方脑袋上，这一拳犹如雷霆爆裂，猛然将对方的整个脑袋砸进泥土中。

    土石飞溅，坚硬的路面上又多出来一个深约数米的深坑。

    以凡人之声，一举击退神明。

    此刻的丁力身上竟然传来了一种特殊的金色雷电之光，缠绕在身体表面。

    金色圣衣的表面甚至能看到肌肉的痕迹，在雷光电弧闪耀下，显得非常的醒目。

    整个人仿佛沐浴在金色泪光之中。

    是的，只见眼前这个人被无尽雷霆笼罩，变成了一尊浑身缠绕雷霆的金色巨人，仿佛一尊从天而降的雷神。

    霸气天然，君临凡尘，有一种无可匹敌的气势。

    丁力鄙夷地望向死神，冷声道：“冥界小神，不过如此！”

