    之前苏辰可是斩杀了万圣门的万武生等三个圣皇的，以万圣门的行事作风，必然不会善罢甘休，到时候，说不定就会对苏辰动手的，既然如此，苏辰倒是考虑自己主动动手，先下手为强，后下手遭殃，这个道理他还是懂的。

    以前自己没有那个实力，只能忍了，可现在他有这个实力了，自然就动起了心思了。

    “万圣门算是一个老牌的王者势力了，门中的圣尊，据我估计，恐怕达到了上百尊，甚至半步圣尊都有至少两个，甚至有可能三个，这可是相当强横的，除了有圣祖存在的那些势力之外，能够比万圣门强大的势力，非常的少，我听说过公子斩杀万武生的事情，不过，你有两个半步圣祖保护，也不用担心万圣门的报复，除非他们出动三个半步圣祖，或者来几十个圣尊，否则，根本奈何不得公子的。”暗尊连忙劝慰道。

    “这个倒是小事，万圣门反正已经结仇了，他们迟早是要报复我的，但是，与其等他们报复，不如我们主动杀上门去，杀戮一番，顺便再抢夺一些宝藏，这样可是一笔巨大的收获啊。”苏辰兴奋的说道。

    暗尊吓了一跳，他没想到苏辰胆子这么大，竟然打起万圣门的主意。

    “公子，你可要三思而后行啊，那万圣门的实力非常强横，就算是半步圣祖，一旦陷身进去，也会十分危险的。”

    “这个我知道，所以，我不急着过去，起码等我的实力也达到圣尊的层次，我再去找万圣门算账，我现在已经是半帝了，只要再安静的修炼一段时间，能够很快就突破到圣帝的层次，以我的修为，只要进入圣帝，必然能够直入半步圣尊的地步，那个时候，就是不断积累了，而我相信自己必然可以在半步圣尊的时候，就拥有圣尊的战力，那个时候，我就可以去很多地方闯荡了，甚至直接找万圣门，火神宫，元神殿这些地方算账，也不是没有可能！”

    苏辰把玩着手中的混沌剑灵，目光之中流露出思索的光芒来。

    “公子，你如果想要对付这些势力的话，我可以帮你动手，有我的保护，即便是对方有两个半步圣祖，我也可以带着你安全离开的。”无量圣尊说道。

    “嗯，这个我知道，但我还是希望更稳妥一些。”苏辰点了点头：“好了，暗尊，你修养下，就回圣庭去吧，不过，你最好做出侥幸逃脱的样子，不要让人怀疑你投靠了我，知道了么？”

    “公子放心，这个我还是比较擅长的。”暗尊连忙向苏辰保证。

    随后，暗尊也离开了，整个纯阳门的核心大殿当中，就只剩下苏辰和无量圣尊了，苏辰看着手中宗主令牌，嘴角扬起一抹冷笑。

    “现在，也是时候把纯阳门整顿一番了，阳家六个圣尊已经全部覆灭掉了，剩下的那些圣尊，要么是宗主师兄这一边的，要么就是中立的，到时候如果有不长眼的，就交给你处理，至于那些圣尊之下的人物，就由我来亲自动手吧！”

    无量圣尊点了点头，默默的站在苏辰的身边，他的责任就是辅助苏辰成长，然后苏辰再帮他突破圣祖之境。

    而看着苏辰这神一般的提升速度，无量圣尊对自己之前的决定，感到无比的庆幸。

    苏辰又修炼了一会儿，将所有的法宝都提升到了极限，但是并未突破帝品圣器，尤其是九龙炼天鼎，苏辰没有让他晋升帝品圣器，以九龙炼天鼎的威力，晋升帝品圣器的话，圣劫恐怕不在混沌剑灵之下，再加上九龙炼天鼎的特殊情况，苏辰为了稳妥起见，还是等自己突破圣帝之后，再让九龙炼天鼎晋升。

    炼化了那些圣尊，苏辰也吸收了他们的修行经验，对他修行有着极大的帮助，不仅如此，他得到的那些灵脉，也是最大的财富，光是王品灵脉就有上万条之多，简直恐怖，皇品灵脉也有几百条，至于帝品灵脉，更是有五十条之多，就连尊品灵脉都有十几条。

    作为圣尊，促动招数，消耗的力量可是非常的庞大的，动不动可能就是几条皇品灵脉，甚至帝品灵脉，不过一个尊品灵脉，威能实在是太强了，甚至堪比一个圣尊强者了，若非有无量圣尊出手镇压，苏辰还不一定能够镇压的住呢。

    不过，有了这些灵脉之后，苏辰对于接下来的修炼，可以说是信心十足，他手中的资源已经足够多了，完全可以让他顺利的突破圣帝，乃是圣尊的境界。

    “真是想不到啊，这一次的行动，收获竟然如此之大，不但我的法宝都提升了一个层次，我自身更是达到了皇品圣器的水准，还得到如此多的灵脉，有了这些灵脉，我接下来这段时间的修炼，就不用发愁了，哈哈！”

    苏辰兴奋的笑道，力量渗透到所有的法宝当中，立刻感觉自己的力量比之前强横太多，说是提升了一百倍，一点都不为过啊。

    苏辰现在身上拥有的财富资源，就算是许多圣尊强者，都远远不如的，要知道，他可是得到了好几个圣尊的积蓄的，自然要比一般的圣尊强多了。

    “接下来，就是巩固我的境界了，还有九龙炼天鼎等法宝，他们虽然能够迅速提升，但也需要巩固好了，才可以更进一步，可惜，我现在需要利用这些资源突破，不然的话，倒是可以把这些积累的法则能量全部让神龙蛋吞噬，想必他也是很乐意的吧。”

    “不过，自从上次吞噬了一次之后，他最近都在消化能量，估计暂时也不用担心能量不够，大不了直接给他一个尊品灵脉，应该够他吸收一段时间了。”

    苏辰想到这些，突然感觉距离自己的目标越来越近了，但是压力也是越来越大了，因为圣祖之下，都是蝼蚁，就算是半步圣祖，和圣祖之间的差距也是极大的，如果自己不能够达到那个境界，一旦被帝天圣祖知道的话，那必然会陷入到一个极为危险的处境。

    “必须尽快提升实力，不惜一切代价提升实力！”

    苏辰心中的紧迫感越发的强烈了，他最近这段时间突破的速度，可以说是非常的恐怖了，但是在见识到自己和圣尊之间的差距之后，苏辰也感觉到了巨大的压力，正所谓无知者无畏，一旦知道的多了，就会发现自己有多么的渺小。

    “现在距离圣庭的天才之战，只有一个月的时间了，必须抓紧时间，先把纯阳门的事情处理下，宗主师兄碍于身份，加上他不愿意动手清理，也是故意借我的手来处理纯阳门的事情，既然如此，那黑锅就让我来背算了，反正对我来说，这些都是无所谓的事情，只要念头都通达，哪怕杀人如麻！”

    苏辰身影一闪，就离开了纯阳神宫的最核心，直接来到了一个宏伟的宫殿之中，这了就是纯阳门高层主持事务的地方。

    这里不是一般人能够进来的，只有得到高层召见才可以，在宫殿的门口，有着修为强横的守卫者，谁都无法强行闯入的。

    在圣殿之前，有一个宽阔的场地，有许多宗门的大尊者，长老等都在这里修炼，相互交流，圣殿之下拥有一个尊品圣器，所以，许多修为高深的宗门长老，都会在这里修行。

    苏辰刚出现在大殿前，就吸引了不少人的目光，尤其是阳家的一些强者，在看到苏辰之后，都露出了警惕和仇视的目光，他们对于苏辰身上的事情，都知道不少，却并不知道苏辰和吕纯阳废掉阳家圣尊的事。

    他们阳家早就把苏辰视为仇敌，任何人都想要把他杀死，因为阳家的人都知道，一旦苏辰成长起来，必然会威胁到整个阳家的利益的，说不定会成为又一个半步圣祖，那个时候，就没有阳家翻身的机会了。

    苏辰感受到这些人的目光，却是懒得理会，直接朝着圣殿走了过去。

    “嗯？他这是要干什么？”正在修炼的那些长老看到这一幕，不由的惊讶议论起来。

    “他疯了？那可是纯阳门的圣殿，只有得到召见才可以进去的，否则的话，就算是圣子也无法进入的，现在宗主和诸多圣尊都没有传出召见的消息，他竟然敢擅闯圣殿，活腻了么？”

    “哼，他大概是以为自己最近风头太足了，目中无人，连宗门的规矩都不放在眼里了吧？”

    “只是，圣殿就算是要召开会议，也需要阳家的圣尊同意才可以的，这小子到底是什么意思？”

    “快看，他要进入圣殿了，他这是要造反啊！”

    “快去通知其他人！”

    “站住！”门口的守卫冷冷的拦在了苏辰的身前，长枪对准了苏辰的门面：“这里是宗门圣殿，任何人未得到宗主和诸位圣尊的允许，不得入内，陈殊，你难道想要造反不成？”

    “滚开！”

    苏辰怒斥一声，恐怖的威压冲击过去，这门口的收为，也只是一个圣皇而已，在苏辰面前，根本就不值一提，直接被苏辰一声怒斥给震飞了，撞在了后面的墙壁上，竟然都无法下来，始终贴在墙壁上，十分的狼狈。

    而苏辰却是大步走进了宫殿内，留给众人一个嚣张的背影。

