    陈珊长得很美，即便是千篇一律的短裙工装，穿在她的身上，也别有一番韵味。

    教授办公室中，当林修被小护士美女带来的时候，陈珊眉头微皱，缓缓转身，抬眼望向了自己面前这位年轻帅气，上了手术台后，心态极其沉稳的小学弟。

    好半天，这才开口说道：“林修啊，林修，你还好意思回来？”

    在询问林修的时候，陈珊的双眸中闪过几分无奈！

    林修学弟是陈珊极其看好的后辈学生，年纪轻轻的他，拥有着足以震撼整个东海外科医术。

    只不过由于年轻，他的手段，一直没能得到独立的施展。

    可即便如此，原本的林修，也仍旧拥有着极其广阔的未来。

    只要不出错，再过两三年，等林修正式成一名管培生进阶为正式的外科医生后，他将成为整个东海医院的中流砥柱。

    然而，这一切光明的前景，自从昨夜林修无故失踪之后，便彻底毁了，一名新人在管培生阶段，便擅自离开岗位，险些造成医疗事故，这样的学生，是不可能获得医院认可的！

    正所谓，爱之深，责之切！

    此时的陈珊在望向林修的时候，一肚子火。

    另外一边，望着平日里对自己照顾不少的陈珊教授，林修内心微微一动。

    昨天晚上手术，林修原本已经做好了一切的术前准备，突然离开并非他的本意。

    此时，在望向陈珊的时候，林修从陈珊的眼神中感到了关心。

    望着陈珊，林修直接开口说道：“陈教授，关于惊悚世界，有些事情我想向你请教！”

    啊！

    “林修，你这话是什么意思？”

    办公室里，陈珊稍稍一愣，好半天才反应过来：“昨天晚上你无故消失，莫非是进入了惊悚游戏中？”

    “是。”惊悚游戏降临地球半年有余，对于自己昨晚的去向，林修并没有过多隐瞒。

    同时他也早就知道，平日里从未显山露水的陈教授，其实早在半年以前，就已经成为了一名惊悚游戏的试炼者。

    比起刚刚进入惊悚世界的林修来说，她的资历十分资深！

    今天在离开惊悚世界中，有些问题，林修本就想找机会向陈珊指教。

    因此当陈珊问起自己昨晚的去向时，林修并没有任何隐瞒。

    另一边，对于林修的回答，陈珊则是满脸惊讶。

    “没有想到，你终究还是成为了惊悚世界的试炼者！”

    “还有，你是怎么得知我身份的！”

    陈珊作为一名资深者，自认平日里在医院中，自己的表现足够谨慎，除非自己开口，否则一般人根本无法判断出自己试炼者的身份。

    她很惊讶，林修究竟是从什么时候起看穿自己的！

    作为一名在每日在刀剑上跳舞的试炼者，没有人会愿意让外人得知自己试炼者的身份！

    联想于此，陈珊不由得有些后背发凉！

    陈珊办公室中，共有三人。

    原本美女护士和林修，都是陈珊最信任的对象，但此时望着林修，陈珊却莫名感到一阵压力和紧张！

    ……

    房间中，林修望着满脸震撼的陈珊，沉默了许久，终于还是开口说道：“陈教授，我没有恶意，今日我之所以主动表明试炼者身份，为的是从你这边交换一些信息。”

    “你若是不愿意，我可以转身就走。”

    直到听见这话，落地窗前的陈珊才稍稍回过神来，镇定心神道：“林修，你先别急……你今天坦明之事实在是太让人震撼了，我从未想过，我惊悚世界试炼者的身份，有朝一日，会被看穿！”

    “我相信你对我并没恶意，但你的洞察力还是太让人震惊了，我需要缓一缓……”

    陈珊说到这边，双手抱着手中热气腾腾地咖啡，用力喝了一口，接着又道：“林修，我俩接下来的谈话，是不是要让小丁暂时回避。”

    小丁，正是不久前将林修带来陈珊办公室的护士美女，丁香。

    听闻此言，林修神色又是一动，不由得道：“不用了，如果我没看错，小丁应该和我们一样，也是一名惊悚世界试炼者！”

    什么！

    此言一出，陈珊、丁香脸色皆是一变！

    陈珊震惊的是，她从未想过，原来自己身边一直相伴的美女护士，竟也是一名试炼者。

    而丁香没想到的是，自己身为试炼者的身份，竟早就被林修看穿了。

    一个月前的暴雨之夜，东海医院附近，一场离奇的车祸，将丁香小姐姐带到了惊悚游戏之中，那是她第一次进入诡异世界。

    成为惊悚游戏试炼者的她，至今已经顺利通过了三场考验，在惊悚世界中获得了一定技能。

    正是由于知道丁香的试炼者身份，因此刚刚在面对陈珊的时候，林修才会毫无顾忌，说出了【惊悚游戏】这个名词！

    此时，丁香、陈珊满脸震惊地望着林修。

    两人挤破脑袋，怎么也想不出自己的身份是怎么泄露的。

    眼前这个尚未完全从大学毕业的年轻人洞察力未免也太惊人了吧？

    这家伙平日里怕不是每天都在暗中观察自己？

    房间中，面对着两位美女疑惑的眼光，林修双眸一抬。

    开口说道：“陈教授，在五个月前的一场手术中，你曾短暂失神，那个时候，在我们的手术室中，是否出现了只有惊悚世界试炼者才能见到的特殊幽灵？”

    “有一次，我曾经见到你舍弃电梯，从大厅的楼梯间往楼上走，而当我主动上前，想要和你打招呼的时候，你已经消失不见！”

    林修此言一出，陈珊脸色又是一变，林修所说的五个个多月前的那场手术，陈珊印象深刻。

    那时，一头存在于现实世界中的D级怨煞突然出现，吸取手术台上病人精血。

    当时，陈珊动用手段，遮蔽住了林修以及现场所有医护人员的双眼，利用极短的时间，击溃了恶煞。

    陈珊原本以为，自己所做的一切神不知鬼不觉，没有想到，这一切却仍被林修给察觉到了。

    至于突然凭空消失，陈珊自从成为一名资深试炼者后，她可以肯定，自己的感知能力比起现实世界中一般人增强了许多。

    她从未想过，自己在登录游戏的时候，竟曾被林修发现过。

