    忽然出来个人口称贵客发出邀请，搁谁谁都懵。

    更别提还是个妖怪了。

    李陵没有答应也没有拒绝，开了眼仔细打量这猴妖。

    无论是人是妖，只要杀了生，生灵死前的怨念与死后形成的煞气就会与他的气息纠缠在一起，若非以大法力洗去便久久不能消散。

    所杀生灵智慧越高，产生的怨念与煞气就越浓重。

    倘若杀戮过多，怨念与煞气便会根植于身上，难以拔除。

    若心存恶念，怨念煞气便会与气运相合，开始侵蚀本命！

    所以李陵判断一个人或妖的好坏，一看气息是否纯正，二看其头顶的气运之柱，发红发黑者皆为大凶大恶之辈。

    这猴妖妖气纯净平和，并无生灵怨念与煞气纠缠，头顶气柱呈灰白二色且白远大于灰，说明它很少杀生。

    这猴妖是个善良偏向的好妖怪。

    至于施了法以假乱真什么的，要是有真这个本事也不至于作假骗他了。

    李陵表情稍微缓和了几分，示意小白暂时不要动手，但心中仍保持警惕。

    这猴妖完全没有意识到，它刚刚在阎罗殿门口打了个转。

    “你家大王是什么来头？你又是如何找到这里的？”

    猴子跳到一块石头上半蹲着，抓着毛脸一副多动症的模样。

    “俺家大王就是俺们通明灵猴一族的王，来这里就是俺家大王指点的，它本事可大着呢，等见了你们就知道了，二位贵客，快跟俺走吧。”

    猴子发出催促，还想上来拉人，被小白瞪了一眼缩了回去。

    “你知道这个通明灵猴么？”

    李陵向小白传音。

    两人在此落脚是临时决定的，虽然没有遮掩行迹，但这猴子没过多久就能找上门来，说明那猴王不简单。

    “本王也不知道，妖怪的种类成千上万，说不定是什么异种。”

    李陵表示理解。

    毕竟，妖类修为只要达到一定程度就与其他物种没了生殖隔离，偶尔冲动一下很容易整出来一些四不像。

    最出名的莫过于龙生九子，子子不同了。

    连对方的底细都不知道，李陵自然不可能直接跟它走。

    “我们可没说要去。”

    “啊？不去？”

    猴子似乎很意外他会拒绝，一张毛脸挤成一团，皱皱巴巴的像个小老头。

    “为啥不去，俺家大王把珍藏了两百多年的猴儿酒都拿出来了，那可是好东西，喝一小口就提高不少修为。”

    李陵想诈出点信息：“你家大王我们就必须去？这是什么道理？请不请是它的事，去不去是我们的事！”

    “可是……可是……”

    猴子有点着急上火：“你们要是不跟俺回去，山里的小猴子怎么办？它们被那蛇妖伤了，大王解不了毒。”

    李陵问：“那蛇妖什么修为？”

    那猴王解不了蛇妖的毒，说明它们实力相差不大，问出蛇妖的修为就能推断出那猴王实力大概如何。

    “神通巅峰。”

    猴子解释道：“那蛇妖境界虽低，但它走的是化龙之道，本身又是异种，实力可强着呢。”

    “俺们通明灵猴一族能识天数，可卜凶吉，有趋利避害的本事，但本身实力又不强，那些小猴子又没到神通境，所以才被那蛇妖伤了。”

    妖族之中，许多妖类都有龙性，其中以蛇鲤为甚。

    这两类妖修行过程中可以直接以本身为原形，亦可在化形之前蜕去旧身凝出一丝真龙血脉，从此不断提纯血脉，最终蜕变为真龙。

    这便是化龙之道。

    李陵无语。

    他自然能判断出，这猴子说的是真是假，但正因如此他才奇怪。

    这猴子也太单纯了点吧？

    除了像小白这样开了挂的，修为达到神通境的妖修，哪个不是经过上百年的修行，就算没有越活越狡诈，怎么也知道什么该说什么不该说吧？

    哪会像它一样，一问就把老底全都透出来了，纯洁的跟一张白纸似的。

    见两人还不答应，猴子急的抓耳挠腮：“哎呀，都怪俺，路上嘴馋把血元果给吃了，不然你们定然肯跟俺走。”

    李陵一愣：“血元果是什么东西？”

    “血元果能强筋壮骨，增强精气，是来之前俺家大王给你们带的，只是那果子又甜又香，味直往俺鼻子里钻……”

    猴子挠挠脑袋，不知道从哪摸出来一颗果核，讪讪的看着李陵。

    那果核不大，麻麻赖赖的，上面还带着齿印，纵使果肉被啃的干干净净，但仍有一丝纯粹的精气残留。

    李陵嘴角抽了抽，可以肯定的是，这果子对肉身大有好处，自己吃了的话说不定能省半月苦功。

    猴子送灵果，这跟让大圣爷看蟠桃园有什么区别？

    不过，既然是果子，一次肯定不止结一颗。

    李陵动心了。

    另外，他也想见一见那猴王，让它卜算一下自己能否将炼精这条路走通，

    “稍候片刻，我们商量一下。”

    两人回到结界中。

    “那果子对你帮助很大？”

    小白问。

    李陵嗯了一声：“果核上残留的精气很纯粹，感觉比妖肉的效果还好。”

    “不过说了这么多都是那猴子的一面之词，说不定会有危险，而且晚上之前咱们还要回去与玉真子他们碰头。”

    “这点倒是不用担心。”

    小白想了想道：“如果真有危险，我们只需撑上一时半刻，以那四个老道的修为定能赶到。”

    “有道理。”

    李陵意识到自己似乎多虑了。

    还是那句话，只要实力够强根本用不着什么阴谋诡计。

    如果这次邀请是那猴王的算计，说明它的修为没有达到碾压两人的程度。

    他还存着大量的功德，关键时候可以用来强化符篆和湮灭玄雷，再加上小白的实力，一般的危险可以直接无视。

    得到肯定的答复，猴子高兴坏了。

    手舞足蹈的，嘴里嚷嚷着：“咱们这就走，这就走！”

    蹦蹦跳跳的在前头引路，速度相当不慢，没过多久它又跑了回来。

    眨着眼睛一脸好奇：“二位，外面是个什么样？俺听大王说繁华的很，到底是怎么个繁华法？”

    “外面啊……”

    一直赶路也无聊，李陵便给它讲一些县城里的东西。

    各种吃的，喝的，玩的，勾的猴子一脸向往，然后又问了些山里的情况，对它们的情况有了一个大概印象。

    一个族群两三百只猴子，化妖的五十多只，光神通境的就有六个。

    它们管自己生活的地方叫桃园。

    也确实像桃花源一样，位于一个中空的大山内部，与世隔绝自称空间，只有一个隐蔽的天然山洞可以通到外面，一半情况下它们不会出来。

    而那只蛇妖是外来者，三十几年前进了桃园，便在桃花潭中定居。

    开始双方还和平相处，直到一只小猴子淹死在水潭里，摩擦便越来越大，最终达到不可调解的程度。

    几只点灵开慧的小猴子受伤正是因为前不久的一次冲突。

    两人在猴子的带领下直入深山。

    大半个时辰后。

    “到了，通过这洞便是桃园。”

