    宋雅茹有些精神恍惚。
    就在刚刚，奶奶来找自己，说了家里大人的决定，三天后，要让她和杨牧成亲？
    她都懵了。
    “奶奶，他有老婆孩子的！”
    “奶奶知道，可你有所不知，他那老婆已经和他分开好多年了，末日里分开，你觉得还有机会再见吗？”
    李淑芳语重心长的说。
    这其实就要怪杨牧了，杨牧没把话说清楚。
    他们只知道杨牧做过上门女婿，那姑娘叫温思佳。
    却不知杨牧的孩子根本不是温思佳所生，而这个领过证的老婆，杨牧和人家连床都没上过一次。
    五老加杨牧老爹，都认为杨牧的孩子是温思佳生的，虽然也想让他们的孩子回归家族，可末日里分开了八九年，要去哪里找到呢？生死都不知道。
    宋雅茹因为太过震惊而不知道说什么。
    对于婆家奶奶，宋雅茹一项都是非常尊敬，想要说拒绝，可看奶奶态度似乎很坚决，一时没说出口。
    正所谓人老奸马老猾，李淑芳根本就没给宋雅茹思考的时间，直接就跑了，临出门的时候道：
    “我这就出去让人张罗婚事，咱家好久没有喜事了，是该庆祝庆祝。”
    说完，李淑芳不见踪迹，那真是跑的比兔子还快，一点也不像是小脚老太太。
    宋雅茹就呆呆的坐在自己的房间里，一个小时嘴巴都没闭上，目瞪口呆的心里一片空白。
    怎么会这样？
    为什么？
    宋雅茹终于平静下来，然后觉得事情太奇葩。
    要是最初的时候，她和杨牧还有点暧昧的关系。
    可最近一段时间他们都没什么接触啊，为什么家里老人们就忽然安排了婚事？还以为是古代啊！旧社会吗？
    就在这时，外面敲门声响起。
    宋雅茹没回应，然后房门就开了，走进来的是一中年妇人，宋雅茹的母亲，丁莉。
    “妈......”
    宋雅茹下意识开口。
    丁莉走进来拉住女儿的手，和她一起坐到了床上。
    “孩子，事情我都听说了。”
    “哦。”
    “我和你爸打听了，你爸说那小伙子人不错，还有本事，妈不知道你怎么想的，但我和你爸爸觉得这是好事，你总不能不嫁人啊？对吧？”
    “妈，你根本不知道，那人根本就是个花心大萝卜！”
    宋雅茹一脸委屈的表情，还掉了两滴眼泪。
    丁莉看着女儿，叹口气道：
    “知女莫若母，只是听你说这一句话，妈就知道你喜欢他。之前你爸去找你公公了，也是去打探为什么就有了这门婚事，秦汉成支支吾吾的也没说明白，只告诉你爸，这门婚事早就该有，还让你爸放宽心，说如果杨牧对你不好，他们老秦家都饶不了他。我有些看不出来事情的端倪，秦汉成那人办事一项都有章法的，这次也不知是怎么了。虽然有一些不确定的因素，但我和你爸在研究后认为，嫁比不嫁要好！当然，我们只能是表达一下观点，最终的决定还看你，无论你想怎么样，我和你爸爸都支持你！你要真是不想嫁，他老秦家也不可能因为一个外姓人逼婚是不？”
    “外姓人？是啊，他又不是秦家的子弟，为什么我奶奶和公公都这么上心？一定是他搞的鬼！我要去找他问清楚！”
    宋雅茹说完就起身，风风火火的向外跑。
    丁莉站起来追了两步，然后停下，叹气，落泪。
    都怪自己啊。
    孩子小的时候天天就想着忙工作，把女儿放在秦家养，养来养去就成老秦家的姑娘了，婚事自己现在都做不了主。
    丁莉自然懊恼，哭了好一阵才停下，然后回到自己院子里，关门去给那菩萨上了一炷香，只希望女儿无论如何能获得幸福。
    这时宋雅茹已跑到了杨牧房间，敲打了几下门推门而入，进去后就看到那索马正在床上看书，在索马身边还躺着一个昏睡女人，看着衣不遮体，脸上全是伤，而且那伤口好像还是被咬的，同时全身被五花大绑，用的都是金属链子。
    宋雅茹吓一跳，暗道这女人脸上是丧尸的牙印吗？
    “谁啊？敲敲门就进来了，得到老子允许了吗？”
    卫生间门打开，只穿了一条短裤的杨牧走了出来，一只手拿着毛巾擦来擦去。
    “你......你怎么不穿衣服！”
    “裤衩不是衣服？我一大老爷们儿在自己屋里，那么在乎干嘛。”
    “可......可这两个女人！”
    宋雅茹红了脸，又羞又气。
    杨牧看着她的表情，终于反应过来。
    马上就要结婚了，自己是不能太过分，要考虑宋雅茹的情绪不是。
    于是杨牧快速擦干了湿的地方，找了衣服穿上，拉着宋雅茹离开卧室，到了外面的小客厅。
    “放开我。”
    宋雅茹甩开了杨牧的手，气的腮帮子都鼓鼓了。
    杨牧微笑道：
    “你不用把她们两个当女人，索马的事情我没法跟你说，反正她的身份特别的特殊，关系到我们的未来，关系到全埃尔亚所有人的未来，至于那昏迷的女人，她叫雅典娜。”
    杨牧快速将雅典娜的身份说明，并且是知无不言。
    宋雅茹听得诧异，有些不敢相信的道：
    “所以他的本质，是个男人？”
    “嗯，你以后离她远点，千万别让她占了便宜什么的，等回头把她的原石抢了，我打算就让她在身边做俘虏，这人也是可以用用的，不过需要了解一下，然后调教成才，你可别吃醋。”
    “我我......没吃醋。”
    “都磕巴了还没吃醋，骗谁呢？”
    “我就没有！”
    “好，你舅没有，你姨妈也没有，只有你自己吃醋了好不好？”
    “......幼稚！”
    宋雅茹觉得比贫嘴自己比不过杨牧，于是一屁股坐到了沙发上。
    杨牧在她坐下去的时候眯着眼睛看她的曲线，嘿嘿，还真是玲珑。
    伸了伸胳膊，杨牧走过去坐到她身边。
    “哎，这一仗打的真累，我末日中遭遇过无数次危险，却从没与人单挑打过一个半小时，如果不是后面她的魂力受损，身体虚脱，还不一定打到什么时候去。”
    宋雅茹决定将两个女人的事情放下，说出此行来的目的。
    “我问你，结婚是怎么回事？是不是你搞的鬼？”
    “不算吧，其实也不是结婚。”
    “啊？”
    “主要是入洞房。”
    “你......”
    “你公公不是着急抱孙子吗？咱两个早点入洞房，他们也好早点抱孙子。”
    “胡说八道！你又不是姓秦的！”
    “我入赘啊，做你家上门女婿，之前不就这么说的吗？到时生了孩子姓秦，我都同意了。”
    杨牧说话间就抱住了宋雅茹，还很“小鸟依人”的把脸贴在了宋雅茹的肩膀上，然后把全身的重量都压在她身上，自己好像是没了骨头。
    “干嘛！”
    “累，她都虚脱了，你想我能好？幻想之力是需要主魂去不断构建的，我们两个都是高手，打起来自然需更多幻想元素。就好像晚上看了一夜的小电影而无处发泄，那种感觉是特别痛苦的，宝宝好可怜。”
    宋雅茹翻了白眼，这什么比喻啊！还宝宝好可怜？真是鸡皮疙瘩都起来了！
    如果刚认识杨牧，宋雅茹可能还不会觉得什么，毕竟杨牧看上去就二十岁，应该比自己小。
    可相处一段时间后，宋雅茹就明白了，他不可能是二十岁，弄不好都三十了呢！因为黄色石，所以这些年容貌没有改变摆了。
    “你到底多大？”
    宋雅茹忍不住问出来，身体动了动却根本摆脱不了杨牧。
    “你想让我多大我就多大。”
    “说什么呢！流氓！”
    “咦？”
    杨牧有些懵，跟流氓有啥关系？
    抬起头看了看宋雅茹，只见她的脸更红，而且充满娇羞。
    “想歪了吧？没想到你也是个老司机。”
    杨牧嘿嘿一笑，重新趴在宋雅茹身上。
    宋雅茹拿杨牧没办法了，她是过来说事的，可他丝毫不把他自己当外人，拉拉扯扯也就算了，现在又这样肆无忌惮的搂搂抱抱，她凭什么这样任人欺负？
    宋雅茹心情不好了，开始酝酿情绪，准备哭。
    可酝酿了两分钟，感觉杨牧的贼手已经开始在她胯骨那里来回滑动，她也没哭出来。
    哼！
    好吧，那她就发火，她吼叫。
    “雅茹，本来我不想太早告诉你，不过我们要洞房了，想想还是告诉你吧，其实我就是你真正的老公。”
    “什么意思？”
    “笨，我都告诉你了，你还不明白？”
    “我当然不明白，什么叫你是我真正的老公？”
    “嘿，反正我都告诉你了，你不明白我也没办法，具体细节必须等到洞房那天晚上，你我坦诚相对，拥抱床上的时候，我在讲给你听，那才有情趣呢。”
    “谁要跟你洞房！”
    “宝贝，吼叫是没用的，你阻止不了命运的脚步，今天是第一天，明天第二天，后天第三天，大后天我们就结婚，所以我们还有三天时间恋爱，这三天我会争取出时间留给你，好好享受这短暂的美好吧，三天之后你就真正是个妇人了。”
    杨牧说话间重新抬起头，用明亮的眼睛看宋雅茹。
    宋雅茹与杨牧对视，心中莫名慌张，如同跑了一只小鹿？不不不，可能是六百只大象也说不定啊！
    杨牧忽然向前，在宋雅茹嘴唇上轻轻擦过，那吻，如此温柔。
    宋雅茹的眼泪一下就出来了。
    哭的理由很简单，她忽然发现，自己可能根本逃不出这个男人的魔掌，他已经用一条看不见的锁链把她牢牢牵引。
    “你是恶魔吗？”
    “不。”
    杨牧的脸色忽然变得郑重，并且皱眉。
    他提起手，轻轻擦了擦宋雅茹眼角的泪，贴近了她的耳朵，很小声的道：
    “我不是恶魔，真正的恶魔们已经开始打架了，这一局无论输赢，我都看不透啊！”
    说话间，杨牧的眼睛微微眯起，眼神里现出一丝忧虑。
    卧室中，原本在看书的索马已经把书扔到一边，她闭上眼睛，双眉也紧紧皱起。
    索马特异种丧尸小分队已经与迪克尸王领地中心特异种丧尸集群开战，而这一战的结局，将关系到未来埃尔亚危城的命运......
