    

    一番话，灵儿说的抑扬顿挫，有声有色。那一瞬间，王者的气势自然的流露，光芒万丈。甚至于，让凤仙儿都晃神了，久久不语。

    见凤仙儿一直不说话，灵儿眉头微动。莫非，她猜错了。这女皇对于上官云笑，并非是出于真心关怀，而是另有，目的吗？可是，不应该啊……那种自然的亲昵，她明明感觉到了。所以才会这般大胆的，出了一下风头。可是凤仙儿不语，这是何意……

    “母皇，云儿是不是……”灵儿话还没说完，就被凤仙儿打断了。

    “云儿！不愧是女皇的云儿，这样的风范，才是一个王爷的风范。这样的气魄，才是母皇的孩子。好！好啊！母皇就知道，没有疼错人，毕竟，你是那个人的孩子，是沉睡的巨龙……”说道最后，凤仙儿的声音越发的小了，甚至于连眼睛都有些湿润了。不过，这些话，灵儿还是听得一字不差。

    这信息量很大啊，王爷的风范？这一般是来形容皇家子弟的吧。还有“那个人”又是谁，竟然说是沉睡的巨龙，看来“那个人”的身份，很不一般啊。

    离开御书房的时候，天色已经漆黑一片。

    刚刚进入王府，就看到红炎急匆匆的冲了过来，“灵！灵！你终于回来了，我想死你了。”话音还没有落下，一道绯色已经朝着灵儿飞奔过来。

    一听这个声音，不用想也知道是红炎。灵儿身子一闪，红炎直接扑空了。

    这一幕，可是让在场的奴才惊呆了。这个红衣男子着实的太大胆了，在女尊国家，男子的礼仪是很重要的。像这样轻浮的男子，只有在风尘之地才能看到。在这光天化日之下，竟然这般大胆的，扑向他们家王爷，这也是太……太有伤风化了。

    而且这个红衣男人，他们从来都没有见过。他们家王爷花名在外，但凡是正经人家的男子，都不能看上他们家王爷。由此推测，这男子，必定是那个青楼小倌的，想在他们王爷身上，捞点油水。故而，他们心里眼中对于红炎，都充满了鄙夷之色。

    不过红炎那个二货，一心只想着灵儿，根本没有注意到周围人的眼色。扑空之后，那张帅气的脸一拉，嘴巴一嘟，很孩子气的说道：“灵，你怎么能这么对我，不爱你了。”说这话的同时，还把眉毛都凑到了一块，一副小孩子没有分到糖果后的模样。若他还是那个小孩子的身体，灵儿或许会觉得他这般撒娇很可爱，可是现如今，他已经是成人的身子，再有此般举止，确实是……让灵儿汗颜。

    看着红炎这幅模样，灵儿好想双手掩面，告诉所有人，其实她根本不认识这个男人！好丢脸有木有……囧！不过，不管怎么说，红炎也是她的人，这个面子还是要给的。所以……

    灵儿伸手，半掩面，而后轻咳了几声，“咳咳咳……”眼神犀利，扫过偷笑的众人，冷冽冰寒，“看什么，还不去做事！”冷冰冰的话语，好似腊月数九天的冰渣，让人从头凉到脚，压力山大。

    “奴才该死，奴才这就告退，王爷息怒，王爷息怒。”一众奴才吓得立刻匍匐在地，磕头求饶，全身颤抖的往后退去。

    以前他们家王爷虽然性情暴躁，可是从来不会散发出这种压力，让人打心眼儿里觉得害怕，甚至可以说是惊悚。就好像，死神一般，让人不由自主的望而生畏。总感觉，这次王爷回来之后，哪些地方发生了改变。可具体是哪里改变了，他们也说不清楚。

    还有同王爷一块回来的那个红衣男子，和眼前这个男子。他们的言行举止，同以往他们所见过的男子，都不相同。但是作为下人，他们也不敢多加猜疑什么。在这样的高宅大院中，知道的多了，或者是知道的少了，对于他们这些最底层的奴才而言，都不太好。

    “滚！”长袖一甩，灵儿冷冷的吼了一句。下一秒，适才观望的奴才，统统都不见了。

    “灵，你还是这么霸气。不过，还是喜欢你小孩可爱的模样。”红炎边说，已经走到了灵儿身边，仔细的端详着灵儿如今的姿态。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，娇艳若滴，虽然白纱遮面，也不难看出这天人之姿，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    “灵，你真美。”手，不知觉得伸了出来，捏住灵儿一缕黑发，双眸中，不自禁的流露出异样的情感色彩。光洁的嘴角渐渐扬起，露出温暖的笑。

    对于红炎的举动，灵儿倒是没有多想。在灵儿的潜意识里，红炎仍旧是初见时的那个小男孩，对于红炎，有的，只是一种亲情。

    “好了，红炎别闹。”很自然的扬起手，将红炎拍开，“小翼呢？你们先行一步，如今归来，应该是不会让我失望的吧。灵犬如何了？”她现在，最担心的，就是灵犬的下落。不知道为什么，她心里隐隐觉得不安，总觉得，会有什么不好的事情发生。

    见灵儿脸色已然变得严肃，红炎也察觉了他适才的失态。掩面轻咳两声，然后言道：“没错，我们已经有了灵犬的下落。只是，并不是好消息。”

    玄翼和红炎得之灵犬生命信息微弱，就立刻提前一步，赶到了凤国。从上一次的战役入手，开始调查在那段时间，凤国有哪位大臣，经过了杨林十三州。后来，他们果然找到了。

    “是谁？”灵儿眉头微敛，直接问道。

    “太女，凤倾城。”根据他们的调查，那段时间，只有太女凤倾城离开过凤国境内。不过，她离开去了哪里，做了什么，他们却始终都没有查到。

    “凤倾城！”灵儿挑眉，做反问状。红炎不语，只是点了点头。

    如果是凤倾城，那确实是有点麻烦了。据调查，这个凤倾城可不同于别的皇子皇女，凤倾城不爱男色，亦不纨绔，足智多谋，而且手段残酷。如果是凤倾城抓了灵犬，那么她一定是早有预谋。灵犬是云海城的子民，云海城的存在，一直以来都只是传说，并没有谁确切的知道，云海城的事情。

