    眼睁睁看着林明晰跟着太监走远，周安的心里愈发不是滋味。

    他本以为经此一事，林明晰怎么着也能连升三级捞个大官儿当当。

    可听着皇上的意思，非但没有加升，还要让林明晰在家里歇三个月才能上朝！

    他们这些跟着林明晰的闲人都得了封赏，林明晰为什么……

    他是个耿直性子，又不曾入过朝堂，领会不到皇上话后的深意，这会儿一心想着林明晰的事儿，满心满眼都不是滋味，心里的情绪甚至还带到了脸上。

    薛城注意到他不断回头的动作和眼里的焦躁，落后一步不动声色地戳了戳他的胳膊，小声说：“这还是在宫里呢，你注意着些。”

    周安应声硬气地唔了一声，下意识地把头低了下去。

    可一等出了宫门，那种被强行压下去的焦躁立马就又浮了出来。

    薛城见状有些好笑，打趣道：“周副将，从此以后就是名正言顺的将军了，获封是好事儿，你脸怎么皱得像是吃了一斤黄连似的？”

    周安抬起手用力搓了搓脸，见左右都没了无处不在的宫人，实在是没忍住，索性粗着嗓子说：“我不明白。”

    薛城茫然眨眼。

    “你不明白什么？”

    周安着急道：“为什么咱们都得了封赏，偏生林大人的被漏了？”

    “皇上还不让他上朝！”

    “大人都回到盛京了，没封赏不上朝，这哪儿像是立功之人应得的待遇？我……”

    “哎呦我去！”

    薛城手忙脚乱地蹦过去双手捂住了周安的嘴，心惊胆战地往四周看了一圈，确定除了距离近的几人以外再也没人听到，这才忍着颤颤暗暗咬牙。

    “你小子胡说八道什么？！”

    “你知不知道刚刚那话是犯忌讳的？要是被有心人听到你质疑皇上的决定，那……”

    “那又怎样？！”

    周安挥开他的手，眉梢横竖不满道：“难道我说的不对吗？”

    “你说的还真就不对。”

    休养数月脸色好了许多的杨海慢悠悠地走近几步，轻声说：“你只看到林大人现在没得封赏，那你为何不想想，林夫人得的封赏是什么？”

    不等周安说话，他就低声说：“二品郡夫人，你以为是谁家官眷都能得的？”

    官眷夫人敕封，与自家丈夫的官运息息相关，也只能是仰仗家中丈夫的仕途获封，且必须与在朝为官的丈夫一体。

    这是最基本的礼法，否则在朝的大臣回到家后品阶还不如家里的夫人高，虽说论起细节来也不影响什么，可说出去到底是不好听。

    杨海虽是头一次面圣，可性子比旁人细腻许多，打心眼里不觉得皇上会亏待林明晰。

    之所以现在不曾明言，或许是因为要给林明晰的位置尚有争议。

    但有一点绝对是肯定的，那就是林明晰接下来要去的位置，绝对不会低于二品。

    否则苏沅的二品郡夫人从何得来？

    胡猛粗中有细，又与杨海搭档多年，一听他这话心里大致就有了数，忍不住摸着胡子嘿嘿笑着说：“林大人今年有三十了吗？”

    周安本能的摇头。

    “没呢，刚二十八。”

    胡猛顿时更唏嘘了。

    “呦，二十八，换作本事不大的人，这个年岁大约还是个不上不下的举子，林大人这个岁数就能官居二品，了不得啊。”

    周安囫囵听了个半懂，迟疑半晌忍不住说：“你们猜的靠谱吗？”

    “万一……”

    他张了张嘴发现自己说不下去，很是挫败地咬了咬牙，闷声说：“万一猜错了呢？”

    薛城见他还没反应过来，恨铁不成钢地啧了一声，用胳膊肘碰了碰自入盛京就一直沉默的南风，嗤道：“南将军，你别干站着不说话啊！”

    “跟他说说，咱们会不会猜错？”

    南风被他连着拽了好几下才堪堪回神，愣了愣心不在焉地说：“大致不错。”

    “林大人是皇上钦点的状元，又是南侯的亲传弟子，还娶了南侯千尊万贵的孙女儿，再加上有怀北之功在身，于情于理皇上都不会亏待了他。”

    “只是林大人这个年纪官居二品，还是太年轻了些，对此朝臣可能会有非议，皇上暂时押后不提，让林大人暂时在家休养，大约就是想留出一些转圜的余地，也好让林大人免受被朝臣言官聒噪的困扰。”

    薛城和胡猛都是嘴上跑马没个靠谱的性子，周安下意识的不太想去相信他们的话。

    可南风不同。

    南风沉稳有度，绝不会拿这样的事儿来说笑。

    确定林明晰的功劳不会被抹杀，焦躁了好一会儿的周安这才后知后觉地开始高兴起来。

    其他人也挺高兴的。

    毕竟武将的功勋是用战功生生堆起来的，能有功在身，又能得皇家赏识，这样的好事儿于武将而言，可是千载难逢的机遇。

    唯独南风的面上看不出高兴的痕迹。

    自打入了盛京城的城门，他就一直都是一副魂不守舍的样子，如果不是薛城及时把他拽了回来，这人还差点一脚直接踩到旁边的水沟子里去！

    薛城认识南风多年，从未见过他这副神色，一时不由得有些纳罕，抱着胳膊奇怪道：“南风，你怎么了？”

    “想什么呢？”

    南风头疼地揉了揉挺拔的鼻梁，闷声说：“没什么，我只是……”

    “你只是什么？”

    薛城奇怪出声，可南风的眼睛却没在看他。

    他双眼通红直直地看着不远处的前方，仿佛是在那一瞬间被来人抽走了全部的神魂，只留下了一具躯壳，呆滞着毫无反应。

    薛城难得无措地抿了抿唇，下意识顺着南风看的方向抬头，然后就看到了一个身穿丁香色宫装的妇人。

    那妇人的打扮很是利落，挽成了牡丹髻的墨发上只缀了一支祥云样式的碧玉簪，除此外再无累赘之物。

    而观其面色清冷如冰，哪怕是还隔着一段距离，这么冷不丁的打眼一看，都能为她眼中覆盖的冰霜冻得生生打一个寒战。

    莫名的，薛城突然就感觉到了这个妇人的周身泛肆着无言的滔天怒火。

    他闪闪躲躲的眼神从南风的身上滑到那妇人的身上，突然福临心至，伸手把还想往前走的众人卡了下来。

    被拦住的人还没回神，薛城就看到南风动作生硬地往前走了一步。

    明明距离不算远，可南风的每一步都走得无比艰难。

    时间也在这一刹那被拖得漫长到让人心颤。

    南歌离是来接苏沅和林明晰的，没想到会在这里遇上南风，站在原地看着他朝着自己走来，一时间头脑空白，竟恍惚以为自己是在做梦。

    多好的梦啊。

    那人还在她触手可及的眼前。

    好像所有的生离死别都不曾发生。

    让人见了漏风多年的心窝仿佛就暖了过来，想就此沉浸其中再也不醒。

    可这又是一个多让人厌弃的梦啊……

    为什么忘了那么多年，她还是没能忘了……

