    拿到了徽章，下午小智就准备好了离开红莲岛。同行的人有小霞、刑警君沙还有绫子。美都的话还要等到拿到徽章之后，再离开这里。

    说起来，小智还有些好奇，美都是怎么拿到金黄徽章的。总不可能是击败了娜姿那个怪物一般的女人吧！

    而问到美都时候，美都还一副惊讶小智为什么会这么问的表情：“金黄道馆？哦，你说娜姿小姐啊。嗯~还好吧，没有那么难，也就比华蓝道馆稍稍难一些。”

    “哦~那你是认为华蓝道馆的实力很弱了？小美都。”小霞从背后抓住了美都的肩膀，满头黑线地说道。

    “不不不，我真的不是那个意思，小霞小姐。我知道的，对于当时是个菜鸟的我来说，小霞小姐就是放了很大的水，我才会比较轻松地拿到徽章的。”美都害怕地解释道。

    “哼~算你识相啊。”

    “那你的意思就是，娜姿和你对战时，放的水不亚于小霞吗？”小智继续问道。

    “虽然不想承认，但差不多是这个意思了。”美都汗颜地点了点头。

    这还真是奇怪了，那个家伙明明打我的时候，丝毫不手下留情的。小智摸了摸下巴，心想着。

    “小智君，船快来了，我们该出发了！”君沙站在港口的入口处对小智喊道。

    听到呼喊，小智转身离去。这时美都叫住了小智。“等一下，小智。”

    “还有什么事吗？”

    “那个······”美都有些纠结地说，“虽然不知道现在的你是不是我认识的小智，但是你能叫声我的名字吗？”

    “叫名字？那有什么意······美都。”小智突然下意识的叫了声美都的名字，并且似乎没有意识到自己说出了，“如果没有别的事，我就先走了。”

    美都看着小智的背影，似乎明白了什么，欣慰地笑了。

    正要上船的小智，看了看不远处的空中，并拿出了宝贝球，说到：“玩够了没有，要离开这里了。”

    这时空中的鬼斯通才显现出来，被小智收了回去。这个家伙，一从乔伊那里恢复，就一直不老实。可能是道馆战里被当炮灰，有些不爽了吧。

    “喂，小智，你没有对美都说什么奇怪的话吧！”小霞谨慎地问小智。这种分离时刻，小霞也是故意给美都留出空间，不过她还是怕现在的小智说出什么伤人的话。

    “我可没心思做那种无聊的事。话说你不是应该和美都的关系很要好的吗，为什么不留在岛上，还要跟着我去金黄市？”小智警惕地问道。

    “啊~你这木······算了，我想做什么不用向你汇报吧！”小霞气得转身，回去了船上她自己的房间。

    看到小霞被气走了，君沙在一旁露出“机会来了”的神情，走到了小智身边，说：“小智君，这次去金黄市，是做什么？”

    “找一个······可恶的家伙。”小智目视着远方，想了想说道。

    “那个人，对小智很重要吗？需要跑这么远去找他？”君沙奇怪地问道。

    “重要？可能吧。有些事，说不定它会知道。”小智随意地说道，“不过这些和你也没什么关······”

    “出来吧，大嘴雀！”小智话没说完，君沙突然召唤出了大嘴雀，并开心地对小智说，“小智，当初你交给我的大嘴雀已经成长到这个程度了。我还算称职吧，作为妈妈来说。（小声）”

    后面君沙的嘀咕，小智自然是没有听见。看着空中飞行的异色大嘴雀，小智确实能感受到它是有好好被照顾了。

    “呀~”大嘴雀也十分高兴地飞到了小智的面前。小智愣神地伸出手，摸了摸大嘴雀的头。心想着：这就是和宝可梦久违重逢的感觉吗？有些······陌生啊。

    “呐，小智，我们要不要并到一个房间，这样晚上的话，也可以好好交流······”正当君沙兴奋的说出自己的目的时，被突然出现的绫子拽到了一边。

    “好啦好啦，让小智一个人待会吧！”绫子拖着君沙的衣领，无语地说道。

    “······”

    之后，小智也有召唤出宝可梦们，试着带着它们练习下招式，以增强些实力。

    不过鬼斯通一直不怎么愿意配合的样子。

    “鬼斯通，不想好好训练吗？你的暗影拳根本就没有练习过吧，所以战斗中我才一直没有让你使用的。就连暗影球的释放，也是十分拙劣，看来在大木博士那里，没有好好练习呢。”小智环抱着双手，严厉地说道。

    “高斯道~”鬼斯通用手扯着嘴角，吐出大舌头，朝着小智做了个鬼脸。

    “喵喵，它说的是什么？”小智回头问一旁的喵喵。

    “它说：练习什么的，一点意义都没有啊喵！反正到时候对战，你还不是要用同命把它牺牲掉啊喵。嘶~那还真是过分啊喵！”

    “发挥一个宝可梦最大的力量，是训练家的最基本的事。那场战斗中，你最大的能力，就是同命。但你一定有着更强大的力量，你就甘心一直只用这一个技能吗？”小智语气凌厉地说道。

    “高嘶~高斯道~”“哪有什么区别，结局还不都是一样吗喵？”

    鬼斯通大叫着，消失在了小智面前。“呼~这个麻烦的家伙。”小智揉了揉头，心想：果然还是火箭队里的宝可梦用起来方便。

    鬼斯通消失了，小智第一时间也没想着去找。反正也不会走多远，还不如把时间用来干正事。

    嘎啦嘎啦的潜力很大，不管是热血状态的强力技能，还是冷静状态的居合斩击，都有着不俗的力量。只是提升空间还很大。

    雷丘的实力虽然有限，但是配合小智的快打指令，面对一些被克制的宝可梦，战斗应该没什么问题。

    迷你龙目前的战斗力比较薄弱，只能等它积累跟多的经验和能量，进化到下一个阶段，才会有更强的战斗力。

    喷火龙是现在队伍里的扛把子，实力也差不多到了个难以突破的阶段。需要和更多强大的对手较量，才能获得更多的经验。

