    临近中午，曹玮总算是回到了家里。而刚一进家门，他就看见了正以一个半死不活的姿势瘫在一把椅子上的达叔。

    达叔眼下的情况看起来挺糟糕。双眼无神呆滞，两个眼眶发黑到就跟熬了好几个通宵一样。再加上已经有些深陷下去的腮帮子，你就是告诉曹玮他是刚刚从阿富汗回来的难民他都相信。

    可问题是，他和达叔分手也不过是一个晚上的时间。所以他还真是想象不到，这一个晚上的功夫达叔到底是经历了什么。

    “达叔，你这是...”

    “阿玮，你终于回来了！”哼哼唧唧的站起了身，达叔步履蹒跚的走上来，然后一把就扑进了曹玮的怀里。“你要是再不回来，我就不用活了啊。”

    “怎么？达叔，你难道以为我卷款跑人了？不至于吧，我这么没有诚信的吗？”

    曹玮大概是猜出了达叔的意思，当下也是不满的抱怨了起来。

    而达叔这个时候也是很幽怨的看了曹玮一样，然后就委屈巴巴的说道。

    “不是啊，我看着你这么长时间没回来，担心你出事吗？还有啊，你要是再不回来我可就真的完蛋了。因为我现在已经是倾家荡产，全身上下连一百块都没有了啊。”

    “不是吧？”一听这话，曹玮下意识的就表示出了怀疑。“我记得我走的时候你手上的筹码不是还有好几十万吗？”

    “输...输光了...”

    就好像是做错了事情的孩子一样，达叔小心翼翼的看了曹玮一眼，方才犹犹豫豫的道出了真相。而听到这话，曹玮瞅了他一眼，倒也是没多说些什么。

    “好吧，输就输了。反正九牛一毛。不过，你也不至于说我不回来你就完蛋了这么离谱的话吧。”

    “那个...我还欠了高利贷十万块，也输光了...”

    这可就是一个意料之外的大惊喜了。

    曹玮根本没有想到事情居然还能有这种神奇的展开，而完全就是下意识的嘴角一抽，他就已经是对达叔做起了死亡凝视来。

    “达叔，你可真是给我准备了个大惊喜啊。我说过什么来着？十赌九输...你输钱也就算了。可你居然还敢借高利贷，怎么？你是不知道借高利贷的那帮子人的厉害是吧。”

    “人家也不想的吗？”摆出了一副扭扭捏捏的模样，达叔也很是委屈的为自己争辩了起来。“我也是想为你打掩护才拉着罗兰度那个混蛋去赌了几把，结果运气真是太背了，怎么赌怎么输，等我回过神来的时候，我们俩就已经是输得精光了。罗兰度那个混蛋当场就跑路了。而我那个时候也是有些上了头，想着怎么也要把输的那笔钱给捞回来吧，所以就...”

    “所以你就借了钱继续赌？你这可还真是，不见棺材不掉泪啊。”

    替达叔把话说完，曹玮一下子就感觉到了头疼。那点高利贷倒是小意思，关键是他怕达叔沾染上了这样的恶习。

    这个世界上每一天都有人因为赌博而倾家荡产，家破人亡。而曹玮自然不希望达叔会是其中的一个。

    所以他当即就是板起了脸，一边凝视着达叔的双眼，一边就对着他质问了起来。

    “达叔，高利贷好说，不过是十万块而已，就算是再多几倍都也只是小问题。可是，你这烂赌的毛病，我希望这是第一次，也是最后一次，明白吗？”

    “不赌了，不赌了。打死我也不赌了！我发誓还不行吗？”

    达叔现在只想尽快的解决这个问题，他可不想被高利贷给讨债上门来。

    众所周知，这年头的高利贷杀人放火，无恶不作，远不是后世的那些倒霉蛋可比。所以，为了自己的安全着想，他自然是想要尽快的摆脱掉这样的麻烦。

    达叔虽然这样做了保证，但曹玮却并没有从达叔的话语里感觉到多少的诚意，这让他心里有些将信将疑。

    而也是为了确保达叔真的不再犯，他留下一句等着，就回到自己屋子里开始扒拉了起来。

    “我靠，你在搞虾米？”

    达叔这边还在奇怪曹玮的动作，那一边曹玮却是直接拿着几座灵位来到了大厅里的供桌前。

    供桌上供着的是一堆曹玮压根不认识姓名的家伙，当然，他也知道这些人是达叔的搭档，把他们立在这里，也是达叔的一分善心，省得他们成了孤魂野鬼之后，逢年过节连个烧香的人都没有。

    曹玮没吭声，而是摆正态度的先拜了一拜，然后稍微挪动了一下这些灵位的位置，在上面空出了几行来。到这个时候，他才毕恭毕敬的把手上的牌位给请了上去。

    曹达华探头一看，只见被曹玮摆在最上面的灵位上清楚的写着——“全真北辰观第十七代观主顕曾祖考曹公讳教性府君之神位。”

    看到这，达叔眼睛瞬间一突。虽然说十来岁的时候他就跟着他母亲离开内地来了香江，但他却也还清楚记得，这是他逢年过节就要跟着他那个死去的老爹上香供奉，属于他爷爷的那个牌位。而这位都请出来了，剩下几位他根本不用猜就能猜得出来。

    “全真北辰观第十八代观主顕祖考曹公讳永安府君之神位。”

    “顕祖妣曹母杨孺人闺名淑英之神位。”

    这是曹玮的爷爷和奶奶，也就是曹达华的亲生父亲还有他的大娘。然后是曹玮英年早逝的父亲和母亲。

    “先孝曹公讳圆定府君之神位。”

    “顕妣曹母马太孺人闺名莎之灵位。”

    当然，其中还有一个，也是曹达华最在意的——“顕祖妣曹母刘孺人闺名若熙之神位。”

    这是曹达华的生母，也是曹玮爷爷当年在战争时期里遇到的第二个妻子。虽然说后来阴差阳错之下，两人分隔两地至死不能相见。但这个牌位，到底还是让他们在身故之后又重新的走到了一起。

    这种事情，曹达华是想都没有想过的。而眼下这一幕突然出现在他面前的，他一下子就有些手足无措了起来。

    “这...这是什么意思啊，阿玮。”

    “既然我都过来了，那肯定也是要把祖宗的牌位给带上的。正好，今天就把祖宗们请上来，也是让你当着他们的面把刚刚发过的誓给再说一遍。列祖列宗在上，达叔，你这一回总不能还有什么侥幸心理了吧。”

    这一招，突出的就是一个绝字。

    假使说曹达华是什么数典忘祖，连自己亲妈是谁都能忘得干干净净的不孝子。那这一招对他来说绝对没用，他闭着眼睛都能发个七八个毒誓出来。

    可问题是，他不是这样的人，不管是对他从小就敬畏在心的父祖，还是对含辛茹苦把他养大的母亲，他心里都存着一份念想。而这自然就让他觉得压力山大的，汗水一下子就从额头上浸了出来。

    “阿玮，要不要玩得这么绝啊。”

    “这是为你好啊，达叔。不这么做你怎么能逼自己引以为戒，彻底戒掉这个恶习？我可不想哪一天因为你欠了一屁股债的要去给你收尸。所以，听我一句劝，你就认了吧。”

    话说到这份上，曹达华已经是无路可走。而也是意识到了曹玮的一片苦心，以及眼下这种列祖列宗的牌位立在那里的属实是让他有些心中惴惴。所以干脆眼一闭的，他就扯着嗓门的大声发起了毒誓来。

    “列祖列宗在上，我曹达华今天发誓，此生决不再赌。如有违此誓，就让我...”

    “就说一辈子摸不到女人好了。”

    看到达叔在最关键的时候卡了壳，曹玮立马热心的补上了一句。而这话一出，达叔瞬间不敢置信的回头一瞪，眼睛里的悲愤喷薄欲出的几乎就是想要杀人一般。

    但这没用，曹玮可不吃这一套。而曹达华都已经把话说到这一步了，自然是没有半途而废的道理。所以他也只能是硬着脖子的恨恨说道。

    “如果有违此誓，就让我一辈子摸不到女人！这总行了吧。”

    “行，当然行。正所谓知错能改，善莫大焉吗？”

    拍了拍达叔的肩膀，曹玮也是本着一个打一棒给一个甜枣的原则，直接递了个红包过去。

    而看着这个红包，曹达华却是不屑哼出了声。

    “靠，你当我是小孩子啊。随便塞个红包就想打发我啊。我告诉你，我不吃这一套。”

    “不吃就算了，本来我还想告诉你，这里面是一张花旗银行的银行支票，里面有两千万来着的...”

    话音刚落，达叔瞬间一个飞扑，以一个与他身体全然不相符合的敏捷身姿，一下子就把那个红包从曹玮的手中扑了下来。

    而打开一看，里面果然是一张支票。一连串的零一下子就让他晃花了眼，而他的表情也是在这一瞬间的就变得荡漾了起来。

    “两千万啊，两千万！我这辈子都没有见过这么多钱啊。”

    “不对，你小子会这么好心，给我这么一大笔钱花？”

    见识过曹玮的手段，达叔总算是留了一个心眼。而面对他的质疑，曹玮也是坦白的说道。

    “钱对我来说意义不大，不过目前来说，我还需要用钱来支撑一下我的研究。所以这两千万呢，暂时算是我们叔侄俩的生活支出。也不是让你乱花，最起码的，你也要先买一座像样点的房子再说吧。”

