    “胜败乃兵家常事，何况对手是雪银杉，大家已经表现得非常不错了。”何艺言语安慰鬼谷子等2队的玩家。

　　李承风抱剑靠在后方的幕墙，微微笑道：“算了，输在雪银杉手里也不冤枉，是我们自己技不如人，好好努力，明年的EL一定要和主队在决赛会师，走我们的路，让雪银杉、战天盟这些公会都无路可走……”

　　不远处，战天寒着脸：“我们已经走完EL的路了，你这是在揶揄我们吗？”

　　李承风撇撇嘴，哈哈笑道：“苦逼盟……”

　　战天的脸瞬间变成了猪肝色。

　　……

　　接下来一场，红人馆V烛龙，这是一场黑马与王者公会之间的较量，红人馆一路过关斩将来到这里，队伍里有三个稳定的得分高手，两个战士一个弓箭手，一路几乎全胜的战绩，特别是两个战士的走位操作都非常精髓，实力逼近于乱月那个水准，非常难得。

　　就在战场边缘，烛龙提着利剑，微微笑道：“红人馆的兄弟，我们能在这里相遇，也是一种缘分，今天，无论胜负，我们都算是朋，不要因为一个比赛就伤了和气，你们能够杀到强，我代表烛龙对你们表示敬意，在接下来的五场比赛里，我们必定全力以赴，以示对你们实力的尊重！”

　　红人馆的盟主，那叫做“孤月影”的战士提着利刃，微微笑道：“多谢武神的肯定，我们也一定会在这场比赛里全力以赴，不负少年头！”

　　烛影乱爽朗的一笑：“那就，以武会！”

　　“好！”

　　神之舞也笑吟吟的与红人馆的那个弓箭手聊了几句，相谈甚欢的样子。

　　……

　　“看来，烛影乱是要拉拢红人馆这个公会了，就算是不能收编，也必定机会让红人馆成为盟的。”林逸欣一双明眸直直的看着远方。

　　何艺点头，秀眉轻蹙道：“可是，对我们威胁最大的是，这个红人馆公会居然还是天空之城的公会，哼，烛影乱其心可诛啊，这是要在天空之城发展烛龙的势力，一步步的蚕食我们的力量。”

　　我说：“烛影乱的这个战略倒是非常不错，可以在天空之城扶植红人馆来对抗我们古剑的联盟，出人出钱，让红人馆跟我们拼命，烛龙却可以坐收渔利。”

　　三生陌道：“那好办，我们也在天风城扶植古剑联盟的力量，一次来抗衡烛龙公会，哼，我就不信这烛龙还真的能够在天风城一手遮天了。”

　　林逸欣笑了笑：“陌陌的说法倒是有道理，人选也有了，青青子衿的桃源深处不就一直在跟烛龙明争暗斗么？我们可以与桃源深处结盟，一步步的渗透入天风城，古剑、雪银杉、烈焰红唇、君临、白帝城这几大公会的联盟决不能只偏安于一方，否则一定会被别人吃掉的，盯着我们地盘的人，实在太多了，为了金币，怎么也不能输啊！”

　　三生陌吃吃笑：“就是，古剑和雪银杉的盟主还都是大美妞，被人抢去当压寨夫人什么的，可能性太大了，陆尘你为了小妞也必须要全力以赴的去结盟抗衡烛龙啊！”

　　李承风在旁咧咧嘴笑道：“烛影乱的不安定感非常强烈，就连烛龙都开始四处拉拢盟势力了，我们一定不能懈怠，这场EL一旦打完，天纵大陆必有连场的战事，现在大家都绷紧了弦，一触即发了！”

　　“嗯，打完EL再说！承风，在我们打EL期间，古剑和暗月城的一切事宜就交给你和小鬼、乱月三个人来处理了。”

　　“知道，一定不让副盟主失望！”

　　……

　　在我们聊天之间，红人馆与烛龙的比赛已然分出了胜负，烛龙4:1战胜了红人馆，碧空痕输给了孤月影一场，不是碧空痕比孤月影菜，而是故意而为之，10:0的砍下红人馆，实在是不给面子，对于之后的收编非常的不利。

　　同时，我也查询了一下关于红人馆的详细资料，这个公会成立于四个月前，在近两个月内慢慢崛起，现在主盟拥有5人限，下面有7个分盟，都是3人的6级公会，共计20+人，算是一股不弱的势力，只不过平时比较低调，没有像是狂龙、花间派几个财大气粗的公会那么跳脱，动辄组织大型练级清场、K、仇杀，就好像整个天空之城已经容不下他们一样。

　　而恰恰是红人馆这种韬光养晦的公会才是最可怕的，孤月影几个人的实力虽然不及烛影乱、碧空痕等人，但是比起王栋梁、吕超、李乐等人却是要强了无数倍，甚至比灭神公会的独霸骑神等人还要强横了许多，否则也不可能对烛龙形成极大的压力。

　　比赛结束没多久，果然，红人馆盟主孤月影肩膀的徽记变成了烛龙的联盟色，双方已然结成了联盟。

　　打完比赛之后，孤月影抱着重剑坐在选手席，懒洋洋的靠在台阶。

　　李承风走近，笑道：“哥们，你们是天空之城的公会，干嘛要大老远的跑去跟烛龙结盟呢？远交近战这个战略，在游戏里未必能畅行无阻的啊……”

　　孤月影看了一眼李承风，坐起来道：“哦，原来是传说中的勇者，失敬、失敬了！哈哈，烛影乱礼贤下士、为人谦虚，多一个这么强大的盟，对我们红人馆来说总不是坏事？”

　　“就没有其余的选择？”李承风试探笑道：“譬如我们古剑魂梦，虽然我们不知道什么叫礼贤下士，不过我们却懂得为兄弟抛头颅洒热血，如何，考虑一下呗？”

　　孤月影的眼中掠过一丝难以读懂的神色，嘿嘿笑道：“我看就算了，既然红人馆选择了烛龙为盟，那就不会在墙头草一样的动摇了，再说了，古剑有雪银杉、君临、烈焰红唇这些强大的盟，也不缺少我们一个红人馆了？天空之城的玩家驻地，暗月城、银杉城，还有君临的新驻地，都被你们夺去了，我们红人馆要寻求新的生存空间，也必须要依靠新的盟了，总不能就这么坐以待毙？”

　　说着，孤月影戏谑的一笑：“安啦，李承风，其实我们红人馆没有和战天盟结盟，你们就该庆幸了，在这个天空之城，古剑魂梦、雪银杉、君临占据了太多的玩家资源，你们不让我们有活路，我们只能揭竿起义，我们的第一选择是战天盟，第二选择是烛龙，既然烛影乱那么谦逊，我们就选择烛龙作盟好了，红人馆，一定可以在天空之城打出一片天地的！”

　　李承风深吸了一口气，明知此事不可为，便笑了笑，说：“那好，不过，烛龙是我们古剑魂梦的死敌，遇之则杀，但愿以后我们不要在沙场相遇，古剑魂梦永远都希望多一个朋，而不是多一个敌人。”

　　孤月影笑了笑：“天下英雄出我辈，若是真要沙场相遇，那就酣畅淋漓一战，不枉此生又如何？”

　　我走了过来，一拍李承风的肩膀，笑道：“孤月影说得对，酣畅一战，不负年少，如果古剑魂梦与红人馆之间注定有一战，我们能做的，就是让这场战争更加壮烈一些！”

　　李承风笑了笑，意味深长的说：“嗯，其实更为惨烈一些，我更加喜欢……”

　　“靠！”

　　我瞪瞪眼，笑道：“那就惨烈一些，我绝不反对。”

　　孤月影看着我和李承风的背影，怔了怔，显然他低估了我和李承风的个性，哼，我们都是战争狂人，你要战我便战，怕你一个区区的红人馆，我们还凭什么立足于天空之城的千里江山之？

　　……

　　这时，舞台，飞儿踩着高跟小蛮靴台，手握着话筒，声音清甜的说道：“强赛进行到了最后一场，接下来，我们共同期待最后一场八强赛的对阵双方场，他们是——古剑魂梦和执剑江湖！”

　　又是一次超级公会与黑马之间的对决，执剑江湖的一群人都冷冷的不说话，参战的四个人里拥有三个隐藏职业，之前的战斗里他们遇到的对手都不算太强，一直很顺的走到了这里，也意味着，他们可能隐藏了许多战术、技能，这就注定了古剑魂梦接下来会有一场非常艰难的战斗。

　　“你们的敌人很强吖，保重哟……”林逸欣苦兮兮的看着我，很有幸灾乐祸的感觉。

　　我咧咧嘴，对何艺道：“这一场，我们要有一个开门红，第一场让我来，必须砍下第一分，不然执剑江湖的士气高昂，我们可能就危险了。”

　　何艺点头：“嗯，陆尘出战第一场，北冥雪第二场，连昕第三场，我殿后，最终战让陆尘和北冥雪一起出战，最好的结果是，3:0就能结束对手！”

　　“好！”几个一起点头。

　　不久之后，大屏幕出现了双方的对阵名单——

　　1V1：折戟沉沙LV12死灵剑士V今生来世LV11阴阳师

　　1V1：北冥雪LV13黑暗弓箭手V琥珀色眼眸LV10黑暗剑士

　　1V1：怜星LV12星空幻魔者V浪漫烟灰LV10魔剑士

　　1V1：在水一方LV10魔骑士V艾佳一品LV10驯兽师

　　2V2：北冥雪LV13黑暗弓箭手……

