
“刷！”

张禹举起铜镜，输入真气，默念咒语，果不其然，一道金光直接从镜子中射出，照在前面石壁之上。

“果然是件好宝贝......”

张禹的脸上露出笑容，在催动这面铜镜的一刻，他已经知道这面铜镜是一件什么样的法器了——照魂镜！

所谓照魂镜，就是能够罩住人的命魂。通常来说，人死之后，命魂离体，有的会很快消散，有的则不会。运气好的命魂，可以附入树木之中，进行修炼，也就是阴灵了。

好似当初遇到的管狐，也就是阴灵。

如果那个时候张禹有照魂镜，直接就能把管狐从温琼的身体内给照出来，甚至还会让阴灵无法动弹。另外，照魂镜还不仅仅有这种用途，就好像当时潘云的命魂要离体，当时张禹若是有照魂镜的话，只需要给罩住，命魂暂时也就出不去了。

这一刻，张禹再次看向那个棺材，好奇之心倍增。

在棺材板上用照魂镜的篆文摆阵，用途似乎只有一个，那就是不让棺材里那个人的命魂离开身体。

“蛟龙出水阵......绝美女尸......命魂无法离体......红宝石项链......”

刹那之间，张禹仿佛想明白了。

应该是这个女人死后，有高手将她埋在这里，目的是想让她重生。时间都给设好了，什么时候蛟龙出水阵自动破掉，那个女人就可以跟着复活。

不仅仅如此，因为她戴着那条红宝石项链，经过这么久的沉淀，只怕已然成为绝顶的尸修高手。

唯一的巧合只是，那个高手千算万算，却没有算到，有人在阵眼那里种了桃树，阵眼破开的同时，桃树倒了，露出了这个墓穴。而尹大龙又《盗墓笔记》看多了，竟然下来寻宝，进而拿走了这条项链。

可以预见，红宝石项链被尹大龙拿走之后，对棺材中的女人，影响绝对不小。否则的话，这个女人的修为还会增加。

“呼......时也命也呀......”张禹吁了口气。

想明白这些，他不自觉地看向那个石室。也不知道在那里面，还有着什么不为人知的秘密？

张禹可以肯定，那个女人应该不在这里，不然的话，以自己的六识，不应该感觉不到。还有就是，尹大龙第二次进来的时候，要是那个女人在，只怕尹大龙连出去的机会都没有。

他朝石门的方向走去，想要看看，里面到底是什么样子。

可只走了几步，他猛地停下脚步。

“不对！”

张禹的心头“咯噔”一下，随即回头看向那口棺材。

棺材依旧在，可张禹的脸色已然大变，似乎是遇到了什么极为恐怖的事情。

“她......她的身上没有尸气......那她、那她......”

原来，张禹在此刻想到了聂倩，跟着联想到了棺材中的女人。聂倩身上尸气何等之中，作为活尸，身上不可能没有尸气。哪怕是这个女人离开了这里，可她躺在这里这么久，怎么会一点尸气也没有呢？

或许，唯一的可能就是，这个女人修为已经达到了一个让人无法想象的地步。

魂魄在体，起死回生，活尸无气，想想都让人觉得恐怖。

原地木立了能有两分钟，张禹这才重新朝石室走去。

很快，他就来到了石室的门口。

人没有马上进去，而是站在石门外，打量着里面的一切。

尹大龙说的一点也没错，这里应该是一个古代女人闺房。

有一张罗床，有梳妆台，有洗脸架，上面还放着铜盆。在一张桌子上，摆放着两盏灯，带着灯罩。灯光不明不暗，只是透着一股诡异。

在梳妆台上，摆放着一面大的铜镜，是那样的显眼，就跟古装剧中，大家闺秀所用的铜镜一样。

张禹掏出两张聚火符打了进去，令石室内更为明亮，而且还有了一股温暖。

他缓缓地走了过去，又四下扫视一番，确定没有遗漏什么。

“铜镜......”看着那面铜镜，张禹迟疑了一下。

尹大龙在照镜子的时候，跟着就看到自己变成死尸的样子，那自己呢？

“呵......”张禹轻笑一声，心中自信地说道：“那又怎样？我能尹大龙都能治好，难道说，这铜镜还能直接把我给照死！”

他的身上又是护身符，又是神打符的，要是连这镜子都挡不住，干脆直接一头碰死好了。

拿定主意，张禹径直朝梳妆台走去。

来到梳妆台前，他跟着就朝镜子中看去。

此时此刻，只见镜子里出现了一个令人触目惊心的影子。

这个人影，脸上千疮百孔，脓血直流，要多吓人就有多吓人，就跟张禹看到的尹大龙差不多。只不过，从身材上看，是他张禹自己。

张禹站在原地没动，脸上微微一笑。

镜子中的脸，同时扭曲的一笑，显得是那样的狰狞可怖。

张禹仍然看着镜子，手跟着活动一下，身子跟着动一下，他现在就想看看，这镜子能不能直接把自己给照死。

可以说，如果换做别人，莫说是尹大龙了，只怕是一般的正常人，在照了镜子之后，不说吓个半死也差不多了。像他这么有种的，实在不多见。

不过也是，看到尹大龙那鬼样子的时候，张禹都不惧，何况现在都有了心理准备，能害怕什么。

他照了能有一分钟，蓦地里，一件更为诡异发生了。

偌大的镜面之上，突然浮现出血迹。

张禹心头一凛，左手举了起来，要是有丝毫异常，他不介意用掌心里直接打过去。

异常并没有出现，只是那出现的血迹，渐渐地形成了一篇文章。这是一篇十分工整的蝇头小楷，不过同样也是繁体字，看起来又是触目惊心，又是叫张禹头疼。

尼玛波，敢不敢写简体字呀！

好半天，张禹才终于认明白这些字——“凤凰，当你醒来的时候，紫烟宫已然覆灭。为娘能做的，就是让你三百年后活尸重生。这么做，不知道是对是错，可紫烟宫中只有你能够承担得起这条红珠项链，以及承担起重振紫烟宫，铲灭雷鸣寺，为我等报仇的重担。你现在虽是活尸，但历经三百年，我相信无人能够看破。你切记住，报仇不争朝夕，最好先寻到《天一迷图》。此物承载千秋气运，还可助你返尸为人，修为倍增。据我所知，《天一迷图》藏在海门山下，天堂桥有去无回，定要小心！”

这一次前来，张禹的目的只是想要找到红宝石项链的原主，却没想到，竟然引出来日后的大闹海门山，决战天堂桥。欲知这《天一迷图》到底是什么东西，请看下文分解。

****

特别鸣谢：感觉好像被骗了，吊儿郎当，全新指南者，梦回江南，用户。，无大大的打赏，还有今天的将近70张月票和400多推荐票。

今天更新五章，似乎不太多，但是请我的亲哥亲姐们放心，老铁马上就要开启新一轮的爆发了。不是明天，就是后天！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483216"  chaptername="第824章  镜中人">加入书签</a>
</div>
