    清晨的大山，空气格外清新。

    “周海，电传操控的致命弱点是什么？”

    通往飞行模拟室的基地营区路上，身为改装训练负责人的苏鹏，穿着蓝色作训服，手握战术平板，向周海提问道，进行考验。

    作为改装训练负责人，苏鹏的任务只有一个，务必让周海吃透战机的特性和性能，向人机合一的境界进发，早日赶上大家的训练进度。

    周海没有丝毫间隔，回应道：“电传操纵易受雷电、电磁干扰和电磁脉冲辐射的影响，一枚EMP直接报销。”

    电传操控为现代战机主流操纵系统，比起机械操纵系统领先整整一代，但依旧有着自身的致命弱点——那就是容易遭受电磁干扰和影响。

    “光传操纵系统的优势和特点是什么？”苏鹏点了点头，打开飞行模拟室的正门，继续问道。

    “光传操纵，是第四代战机标准操纵系统，以光代替电作为传输载体，以光导纤维作为物理传输基础，具备极强的抗电磁干扰，抗电磁脉冲辐射和雷电能力，拥有电传操控系统所不具备的可靠性和安全性。”

    周海听闻这个问题，面色依旧，正色道：“费用较低，大幅度减轻机体重量，只需一根光导纤维就能达到二十根电导线的传输总量，数据传输速率是电传的十倍以上。”

    光传自身特性和综合性能，领先电传一代，这是毋庸置疑的。

    四代机之所以拥有超级信息优势，便是因为光传操纵系统。

    “歼-10D的正面雷达反射截面积数据是多少？”苏鹏打开飞行模拟室正门后，停下脚步，面向周海，问出最后一个随机问题。

    周海答道：“1.2平方米。”

    “昨晚的资料，你全部记下来了？”听到正确答案，苏鹏看着周海，询问道。

    “嗯，记下来了。”周海点了点头。

    “效率够高，可以，不过注意点，别长时间熬夜，走，进去。”苏鹏吐出一口气，推开飞行模拟室的大门，步入其中。

    熬夜？

    周海听到这个词语，摇了摇头，没说话。

    模拟室约一百五十平米左右，内部整洁干净，布置两台标准军用级六自由度飞行模拟器，右侧墙壁边缘则是控制台。

    “哒！”

    模拟室灯光控制装置向上，一股清脆而响亮的声音传出，天花板顶端的节能灯释放白色光芒。

    “去一号模拟器，操作要求你都懂，自己摸索，今天模拟歼-10S起降，一天4个小时。”

    苏鹏开灯之后，嘱咐一声，转身走向不远处的控制台：“模拟考核要求与高教机没区别，驾驶歼-10S成功起降，盘旋飞行，还有，了解过航炮打导弹没？”

    “好……等等，航炮打导弹？！”

    正欲攀登一号飞行模拟器的周海，听到苏鹏这番突如其来的话语，顿时愣住，有些懵逼。

    懵逼！

    真的懵逼！

    老天爷，航炮打导弹，这种操作，你做梦呢？

    确定不是在做白日梦？

    简直堪称天方夜谭！

    “周海，有些孤陋寡闻啊，你以为航炮打导弹只是幻想情节吗？首先，学习在预警机引导下，拦截巡航导弹，这是一项很重要的训练科目。”

    苏鹏见到周海的模样，摇了摇头，言语轻缓而淡然，透出金头盔得主的风范，摆手说道：“其次，歼-10D的熊猫雷达和光电瞄准系统，可以切换为主动防御模式，系统会自动跟踪攻击，对正面来袭的中距导弹进行近程物理拦截，咱们彭城基地特有的训练课程，现在给你提个醒，心理有个准备，不过也就那样，你先飞歼-10S吧。”

    一番话，犹如汹涌湍急的滚滚洪水，冲击周海内心。

    震撼！

    这刚到基地第二天，就接连遇上一起又一起令人震撼的事情。

    航炮拦截亚音速飞行的巡航导弹，现实出现过的战例，属于正式飞行员的重要课程之一，

    然而，第四代‘熊猫’有源相控阵雷达和光电瞄准系统结合，在切换为主动防御模式后，竟然能够对来袭中距弹进行物理拦截。

    科技！

    这是科技神秘而浩瀚的力量！

    让存在于幻想之中的情形，呈现于现实，让不可能成为可能。

    周海短暂愣神后，大脑迅速恢复冷静，询问道：“霸王，这个拦截率是多少？”

    “以后告诉你，现在就让你做个心理准备，知道太多对你不好，其实也就那样，先模拟飞行。”苏鹏笑眯眯地说道。

    “……”

    周海强忍着想要骂人的冲动，咬了咬牙，径直走向一号飞行模拟器，轻车熟路，攀上梯子，进入前置座舱。

    飞行模拟，在上实机飞行之前必须经过的流程，唯有通过飞行模拟考核，方能获取上机资质，而且，即便是达到战备值班要求的老飞，每年也要按照规定进行相应的模拟飞行。

    待周海攀上座舱后，身为改装训练负责人的苏鹏，通电激活控制台，设定自动模式，旋即攀上一号飞行模拟器，展开教导。

    “歼-10S是双座版，空重与歼-10A相比有增加，机动性和推重比略有下降，座舱内采用平显和仪表的结合……”苏鹏坐在后置舱位，详细讲解着关于歼-10S双座版战斗机的飞行参数和性能。

    周海安静聆听，没有丝毫不耐，虚心学习，从苏鹏这位年级并不大的顶级空战精英身上，汲取宝贵的知识和经验。

    在正儿八经的战斗机上，无论是实际操作，还是对战斗机飞行的理解，年龄仅仅二十八岁的苏鹏都要远胜于他。

    能在一年一度的自由空战之中，夺取象征最高水平的金头盔荣誉，年轻的苏鹏同样是一个飞行天才。

    “滴！”

    十分钟后，周海在苏鹏的教导之下，彻底摸清楚歼-10S的座舱布局和性能特单，按部就班打开主电源开关，接通供油开关，启动模拟座舱内一模一样的机载航电系统，使用电瓶连接辅助动力，带动模拟俄制AL-31FN大推力涡扇引擎。

    转瞬，正前方大屏幕变化，机场画面呈现，一条起飞跑道摆在眼前。