    李守舍严肃紧绷的脸se慢慢的松缓下来，目光轻微晃动，隐约之间闪过几丝挣扎。/

    　　陈青道：“你可以拿自己的命运开玩笑，但没资格让整个家族为你陪葬。在事情没有发展到不可收拾的地步之前，给自己一次机会。我可以向你保证，这件事止步于你我，不会传向父辈那里。”

    　　李守舍眼底的挣扎稍稍有些明显，半晌过后，道：“你把绿蛇部队都带来了？”

    　　陈青以为李守舍顾忌人多口杂，道：“只有青白一部，你应该清楚，其他部队并不受我的指挥我，我们会为你保守秘密，只要你肯给出合理的解释。”

    　　李守舍刚刚升起的亮光和决心逐渐淡化，语气淡漠的道：“我不知道什么刺杀，也没答应什么协议。回去，今晚的事情我就当什么都没发生。仅此一次，下不为例，以后再过来胡闹，否则别怪我不客气！”

    　　陈青脸se微冷：“李守舍，回答我的问题。是谁封锁了消息，是谁在期盼绿蛇？除了你还能有谁？为什么和苗代晨勾结，给我个理由，合理的理由。”

    　　“理由？这个世界上，很多事情并不一定非得有合适的理由。”李守舍眉头微皱，语气更是不耐烦：“赶紧给我走，三分钟之内，离开帝豪花园。”

    　　“我今天既然来了，就没打算空手而归，你不给我个合理的解释，今天我就拆了你这破房子！”

    　　“你……放肆！！”

    　　“放肆？我不是你的职工，你没资格在我面前耍脾气。我也给你三分钟，给我个合理的解释。”

    　　李守舍眉头一皱：“小青，别不懂事，赶紧走！”

    　　“给我解释！”

    　　“走！”

    　　“解释！”

    　　“你！”

    　　“还有两分钟。李守舍，最后一次提醒你，你代表的不是自己，是李家上下十几口，牵连的不只是你一个，是整个三竹会帮派！天门有多强，你不知道全部，但应该知道一角，对抗的代价，我们承受不起！”

    　　李守舍又气又恼，用一种愤恨的眼光看着陈青：“我说让你走，你就赶紧走，哪来这么多的废话。走，赶紧走，再不走，我可就动手了。”

    　　陈青脸现不屑：“你？动手？就凭外面那几个垃圾货se？可以让他们试试，看看我们绿蛇可会惧他？另外，我jing告你。家有家法，帮有帮规，你若敢对同伴出手，我就敢第一时间灭了你！”

    　　“灭了我？小青，你知道你在跟谁说话！”

    　　“我的字典里没有尊卑，只有家族安危！谁若敢触及我的底限，我就敢抹杀他的嚣张。”

    　　“我没闲心跟你胡闹，赶紧带着你的人离开！”李守舍不耐烦的挥挥手，裹了下睡衣，转身要回卧室。

    　　“李……”

    　　“等等！”安静站在身旁的狄成忽然抬手，示意陈青先停下。

    　　李守舍停了下，扭头看着楼下的狄成：“你是谁？”

    　　狄成没有搭理李守舍，慢慢的闭上了眼睛，心神沉寂下来，深深吸了口房间里清凉的空气，缓慢均匀的呼出。在众人奇怪的目光中，狄成轻缓的抬起脚，踩着柔软的毛毯，无声的向前走着，像是察觉到了什么。

    　　李守舍见狄成站在楼梯下，仰起头朝向自己，不由问道：“你干什么？”

    　　狄成沉寂稍许，慢慢睁开眼，指尖虚空点点陈青身边的少年：“静下心，呼吸、感受，慢慢来。”

    　　少年从骨子里透着种慵懒和傲慢，但在狄成这位人皇面前，他有的只是敬重和服从。收敛内心的煞气，凝神静气的仔细呼吸，慢慢感受。

    　　陈青啪的打个响指，别墅各个部位的窗户都被缓慢关上，连房门也被两个队员堵住。

    　　三四分钟后，少年眉头微不可查的皱了皱，鼻子轻轻一耸，像是闻到了什么。

    　　狄成指尖一定，指向二楼李守舍身旁一个闭合的房间门。“那里！”

    　　少年目光骤凝，气场聚敛，脚尖捻动地面，刹那暴起，踏着客厅的餐桌和沙发，猎鹰般扑天上冲，凌空翻跃护栏，大幅度的翻转落地后，趴伏的身躯像是压缩的弹簧，猛的冲向房间。

    　　干净利落，流水般的连贯，长虹般的迅疾。

    　　沉重剪刀暴轰房门。砰！轰！实木房门当场碎裂，密集碎屑四散喷溅，少年去势不减，直接冲了进去。

    　　迅猛狠辣的举动，惊的李守社慌忙后退，而当少年冲进那个房间时，脸se为之大变，失声呼吼：“小心！！”

    　　霎时间，平静的房屋爆发激烈的碰撞、铿锵刺耳的交鸣声，还有道道低沉的嘶吼声。

    　　什么？？怎么回事？陈青脸se微变，潜伏在外面的青白部队员们同时jing觉。

    　　李守舍眼神挣扎，最后急声道：“陈青，你们快走！”

    　　“里面是……”陈青刚要开口。

    　　轰！！伴着一声震耳交鸣，少年被狠狠震退出来，由于冲击的力量太过强猛，少年收力不住，只能借势翻腾，踏着护栏落回一楼。

    　　少年的溃败让现场气氛为之一紧，作为青白部仅次于陈青的超级高手，实力的强横深入人心，此刻为何溃败？

    　　“青白部，jing戒！！”陈青啪的甩开三棱刀，一声冷喝，在少年刚刚落地的那一刻，皮筋般刹那暴起，看似没有借助什么外物，却硬生生弹she三米多的高度，直接扑进了混乱的房间。

    　　少年抹了把嘴角的鲜血，慵懒低垂的眼帘下，凌厉的眸子变的狰狞，一声闷吼在胸腔滚动，再度翻向二铿锵交鸣、沉闷撞击，混乱的声音显示着激烈的搏杀。

    　　三名青白部队员破窗而入，凝视紧盯房门，李家守护部队也持枪冲了进来，看他们惊疑的表现，好像并不知道在发生着什么。

    　　长达两分多钟的激战后，里面突然响起陈青的一声尖利的嘶啸，锵然鸣响中，一道黑影炮弹般砸了出来，过于狂野的力量生猛的撞碎了木栏杆，狠狠轰向地面。

    　　“受死！！”少年紧随而至，踏着破烂的楼梯边缘，凌空大幅度强势翻腾，双手攥握的剪刀以及其狂野的势头，暴轰而下，直取黑影脑袋。

    　　“哇呀！！”黑影仰天厉啸，猛的暴起，*的黑se棍子当空暴起，裹挟无匹的狂野气势，狠狠轰向少年的剪刀。

    　　锵！！刺耳的声波以撞击点为中心，锵然间席卷整个房间，刚刚冲进来的武装人员猝不及防，急忙缩进脖子。

    　　噗！！猩红的鲜血破口喷出，少年如遭雷击，半空中的身体像是遭受飓风席卷，倒旋着狼狈翻腾出去。关键时刻，陈青弹she闪出，啪的一声jing准扣住少年衣领，别看身形偏瘦，但突然抓握之下的力量却相当强横，不仅成功止住了少年倒飞的身子，稍稍一顿之后，两人同时扑杀下来。

    　　其余三名青白部队员全体下伏，死死盯住战场，蛰伏的身形、狠毒的眼神，像是三条盘曲的毒蛇，弥漫着冰冷的危险气息。

    　　李守舍被眼前的情境惊的失神，直到战场转移到楼下，这才慌忙惊醒，往ri的沉稳冷静荡然无存，连滚带爬的冲向破烂的房间，神情之中满是焦急和激动。

    　　“找死的东西，胆敢惹到三竹会头上！”像是在房间里看到了什么不该看的情景，又像是明白了点什么，陈青的脸se变的铁青，声声厉啸中攻势极其迅猛。

    　　怪异的突杀方式，迅猛的进攻方略！yin柔、狠辣！

    　　外加少年的狂野和刚猛，对巨型剪刀近乎杂技般的运用手段，共同营造出震撼人心的轰杀风暴。

    　　狄成微微变了脸se，被陈青突然爆发的强横战斗力给惊了下，这还是受到衣服的牵制，要是换身宽松的服装，毫无顾忌之下会出现什么样的表现？少年表现出的刚猛势头，也给了他不小的惊喜，两人默契的联合更是威力不俗。

    　　但真正让狄成眼底放光的，露出几分贪婪神情的，是他们疯狂围杀的黑衣人！！

