    眼看着车子停下，杨德良从前面的小车下来了。

    这个家伙看到村口已经有很多农民准备搬家，眼中露出了一丝微笑，只要有人开始搬家了，后面的事情就会好办很多。

    “那个，你去给他们登记，看一下有哪些人自愿搬家的，以后选楼房就让他们先选……”这时杨德良装模作样的跟身边的秘书说道。

    “好的……”那个二十多岁的秘书立马拿着本子过去给人登记去了。

    这些村民以为真的好事情来了，连忙一拥而上开始登记，并且签名再次确认自愿搬家。

    这时很多围观的村民也开始扛不住了，每个人都担心万一真的有小楼可以住，他们这些没有签字同意的人，就会吃大亏的。

    杨德良也是混了多年的人，当然知道此时村民的心里想法。

    这时他走到围观的那些人面前大声的喊道：“各位父老乡亲，请你们一定要想清楚，不要错失这么好的机会，有开发商给你们建楼房，你们不去住就真的吃大亏了，现在回心转意还来得及，过了今天就没机会了……”

    听到杨德良的喊声，很快又有几个村民走过去签字，同意搬家了。

    看到已经有一半的村民同意，杨德良更加放心了。

    这时货车上的推土机和挖掘机已经卸了下来，杨德良连忙安排了两个工作人员，带着那些愿意搬家的人把东西放上货车，然后人也坐上了中巴车，准备把他们先运出去。

    这时张铁柱和刘石头再次走了出去，明明知道无法阻挡这些村民，但还是打算尽最后一点努力。

    张铁柱让刘石头开着种植场的货车堵在路上，不让中巴车和货车离开，然后自己直接爬上了中巴车，对着村民们劝说。

    “各位乡亲，据我知道的情况，这是一个骗局，大家一定不能离开，否则房子被拆了，到时候我们大家就真的变成无家可归了……”

    “铁柱医生，你不用再说了，我们自己心里有数……”

    “是啊，铁柱医生你是赚到大钱了，以后自己可以修楼房住，但我们要是不同意搬家，就永远住不上楼房，请你不要阻拦了……”

    这些村民的态度很坚决，张铁柱苦口婆心的也劝不住他们。

    这时候杨德良带着几个执法队的人过来了，指着张铁柱说道：“喂，你给我下车，再故意捣乱，就把你抓起来信不信？”

    这个老家伙非常的凶，好像张铁柱不下车，就要把他给吃了似的。

    张铁柱偏偏不信那个邪了，眼睛直视着杨德良冲了下去。

    “怎么，你要抓我，你特么的有这个本事吗？”

    张铁柱已经被激怒，因为这个混蛋为了自己赚钱，竟然和东岛鬼合起伙来坑农民，这是不可原谅的，就算是把他打残了也活该。

    “尼玛的蛮嚣张，造反吗……”杨德良吓得退后了一步，对着身边的几个执法队的人挥了挥手。

    “给我上，马上控制这个刁民……”

    听到杨德良的喊声，几个执法队的人快速的冲了上去，拿着哧哧直响的电棍就朝张铁柱插了过去。

    这种电棍电压非常高，只要触一下就绝对会倒下去发抖，口吐白沫眼睛翻白。

    但是张铁柱怎么可能被这种小人戳中，这时候他抓住两个扑向自己的人，手腕一翻，拎住对方的后脖领子，用力的一转一拉，顿时两个执法队的人面对面的撞在了一起。

    “啊，呜呜呜……”

    两人手里的电棍正好戳中了对方，同时感觉一阵酸爽，然后扑通一声趴倒了下去，爬在地上四肢不停的颤动。

    “这不关我事啊，是他们自己电到了自己……”

    张铁柱连忙退到了一边。

    刚才他的动作太快了，根本没有人看到是什么情况，只知道两个执法队的人扑上去，然后就不小心用电棍互相触到对方了。

    杨德良和王义定看的目瞪口呆，这特么的疯了吧？

    “还看什么看，敢打执法人员，这是重罪，马上抓住他……”王义定大喊。

    这时执法队的十多个人一起冲了上去。

    张铁柱一跃而起，从这些执法队的人头顶飞过去，躲开这些执法队的人，跳过去一把拎住了杨德良的衣领子。

    张铁柱不愿意和执法队的人冲突，因为和他们打架，最后就会变得有理也说不清了。

    所以他直接冲上去，抓住了带头违规办事的杨德良。

    “你，你，你干嘛？”

    杨德良被吓傻了，刚才这个人竟然飞了起来，而且飞的那么高，就跟电视里那些武林高手一样。

    除了杨德良，那些执法队的人也愣住了，一个个转身看着张铁柱，这时候才知道后怕不已，刚才他们竟然出手打武林高手，没有被对方打残已经是非常的幸运了。

    “好，铁柱太厉害了，俺们支持你……”村里的人竟然喊起了好，还有几个年轻人啪嗒啪嗒的鼓起掌来。

    张铁柱感觉很欣慰，至少村里大部分人都是支持自己的，看到自己没有吃亏，这些乡亲们也跟着一起高兴。

    这时张铁柱拎着杨德良的衣领子问道：“杨主任，据我所知，你调动这么多人过来，还调来了挖掘机和推土机，这都是需要上边批准才行的吧……”

    “当，当然的，我这都是按规矩办事，罗镇长签字同意的……”杨德良连忙解释，他现在已经不敢太嚣张了，因为眼前这个年轻人实在太厉害了。

    “是吗，既然签字了，那把文件拿出来看看……”

    “这……”

    杨德良顿时就愣住了。

    原本以为这个乡村的年轻人也就懂得一点武功而已，没想到还知道这么多规矩，还想让他把文件拿出来看看。

    “这个，这我没带，放在办公室的……”杨德良连忙找借口了。

    “是吗？放在办公室，我特么的看你是想坑骗老百姓吧……”

    张铁柱盯着这个家伙，忽然毫无征兆的一巴掌狠狠的抽了出去。

    “啪……”的一声，顿时在杨德良的脸上出现了五条红色的印记。

    “你，你敢打我？”

    杨德良被打的牙齿都松了，非常震惊的盯着张铁柱。

    “打你还是轻的，没有批准文件就私自调动这么多人，你这是违法，搞不好还要坐牢……”

    “胡，胡说……最多是违反规定，最多是把我撤职调查，不可能坐牢……”杨德良立马吼了起来，这事情他也专门去了解过的，这是属于工作失误，不可能坐牢的。

    “是吗？那么你收了东岛人的巨款，这总可以坐牢了吧？”

    “你，你你你……”

    听到这句话，杨德良吓得发抖了。

    原本张铁柱也是纯属猜测，但看到杨德良这种激烈的反应，说明自己的猜测是正确的。

    今天这个老家伙带伤来拆房子，如果没有特别大的好处，就凭杨德良这条蛀虫，怎么可能表现的如此积极。

