    

    孔雪虽然生的漂亮，可陈飞毕竟是每天都和两个极品美女在一起，心性早就已经被磨练出来了，他那热切和渴望的眼神完全是他刻意演出来的。

    结果就是这逼真的演技，成为了诱导吴大力自己选择走向了死亡！

    “嗯.....我的演技有进步啊，看样子我有很大的进军演艺圈的潜力，唉.....可惜了.....”

    陈飞自顾自的自言自语，在其他人因为目睹吴大力在眼前被枪打爆脑袋的血腥画面而发呆时，又看似不经意的连开五枪。

    五声枪响过后，另外五名男子同样是被一枪爆头，身体重重摔在地上。

    这一切来的太过突然，以至于处于战斗中心的孔雪根本不知道发生了什么，不过她耳边嗡嗡的响声却是在时刻的提醒着他这一切都是真的！

    让孔雪感觉到无比惊恐绝望的吴大力一行人，在面前青年的手中就如同土鸡瓦狗一般的被瞬间击杀。

    当孔雪回过神时，一具具被射穿头颅的尸体让她的脸色苍白，强忍着呕吐感无力的瘫坐在地上，身体瑟瑟发抖。

    视线移动后她看到了那被一具尸体压在身下的孔雨。

    “孔雨！孔雨！”

    孔雪发出一声惊呼，从地上爬起来，跌跌撞撞的走到孔雨的身边。

    她几乎是用尽了全身的力气，才将那男子的尸体从孔雨的身上给拉了下来。

    刚才那名男子脚下没有丝毫的留手，根本就不在乎孔雨的死活，踢在腰腹和肋骨处的那几脚保不齐也是个肋骨骨裂和胃出血，最要命是踢在孔雨头上的那两脚，不仅让孔雨全身都没有力气，大脑还始终都昏昏沉沉的意识越来越模糊，这会儿已经到了昏迷的边缘。

    孔雪抱着孔雨，豆大的泪珠串成线落在孔雨的脸上。

    陈飞轻叹一声微微摇头，走到吴大力的尸体旁先将吴大力丢在地上的手枪捡起来，卸下弹夹陈飞粗略的数了一遍，发现里面还有五发子弹。

    正欲将手枪收起，陈飞的目光瞥向那被绑在树上的中年男子，听刚才吴大力和孔雪她们的对话，显然这个中年男子的人还是不错的，只不过他的善良差点换来的就是一个万劫不复的惨剧。

    陈飞迈步走到那绑着中年男子的槐树下，伸手探了下中年男子的鼻息，虽然有些微弱，但还算的上平稳，至少在陈飞看来他身上的多是皮外伤，相对来说那名叫孔雨的少年伤势要重一些。

    陈飞没有多想，拔出M9多功能刺刀上前将绳索隔断，然后搀扶着中年男子来到两姐弟的身边，将中年男子放在地上。

    此时的孔雪双眼通红泪流满面，从陈飞杀了六人后依旧波澜不惊的脸色，孔雪能够感觉到眼前陈飞肯定不止一次的杀过人。

    孔雪不清楚这青年是从天而降来拯救她于水火之中的大英雄，还是比吴大力他们更凶残更危险的人，所以她并没有对陈飞表示什么谢意。

    然而这青年在将她的父亲扶着过来放在地上后，没说一句话就转身离去，似乎刚才所发生的一切都和他没有一毛钱的关系。

    看着陈飞离开的背影，孔雪在稍作犹豫后声音有些颤抖的开口：

    “等....等一下！”

    陈飞应声停下脚步，扭过头不明所以的看向孔雪。

    “谢.....谢谢你！”孔雪低下头语气十分诚恳。

    陈飞一手插着兜，浑不在意的摆了摆手：

    “顺路而已，不用在意！”

    陈飞本就打算看看热闹就好，谁成想头脑一热就冲了出来，不过这也没办法，谁让这几个渣渣是渣的如此的没有底线，让陈飞的小暴脾气上来后，一下没忍住就插手进来。

    陈飞说完转身再次向着墙边走去，却是再次被孔雪喊住：

    “喂！你.....”

    陈飞转头看着孔雪犹豫不决的模样问道：

    “怎么？你还有事？”

    孔雪深吸了一口气口，看着呼吸越来越微弱的孔雨，她表情悲泣，再次抬头看向陈飞后，那双微红的大眼睛里，似乎凝聚了她全部的希望。

    “你....能不能帮帮我，我弟弟他伤的很重！”

    陈飞的心中一阵无语，他本想来一个帅气强势的出手，然后潇洒的转身离去，只留下一个微笑和背影，那会让他有一种自己是江湖豪侠的感觉，可结果有点差强人意.......

    下定决心不去理会，可看到孔雪那双绝望和痛苦还没有褪去的眼睛中，隐藏在坚强下的哀求和期望，陈飞就感觉心里像是被什么给用力的揪了一下，总感觉如果他就这么不管不顾的离去，实在是有些冷血无情了。

    再者来说既然他选择出手，也就不介意在帮助他们一下。

    孔雪看到陈飞在原地皱眉沉思，心不由的悬了起来，她生怕陈飞会拒绝，她今天是第一次和陈飞见面，一见面对方就展现出杀伐果断冷血和冷酷的一面。

    可即使是这样，孔雪的心中并没有太多的恐惧，直觉告诉她，这是一个好人，和在末世中疯掉的那些人有着本质上的区别。

    所以孔雪才会向陈飞求助，现在看到陈飞犹豫她的内心无比紧张。

    短暂几秒的沉默后，陈飞发出一声无奈的长叹，在孔雪那闪动异样光彩的漂亮眸子中，有些不情不愿的向着她这边走来。

    陈飞走到孔雪的面前蹲下，将手指放在孔雨颈部动脉的位置摸了摸，确定对方还有脉搏后，又扒开孔雨那只剩下一道缝隙勉强支撑的眼睛，最后则是掀开了孔雨衣服看他身上伤势。

    虽然看起来动作很专业，但这些都是陈飞在看电视中所见过的那些桥段，其实他这时正在和末末进行沟通。

    末末给出的答案是轻微脑震荡，肋骨软组织受伤，肋骨和胸骨骨裂，体内部分脏器受伤，虽然没有到那种最严重的程度，但这样的情况也是需要及时救护的。

    陈飞表情有些凝重，没有去看孔雪那盯着他侧脸越发闪亮灵动的大眼睛，低声回答道：

    “你弟弟的伤势不轻，头部轻微脑震荡，骨头和内脏也都受伤了上，需要及时的救治，如果救治不及时他的情况就会恶化，从而越来越危险。”

    孔雪的脸色大变，伸出纤细的手掌死死的抓住陈飞的小臂哀求道：

    “求求你，求求你救救我弟弟，我愿意为你做任何事情！”

    面对孔雪的这副表情，陈飞心中那叫一个欲哭无泪，他总不能变出一座医院来，而且他又不懂医术，这根本就是强人所难外加赶鸭子上架。

    “我.....”

    陈飞刚要开口，声音就顿住，在那一瞬间脑海中有灵光一闪而过。

    四个字出现在脑海中，进化药剂！

    进化药剂有着在极短时间内恢复体力的效果，同时还有着强大细胞，加速细胞进化的作用，以面前少年的这种伤势，陈飞觉得可能只需要一支进化药剂有能起到立竿见影的效果！

    想到这些陈飞没有过多的犹豫，他实在是怕了孔雪这个泪美人那双哀求的泪眼。

    佯装在战术马甲后面摸索，陈飞取出了一支进化药剂，盯着孔雪说道：

    “我也没有百分百的把握，但是这药剂多少能够起到些作用，你决定吧！”

    孔雪盯着怀中的孔雨看了片刻后，才再次抬头看向陈飞，用力的点了点头。

    陈飞心里对孔雪的果决和信任很是认可，对自己手贱忍不住出手的行为也变的没有了那么气恼了。

    稍作思量....

    陈飞掀起了孔雨的衣服，将进化药剂注射在腰腹处青紫肿胀最严重的位置。

    孔雪不知道陈飞给孔雨注射的是什么药剂，但是看模样就觉得这药剂肯定不是什么普通的药剂，紧接着她又将目光看向一旁还昏迷的父亲。

    陈飞的嘴角不自觉的抽搐了几下，虽然孔雪没有说话，但他也清楚孔雪想要表达的意思。

    陈飞翻了翻白眼心中无力的吐槽：

    我靠！大姐！这进化药剂可不是大风刮来的，我这可是纯纯纯的赔钱买卖！        

