    很多年不做亏心事的人，一做就会特别亏心。

    初瞳骗完洛舟就着急忙慌的下了车，直奔洛家大厅，一路上心脏跳的砰砰响。

    她怎么也没想到，跟老二学了一个星期的粤语骂人宝典，第一回实践就用在了洛舟身上。

    这算不算是……在太岁头上动土？

    进门的时候，白相宜和洛棠没有发现她的异样，初瞳去厨房探头和洛城打了个招呼，就被洛棠拉着坐到了沙发上。

    两位美女对初瞳的变白速度表示出了近乎夸张却又好不引人反感的惊讶，初瞳一边听一边想，洛棠不愧是演戏的，演技实在是逼真。

    洛舟是在五分钟后才进门的。

    玄关那边传来声响的时候，初瞳一动都不敢动，全身都僵硬了。

    她在心中默念希望洛舟上楼补觉希望洛舟上楼补觉……

    然而事与愿违，洛舟径直走向了沙发这边，还偏偏就坐在了初瞳的正对面。

    一抬眼，视线就必然要撞个正着。

    初瞳如坐针毡之时，白相宜突然转向洛舟，开口询问道：“对了，我还忘了问你，昨晚为什么推了张家的宴请？”

    “头疼。”

    “说实话。”

    “他家女儿喜欢我喜欢疯了，脸皮又厚，我去了做什么？被她粘一整晚甩都甩不掉？”

    “话怎么能这么说，你……”

    虽然对话有些听不太懂，但能够明了的是，白相宜开始教育洛舟，他暂时不会注意到自己。

    这让初瞳松了好大一口气。

    她避开会和洛舟撞上视线的可能性，直接转过头和洛棠说话。

    初瞳早就知道洛棠是出了名的追星少女代表人物，所以挑的也是她爱的话题，两人聊起来洛棠公开男友苏延即将上映的电影，洛棠眼睛简直快要放光了。

    只可惜好景不长——

    “洛棠。”两人聊到一半，洛舟突然出声。

    “嗯？”洛棠转过头，“什么事？”

    洛舟靠在沙发里，跟没骨头似的，语调平缓，听不出喜怒：“你知道‘索嗨’是什么意思吗。”

    “噗……”

    洛舟刚才一叫洛棠的名字，初瞳就端起茶杯喝茶，试图降低自己的存在感。

    可听到他的下一句，差点没呛到嗓子眼儿里。

    ——他来了！他来了！

    他肯定知道了！

    他一定是偷偷去百度了！！！

    洛棠一脸茫然：“索什么啊？索嗨？我哪知道啊，这是哪国语言吗？”

    “不是，”洛舟笑了笑，“今天心情好，教你句方言。”他解释，“这个是幼稚鬼的意思。”

    初瞳：“……”

    “你教我这个干嘛？”洛棠又重复了一遍，“就……‘索嗨’？”

    “…………”

    初瞳的头都恨不得埋到茶杯里。

    “谁说什么呢？”洛城刚走过来，就听到洛棠在说脏话，当下就教育道，“棠棠你无缘无故怎么骂人啊？”

    “啊？”洛棠惊了：“……‘索嗨’是骂人的话？”

    “是啊。”

    “那我哥说是什么……幼稚的意思？”洛棠从手边拿起一个抱枕朝洛舟砸过去，“哥你脑子有毛病啊！”

    洛城：“不教你妹妹点好！”

    白相宜摇摇头，下了定论：“一肚子坏水。”

    “就是！”洛棠附和，“一肚子坏水！”

    “是么，”洛舟毫不在意地笑了笑，眉眼舒展，跟他平时臭着一张脸的表情天差地别，好看得不行。他直勾勾地看向初瞳，“可我也是被人教坏的啊。”

    初瞳：“……”

    对话进行到这里，洛棠敏锐的察觉到，这两人之间好像不太对劲儿。

    可能是路上发生了什么事，看起来……竟然有点要和好的趋向？

    讨伐洛舟也讨伐完了，洛棠想到早上的事情，主动帮洛舟说了句好话：“瞳瞳，我哥平时上班不赖床，但周末基本上不到下午见不到人的，今天真是不知道什么风九点就给他吹醒了，把我钥匙藏起来也要去接你。”

    “……”

    洛舟心里冷笑。

    可不是么，起那么早，特地去找骂的。

    “是啊，起太早，困了。”

    说完，他不咸不淡地看了初瞳一眼，转身上楼了。

    初瞳：“……”

    天。

    啊。

    初瞳原本就觉得很忐忑了，洛舟这么一说，最后那么一看，她心里那种负罪感简直快要爆棚。

    更何况那样好的机会，他也没有在大家面前揭发是她骂了他的这件事。刚才那一出，如果是放在电视剧里，他就是一个彻彻底底大度包容又护妹的好哥哥啊。

    洛舟离开后的这段时间里，初瞳聊什么都有些心不在焉。

    一直到中午吃饭。

    因为洛舟的起床气，洛家三口人没一个想上楼叫他的，初瞳脑子一热，主动揽下了这个重任。等她走到了洛舟房门前，后悔已经来不及了。

    洛舟房间在长廊最左，门和其他房间一样，有着纹理精致的木质雕花。

    初瞳试探性地伸出手，敲了敲门。

    “谁？”里面传来他的声音，拖着长腔，格外慵懒的调调，“姓洛和姓白的请直接走。”

    “……”初瞳被这个回复噎了一噎，而后清了清嗓子，认真朝门内说道，“是……姓初的。”

    ……

    寂静。

    死一般的寂静。

    大概静了十秒钟。

    里面又传来他的声音：“哦，姓初的啊。”

    “……”

    “进来吧，门没锁。”

    初瞳试着握了一下门把手，下压，果然一下子就开了。

    房间很大，可几乎没什么光，一片昏暗下只能看得清大体方位。

    正中央的大床，有个模糊的凸起轮廓。

    是他吧。

    初瞳距离床几米远，试探着叫他：“洛舟哥？”

    他动了动。

    而后语调微扬的发问：“姓初的来干什么？”

    “……”

    姓初的良心不安，来道歉的。

    初瞳虽然还没有原谅他之前那件损她的事，但就事论事，今天骂人确实不对，尤其洛舟还是她叫了这么久的哥哥，也算是她的长辈。

    姓初的好孩子不再犹豫，决定直奔主题：“……对不起，我不该骗你的。”

    姓洛的说：“光骗了我？”

    “……还有，也不该骂你。”

    这话说完，洛舟慢慢从床上坐起身，坐直，而后伸手后拉。

    窗帘拉开一条缝，房间瞬间亮了起来。

    初瞳看到洛舟的发丝被阳光染成金色，他人坐在床中央，因为背着光的缘故，有些看不清脸。

    “行，”他点了点头，“哥哥宽宏大量，原谅你了。”

    “………”

    歉道了，不意味着就只有她一个人错了。

    有些事情还是要讲清楚。

    初瞳往前走了两步：“但我骂你，也是因为你先说我幼稚。”

    “我说你幼稚，是因为你还在生气。”

    初瞳声调也拔高了：“我生气是因为你说我黑——！”

    “看吧，”洛舟挑眉，“在车上还不承认，果然是生气了。”

    “……”

    洛舟掀开被子下床，走到初瞳面前。

    他身上穿的衣服和早上去接她的时候不是一套，换成了一身黑的居家服，领口处能看见完整的锁骨，性感诱人。

    “小跟屁虫，”洛舟叫她，“黑不黑的，真有这么介意？”

    “……”

    “行，哥哥再道个歉，你不黑。”洛舟看起来心情不错，“别生气了，嗯？”

    “……”

    可能在他心里，她还是曾经那个小孩子，永远也没长大过，晒黑了被人说一句就要闹别扭闹一个两个星期，得这么哄着才能好。

    突然之间，初瞳一下子没了想要和他争论的劲头。

    ——不是因为黑。

    ——我这样在意，因为这是你对我的评价，我在意的不是我的样子，而是在你眼中，我是什么样子。

    ——可你什么都不懂。

    既然是洛舟把人接过来的，那就默认是洛舟把人送走。

    来的时候肚子里还有气，这一趟得到了道歉，气也消了。可回学校的路上，初瞳反而比来的时候心情低落了很多，全程看着窗外，完全不想说话。

    车子平稳停下，初瞳偏头一看，又是那个熟悉的三百秒红灯。

    “……”

    也不知道洛太子这是什么运气，人家红灯总共300秒，每次他一来就从299秒开始等到最后。

    初瞳在心里吐槽的时候，安静的车内突然响起他的声音。

    “小跟屁虫。”

    “……”

    初瞳有点不太想应这个称呼，但礼貌的美德让她开了口，“干嘛？”

    “我发现，你还真的挺特别。”

    “……”

    ？

    ？？？

    这是什么意思？？？

    初瞳大脑有一瞬间的当机。

    她回过头，洛舟一只手搭在方向盘上，修长的指节自然弯曲，被阳光照射像是会反光。

    他微微朝她的方向倾斜了一点，“从我记事起，到现在——”洛舟顿了顿，又说，“如果遇到又骗我，又骂我傻逼的，大概道歉都来不及，那人就已经原地去世了。”

    “……”

    这个角度看，洛舟那双桃花眼显得有些深邃，带着探究，还有些看不清的东西。

    “但是刚刚，”他声音很轻，还笑了一下，眼角微微弯起来，“我竟然没生气。”

    初瞳眼睛都不敢眨。

    他现在说的这些话，大概是他们重逢以来，她从他那里听到的最最最乱人心智的话。

    初瞳甚至怀疑自己得了幻听，仿佛听到什么东西在耳边炸开的声音，搞不清心跳的频率是太快还是太慢，竖起耳朵，生怕漏掉一个字。

    洛舟说完，才发现初瞳有点不对劲。

    女孩子之前被晒过的皮肤几乎恢复到以前的白皙水嫩，她眼睛睁的大大的，一眨不眨地盯着他看，灵动又有神。

    洛舟愣了一下：“怎么了？”

    “……感动了？”说完，他迅速明白过来，“也是，感动也是应该的。”

    “我竟然能对一个没有血缘关系的妹妹这么好，”洛舟看着她，“你真的很有福气。”

    ……？

