    东宫。

    终于熬到趁着空闲时间，不等太子发问，长孙冲便满脸喜色的上前，开始讲这几日长安城内发生的新鲜事。

    “殿下，程处嗣那几人，在这两日，可是干了一次大糗事！”

    “哦？”

    果然，太子李承乾满脸感兴趣。

    “表哥快与我讲一讲，到底发生了什么事情？在长安城内，还有谁能让程处嗣李崇义这几个祸害，丢了脸面？”

    “回殿下，这次可不是别的大臣家的子弟！”

    想到自己听到的情况，长孙冲便不由得一脸憋笑。

    “殿下，是这几个长安祸害，觉得长安城已经找不到什么乐趣。正好，前几日，陛下因为河间郡王进献的耕种利器曲辕犁，赏赐了河间郡王一座庄子。因此，这几人便生出贼心，谋划了半天，在第二天便是带着各自的护卫，偷偷跑出长安城，想去那正在观看曲辕犁！”

    “那他们可是回来后，被宿国公等人，给狠狠揍了一顿？”

    “殿下，程处嗣他们确实被揍了一顿！”

    “哈哈哈，寡人就知道，这些长安祸害们，隔上几日，都得被宿国公给狠狠揍上一顿，才开心！”

    听罢，李承乾不由满脸欢快。

    “听说，每次宿国公在揍程处嗣之时，府外都围满了看客，可惜，寡人无福观看！”

    “殿下要是想看，等下次程处嗣惹下祸事之时，殿下可偷偷出宫一会！”

    长孙冲小声提议道。

    “表哥，此事可行？”

    “殿下每日学业如此枯燥，稍微放松一会，只要不被陛下发现，应该无甚大事吧！”

    “无妨，寡人只是出去放松一下而已。”

    好像是给自己打气，李承乾小脸上闪过一丝狡黠。

    随后，不知想起了什么，脸上闪过一丝怀念。

    “表哥，说真的，我还真的有些想念，我等在秦王府的日子。想当初，我等也是府上一霸……”

    “殿下，慎言！”

    长孙冲脸色微变，连忙四处张望查看一番，没有发现什么人之后，这才微微松了一口气。

    见此，李承乾不由轻叹了口气，转移话题道：“表哥，杜构有没有说，那件曲辕犁长什么样？真有那种奇效？”

    “殿下，杜构他们也没看见！”长孙冲嘴角一抽，说道。

    “嗯？”

    李承乾一怔。

    “殿下，杜构他们是去了那座庄子，只是他们走了一个多时辰，辛辛苦苦到了那庄子外，却没能进去！”

    长孙冲满脸笑意说道：“听说，是在那庄子外，河间郡王专门调集了一众护卫，不准任何人进去！”

    “竟然如此？”

    听罢，李承乾愕然。

    随即，便不由大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “这下，那程处嗣与尉迟宝林等人，可不得丢了面子，还白挨了一顿揍！”

    “可不就是殿下说的这样。”

    说起程处嗣几人丢面子之事，长孙冲也是满脸喜色，“甚至，就连房遗直与杜构，也都挨了两位国公好大一顿揍！”

    “有趣，有趣，说的寡人也来了兴趣，不知那庄子到底私藏了些什么宝物，竟然被河间郡王，看守的如此严紧！”

    李承乾满脸喜色。

    “殿下！”

    听到这话，长孙冲一惊。

    “表哥且放心，寡人虽然向往外城，但绝不会寡人身犯险！”

    李承乾轻笑一声，说道。

    “多谢殿下！”

    这下，长孙冲才算安心。

    虽然对于太子李承乾的东宫遭遇很同情，凡是听见些什么趣事，都会讲给李承乾，图一图乐子。但是，长孙冲可不敢有带拐太子殿下的罪名。

    要不然，李承乾可能没什么事，但是他长孙冲，肯定会挨揍，甚至比程处嗣他们只重不轻。

    与此同时。

    太极宫内。

    下完早朝后，李世民便直接将朝服换为便服。

    刚准备喊李嵬去换便服，却是发现李嵬一脸欲言又止，好像有话要说。

    不由的眉头一皱，道：“李嵬，有话就直说，何必如此神色？”

    “陛下，今日该您考察太子殿下学业了！”

    李嵬小声说道。

    “嗯？”

    听到这话，李世民一愣，这次想起，自己差点都忘了，今日该考察太子学业。

    “速去，将高明喊来！”

    “是！”

    听罢，李嵬连忙往出走去。

    不到一会。

    一位身穿淡黄色圆领袍衫，丰神俊朗，与李世民长相形似的年轻男子，从殿外走了进来。

    “儿臣参见父皇！”

    “高明，快起来！”

    见到李承乾，李世民满脸慈爱。

    “高明，近日学业如何？”

    “回父皇，近日儿臣上午学习经史，下午学习算术！”

    李承乾恭恭敬敬回道。

    “算术？”

    好像想起什么，李世民看了一眼李承乾，便是突然开口问道：“前方有战事发生，敌步兵三千余，骑兵一千，另辎重后勤五百，共有敌军几何？”

    额！

    李承乾一怔，有些疑惑的看了一眼李世民，不明白今日父皇为何不考教他经学与史学，反而突然问起了算术。

    不过，一双手还是下意识的摸向腰间的算袋。

    “不能用算筹！”李世民突然说道。

    “啊？”

    李承乾一惊，不用算筹那他怎么算？

    “用心算，用嘴算！”

    好像看出李承乾的疑惑，李世民说道。

    李承乾……

    不过，既然李世民已经如此说了，他也不能反对。

    只是，从来都用算筹的李承乾，突然不被用算筹，他一时之间，竟不知该如何是好！

    “算了！”

    见状，李世民叹息一声。

    还没等李承乾松一口气，便又是听道：“去换一身便服，随我出去一趟，路上再算！”

    听言，李承乾心中一紧，还是连忙回道：“是，父皇！”

    随即，想到父皇要带着自己出宫，李承乾立即满心欢喜，出了殿门，脚步下意识的加快了起来。

    半个时辰后。

    一辆宽大的马车，从延喜门而出。

    身后跟着一队护卫，直往南而去。

    ……

    “小夫子可在家？”

    李家庄，李玄刚刚下学回到家，还没休息一会了，便是听见一声熟悉的叫喊声。

    不由的缓缓坐起，脸上闪过一丝无奈。

    同时，在院门口。

    一身青色衣袍的李承乾，也正用一种满脸好奇的神色，打量着面前这座小院。

    ……

