    之后刘安牵上血灵，带着陈钊三人便准备回家去吃饭。

    走到庄园门口刘安又反应过来，自己这几个人去收灾民万一控制不住场面怎么办？

    想了想，刘安还是决定叫上庄里的青壮给自己撑场子，反正也耽误不了太长时间。

    他将何关叫来，让他组织八十青壮，带上斧头锄头等有攻击力的工具，一个时辰后在自己家门口等他。

    刘安这才牵上血灵，带着陈钊三人坐马车回家。

    吃完饭后，庄上青壮已经在刘安门口等着了，刘安便带着所有人，往涿县城外走去。

    涿县城外，灾民看到有一群人向自己这边行来，那些人手中都拿着各式各样的农具，灾民不明所以，看到那些人的目标似乎是自己这边，便有些慌乱起来。

    刘安见灾民私有骚动之象，赶忙停下马车，朝着灾民喊道：“诸位勿慌，我等并无恶意。”

    连续喊了好几遍，见灾民终于稳下来静观其变，刘安才又驱车靠近了点。

    双方距离大概十步左右时，刘安停稳马车，站在马车上，让所有人都能看到自己，大声喊道：

    “我乃此处十五里外刘氏庄园的庄主刘安，今愿以微薄之力收留诸位，保证所有人都能吃饱饭。现庄园已备好吃食，到了便可吃粥，不知诸位可愿随我同往？”

    灾民面面相觑，不知刘安所说是真是假，虽然对于刘安所说能够吃饱饭很是心动，却无一人相应刘安。

    刘安又喊了一遍，见还是无人动作，便留下二十人在身边保护自己，让其他所有庄上之人去人群中诉说自己遭遇，以期能够增加说服力。

    一个个之前被收留的人来到灾民边缘，大声说着自己被收留的遭遇，还说刘安对他们如何如何好，又是被子又是草鞋，还给他们建了住处。

    渐渐地，有人来到刘安马车边上，表示愿意跟随刘安去刘氏山庄。

    刘安附近的聚拢的灾民越来越多，却始终没有听到系统有丝毫动静，刘安狐疑的四下张望，查看附近灾民的属性面板。

    看了有二十多个，刘安发现大部分灾民的属性面板依旧是相性，而不是忠诚度。

    思来想去刘安才想明白，这些人可能是因为还没有看到庄园和粮食，更没有吃到粥，尚未完全相信自己的话，凑过来不过是抱着试试看的态度而已。

    他们目前还处于观望状态，要确定刘安真的能让他们吃饱饭才能下定决心追随。

    想想也是，这批灾民跟上次不一样。

    上次的灾民是在有人带头后求着刘安给他们一口饭吃，而这次则是刘安主动要收留他们，其间差距，不言而喻。

    想通这一点，刘安便不着急了，又等了大概一刻钟，刘安见已有过半灾民意动，便让人将所有自己人叫回来，又道：

    “愿意随我同去的，便跟在我马车后面。”

    说完，刘安便控制着马车速度往庄园方向缓慢行进。

    其后众人依次跟上，原本还在犹豫的，见那么多人都去了，也打算先跟过去看看到底有没有饭吃。

    最后面，刚刚来到涿县城外的灾民，见一大帮人拉成一个长条不知要去作甚，便问了问最后面的人，听说有人要施粥，便也跟了上来。

    五百多灾民，加上刘安带了的人，一共六百多人的长队，缓慢朝刘氏庄园行去。

    近一个时辰后，刘安才带着灾民回到了庄园，而庄园外的长队还在继续往庄园里进，有许多腿脚慢的灾民依旧在往前走着。

    庄园内，三个大釜已煮了满满的粥，下面还点燃小火温着大釜。

    王持赶着另外租来的马车去城里，如今已经买了碗筷草鞋回来。

    随着越来越多的灾民进去庄园，渐渐地，庄园内的空地已经被灾民填满，外面却还有许多人灾民没有来去。

    刘安便让他们排好队，并安排了几人给新来的灾民发放碗筷和草鞋。

    领到了碗筷的人，直接再去排队领粥，领完粥之后，到庄园外面随便找个地方去吃，给其他人空出地方来。

    秩序井然后，没多大会儿功夫，便有人领到了第一份粥，咽着口水在庄上之人的引领下来到庄园外的墙角，蹲下吃了起来。

    直到此时，系统的提示音才终于传来。

    [叮——恭喜宿主累计招募270名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    过了一会儿，又接着传来一道提示音。

    [叮——恭喜宿主累计招募280名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    每隔一会儿，吃到粥的灾民便给刘安带去好消息。

    [叮——]

    [叮——]

    [叮——恭喜宿主累计招募740名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    一个时辰后，系统传来最后一道提示音。

    此时大部分灾民已经领到了第二碗粥喝，只有排在后面的一些人还没有领到第二碗。

    不过刘安已经让人在最先腾出来的大釜中再次煮上了粥，待粥煮熟，所有人就都有饭吃了。

    灾民吃饭的时候，刘安打开了系统面板，查看自己的贡献度：66点

    减去之前便拥有的18点，刘安刚刚共获得了48点贡献度。

    接着刘安又打开所有效忠自己之人的面板，拉到下方查看最后一人的序号，748。

    上次刘安查看时，最后一个序号是263，也就是说此次共收拢了485名流民。

    再按忠诚度排了下序，也是直接拉到最下方，见最后一人的忠诚度为32点，不是负的，刘安便放心了。

    接着刘安又按照五种属性分别排了下序，刘安发现武力最高的一人竟有51点，同时此人统率也有43点，不过智力和政治却是只有30多。

    除了武力，其他几项属性便没有突出之人了。

    关掉系统面板，刘安找几名新灾民问了问他们中有无领头之人，得知这批灾民皆是小家小户一起逃亡的，均来自各郡各县，并无领头之人。

    于是刘安等所有灾民吃完饭，便让何关王持两人，将所有新来灾民组织起来，排队查数。

    两刻钟后，刘安得到了这批灾民的具体数据。

    其中8岁以下幼儿28个，8到14岁孩童50个，妇女154名，青壮267名，老人42名。

