

　　羽尘刚进府，管家慌慌张张跑出来
　　“糟了，糟了。大小姐又跑出去玩了。”
　　赵飞燕这不省心的丫头又跑了？羽尘皱了皱眉头：“不是让她不要再去赌了吗？”
　　管家：“她这次不是去赌。是被同伴约出去游玩了。我们拦不住她呀。”
　　羽尘笑了：“同伴？这种全城戒严的时候，竟然还有人约她出去玩？呵呵，有趣，有趣。”
　　羽尘又问：“你们家大小姐，不会是盂兰节那天出生的吧？”
　　管家点了点头：“公子，你怎么知道的。”
　　羽尘：“嗯，那就没错。她就是匪徒下一个目标。”
　　※※※
　　赵飞燕这次出行的目的，就是为了去见襄阳公子。
　　襄阳公子是她心中的大英雄。
　　一次和朋友去蔡家游玩时，她和襄阳公子见过一面。
　　朋友们还开玩笑得替她们撮合。
　　蔡家的长辈也很看好他们俩。
　　只不过后来，因为赵雅反对，禁止她再与襄阳公子见面。
　　然后，就再没有然后了。
　　这次赵雅伤重昏迷，反而给这没心没肺的丫头创造了机会。
　　她和齐雪、凤九这些朋友们一商量，就准备去见襄阳公子。
　　只不过，这次不是去蔡家，而是去城外的林家庄园。
　　林家也是荆州豪门，林家家主是江陵太守，和赵临关系很是不错。
　　而林家的大公子林玉又是襄阳公子的至交好友。
　　听齐雪说，今天正好襄阳公子在在林家山庄做客，大家可以聚一聚。
　　赵飞燕满怀期待和闺蜜一起去了。
　　却不知道，即将一个巨大的陷阱正在等着自己。
　　赵飞燕坐上齐雪她们安排好的马车，闭上眼睛，就等张开眼来时，就已平安到了林家山庄，襄阳公子和一群帅气的公子哥正排著队在等她。
　　天气温暖而干燥。
　　马车一路前行。
　　赵飞燕就像是出笼的鸟一般，充满了对自由的向往。
　　以前赵雅对她管得很严，不许她离家范围二里之外，更别说出城了。
　　她身边的丫鬟那都是赵雅的眼线。
　　她去哪，赵雅都知道。
　　她平常的娱乐活动，也就是离家不远的赌马场
　　而此刻，她情绪极其兴奋。
　　原本还有些担心母亲的伤势，但知道母亲很快就会醒来时，她突然觉得不如趁着母亲昏迷的这段时间，去玩几天吧。
　　大约一个时辰后，马车载着赵飞燕她们来到了林家庄园。
　　马车驶进林家庄园后，赵飞燕和齐雪纷纷下车。
　　然而事情和赵飞燕想象的不一样。
　　下车后，没有帅哥公子迎接她们。
　　林家庄园里只有一群凶神恶煞的汉子。
　　有的长得像狗熊，有的长得像老虎。
　　有的脑袋和水缸一样的。
　　有的嘴巴裂开和像是一只大青蛙。
　　这里哪里像是庄园，简直就是妖怪窝嘛。
　　一个不男不女，穿着裙子的人妖扭着腰来迎接赵飞燕，让赵飞燕全身起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你站住，不准过来。”赵飞燕吓得后退了两步。
　　但那人妖没有停住脚步，仍然在往前走。
　　“咯咯咯，赵小姐，欢迎来林家庄园做客。”
　　赵飞燕一脸骇然：“这里不是林家庄园。这里。。。。”
　　这里简直就是魔窟。
　　人妖指着对面的林家父子说：“你看，林太守和公子都在那边呢。”
　　赵飞燕一眼望去。
　　果然，林太守和他的家人正在远处喝茶，下棋，其乐融融。
　　赵飞燕大声呼救：“林叔叔，救救我，这群妖人。。。。”
　　林太守装作没听见，继续和儿子下棋。
　　倒是林大公子抬起头，看了赵飞燕一眼，皱了皱眉头：“李大娘，别让她再吵了，直接抓起来。夜长梦多啊。”
　　这个名叫李大娘的人妖微笑：“遵命，我的林大公子。”
　　说着，李大娘上前来，伸手就要抓她。
　　但是赵飞燕哪肯束手就擒，手捏剑诀，一声吆喝，长剑脱出，以气驭剑，朝李大娘刺去。
　　李大娘看也不看，直接一伸手，就把赵飞燕的飞剑抓在了手里，轻松愉快。
　　赵飞燕懵了。
　　双方修为差距着实有些太大了。
　　李大娘双手一用力，‘咔嚓’一声折断了赵飞燕的飞剑，微笑说
　　“赵小姐，不要反抗了。我们不会QJ你的，你对我们有用。要是换了那几头野兽一样的东西，他们可没我那么懂事。乖乖束手就擒吧。”
　　赵飞燕心中绝望，目光转向齐雪和凤九。
　　“你们为什么要出卖我。我对你们那么好。”
　　齐雪和凤九低着头，不敢面对赵飞燕愤怒的目光。
　　“对不起，飞燕。他们抓了我们的家人。我要是不把你引到这来。他们会杀我们全家的。”
　　赵飞燕哭了：“这样你们就可牺牲我吗？”
　　齐雪咬着嘴唇：“他们说过不杀你的。而且你一个换我们那么多人的命呀。”
　　远处一个巨人忍不了：“别废话了，快抓起来。林大公子说得没错，夜长梦多。”
　　李大娘耸了耸肩：“那好吧。”
　　说完，李大娘就要去抓赵飞燕。
　　然而就在这时候，一声爽朗的声音传来。
　　“哈哈哈哈，林玉。我刚刚去大坤山狩猎，猎着一只鹿。来我们今天吃鹿肉。”
　　只见一个衣着华丽的公子，带着一群家兵走进了林家庄园。
　　赵飞燕回头一看，竟是襄阳公子。
　　她大喜过望：“公子，救命啊。这群歹人要抓我。”
　　襄阳公子看到庄园里的情形也不禁一愣。
　　一群妖魔鬼怪齐聚一堂。
　　他差点以为自己走错地方了。
　　李大娘看了一眼队友们：“你们谁忘关门了。”
　　一个老虎头挠了挠头：“嘿嘿，不好意思。我忘记了。没想到这荒山野地的会有人来。抱歉。抱歉。”
　　远处的林氏父子都不再下棋了，起身走来。
　　林大公子叹了口气：“襄阳，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来。没事干嘛搞突袭，先派人通报一声不行吗？”
　　原本，林氏父子并不想搞蔡家的人。
　　但现在不得不杀人灭口了。
　　襄阳公子此刻终于发现了事情的严重性。
　　他大声喝道：“林玉你竟然勾结妖人，胆子太大了。”
　　赵飞燕也帮衬着说：“呵呵，襄阳公子剑术天下无双，你们这群妖魔鬼怪完了。”
　　襄阳公子手摸佩剑，一脸凝重，脚步往后退去。
　　李大娘他们也畏惧襄阳公子的威名，不敢随意行动。
　　襄阳公子见震慑住了妖人们，便招呼赵飞燕：“飞燕，你过来。我带你安全离开。”
　　赵飞燕兴奋得点头：“嗯。”
　　同时，襄阳公子一边退，一边吩咐家兵：“去拿我的战甲。”
　　妖人们面面相觑，谁也不敢先动手。
　　眼看着，赵飞燕即将被襄阳公子带走。
　　突然，一个巨大的黑影拦住了襄阳公子的去路。
　　只见一只豪猪模样的妖人从远处走来，指着襄阳公子冷冷得问：“这小白脸是谁啊？”
　　李大娘：“他就是襄阳公子。”
　　不料，这猪妖听到襄阳公子的名头，非但没有害怕，反而哈哈大笑
　　“听说襄阳公子的剑术是荆州无敌，我朱瘟正想找你襄阳公子比试比试。来吧，拔剑吧。”
　　说完，只见猪妖身上的毛如同尖刺一般弹射了出去，像是箭矢一般，将襄阳公子带来的所有家兵，钉死在了地上。
　　赵飞燕大吃一惊。
　　这猪妖竟然那么厉害。
　　襄阳公子也是一头冷汗，握着剑柄的手满是汗水。
　　赵飞燕催促他说：“公子，拔剑呀，杀了这猪妖。”
　　猪妖咧嘴笑道：“对把剑吧。我皮糙肉厚的，这辈子还没感受过疼痛，希望你不要让我失望才好。”
　　襄阳公子汗流浃背。
　　突然，他一咬牙，暴喝一声。
　　正当所有人以为他要出手时，他却丢掉了手中的剑，整个人五体投地的跪拜在地上。
　　“大王饶命啊！！”
　　赵飞燕傻了眼。
　　所有人都一脸懵逼。
　　假的吧。
　　号称荆州无敌的襄阳公子竟然跪地求饶了。
　　				