
　　“胡先生，所言极是。”

　　上官温仁当即点头，表示非常赞同的说道，“我们要相信科学，世上不存在神。”

　　“胡先生，什么时候可以让那位，托梦给我？”

　　女管家一脸懵逼的看着胡一宝和上官温仁。

　　老板怎么能下地走路了？23sk.Com

　　为什么要相信科学？

　　托梦是怎么回事？

　　在总统套房里面，到底发生什么了？

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　女管家莫名地感觉自己脑海里，满是浆糊，摇摇头，更加迷糊了。

　　“心诚则灵。”看着上官温仁一脸崇拜虔诚的样子，胡一宝知道，这事算是成了一大半，而后淡定的说道。

　　“对对对！”上官温仁跟着恍然说道。

　　胡一宝越是说的玄乎，上官温仁就越相信。

　　“上官先生，请留步。”

　　胡一宝出了总统套房门之后，转头对上官温仁说道，“你现在只是经脉被打通了，还需要调养至少一个星期，然后才能够正常的下地走路。”

　　“切记，适量运动。”

　　上官温仁重重点头，“谢谢胡先生。”

　　跟着，上官温仁继续说道，“胡先生，我听说，您的新世界正在做慈善，我这儿想捐两百亿。”

　　捐两百亿给新世界做慈善？！

　　胡一宝的脸色立马变了。

　　开什么玩笑，自己手头还有几百亿，不知道往什么地方做慈善。

　　上官温仁就往新世界账户里面砸两百亿，这不是瞎捣乱吗？

　　胡一宝的表情严肃的看着上官温仁，沉声说道，“对不起，上官先生，我们新世界的慈善，会用自己的资金来完成的。”

　　胡一宝要杜绝一切影响自己自己的一千亿慈善目标的事件。

　　上官温仁虽然不知道有什么地方不对了，但看到胡一宝的表情，也是立马表态道，“抱歉！”

　　“胡先生，您也知道，我这个人，除了钱，一无所有。”

　　胡一宝深表赞同的点头道，“和我一样，常常因为钱太多，不知道该怎么花，而愁的睡不着觉。”

　　做慈善。

　　真的不是一件容易的事情。

　　最近新世界慈善APP，一天才捐出去一个亿。

　　实在是太慢太慢了。

　　胡一宝正在想其他做慈善的路子。

　　捐学校？

　　现在整个华夏，最不缺的，就是学校了。

　　给孩子们免费提供午餐？

　　这事国家已经在做了。

　　给贫困户盖房？

　　系统不认可。

　　……

　　看着个人账户中的钱，越来越多。

　　总之一个字。

　　愁啊！

　　“哎！”上官温仁完全理解胡一宝的想法，跟着叹了口气。

　　女管家不理解的看着他们两人。

　　“好了，就这样吧！”胡一宝回过神来，摆了摆手，“上官先生，下次再见。”

　　说罢，胡一宝就直接离开了。

　　目送着胡一宝消失在了走廊尽头后，女管家看向上官温仁，关切的问道，“老板，您的腿？”

　　“已经好了！”上官温仁笑着说道。

　　“在神……咳咳，在科学的帮助下，我的腿，已经完全好了。”

　　“接下来，我们需要调整一些方向了，明天开始，宣布成立一个全球慈善基金，去帮助那些需要帮助的人，从华夏开始。”

　　参考胡一宝。

　　短短半年，捐了上百亿。

　　上官温仁觉得只有这么做，才能够受到神灵的青睐，什么时候也给自己托个梦。

　　……

　　……

　　化妆间。

　　胡家班全体，都已经卸完妆，正等待胡一宝。

　　“班主，没什么事吧？”

　　“那个老板，是不是对我们的霸王别姬，不太满意？”

　　“怎么可能不满意，上官温仁应该是想要让我们准备第二场，班主你说是吧？”

　　“我感觉更像是要涨钱。”

　　“班主，没有被刁难到吧？”

　　胡一宝刚进来，胡家班众人就围了过来，七嘴八舌地关切问道。

　　“没什么事，就是稍微聊了聊。”胡一宝淡定的摆了摆手，说道。

　　“好了，大家都准备一下，把剩下的几场戏演完了，大家就都去魔都，做大做强，再创辉煌。”

　　按照合同。

　　胡家班在京城，还有几场演出。

　　不过胡一宝不能够带队了，因为接下来他还要开演唱会，只能够交给自己的爷爷胡文昌来办这件事。

　　提到去魔都，胡家班众人的心思，也都是跟着活络了起来。

　　魔都，可是国际大都市。

　　对于他们这些人而言，充斥着向往。

　　而接下来在魔都，由胡一宝的带领，大家也都相信，胡家班未来必然能够走向辉煌。

　　下午两点。

　　胡一宝跟着胡家班，去了他们住的地方。

　　四个四合院。

　　还是自己的爷爷，三十多年前在京城买的，原本主要是想着让自己的胡家班人住着，顺便堆点杂物。

　　没想到这些年房价疯涨。

　　现在价值，也就十几二十个亿。

　　算是胡文昌唯一的家产。

　　胡文昌他们住的院子，挺大的。

　　不过，十来个人往里面一住，也就显得小了。

　　“这四个院子，以后就是你的资产了。”胡文昌拍了拍胡一宝的肩膀，笑着说道。

　　这也算是他唯一能够给后代留下的实际资产了。

　　“那我就先谢谢爷爷了。”胡一宝苦笑着说道。

　　没想到，自己的爷爷，还是房产大佬。

　　胡文昌带着胡一宝，在四个院子来回看了一遍之后，胡一宝谢绝了吃饭的邀请，打了个出租车，匆匆离开。

　　下午四点多。

　　胡一宝的身影出现在了鸟巢里面。

　　距离演唱会开始，还有三个多小时。

　　“过来一下，跟你说点事。”胡一宝看到王乐，当即说道。

　　“好的，老板！”王乐点头。

　　在休息室，胡一宝把关于胡家班的事情，和王乐交代了一下。

　　随后，又通过电话，和陈源吕勋确定了一下新世界新的部门——戏曲部的成立，并且让新世界那边，开始着手对国粹的宣传。

　　……

　　……

　　京城时间，七点半。

　　鸟巢九万张座位之上，座无虚席。

　　外面还有大量的没票进场，选择在外等待的歌迷。

　　围脖热搜。

　　【胡一宝京城演唱会】——这条热搜，已经霸榜，热度还在不断飙升。

　　八点整。

　　在万众瞩目之下。

　　胡一宝的首场演唱会，正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，317章 心诚则灵免费阅读。https://xs.23sk.com 