    听到东方日出的叫嚣，陈六合冷笑了起来，道：“炎京是不是我说了算，姑且不谈！但在东方家的事情上，一定是我说了算！你们应该庆幸，我还给了你们一条生路走，只是让你们滚出炎京而已。”

    “而不是把你们赶尽杀绝，杀的一个不留！”陈六合说道：“你们心里应该清楚，我有那个实力，我也完全可以那样做！不要逼我走极端，好吗？”

    一句话，说的东方家的所有人胆颤心惊，脸上都浮现出了恐惧之色！

    “哼，狂妄无边，信口雌黄！”诸葛啸远不屑的道了一句，对陈六合的话语，不以为然。

    陈六合目光一凝，盯着诸葛啸远，厉声道：“东方家的人死光了，你们诸葛家来收尸吗？”

    这一刻，陈六合的目光凶狞，杀气毕露，有着一股子无形的庞大气场蔓延！

    这股气息，骇人无比，竟有种压得旁人喘不过气来的意思，恐怖极了！

    就连诸葛啸远，张了张嘴巴，竟然也不敢发出一个字来……

    看到诸葛啸远认怂，陈六合才嗤笑了起来，不屑道：“整个诸葛家，除了诸葛晴空和诸葛铭神外，其他的都是废物，无论站的多高都是废物！”

    诸葛啸远面色如猪肝一般，难看无比，阴沉着没有说话。

    没再去理会旁人，陈六合重新看着东方家的人，说道：“我刚才说的话，听清楚了没有？”东方家一众沉默。

    陈六合又道：“这样的话，我只说一遍，不要挑战我的底线！生死两条路，我摆在了你们的面前，怎么选，你们自己做决定！”

    这个时候，雨仙儿也开口了：“其实要我说，你们留在这里也毫无意义！除了凄惨到毫无尊严的活着，还能做什么呢？”

    “你们东方家能扛事的人，该完的完，该进去的也都进去了！就连你东方飞，现在也是服刑之人，这次要不是东方星宿出殡，上头网开一面，你连回来送终的资格都没有。”

    雨仙儿说道：“这样的东方家，只配苟延残喘，就凭你们以前的嚣张跋扈与霸道行事，不知道会有多少人想要在你们头上踩上一脚。”

    “所以，乖乖听话，滚出炎京吧！你们应该庆幸陈六合足够仁慈，如果换做是我，就凭你们曾经对他，对沈家做的那些恶事，我绝不会给你们半点活路走！”

    雨仙儿字字铿锵，说得一众东方家的人，是敢怒不敢言，一脸的羞愤，深深垂头！

    就连东方日出，也没了言语……

    陈六合扫了东方家的人一眼，没再说什么，他忽然转身，走向了柳云泰和柳寿钦！

    这一举动，牵动了所有人的神经，没人知道陈六合想要干什么！

    就连柳云泰和柳寿钦两人，也是心脏一跳，下意识的后退了一步，警惕的看着陈六合！

    “陈六合，你想干什么？最好别乱来！”柳寿钦挡在了柳云泰的身前，硬着头皮说道。

    无论谁，在面对陈六合的时候，都能感受到巨大的压力，都会心中打鼓！

    “我很可怕吗？你们那么怕我干什么？”陈六合笑吟吟的问道，来到了柳寿钦的身前。

    “陈六合，你别发疯了！”柳寿钦色厉内荏的喝道。

    陈六合没有去理会他，而是看向了柳云泰道：“老狗，我听说，你最近的小动作很不少啊？在巨龙俱乐部做了很多手脚，动摇我的人心！怎么，想把巨龙俱乐部当做一个突破口，从内部来瓦解我？”

    “陈六合，你这话说的就有些偏激了！所谓人各有志，每个人都有选择的权力！难不成你还想左右别人的思想不成？”柳云泰说道。

    陈六合点点头，道：“你这话说的有道理。”话锋一转，陈六合又道：“不过，把手伸到我的巨龙俱乐部来，这就有点不太好了吧？信不信我把你的手给剁了？”

    在陈六合的威势压迫下，柳云泰竟然没有继续争执下去，只是冷冷的盯着陈六合。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我知道你心里在想着什么！我耗费心力重组的巨龙俱乐部，对我来说有很大的作用，你想瓦解，从而削弱我的底子。”

    “但，我现在就可以告诉你，那没有用！我最大的招牌，从来都只是我自己！只要我还活着，所有的东西都不会变更！”

    说着话，陈六合伸手指着柳云泰，戾气凛凛，一字一顿道：“倒是你，在背后搞小动作没关系，但千万别被我知道，否则的话，老子会让你死的比东方星宿还要惨！”

    “陈六合，你放肆！”柳寿钦怒声回骂。

    可他的余音还没落下，陈六合就猛然踹出了一脚！

    一脚正中柳寿钦的腹部，当场就把柳寿钦给踹得倒飞了出去，双膝狠狠的跪在了地下，整个人都卷缩着，面色涨红，无比痛苦！

    这一下，可把所有人都给震惊了，陈六合竟然动手了，毫无征兆的就动手了。

    “你算什么东西？我跟你老子对话，轮得到你来插嘴吗？”陈六合沉声怒喝，声震如雷，震得所有人都心弦一跳！

    “陈六合，你狗胆！！！”柳云泰怒不可遏，神情激动的咆哮了起来。

    陈六合不为所动，冷笑连连，道：“柳老狗，格局不一样了，早就变了！你以为我现在还需要像以前那样隐忍吗？”

    “你们柳家人，除了你还算有点看头外，其他人，在我面前都不够看！尽管你有几个子女现在的身段都还不错！但只要敢在我面前张牙舞爪，我找抽不误！”陈六合道。

    柳云泰目光凶狞，怒芒闪动，就像是恨不得把陈六合大卸八块一般！

    陈六合猖狂的笑了起来：“我就喜欢看到你这种恨不得宰了我又不能动我一根汗毛的表情！你记住，小爷会让你的晚年，过的及其痛苦，让你深深体会到什么叫做‘老死不得善终’的真谛！”

    说罢，陈六合转身，朝着院外的方向走去！

