 苏洛并没停止炼丹，取出一枚绿色帝丹，引得小麒麟漂浮在空中，可怜兮兮的看着苏洛，嗷呜叫着，有些嘴馋了！苏洛浅笑：“好了，多给你炼制一些极品归元丹，然后你带着，乖乖回地面去苏家，那里有很多和你一样的小家伙，这样你也有玩伴了！”

“我不！”

小麒麟有些怕生人，十分黏苏洛。

苏洛无奈轻笑，转身真火遍布丹炉内，体表浮现六龙，迅速缩小身子，分在六个方向，龙口对着丹炉，让里面的丹火更加炽热。

接下来，三十五枚生命之丹，炼制出三百五十枚极品归元丹。

还有两枚开天境的植妖生命之丹，耗费苏洛足足二十五天时间，才将其炼化成丹药！丹药出世那一刻，霞光遍布整个中荒城，引来帝劫降临。

惊动整个中荒城，从没见过这种丹药霞光。

道袍老翁一惊：“七转道丹吗？”

道境分九转！一转一生死，又称生死境，这是所有生灵需要面对的死劫！毕竟帝境生灵，能活五千年！五千年的寿命，让任何生灵都到了极致，想要提升寿命和修为，就必须进行蜕变。

道境九转，能真正做到的人，太难了！一转一千年！这指的是，每一转耗费的时间。

也可以理解，道境九转太难了。

而道袍老者，就是走到了道境的极致，自身便是九转道境的存在。

所以苏洛当初看到他之后，才会下令让步无霜进入五荒坐镇。

不震慑这种修士，将来若是发狂，能屠了五荒任何地方，地面武者根本挡不住。

苏洛炼制的这种丹药，最低是七转道丹，才能引发这种霞光。

用开天境的生命之丹，炼制出七转道丹，本身就不可能。

所以这里面，加入的东西都很重要。

其中一样东西，搁在宇宙也是至宝，那就是仙道之晶。

下界难见真仙，更别提仙道晶体化后的碎片，更是举世难寻。

可是谁能仙道，就在五荒的地界中，过百位真仙级的仙道，被当初的猫儿半妖，一拳更轰的七零八碎。

这种事情，看似意外，同样冥冥中也是天意如此。

能孕育仙主苏少陵的星球，当年本就该孕育出次一等的强者，最起码也得孕育出仙王和仙君级！可是到了这一世，才出现这种苗头。

而这仙道之晶，似乎就是契机。

在中荒城大殿中。

苏洛取出二十枚霞光收敛的丹药，轻笑：“七转品质，这药效怕是有些强了！”

七转道丹，可是道境七转的生灵服用的。

苏洛一个帝境，中间横跨开天境，还挎着道境七个大境界！没错，道境九转，每一转都相当于一个大境界。

苏洛服用这种丹药，怕是能把自身撑破。

再者说，苏洛也没到这般急功近利的地步，封存这二十枚丹药。

先前炼制的三百五十枚极品归元丹，都是一转道丹品质。

苏洛分出三百枚，放入小麒麟的储物戒指内。

小麒麟亲昵摩擦着苏洛脸颊：“嗷！”

“听话，我让人送你回地面！”

苏洛让魏震抱着小麒麟，回一趟苏家，把小麒麟送过去。

小麒麟满是不舍，被魏震抱走后，倒也不用过于担心。

苏家庄园内可是有楚心这个妖仙帝，同为妖族生灵，楚心可不会亏待小麒麟。

处理完琐事后，苏洛一念间，封住大殿。

这是又要闭关了！苏洛服用一枚极品归元丹，脊椎六龙飞出，盘旋在天空。

在十天后，第七条脊椎大龙，终于成型，盘旋在天空，引起中荒城武者的惊天。

辰长生白衣如雪，瞥向这边，皱眉：“这个家伙的实力又增强了！”

“以我们目前的修为，恐怕接不下他一招！”

仲非启言语中透着也许无奈。

辰长生转身便走：“我也要闭关了！”

“冲击开天境吗？

巧了，我也是！”

仲非启淡然轻笑。

可是在他俩闲聊时，在中荒城东方，一座院落中，一股开天境的剑意冲天而起，引来天劫！北境兵主白长魂，突破了！他要进入开天境！这让辰长生眉头微皱，没想到当年远远落后他的小辈，如今竟然比他更快达到开天境。

白长魂突破的话，那么蛮无罪他们距离突破也不远了。

仙道之晶的出现，催生了所有人的迅速成长，打破了武道常识。

谁能想到，修为到了后期，进步反而更加迅猛。

可是修为不代表实力！这是平乱军将士都知道的事情，最起码他们的军主，虽然是帝境，可是斩杀开天境生灵，简直如探囊取物。

而七冠王宁昊也在帝境，可是他在万族榜上的排名。

从九千八百六十四名，一跃进入三千二百一十三名！这种飞跃般的晋升，的确让不少万族榜天骄惊到了。

万族榜可是宇宙中，含金量最高的榜单。

说实话，上面每一尊生灵，都不是吃素的，想要进一名，就意味着你得击败头顶上的强劲对手。

这种飞跃式是晋级，那就意味着宁昊，跨越六千多个名次，击败了榜上的一人。

跨越头顶六千余名天骄，这种晋升方式，是个人都猜到宁昊得到了机缘，不是得到强大传承，就是得到了秘宝，让自身实力窜天般的增强。

为此，五荒境内，万族榜上的天才，可是来了不少。

多数修士刚来，就发现了仙道之晶，都是吓一跳，这种宇宙中难寻的至宝，在这里竟然随处可见。

这仿佛是发现了世外桃源，万族榜上几乎出现了混乱。

几乎有上百人，排名都在迅猛提升！这种异动，最先由宁昊身上发生，随后引发上百人实力迅速提升。

不得不让人猜测，这些家伙得到了什么秘宝。

知情的人，几乎都知道这是服用了仙道之晶。

消息不胫而走，迅速向外传递，惹得星空巨头都坐不住，亲自降临地球。

这些星空巨头可不傻，他们这种级别的人也来地球，惹怒了那位仙主怎么办？

所以这些人，几乎没有空手来的，都是带来了重宝！ 