    第233章原谅的条件

    卞栗栗被沈毓瑜理直气壮的话给堵的一句话都说不出来，过了好一会儿她才开口道：“我上前打野猪去了。”

    “大野猪？你的胆子是特来越大了，你知道野猪有多凶猛吗？就它嘴里的那两颗獠牙，轻易的就能杀死一个人。”

    “我知道啊，不过我有空间，我不怕。”

    “空间空间，空间又不是万能的，它要是哪天不顶用了，你该怎么办。”

    “那我就直接杀死它，我又不是没有杀过野猪，之前在山脚下的时候我就亲手杀死过一头野猪。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后气的不知道该说些什么好，于是他直接就朝家里走去，没有再理会卞栗栗。

    “咦～怎么就你一个人在这，那个小弟弟去哪里了？”关结来到山脚下看到卞栗栗一个人站在那，就朝卞栗栗问道。

    “他先回家去了。”

    “那你也快回家去吧。”

    卞栗栗听到关结的话后点了下头，然后她就朝着沈毓瑜追去。

    几分钟过后卞栗栗总算是追上了沈毓瑜，于是她拉住沈毓瑜的袖子朝沈毓瑜道：“你别生气了，我知道错了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后并没有理会卞栗栗，而是继续朝家里走去。

    因为他知道卞栗栗有个特别的毛病，那就是她认错的时候特别的积极，可是她认错完后很快又会犯同样得错误。

    就好像之前认错的人不是她一样，所以他这次不能轻易的原谅她，一定要让她深刻的认识到自己的错误，才能原谅她。

    “喂，臭鱼，你要怎么样才能原谅我？”卞栗栗见她道歉了沈毓瑜还是无动于衷，于是她就朝沈毓瑜问道。

    可惜她问了后沈毓瑜依旧没有理会她，顿时她的心有点慌了。

    于是她立马加快脚步朝前跑去，当她跑到沈毓瑜面前的时候，她就伸出手拦住沈毓瑜，然后朝沈毓瑜问道：“你要我怎么样才肯原谅我。”

    “你又没有做错事，何来原谅不原谅。”

    “臭鱼，你要是这样说我们可就没有什么好谈的了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了一眼卞栗栗，然后开口道：“要我原谅你也行，你打的野猪你亲自宰杀。”

    “什么？你让我杀猪？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后不可置信的朝沈毓瑜问道。

    “没错，只要你今天把你打的野猪杀了，那我就原谅你了。”

    “好，我杀，回家后我就杀。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后朝四周看去，然后他就看到不远处有个草丛，于是他就朝卞栗栗问道：“你打的野猪有多大？”

    “一大一小两头野猪，大的那头野猪被我用箭射死了，至于小的那头野猪我还不知道它死了没有，因为它是在大的那头野猪被打死后自己倒地的。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后嘴角不由的抽了一下，然后他朝卞栗栗道：“那边有个草丛，你到那边去把小野猪从空间里面取出来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就和沈毓瑜一起朝那个草丛走去。

    (本章完)

