    打蛇要打七寸，江城抓住了王蔷的七寸。

    时间不长，一个漂亮的女人走了出来，安保人员很客气地点头哈腰，此人，就是王蔷的女助理麦浪。

    麦浪走到江城跟前，脸上颜色很不好看：“你就是江城！”

    江城道：“我就是江城，从你的语气听出，你很看不起我？”

    “哼！”

    “告诉你，你现在被开除了！”江城道。

    “什么，被开除了？”麦浪不相信地道。

    “对，你被开除了！”

    “你谁啊，你以为你是蔷姐！”

    “那等着瞧吧！”

    江城最不喜欢的就是这种狗仗人势的人。

    “好啊，我等着瞧，看蔷姐怎么开除我！”

    麦浪在前面走着，江城和薛庆国在后面跟着。

    淮安别墅群虽然比不上沈红的独栋别墅，但是，环境优美，也别有格调，一看，住在这里的人群都是非富即贵。

    江城说麦浪要被开除，此时麦浪的眼睛里全是仇恨。

    上了楼，麦浪打开门。

    王蔷怀里抱着一只狗，从里面走了出来。

    美，真的很美，难怪和潘金莲一样，杀男人！

    有武大郎和门广的经历，没本事的男人还是别找漂亮的女人，那是一颗炸弹，抱在怀里，不知道什么时候爆炸。

    江城盯着王蔷，啧啧称奇，前世，就觉得此女很美，但是，那只是在电视上见过，真人从来没见过，今天一见，才知道，什么叫做天生尤物。

    粉脸、挺鼻，柳叶弯眉、樱桃小口，S型的曲线将身体勾勒得凹凸有致。

    真要从她的身上找一块多余的肉也找不见，找一块缺肉的地方也找不见！

    江城盯着王蔷，王蔷也盯着江城。

    江城赞叹王蔷长得美的时候，王蔷也赞叹江城年轻帅气。

    旁边的麦浪看不下去了，柳眉倒竖，恶狠狠地道：“蔷姐，他说让你开除我！”

    江城才从审视美女的意境中清醒过来。

    “呵呵呵，王小姐！”

    王蔷本以为江城是个年过半百的老头，没想到如此年轻，伸出纤纤玉手甜美地道：“您就是江总！”

    江城微微一笑：“王小姐，我就是江城！”

    王蔷的心理素质并不是江城想象的那么糟糕，此时，已经从刚才的慌乱中镇静下来。

    “江总，请进！”

    麦浪着急了，再次道：“蔷姐，他让你开除我！”

    江城微微笑了笑：“王小姐，咱们进去谈！”

    “江总，请进！”

    江城和王蔷进去，将麦浪晾在一边。

    麦浪跺了跺脚，继续跟了进去：“蔷姐，他让你开除我？”

    江城微微摇了摇头：“助理小姐，我原以为你只是盛气凌人，现在看来，你的脑子有问题啊！”

    江城盯着王蔷：“王小姐，在咱们谈之前，我有一个条件！”

    “你说！”

    “开除麦浪！”江城道。

    “为什么？”

    “她的脑子，跟着你，绝对会让你出事！所以，我建议开除麦浪！”

    麦浪听见江城的话，呵呵呵一笑：“蔷姐，你告诉她，我们是什么关系，他让你开除我，怎可能！”

    麦浪话音还没落，王蔷就道：“麦浪，你被开除了，从今天起，就不用来上班了！”

    麦浪听后，惊讶的张大了嘴巴：“蔷姐，你说什么，我真被开除了？”

    王蔷微微点了点头：“对，你被开除了，看在你伺候我这么长时间的份上，多领两个月工资吧！”

    “蔷姐，这为什么，就为了他？”

    麦浪指着江城。

    江城的脸上带着笑容。

    “不许指着江总，他是我的贵人！”

    呵呵呵。

    江城没想到，他现在竟然成了王蔷的贵人。

    “蔷姐，你真的要开除我？”麦浪不相信的道。

    “难道我还要再说一遍？”

    麦浪这才知道王蔷动真的，瞬间傻眼了：“蔷姐，我跟着你这么长时间，没有功劳也有苦劳啊！”

    麦浪知道，她现在能过得如此滋润，全是王蔷给的，按照王蔷现在的发展，将来肯定会大红大紫，那个时候，作为助理的她，也会水涨船高。

    实际上，王蔷也不想辞掉麦浪，毕竟用惯了的，可是，现在是江城让她辞，她不得不辞！

    门广、程辉和她之间的关系，她自认为没人知道，可是，江城怎么知道，江城到底掌握了多少秘密，她根本不知道！

    要是江城真将这件事暴露出去，那她这辈子就完了，不但要落一个潘金莲的罪名，还会被判死刑。

    所以，在没有摸清楚江城的脉络之前，江城的任何事情她都要答应，哪怕，江城提出更无礼的要求，让她陪他！

    “江总既然让我开除你，我就得开除你！”

    麦浪现在终于知道江城说的不是假话。

    她年龄虽小，但是，已经在社会上摸爬滚打这么多年，看来，今天要让王蔷收回说出的话，就必须求江城。

    麦浪掉下了泪，立刻装作可怜兮兮的样子，走到江城跟前：“江总，对不起，是我有眼不识泰山，您就饶了我吧，您要是让蔷姐开除了我，那我一家老小可怎么办那，我还有八十岁老母，还有嗷嗷待哺的孩子.......”

    江城听后吃惊地道：“你多少岁了？”

    “23！”

    “呵呵呵，你23岁，你老母八十岁，那我问你，你母亲多少岁生的你！”

    江城一问，麦浪尴尬地笑了，王蔷也笑了。

    “还有啊，你结婚了吗？”

    江城一看麦浪，就是个姑娘，不是个少妇。

    “没有！”

    “那你哪来嗷嗷待哺的孩子？”

    这个麦浪，反应很快，立刻走到江城跟前：“江总，我说的孩子并不是现在有，将来也可以有，现在没了工作，将来也养不起。”

    江城轻轻的舒了一口气，对方既然认错，他也没有揪着不放的道理，就道：“好了，别胡说八道了，记住，以后别狗眼看人低！”

    “是江总，我是狗眼，狗眼！”

    江城转向王蔷：“王小姐，看在我的面子上，饶了她这次！”

    王蔷听后，呵呵呵一笑：“既然江总说情，那就饶了你，还不谢谢江总！”

    “谢谢江总，谢谢江总！”麦浪立刻低头哈腰。

    “好了，去给江总沏杯茶！”

    麦浪立刻点头离开。

    麦浪离开后，王蔷指着麦浪，笑了笑：“是个机灵鬼！”

    “江总，能问一下，你说我和门广、程辉.....”

    江城指了指麦浪离开的方向，低声道：“王小姐，不想让更多的人知道吧，这要是被查出来，可是死罪！”

    王蔷脸色变了变。

    “所以，你不要问我，我和你无冤无仇，不想害你，我就想让你履行合同，合同履行完，我们之间的恩怨一笔勾销，合同上的十万元我也会如数给你！”

    “谢谢江总！”

    “王小姐，以后在江湖上混，要想混得长久，还是要以信义为重！”

    “是江总，这次错在我！”

    “好，知错能改，善莫大焉！”

    正在这个时候，麦浪走了出来：“蔷姐，高总的电话！”

    王蔷的脸色变得难看，她接过电话，强装着笑容：“高总，我是王蔷啊！”

    “王小姐，怎么还没过来？”对方态度很不好。

