    这两天顾余过的很坎坷。

    距离那个读书会越来越近，终于，时间到了周三。

    今天早上起来，他抬头一直看着天花板。

    心里很是惆怅。

    马上就要在学校看到自己写的书了，说不定还能听到别人的吐槽。

    他想好了，会飞的鱼是谁？

    跟他顾余什么关系？

    没得关系，被吐槽的是会飞的鱼又不是他。

    起床，收拾收拾，上学。

    刚走进校门口就看到操场那片大空地被占了。

    几个大台子摆在那儿，上面是被选出来的书，还有学生写的推荐语。

    顾余没怎么往那边看。

    一路回到教室。

    “鱼哥鱼哥。”谢文兴奋地走了过来，“刚才听班长说，我们上完第一节课，剩下的时间都可以呆在外面。”

    “不上课了？”

    “对，不是那个什么读书会嘛，出了教室还不是天高任鸟飞。”

    谢文嘚瑟两下，他可是早就准备好了象棋和扑克牌。

    玩腻了还可以去蹭一班的三国杀和游戏王。

    读书会？

    读撒子哟。

    就这样，时间一直来到第一节下课。

    这之前顾余一直给自己做心理暗示。

    草！

    死就死。

    这种大活动肯定不会一开始就让神兽出笼。

    走个流程，班主任带着他们按照升旗时的方队站在操场上。

    只不过位置换了，操场上大部分地方都被那些书籍所占据。

    “咳咳。”升旗台上，校长正在试麦，“各位同学们好，我简单讲两句……”

    “哈……”

    顾余悄悄趴在自己前面那人背上，眯起了眼。

    校长这两句一讲就是大半个小时，仪式感满满。

    顾余是被折磨的不清，脑瓜子嗡嗡的，全程压根不知道校长说了什么。

    就好像一只蚊子在他耳边飞。

    这么说可能有点不太尊重校长，但事实就是，从小学开始，每次校长的讲话内容都大差不差。

    他感觉自己临时上台不用稿子都能讲个八九不离十。

    也不知道他们是不是学过同样的话术。

    顾余在操场上转悠了圈，最后老老实实回到了自己班级的位置。

    作为负责审核的一员，他还不能摸鱼。

    天空是蓝色的，太阳是狠辣的。

    顾余真的很想问问那些校领导，有没有考虑过他们的感受。

    真的很热啊！

    “谢文。”

    “啊？”刚要偷偷溜走的谢文停住脚。

    “帮我买瓶水，顺便买把伞，水要冰的，伞要遮阳的，谢谢。”他说的有气无力。

    刚刚校长发言的时候就已经晒的足够多了。

    现在……已经燃尽。

    “老班刚好不在，抱歉了鱼哥，我要去摸鱼。”谢文兜里鼓鼓囊囊，拉着几个人跑了。

    “啧。”

    虽然没有明令禁止学生不可以乱跑，但是为了方便，他们班主任还是发了命令，让他们先老实在这待着。

    顾余在摊位上把自己写的书拿起来顶在头上。

    遮阳。

    说起来这些书校方竟然没有让他们提供，而是自己从学校图书馆里拿，没有的再买。

    《嘿，我在》显然不在图书馆里，销量加一。

    他蹲到角落里，看着其他人逛来逛去。

    “你怎么把这晦气玩意顶头上？”阳光陡然被一片阴影遮住。

    早就抛却心理负担的顾余毫无压力，晦气玩意就晦气玩意吧。

    “挡太阳。”

    “嗯……”池宁悠琢磨会。

    忽然顾余头上的重量减轻了点。

    “我给你换一本大的。”

    《嘿，我在》被放回了原位，一本新的书压在顾余头上。

    重量完全不是一个等级。

    如果刚才是石子的话，现在起码得是板砖。

    厚了一大截不说，还长了不少。

    “福尔摩斯合集……”顾余拿下来一看。

    他说怎么会重成这样。

    “池宁悠。”

    “嗯？”

    “换回来。”

    “不要。”

    “为什么？”

    “我要让这本书放在这公开处刑。”池宁悠拍了张照。

    她在手机上操作了番，没多久，顾余感觉裤兜里的手机震了下。

    拿出来一看，QQ分身的提示。

    然后又放回去了。

    “你确定你不是在传教？”他刚刚可是看到好几个人在《嘿，我在》面前驻留。

    耳朵里还时不时能听到不认识的人的讨论。

    这本书，貌似……在青少年群体里还挺火的。

    “就是要让更多的人骂这个狗作者。”池宁悠愤愤不平道。

    怎么这狗作者还没回复？

    “嗯，对，狗作者！”顾余站起来，把福尔摩斯探案合集放回去，“站着别动。”他一把按住池宁悠。

    另一边的唐小琴：“……？！”

    “干嘛？”

    “给我挡太阳。”

    池宁悠站住不动后，面前刚好有片延伸出去的阴影，只要他蹲下去，就能完全……

    池宁悠往后退一步。

    顾余幽怨地看她。

    他都配合着一起骂自己了，这人怎么这么小气？

    池宁悠若无其事地一只手把他提溜起来，“你就这么怕阳光？”

    “真的好像吸血鬼啊。”她小声嘀咕。

    “是血族。”顾余纠正，“另外不是怕，是不喜欢。”

    “不喜欢？”

    他想了会，举了个例子：“就好像蛆在厕所里如获至宝，但人除非必要，否则是不会去厕所待着的。”

    “噫，你能不能不要说这么恶心的话。”

    “等等！”池宁悠反应过来，这人这个比喻？

    “你是说，我是蛆？”狼人少女面色不善。

    “比喻，请这位少女不要对号入座。”

    “……”

    “哼！”

    ……

    “你好，这个可以看一下吗？”

    “可以的。”顾余说道。

    那人把《嘿，我在》拿到一边。

    在这儿守了一节课，他发现自己这本书，意料之外的受欢迎。

    为什么？他这个作者怎么不知道？

    “你说那本书为什么可以这么受欢迎？”他问了自己在场的忠实读者。

    “中二啊，青春啊，那种淡淡的围绕全文的阴郁氛围啊，他们就好这口。”

    “……”

    虽然说的很笼统，但他还是听懂了。

    池宁悠这意思……

    他写的很符合这些中二病刚毕业的少年少女的喜好？

    “这作者年轻的时候一定是个中二病。”池宁悠说道，想到之前的算命，她补充，“不对，现在也是个中二病。”

    “为什么说……年轻的时候？”顾余快绷不住了，难道他很老吗？

