    “你……给我滚开！”

    此时，马仙洪也是急了，体内的真炁激荡，开始全力操纵起了那些被他放出去的【法器】。

    “喝……”

    不得不说，黑管也是一个狠人，趁着马仙洪还没有将那些【法器】唤回来的这个空档，再度欺身而上，又是狠狠的一拳，照着马仙洪的面门打来。

    “砰！”

    不过，马仙洪也不是好相与的，面对着那黑管袭来的拳头，同样也是挥起拳头，就迎了上去。

    纵然那些可以远程操纵的【法器】都暂时不在身边，但是，这也并不代表着，马仙洪就真的拿对方毫无办法了。

    毕竟，此时那覆盖在他四肢之上的那些链珠，也是一件【法器】，名叫——【乌斗铠】！

    【乌斗铠】！

    虽然只是一件防御型的【法器】，但是，在它展开之后，不仅可以给马仙洪带来强大的防御力，还可以大幅度地增强马仙洪的力量和速度。

    因此，面对着此时欺身上前，想要跟他玩近身肉搏的黑管，马仙洪也是毫不犹豫地挥起了自己的拳头，跟对方硬碰硬起来。

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，拳影纷飞，拳脚相交之声络绎不绝。

    “唰……”

    与此同时，也就在马仙洪还在和黑管缠斗着的时候，冯宝宝也是抓准机会，冲上前来，抡起菜刀，就朝着马仙洪的后脑勺削去。

    “啪！”

    察觉到身后传来的异动，不得以之下，马仙洪只得是一心二用，分出了一只手，一把抓住了那冯宝宝朝着自己后脑勺砍来的菜刀。

    “好机会！”

    同时，趁着马仙洪被黑管和冯宝宝二人缠住，随后赶来的肖自在和王震球二人，也是相续出手。

    分别迎上了马仙洪那些还没有来得及唤回去的远程【法器】——【空突吼】和【盗吞兽】！

    “轰……”

    同一时间，就像是提前说好的一般，趁着马仙洪一心二用，远程【法器】又被肖自在和王震球二人拦下之际，黑管和冯宝宝二人也是同时出手。

    分别一拳一掌，结结实实地打在了马仙洪的身上。

    “咔嚓……”

    顿时，只听“咔嚓”一声。

    就见，马仙洪身上，那一层由【护身法器】所化作的【防护屏障】，竟是在黑管和冯宝宝二人的配合之下，被硬生生地打出了一道道犹如蜘蛛网一般的裂痕。

    同时，马仙洪脖子上戴着的那一件串有三颗珠子的【护身法器】，此时其中的一颗珠子之上，也是出现了一丝丝的裂痕。

    “成了！”

    王震球见状，脸上禁不住露出了一抹得逞的笑容。

    但是，他脸上的笑容，并没有维持多长时间。

    因为，下一刻，马仙洪身上的那一层【防护屏障】和【法器】珠子上的裂痕，便是开始以肉眼可见的速度，重新愈合了起来。

    不一会儿的功夫，无论是【防护屏障】，还是那【法器】珠子上的裂痕，都是消失得无影无踪。

    就好像，从来没有出现过一般。

    ……

    “靠！这还玩个蛋蛋啊！这玩意儿，竟然还带回血的？”

    王震球见状，忍不住破口大骂道。

    “啧！”

    另一边，马仙洪的眉头，也是皱得更紧了。

    他知道，现在并不是跟这些【哪都通】公司的【临时工】们纠缠的时候，但是，没办法，对方的目的很明确，就是明摆着，想要将自己拦截在这里。

    除非，自己能够在这里就把他们给全部打败，否则，根本跑不掉！

    因为，他已经明白，只要自己不在这里将他们全部击败，那么，他们就会用尽一切办法，阻止自己离开！

    “哟！马村长，你好像又是遇到麻烦了呢！”

    然而，也就在这时，一道让马仙洪无比熟悉的声音，从不远处传来，听着这道道熟悉的声音，即便不用回头，马仙洪也已经是知道，来者是谁。

    没错！

    来者，正是凌天！

    其实，凌天和张灵玉二人，早就已经过来了！

    只不过，刚来那会儿，看到马仙洪和冯宝宝他们几人正打得火热，也就没有打搅对方，就这样跟张灵玉一起，站在一旁默默地观看着几人的表演。

    一直到现在，见到马仙洪终于是撑不住，开始被人给单方面吊打的时候，才忍不住，开口了。

    “如何？马村长，需要我帮忙不？”

    凌天带着张灵玉，缓缓地从树木的阴影中走出，就这样站在距离马仙洪和冯宝宝这些【哪都通】公司【临时工】们的不远处，一脸灿烂笑容地看着马仙洪，问道。

    “你……”

    这时，马仙洪也终于是反应了过来，开口说道。

    “你……其实一早就已经知道，他们的目标一开始就是我们【碧游村】，是吧！”

    “宾果！猜对了！可惜没有奖励！”

    凌天也没有否认，而是十分干脆地就承认了。

    “我还是那句话！要不要跟我做一笔交易呢？马……村……长！”

    ……

    “我靠！这家伙谁啊？这么拽啊！我突然好想削他啊！怎么办？”

    与此同时，看着就这样当着他们的面，旁若无人地跟马仙洪聊起天来的凌天，王震球忽然有些不爽地开口，说道。

    因为，在【碧游村】中，凌天一直都是深入简出，不是留在居所内研究那记录着【神机百炼】的笔记，就是陪着马仙洪一起搭建新的【修身炉】，很少与外人接触。

    所以，对于凌天这个人，王震球并没有太多的印象。

    “无事！反正，这对我们来说，也是一件好事！”

    对此，肖自在却是不以为意，道。

    反正，他们现在要做的，就是拖时间，将马仙洪拖在这里的时间越长，对他们这一次的行动，也就越有利。

    “这次，你想要什么？”

    半晌之后，似乎是下定了什么决心一般，马仙洪咬了咬牙，目光紧盯着凌天，问道。

    “不用这么看着我嘛！马村长！”

    凌天闻言，嘴角微微勾起，知道马仙洪这是已经同意了，于是，便继续开口，说道。

    “其实嘛！我要的，也不多！把你那什么【噬囊】啊！还有，那些制式【法器】和【法衣】的制作图纸，给我就行！”

