    叶辰，你可知道我等这一刻等了多久吗？

    可不知为何，面对叶辰的这个她期待已久的问题，她一时间竟然无法直接开口答应。其实，若是前些天，林雪一定会马上答应。可现在，杨玥的案子再次被拿了出来，那毕竟是叶辰心中的一道疤！而让它愈合的唯一方式只有让叶辰真正放下对那个案子的疑惑。

    “是因为杨玥吗？”叶辰的眼神十分的柔和，就好像再说一个与他毫无关系的人一般。

    “我觉得，”林雪笑了笑，“我既然等了这么久了，不差那么一点点时间，等你彻底解开这个案子的疑惑时，我再答应你，不是更合适吗？”

    “不合适！”叶辰的语气突然变得坚定了许多，“因为这对你不公平！我可以有李美尤，可以和尚璐有不清不楚的关系，为什么唯独就要对你特殊对待呢？”

    是啊！林雪在心中感叹道，这不正是她曾经抱怨的吗？

    “林雪，做我的女朋友好吗？我真的真的有些讨厌自己了，明明一直都那么在乎你，可却一直把你放在一边。如果说之前都只是被动的，那么今天让我主动一次吧！我不想再让你从我身边走过。”

    这应该是他除了杨玥之外的第一次主动表白吧？而且从叶辰以前的只言片语中，好像就算是杨玥也只是和他两情相悦罢了。林雪甚至幻想是不是连杨玥都没有听过叶辰这么深情的告白呢？

    林雪突然甜甜一笑，“那……我就勉为其难答应你了。”

    动人的笑容，以及那令人着迷的包裹着洁白牙齿的红唇，叶辰用右手勾住林雪的脖子，将她的头拉低，两人的心再次通过双唇相连而交汇在一起。

    “嗯！”叶辰一声闷哼后马上放下了了勾着林雪脖子的手，而林雪的脸已经红到了耳根。她噘着嘴娇声骂道：“色狼！手往哪儿摸呢？”

    看了眼自己放在林雪胸前的左手，叶辰尴尬地笑了笑。可这一笑更让林雪觉得羞愧，她又一次低下头，再次再叶辰的嘴唇上狠狠地咬了一口。

    直到叶辰求饶，林雪才松开了口，“你带着伤呢！别动那么多歪歪脑筋好吗？万一伤口裂开了怎么办？”

    “哦？”叶辰标准的坏笑又浮现在脸上，“那你的意思是，如果我没有伤，我做什么都可以喽？”

    “你……”林雪哪想到她刚才的话有这么大的漏洞，对于这个熟悉的流氓叶辰，她真是又好气又好笑。但林雪自己都没有发现，她连一点拒绝叶辰的意思都没有，她只是摆过头，“等你伤好了再说吧！”

    没有拒绝！叶辰也不知道为什么，面对林雪的时候他总会去拿林雪寻开心，喜欢看到林雪被他说得无地自容的样子。而且，在林雪刚刚答应的那一瞬间，他有种特别美妙的舒适感，这种感觉是杨玥之后他再也没有体会到过的。

    叶辰的这一个愣神却被林雪完全误解了，因为叶辰愣神的时候他的双眼是一直盯着林雪的胸的，这让她觉得现在叶辰满脑子肯定都是些龌龊的想法。可奈何叶辰的身上还有着伤，林雪也不忍心推开他。

    想来想去，林雪也不知道怎么就想到了死胡同里，她得出的结论是——既然已经是叶辰的人了，那就随便他吧！然后，林雪微微抬头，闭上了双眼，摆出了一副任人鱼肉的姿态。

    感受到叶辰的左手又一次放在了她的胸前，林雪的呼吸变得有些急促，她甚至能听到自己越来越剧烈的心跳声。时间一分一秒地走去，叶辰却一直没有再做出任何动作。直到林雪再次睁开双眼，她才发现叶辰已经睡着了。

    也是，昨天叶辰流了那么多血，他的身体本来就很虚弱，刚才已经活跃那么久了，应该是累了！

    怀中的叶辰呼吸十分均匀，林雪忽然有种冲动，有种让叶辰永远就这么睡在她怀里的冲动。因为这样的感觉让她觉得无比的舒适，她知道在心理学上这种感觉是有一个名字的，它的名字叫做——幸福感！

    ……

    “爸！”回到家中，林雪第一时间就把叶辰得到的信息全部告诉了林正军，特别是孙晓茜提到的“他”，一个有能力毁灭一个武装贩毒集团的人，一个有能力一眼就看出小玫是卧底的人！

    林正军满脸的愁容让林雪相信，对于杨玥的案子，他也一直从未放下过。林雪之所以把一切都告诉林正军，目的只是为了得到当年杨玥案子的更多信息。她不相信有什么完美的犯罪，她深信只要是罪犯，终会露出马脚！

    “所以，现在能告诉我那个案子所有的细节了吗？”林雪没有去问叶辰，是因为她不想再次刺痛叶辰。而且从专业的角度来讲，受害人是叶辰的未婚妻，他的许多观点一定会不可避免地带一些主观色彩。

    她要的，是一个旁观者的描述。她没有忘记，在叶辰刚进701的时候她就承诺过叶辰，她会帮助叶辰解开这个案子的谜题。

    “哎！”坐在书桌旁的林正军像变戏法一样从抽屉里拿出了一包香烟，给自己点上后林正军长叹一声，开始回忆这个让他永远也放不下的过错！

