
　　“又投资？”

　　听完秦一的语音，刚训练完毕，中场休息的徐安适差点儿把口中的恢复药剂喷出来。

　　秦一制作第一款《雀圣》的时候，花费了多少星币，他是看在眼里的。

　　除去一直能使用的工作室，还有他免费赠送的画稿，其余的东西全是免费，且现成的模板。

　　成本极低，粗制滥造，但利润极高。

　　如果是他，看到这么好的发展前景，肯定不会愿意再把股份分享出来，就算是借，也要保持游戏所有权。

　　所以在她制作《斗魂》的时候，他根本没抱会拿到股份的一点期望。

　　没想到这才过去多久，她竟然又提起了投资？

　　“怎么又需要投资了？新的游戏《斗魂》不是已经上架了吗？”

　　虽然目前下载量还是0，但这才几个小时，还有希望。

　　而且视频热度还在，徐安适觉得《雀圣》还有得赚，她应该不至于付不起尾款才对。

　　“这次我不是找你投资《斗魂》，是想找你投资一款新的游戏，名字还没想好，内容暂定为3d解谜。”

　　秦一期待的等待着他回复，股份是她给他画的大饼，美工占游戏的比重实在是太大了，《雀圣》后续能赚多少还不好说，总之她暂时拿不出那么多钱来。

　　“3d解谜是什么？”

　　徐安适听到这几个字，跟初时听到“棋牌”两个字一样迷茫。

　　这听起来像是另外一种完全区别于“棋牌”另一种的东西，难道说她这么短的时间，又发明了另外的玩法？

　　但距离“棋牌”的诞生，这才过了多久？

　　徐安适不知道是该先惊讶于她的创作欲似乎源源不断，还是应该先惊讶于她的想象力没有瓶颈。

　　“嗯……”秦一犹豫了片刻，然后举了一个例子：“假如我们被关在一个房间，东南西北四面墙，分别是红橙黄绿色。”

　　“我们需要答对四个颜色才能打开房间走出去，而密码提示是：西北东南。”

　　“那么你觉得，对应的颜色应该是什么呢？”

　　徐安适不假思索回答道：“黄绿红橙。”

　　“答对了！恭喜你走出房间！解谜成功！”

　　秦一欢喜的语气像哄小孩一样。

　　徐安适不好意思的笑了笑，但还是不太能理解：“这个问题的答案不是一看就知道吗？为什么会觉得好玩呢？”

　　“你会觉得简单，是因为是我先告诉你，你应该关注四面墙的颜色。”

　　“但如果，你身临其境，我把四面墙的颜色，换成四个颜色不同的挂画呢？”

　　“如果我又把颜色，改成计数每面墙上，挂画的数量呢？”

　　“寻找线索的过程，解开谜题的成就感，这就是解谜游戏的乐趣。”

　　徐安适恍然大悟，一款全新的游戏模式在他面前缓缓展开。

　　比起之前的棋牌游戏，解谜游戏给他带来的趣味性和创新感更加震撼。

　　虽然还没看到游戏，但他毫不怀疑，只要这款游戏有机会步入大众的视线，就一定能夺得所有人的青睐。

　　“你告诉我这么多，不怕我剽窃你的创意吗？”

　　这是他第二次问这样的问题，他怀疑她根本就不知道自己想出的游戏，到底有着怎样的份量。

　　“不怕啊，解谜只是一个分类，重要的是过程，而不是概念。百花齐放，才是游戏的真谛。”ŴŴŴ.23sk.net

　　倒不如说，秦一求之不得，因为她一开始只是想做游戏主播的啊！

　　秦一相信，如果不是因为迁徙和社会环境，他们的游戏行业也一定会丰富多彩。

　　“你是不是还没玩过军部做的游戏？”

　　徐安适说完自己都觉得废话，她那么穷，肯定没钱买游戏。

　　于是徐安适操作权限，赠送给秦一一个账号。

　　“这是我的临时账号，上面共享了我购买过的，联邦最具代表性的游戏，一共有15分钟时长，你先试试吧，然后我们再说投资的事。”

　　秦一一头雾水的接收账号，“好吧，谢谢你。”

　　正好她的全息舱刚购买了保养液，还没用完。

　　秦一进入全息网络，本来默认的身体旁边，多出了一个男性的身体的选择。

　　她选择徐安适的账号登入，按照游戏热门度排序，排在第一名的是一个叫《全民死敌》的游戏。

　　秦一在观察游戏直播市场的时候就看过，这款游戏是用高科技武器攻击，十分劲爆酷炫，让人热血沸腾。

　　虽然她只有体能f，但只玩五分钟身体还是绰绰有余的。

　　“我，蓝星·前技术主播·秦一，今天就要会会你们联邦的技术流游戏！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第11章 全民死敌免费阅读。https://www.23sk.net 