    安林沉浸在获得空间感的喜悦之中。

    随着金虚雷的不停落下。

    他对于空间的感悟越来越深。

    对于空间之力的运用，也逐渐开始掌握。

    一切都非常的顺利，顺利得好像不是在渡劫，而是在借雷练功。

    “安林真不愧是身负大气运之人，连老天爷都帮着他修炼，真是让人叹为观止呢……”嫦娥看到安林渡劫时喜气洋洋的模样，就忍不住笑了起来。

    “可能是因为老爷它也知道安大傻能够控天雷，所以干脆放弃挣扎，乖巧认输了？”嫦娥怀里的玉兔一边吃着薯片，一边开口猜测道。

    嫦娥美眸一亮，点头道：“小玉你说得很有道理！”

    与此同时。

    盘龙山顶。

    安林一身白衣独立，直面一道道恐怖的金虚雷霆。

    九九八十一道金虚雷，如今已经抗了足足七十道。

    天空上方，金虚雷威愈发的恐怖。

    每一道都能轻而易举破碎虚空，闪耀于乌云密布的天空。

    但这对于身怀神体的安林来说，依旧是小菜一碟。

    要知道，安林的战神之体，就算是躺在地面上，让返虚境的大能使劲砍，也不一定能将他厚厚的皮给砍开。

    “安林他渡劫很顺利呢，平平凡凡，普普通通就好，也不一定非得惊天动地的。”许小兰看到愉快渡劫的安林，松了一口气，脸上多了一抹轻松的笑意。

    她觉得什么事情都比不上安林的安危。

    能平平淡淡地渡劫成功，是她心中最为理想的结果。

    金虚雷越来越恐怖，七十多道的时候，已经让许多返虚天仙都感到心悸，甚至呼吸困难。

    不知不觉，第八十道雷劫落下。

    恐怖的雷能让二郎神和嫦娥都为之色变，仅仅落在安林身上所炸起的余波，就将盘龙山的山峰削低了数百米。

    安林的气息已经变得极其雄浑而缥缈，双眸不觉间已经变成了琉璃天空色，倒映着世间万物。

    金木水火土风雷阴阳，九种浩瀚深邃的力量，在神体间流转，畅快吸收着体内的金虚天雷，将神体淬炼得愈发的纯粹。

    他不怕雷劫，甚至连牵雷术都没有用，完全是用本身的力量硬抗雷劫，就这样抗到了最后一道天雷。

    “来吧，让我见识一下，最后一道雷劫的威力！”安林抬头望向天空，喃喃开口道。

    乌云密布的天空，数万道金虚雷撕裂厚重的云层，向世人露出它那尖锐恐怖的爪牙，阵阵雷威倾泻而下，让人心惊胆战。

    一道无比粗大的金虚雷，仿佛金虚雷中的王者，一出现，金色的雷芒就如大日一般，照亮了乌云密布的天空。

    “滋滋……咔嚓……”

    方圆千米的虚空，都因为承受不住这道雷的威能而崩裂！

    天庭众仙见状都不禁倒吸了一大口凉气。

    这一道雷要是落在他们身上，那么毫无疑问的，返虚后期境界以下的大能，都会瞬间灰飞烟灭！

    “哦……这才有妖孽渡劫的风范啊……”天帝双眼一亮。

    安林也是兴奋了起来，虽然平平安安渡劫是件好事，但总觉得缺少了一些什么。现在他知道了，没错，缺少的就是这种激情澎湃的感觉！

    能够威胁到他生命的雷劫，才是真正的雷劫！！

    但这仅仅是能够威胁到他而已，他还是有信心渡过此劫的。

    “哈哈哈……来吧，让我见识见识你的威力！”安林哈哈大笑，神情豪迈不羁，战意高涨，仿佛战神一般傲立在山巅。

    天空上方，金虚雷之王咆哮怒吼，粗大的雷霆凝聚缩小，威能却更加的恐怖和可怕……

    就在众人屏息凝神，望着天空上方的雷霆的时候。

    最后一道金虚雷动了！

    “嗖！！”

    它穿越虚空，带着上苍的怒火以及浩然无尽的雷威从天而降！

    安林在这一刹，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    天地仿佛只余这一道雷光的色彩，无论是天空，还是大地，都染上了无尽的金辉！

    无论是安林，还是吃瓜的众人，在这一刻都紧张到了极致。

    然后。

    “噗……”

    地一声。

    仿佛什么漏气了一般。

    自天地而生的金虚雷光，突然凭空消失了。

    “这……”

    所有的人，看到这一幕，都愣住了。

    安林也愣住了，然后突然间，眼前的景象迷糊了起来。

    金虚雷王不见了，但那股特有的空间之力，不知为何，却已经笼罩了安林的全身。

    紧接着。

    “嗖……！”

    安林的身子不见了踪影。

    盘龙山的山顶，那原本傲然独立的身影不见了。

    场上围观的所有人皆是一愣。

    空气突然安静。

    片刻之后。

    “安……安林学长呢？”

    “天啊，安神怎么不见了？！”

    数万名师生瞪大了双眼，傻傻地望着眼前的这一幕。

    不仅是学生师生一脸懵逼，就连天庭的众仙都茫然不已。

    “怎么回事，安林道友去哪里了？”

    “嘶……该不会是被金虚雷给劈没了吧？”

    “别瞎说，安林道友可是天庭战神，怎么可能就这样没了？”

    “没错，安林战神吉人自有天相！”

    众仙人热议着，但依旧困惑不已，讨论不出了所以然来。

    “可是真的不见了啊，安林该不会真的……”

    “不会的！”

    “安林不会有事的！”

    一个容貌清丽出尘的青衣女子，目露坚定地说道。

    许小兰眼中透着不容置疑的坚定，指着天空上方的劫云道：“渡劫之人一旦身死或者渡劫结束，雷劫的乌云就会消散，现在劫云还在，说明安林还在渡劫之中！他还没有死！”

    许小兰的话，让众人顿时醒悟过来。

    悬着的心，总算是有些放下来了。

    “这么说，安林是被雷劈到了其他地方？”

    “众所周知，金虚雷能够破碎虚空，但能够将人劈去其他地方的能力，我还是第一次见！”

    “闻所未闻！”

    “那么问题来了，安林到底去了哪里？”

    此言一出，众人都陷入了沉默之中。

    没人知道这个问题的答案，包括云端之上的五位天庭大帝，一样处在懵逼的状态之中。

    “早就说安林渡劫不会这么简单，现在知道了吧！”紫薇大帝道。

    “本来以为他的渡劫会很壮观，结果一开始就打了我的脸，整个过程都是平平凡凡的雷劫。本来以为就这样平凡地结束了，没想到到了最后，又打了我的脸，他竟然凭空消失了！”天皇大帝有些无奈地揉了揉脸。

    天帝叹了口气：“安林这是把渡劫的壮观事件，活生生演出了灵异事件啊……”

    “的确够灵异的，他人呢？”长生大帝道。

    青华大帝拿着宝珠推演，最后有些遗憾地摇了摇头：“这是天的力量，我看不出来，现在只能祈祷他成功了……”

    在一片迷迷蒙蒙之中。

    安林意识在一瞬间的模糊之中，再次睁开了双眼！