    很快，

    易如海从里面出来了，惊疑不定的看着何时鸣道：“咋了何鉴察使？”

    “扯狗屁呢，我现在还不是鉴察使呢！快快，我带你看一出好戏！”何时鸣说着，拉着易如海就向外面跑。

    裴志为愣了一下，也赶紧跟了过去。

    车上，

    易如海惊疑不定的问道：“什么事这么急？”

    裴志为也疑惑的看向何时鸣。

    何时鸣神秘兮兮的道：“你不是说，之前搞我的人，是正鑫集团的乔正坤吗？”

    “对。”

    裴志为点头道：“这件事情是我调查出来的，根据种种线索，都指向正鑫集团，而且正鑫集团作为北阳石油巨头，在氘能源上市之后，就受到了里非常大的影响，也有非常大的动机。”

    “辛苦辛苦。”

    何时鸣点向裴志为说道。

    裴志为赶紧回道：“不辛苦，何先生的氘能源和机甲为国家提供了巨大的帮助，可以说是国家英雄，而且现在还是待接任的东州鉴察使，羽卫统帅，我作为东州羽卫，这些事情是我应该做的！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“不管怎么说，你都帮了我大忙，否则我还不知道谁要搞我呢。”

    要不是裴志为的调查，他也不会知道正鑫集团和乔正坤，明日头条更不会推送那条新闻。

    毕竟，

    以明日头条的新闻推送机制，必须有相应的触发条件。

    而这个触发条件，是随机而不可控的。

    裴志为的这个调查报告，就是关于乔正坤的新闻推送的触发条件。

    随后，

    何时鸣看向易如海道：“我刚才收到一个秘密消息，说正鑫集团要害死原油储备库的负责经理蒋天明，肯定是有什么阴谋！咱们现在赶过去，刚好可以抓个现行！”

    “嗯？”

    易如海眉头一皱道：“这么隐秘的事儿，就连我都没收到这方面的消息，你是怎么知道的？”

    “嘿嘿。”

    何时鸣贼兮兮的一笑道：“你可不要小瞧我，我也有我的消息渠道，虽然没有你的牛逼，但关键时刻也能派上用场！”

    “啧啧。”

    易如海轻笑一声道：“这么说起来，倒确实是我小瞧你了！这件事情属实吗？”

    “当然属实！我可以拿人格保证！”何时鸣说道。

    “嗯！那我通知高士铭吧。”

    易如海点了点头，随后拿出手机拔了出去。

    很快，电话通了。

    “喂，老高，派一队人过来，到正鑫集团原油储备库外面，等候我的吩咐。”易如海说道。

    “啊？易如海您有什么计划？”

    “这个你不要问，按照我说的话去做就行了。”易如海说道。

    挂了电话，

    易如海看向何时鸣道：“走吧。”

    不到半个小时，

    三人就来到了正鑫集团驻东郊的原油储备库。

    远远的看过去，五个高达十几米的巨大原油柱，耸立在地面上，看上去非常壮观。

    而在这些原油仓的最后面，则是一栋高达六层的高楼。

    正是原油储备库的办公大楼。

    只是，

    原油储备库外面，有一层高高的护栏拦着，门口也有保安。

    而且里面还有不少的工作人员。

    “咱们怎么进去？就这么大摇大摆进去？”易如海问道。

    “那怎么能行！咱们这么走进去，还不把乔正坤给吓拉稀了！”何时鸣回道。

    他们来这里，是来抓乔正坤的现行的。

    若是这么冲进去，给乔正坤一百个胆子，乔正坤也不敢当着他们的面把蒋天明给杀了。

    “那怎么进去？这大白天的，里面这么多人，难不成咱们还能隐身不成？”易如海皱眉问道。

    何时鸣咧了咧嘴。

    哥们我倒是可以隐身进去，但你们却不行啊！

    难不成让我像抱田馥薇那样搂成你们俩个大糙汉子不成？

    完全没可能！

    还有一个办法，那就是使用乾坤大挪移，把他们三人全部挪进去。

    只是这么做的话，他没办法向易如海解释。

    难不成，

    直接给他说，自己会空间转移之术不成？

    如果真的这样，何时鸣毫不犹豫易如海绝逼会立刻上报组织。

    然后下一刻，

    就会有十几架战斗直升机，几十辆坦克，上面架大炮瞄准他，让他交出空间转移的手段！

    因为空间转移之术，对于一个国家来说，意义实在是太大了！

    想像一下，

    战争的时候，直接把一批士兵传到对方的基地内，会发生什么事情？

    更甚者，

    直接把一颗核武转过去？

    没有人能承受得了这么大的诱惑力。

    不过，

    这真不是何时鸣没有奉献精神。

    否则他也不会把氘能源和机甲这些东西，无偿的上交了！

    实在是这种能力，何时鸣哪怕是想给他们，也没有任何意义！

    毕竟乾坤大挪移之术，可是系统赠送的，而不是通过修炼来的。

    至于空间折纸，只是施展乾坤大挪移的工具而已。

    所以哪怕是把空间折纸与乾坤大挪移给了他们，他们也用不了。

    何时鸣想了一下，说道：“你们等我一下！”

    说完，

    赶紧偷偷的向原油储备库走去。

    虽然他不可以用乾坤大挪移，但却有另外一个道具可以用！

    幻影面罩！

    这玩意儿除了易容之外，并没有太大的作用！

    而且虽然看起来这东西非常高科技，不过对易如海这种身份的人来说，却也并不是那么高科技。

    连纳米仿生元战甲都给他看过了。

    一个幻影面罩，也没什么好藏着掖着的。

    而他现在要做的，

    就是找几个易容的对象，这样就可以冒充里面的人进去。

    来到靠近原油储备库入口的地方，何时鸣仔细研究了几个目标后，就直接转身离去。

    他的视力非常好，所以哪怕是距离远一些，也能看得清楚。

    回来之后，

    何时鸣从兜里拿出三个面罩，然后给易如海与裴志为道：“你们两个把面罩戴脸上，咱们就能进去了。”

    “嗯？”

    易如海接过面罩，反复看了一下，问道：“这是什么？”

    “嘿嘿。”

    何时鸣笑着道：“还记得萧天鸿去找你的时候，为什么变成了其它人吗？就是这东西的作用！我已经把易容整好了，你们直接戴上就行！”

