    第448章 齐人之福 阐教与西方教的克星（二 求订阅支持。）

    金灵圣母瞬间也不禁美眸好奇道：“陛下有何事未告诉我，竟会让我生气？”

    明显金灵圣母自不会生气。

    帝辛也两只铁臂直接将金灵圣母搂紧，这次就是想生气也不行，才是道：“娘娘刚才也说了那西王母可怜，其实那西王母也对娘娘你有点意见，说你从前盛气凌人，总不将她放在眼中，所以就想报复你一下。”

    金灵圣母也任由被帝辛搂紧，闻听也不由下意识一怔：“我，从前参加蟠桃会时，我虽然的确，但那却不是针对她，她怎会觉得我盛气凌人，未将她放在眼中？

    我只是，夫君你也知道，那阐教包括老子元始天尊却都是不喜我等女子之身，故那阐教下才是一个女弟子都没有。

    尚不如那西方无耻的两位教主，却也算众生平等、有教无类，无论男女皆可拜入教下，只是收的多为洪荒中恶道之人，再将其度为西方教之佛祖、菩萨、罗汉、金刚。

    那阐教十二金仙、燃灯道人、南极仙翁、云中子众人，也都是不喜与我等女子之身为伍，我为截教下女仙之首，自也得摆出那个身份，自然不会给他们好脸色看。

    不对！如此之话那西王母怎会告诉夫君你？”

    终于说完金灵圣母才反应慢半拍的想到，立刻不禁美眸看向帝辛眼睛，一脸发现鬼的表情，那西王母既能跟陛下你说如此之话，难道……

    帝辛则再紧一把怀里，只好默认的解释道：“嗯，我就说是她误会了爱妃你，爱妃你怎可能真的盛气凌人不将她放在眼中，面对那不喜女子之身的老子元始天尊，爱妃应该是跟她一边才对。

    但她误会了爱妃，想爱妃也知道她性格，尤其是被那元始天尊邪术加身不知多好少万年，性格便难免有如爱妃说的有些偏激，非要报复爱妃一下不行。

    而报复爱妃的方法，就是要眼睁睁看着爱妃跟朕荒淫，被朕好好尝尽爱妃的美色，往后爱妃就不能再在她面前那般盛气凌人了，至少她知道爱妃也被朕。

    外边那西灵仙子，便就是那位西王母，如今也已成了朕暗中的妃子，她已知道朕跟爱妃的关系，直接便猜到只有爱妃才能帮朕突破如此之快。”

    帝辛不得不详细的解释一下，就算不能真的同时尝尽西王母和金灵圣母美色，真正的享一下两人的齐人之福，却也不能让两女之间有什么。

    但显然活了不知多少万年的金灵圣母，自也不会介意这点事，只是闻听忍不住脸微微一红，刚刚自己跟陛下荒淫的时候，任由被陛下那般的时候，原来外边竟是那位西王母。

    就为了要报复自己，所以才要在外边等着自己也被陛下，想那位西王母定也是被陛下像跟自己一般荒淫过，所以才想在外边等着自己‘偷偷’跟陛下。

    于是忍不住脸微微一红，也不禁美眸微嗔道：“哼！既然陛下到现在才告诉我，叫她在外边等着我被陛下，那我也要假装不知的在外边等着她同样被陛下，就像之前陛下跟我一般。”

    帝辛不由就是心中狠狠一跳，原来这越是绝美尊贵高高在上的女仙，便越是如此的重口味吗？这金灵圣母竟也跟那西王母要求一样。

    帝辛也只好紧一把怀里道：“嗯，她也正是如此想的，只是不知道朕会告诉娘娘，娘娘既然也成了朕的爱妃，朕又岂会真的隐瞒爱妃？

    她正是想朕跟娘娘‘商议’完之后，也有些事情要与朕‘说’一下，然后再当着娘娘的面，也与朕荒淫一番，任由被朕尝尽其美色，那般或许便让她觉得占了娘娘的便宜。

    即知道娘娘跟朕这般荒淫，偷偷任由被朕如此之久，然后便也偷偷跟娘娘的男人，同样跟朕如此这般荒淫，也任由被朕，就像她偷了娘娘东西的心理。”

    终于这一次金灵圣母也不由美眸微微一笑道：“罢了，陛下既然如实跟我说，我便也不跟她计较，就让她得逞，也偷偷任由被陛下尝尽其美色。

    只是陛下不可告诉她，我也已知了她跟陛下的关系。我且也装作不知，就让她占些我的便宜，当着我面再偷偷跟陛下荒淫，便就像我一般任由被陛下。

    不过既然她已经知道了我跟陛下的关系，也都已经在外边等着我被陛下如此之久，那我二人就再当着她的面，真正荒淫一番。”

    瞬间帝辛也忍不住激动，便就仿佛被人偷看着一般的刺激，而且这偷看着的还是西王母，就在外边等着自己跟金灵圣母荒淫，尝尽洪荒女仙之首绝美尊贵高高在上的金灵圣母美色。

    等完了却还要再换过来一下身份，再当着金灵圣母面也偷偷与自己荒淫一番，任由被自己尝尽其西王母美色。

    于是帝辛也一边……一边直接忍不住激动答应道：“好！那朕便当着她面，再尝尽一次娘娘美色。”

    ……

    转眼又是半个时辰过去。

    终于帝辛跟金灵圣母一起淡淡的从茅屋洞天内走出。

    西王母则也但只在外边闭目打坐，自不是无法离开混沌钟世界，而就是一种报复心理的要等着金灵圣母也像自己一般，一丝不挂的与帝辛荒淫，像自己一般任由被帝辛尝尽美色

    本尊就是要在这里等着看着，你金灵圣母也像本尊一般一丝不挂的与陛下他荒淫，任由被陛下他尝尽你美色，却还以为本尊不知你正偷偷跟陛下。

    过后本尊却也要当着你面，也偷偷任由陛下尝尽本尊的美色。

    而帝辛跟金灵圣母一起从茅屋洞天出来。

    西王母也是同时淡淡睁开美眸。

    金灵圣母则也仿佛什么都不曾发生过一般，但只轻点头一礼道：“让西灵道友久等了，却是关于我师尊与我的一阵之事，与秦道友商议的时间久了些，过后可能还需要秦道友帮我研究一下。”

    帝辛也不知道该如何表现，干脆也但只跟两人都只是普通关系一般等着。

    西王母同样点头一礼，也淡淡道：“反正我也无事，那西岐姜子牙也暂时没什么动静。刚好我亦有一件事要与秦道友商议一下，过后我等再一起看看怎么应对。”

    金灵圣母也再轻点点头，道：“嗯，西灵道友请便，我且在外边等着即可。”

    西王母再点一下头，也仿佛跟帝辛就只是普通关系一般，直接道：“秦道友，我二人也且到你那洞天中商议吧。”

    帝辛同样不动声色点头：“好，我也正想跟西灵道友商议。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

