    申用嘉还在眼巴巴地等着朱翊镠的行动，以为自己的信已经送出去了。

    他已经越来越怀疑大钦岛上的居民许多有人生污点，包括岛主郭黎明。

    陈珂玥也不是个一般女子。

    甚至有时候觉得郭三对他都“别有用心”，顿时在大钦岛找不到归属感了。

    这两天他没有再见郭黎明，也没有再见到陈珂玥了，倒是郭三每天都要来他身边儿一趟。

    这天，申用嘉对郭三说道：“我想去砣矶岛一趟。”

    “去那里作甚？”郭三问，“申大哥在大钦岛半年时间尚未结束。”

    “我是想去一趟就回来。”

    “去干什么呢？”

    “我想去打听一下。”申用嘉不擅长说谎，也没打算在郭三面前撒谎。

    “恐怕不行。”郭三摇头，“申大哥眼下还是服务大钦岛的时间，一来不能无故离开，二来大哥身份如此特殊，倘若离开大钦岛出了什么状况，大钦岛无法向皇上与首辅大人交代。”

    “这是三儿妹子个人的意思，还是你爹的意思？”申用嘉直截了当地问道。

    “这是我的意思，但我想，我爹也是这样想的吧。”郭三如是般说道。

    “反正现在就是不会让我离开呗。”申用嘉不冷不热地来了一句。

    “申大哥，这话什么意思？”郭三也直截了当地道，“其实我爷看出来了，申大哥是不是现在对我爹有想法？”

    “实话实说吧，是有一点。”申用嘉口由心发坦诚告知。

    “……”郭三微微叹了一口气，沉默了好大会儿。

    见此，申用嘉又问道：“是不是觉得我是一个特别偏执，有时候甚至不可理喻的一个人？”

    “我知道申大哥很爱你的妻子，也知道上次劫持事件对你们的巨大影响，可申大哥要试着走出来嘛，在这方面，你的妻子似乎要胜过你。”

    “或许是吧。”申用嘉点了点头。

    “我还是希望申大哥珍惜当下放眼未来忘记过去，这样才会开心每一天。”郭三再次提及这个观点。

    其实这也正是她爹的态度。

    申用嘉也已经感觉到，自己应该是出不去这大钦岛了。

    之前目前是出不去了。

    但也还是有他开心的事儿，郭三与陈珂玥都已经有反应确认是怀孕了。

    这样他就要先与郭三拜堂成亲。

    为了表示心中的喜悦之情，他又写了一封信告诉朱翊镠。

    这样一封信自然能安全送到辽阳。

    而且速度超乎寻常的快。

    就在信送出去的第三天，朱翊镠就收到了，一看，乐了。

    靠，这小子行啊，一来来两个，有一个居然还是人家的媳妇儿。

    把少妇肚子搞大了，那不就等于是私生一个嘛？可真行哈！

    尽管申用嘉在信中反复解释了是“被逼”的，但朱翊镠觉得这个已经不重要。

    反正将来是两个孩子的爹呗。

    王姽婳生了一个，他来两个，而且还是同时……朱翊镠恨不得第一时间与王姽婳全部分享。

    但想了想，还是只告诉王姽婳一个孩子的事，与少妇的暂时隐瞒。

    ……

    申时行夫妇也很快收到了儿子的喜讯。儿子娶郭三，郭三怀孕了。

    双喜临门啊！

    申时行夫妇俩终于因为申用嘉这个儿子开心激动一回了。

    太不容易！

    为了申用嘉这个儿子，不知让他们操了多少心。申时行发过几次大火，气得吐血两次，夫人的眼泪都快流干了。

    可算让他们开心一次。

    “我们要不要去一趟大钦岛呢？”夫人激动满怀地申用嘉。

    “我是没时间去。”申时行道，“嘉儿不是信上说得很明白不用去吗？他说这次只是象征性地在大钦岛拜堂，等将来回京召集亲朋好友再置办一次。”

    “总不能一个人不去吗？”

    “我不去，夫人怎么去？届时我们派人去大钦岛给他们道贺便是了。”

    “没想到嘉儿转眼就要当爹了。”夫人心里乐开了花，“这下那些喜欢乱嚼舌根的人终于可以闭嘴了吧？”

    申时行也是大大松了一口气。

    毫不夸张，可以说这是他自朱翊镠离京去辽后松的第一口气。

    这阵子神经绷得太紧了，感觉就没有一件让他省心的事儿。

    儿子终究还是给他传来了好消息。

    不过，申用嘉只告诉父母与郭三之间的事儿，不像告诉朱翊镠那样，将与陈珂玥之间的事儿也一并告知。

    不然，想必申时行夫妇也会像朱翊镠一样，高兴得合不拢嘴吧？

    “你说，王家要是知道这个消息，会是什么感受？”夫人又问申时行。

    “我想应该也开心吧？”申时行道。

    “为什么？”

    “嘉儿信上不是说，姽婳与她爹娘如今都赞成和离吗？看到嘉儿幸福，难道他们不开心？”

    “为什么开心？”夫人还是没能领会。

    “嘉儿如果与姽婳继续强行在一起做夫妻，他们会觉得拖累嘉儿嘛。”申时行为夫人分析道，“如今嘉儿有了另外的感情归宿，十有八九就会与姽婳和离，这样，他们就会觉得心里踏实，而不连累嘉儿以及咱申家的名誉。”

    “哦。”夫人这才恍然般明白过来，继而又喃喃地道，“既然他们有压力，我们也有压力，嘉儿与姽婳就不用说了，那就和离呗，免得那多人受罪。”

    “你怎么还没明白过来这个理儿？要和离，现在也只能由王家提出来，咱申家可不能这个开口，是不是？”

    “有道理，有道理。”夫人心领神会。

    “只有姽婳与她们王家坚决和离，咱申家才能勉为其难地答应。”申时行再次提到这个观点，随即又感慨地补充，“我们可都是要脸的人啊！”

    “那这样看，王家是不是迫不得已才答应？”夫人突然又道。

    “也不好说，姽婳经历这种事儿，兴许真的只想一个人过呢！即便与嘉儿继续在一起，她又能开心吗？我们可以大度地让她将来领着孩子进申家的门，可她自己能做到毫不在意吗？既如此，那何不一个人过？这应该也是姽婳一定要生下那个本不该要的孩子的原因。”

    这样一番解释，夫人才算明白。

    ……

    。

