到手链上一点黑色的第一时间，陈轩就排除了银质发黑这一点。kan121

　　一般银饰戴久了，是有发黑的可能，因为和空气发生了氧化反应。

　　但这条手链上的黑色，很明显不是因为氧化反应造成的。

　　至于是否被某种毒素侵蚀而发黑，陈轩还无法立刻做出判断。

　　“俞飞彤，以你们警方的专业检测仪器，难道检查不出这黑色是什么东西”

　　“如果检查得出来，我还用得着问你啊”俞飞彤因为刚才和陈轩靠的太近，出现半秒钟的失态，因此又忍不住较起劲来。

　　祁国伟见俞飞彤又犯毛病，当即开口道“小彤，不许和陈先生这样说话。”

　　“祁局，我们去第三处案发现场吧。”陈轩走出屋子，没有将手链还给俞飞彤，而是继续观察。

　　他正在脑海中关于邪医传承里的毒素记载。

　　是什么毒素无色无味，呈黑色，又能导致受害人中毒后仅仅皮肤稍微发黑，但却没有任何中毒迹象

　　如果真有这种毒药存在，那肯定是历史上最顶级的毒药。s11

　　从第二处案发现场走到第三处时，陈轩已经完毕全部毒素记载。

　　但是邪医传承之中，没有哪一种毒素和本次案件遇到的相似。

　　陈轩认为这并不是邪医传承记载不全，而是本次案件的毒药，可以肯定几乎百分百是最新研发出来的。

　　所以没有被写进邪医传承里面。

　　不过陈轩并没有因此而气馁，只要稍微给他一点时间，他就有把握分析出致三名受害者死亡的毒素成分。

　　然后再通过毒素成分配制解药。

　　如果下次凶手犯案，受害者没有立即死亡，就可以服用解药救活回来。

　　当然，这样是治标不治本的方法，最重要的还是找到犯罪凶手。

　　“陈大侦探，你一直着这条手链，难道光就能出那点黑色是什么东西吗”俞飞彤好奇的问道。

　　她觉得陈轩的举动很奇怪。

　　来到第三处案发现场之后，陈轩没有像刚才那样仔细检查，反而盯着手里的手链发呆。

　　根本不像是来破案的。

　　陈轩回过神来，淡然自若的说道“光自然不出黑色是什么成分，但这条手链很可能成为破案的关键。”

　　“那我就等着陈大侦探你的推理吧。”如果不是祁国伟在旁，俞飞彤真的会忍不住笑出来。

　　比破案、比侦查，整个天海市还有谁比得上她

　　就连她研究这条手链一天，都没研究出什么来。

　　陈轩说出这话，不是当着她的面，班门弄斧吗

　　到俞飞彤忍笑的表情，陈轩笑而不语。

　　这个天海市第一警花，就是平时破案太顺利了，没吃过大苦头。

　　上次在九龙苑被女鬼附身，差点丢掉小命，还没长记性。

　　陈轩让俞飞彤当助理，就是想教训教训这个男人婆，让她多吃点亏。

　　至于第三处案发现场，并没有什么新的发现。

　　查一遍后，陈轩便和祁国伟等人下来小区

　　门口。

　　“祁局，我想去死者尸体。”陈轩刚走到门口就向祁国伟说道。

　　“没问题，让小彤还有她的小队带陈先生您去吧。”祁国伟带着歉意说道，“我等下要去开个会，无法继续奉陪了。”

　　“没关系，俞飞彤，你开车带路。”陈轩专门点了俞飞彤当司机。

　　俞飞彤听得暗暗咬牙，但到局长那锋利的眼神，又不敢拒绝。

　　虽然她平时经常顶撞祁国伟，但是祁国伟那一句严加惩罚可不是开玩笑的。

　　“开车就开车，让你见识一下天海市最好的车技”俞飞彤如风如火的钻进面包车驾驶座，钥匙一转启动引擎。

　　高兴的点在于，以前龙飞在天海市地下世界呼风唤雨，十分霸道，是俞飞彤非常头疼的一号人物，没想到也有给人俯首低眉当孙子的一天。

　　龙飞一听，连忙小跑到车窗前，微微低头听候陈轩的指示。

　　“我这是在审问你和龙飞的关系，你如果不配合的话，小心我抓你进去蹲24小时。”俞飞彤一边开车一边威胁道。

　　这男人婆的车技确实不赖，开得又快又稳，来平时没少在复杂路况中追踪嫌疑犯。s11

　　虽然检查三处案发现场，没发现什么害人的恶鬼，也找不出犯罪证据，但为了安全起见，陈轩还是决定让龙飞一家搬出来。

　　这种车技水平，确实还不能入他法眼。

　　叮嘱完龙飞后，陈轩这才示意俞飞彤开车。

　　天海市第一的别墅，就算住十个龙飞一家都没问题。

　　“龙飞，你和家人先搬出小区吧，去一号别墅住一阵，等我破案了再搬回来。”陈轩开口叮嘱道。

　　龙飞点头道“好的，陈爷，我们现在就过去一号别墅。”

　　“陈轩，你到底是什么人为什么龙飞会对你这么恭敬”刚踩油门，俞飞彤便迫不及待的问道。

　　陈轩坐上副驾驶，董建平三人坐在后面。

　　以她的身份，给陈轩当助理、当司机，已经很不合规矩了。

　　这两个问题，带着一点审讯的味道。

　　“哦，我记着呢，你倒是开快点啊”虽然俞飞彤车技不错，但陈轩还是露出讥屑的神色。

　　而不爽的点在于，让龙飞俯首低眉的人是陈轩。

　　“不是要让我见识一下天海市第一的车技吗问那么多干吗开快点吧。”

　　“审问这里可不是警局，你有什么资格审问我”陈轩冷笑道，“更何况，现在你是我的助理，一切都要听从我的指示。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而龙飞又是类似于陈轩手下的关系，这要是被媒体记者抓拍到，严重性不亚于这起灵异案件。

　　俞飞彤正要踩油门，陈轩却开口制止道“等等，我跟龙飞说几句话。”

　　陈轩当然不会回答。

　　到这一幕，俞飞彤不知道该高兴还是该不爽。

　　陈轩一句话，让俞飞彤气得牙痒痒。

　　“你”俞飞彤气得差点把方向盘拽下来，“陈轩，你也别忘了，我们是警民关系，大于我是你助理的关系，请你牢记这一点”

　　而且有龙飞一家过去，别墅里也相对热闹一些。