
　　祥云殿。

　　凌云将妖丹和银票都收起来，面露笑意：“接下来一段时间内，看来是不会缺修行资源了。

　　薄家还算识趣，那么齐思水你呢？”

　　凌云眼里寒光闪过。

　　要是齐思水仍不识趣，他真不介意将济世阁从这世间抹去。

　　好在，齐思水不是那种目光短浅之人。

　　第二天，齐思水就来拜访凌云。

　　他给凌云呈上两件大礼，一是玄阴果，二是整株紫心龙葵花。

　　齐思水昨天没来拜访凌云，也并非后悔犹豫，而是在等待紫心龙葵花成熟。

　　这两件大礼，价值还在薄钟南的报酬之上。

　　“这大殿，我还需要借用几天。”

　　凌云将齐思水打发走。

　　齐思水悬着的心，终于安定下来。

　　凌云这话无疑代表着，对方已不打算追究他的过错。

　　等齐思水离开，凌云目光落在玄阴果上。

　　如今，不仅是万事俱备，东风也已抵达，他总算可以真正炼化青灵圣莲了。

　　“玄阴果，炼！”

　　凌云一手抓着玄阴果，运转灵力，将玄阴果之力，沿着特定的脉络，一点点的渗入青灵圣莲莲子内部。

　　只有玄阴果之力，才能激发出青灵圣莲莲子的力量。

　　而这期间，不能有丝毫偏差。

　　只要有一点偏差，青灵圣莲莲子出于自我保护，就会把玄阴果之力排斥出去。

　　这对凌云来说，却不算什么难事。

　　数息之后，青灵圣莲莲子上就渐渐散发出朦胧青光。

　　这青光越来越亮。

　　最终，嗡的一声，凌云手中玄阴果干枯，化为粉末散落地面。

　　玄阴果的力量，则彻底融入青灵圣莲莲子内。

　　紧接着，无需凌云再运转灵力，青灵圣莲莲子就自动旋转起来。

　　它的旋转速度，起初很缓慢，随后就越来越快。

　　与此同时，它在凌云的识海里，飞快成长。

　　它把凌云的识海当做灵池，无数根须朝四周生长。

　　大约过了三分钟，青灵圣莲莲子便化作一株青莲花苞。

　　此刻，凌云的识海空间，为一千方寸大，宛若池塘。

　　若是寻常青莲，这空间完全足够。

　　但这对青灵圣莲花苞来说，却明显狭窄了。

　　它的根须，已延伸到凌云识海每一个角落，抵达识海壁边缘。

　　想要继续成长，就必须扩宽凌云的识海空间。

　　咔嚓！

　　下一刻，凌云的识海空间，在青灵圣莲花苞的根须穿透下，开始崩裂。

　　正常情况下，识海空间崩裂极为危险，很可能导致整个识海空间随之崩塌。

　　但青灵圣莲花苞的根须，在撕裂凌云识海空间的时候，也起到稳固识海空间的作用。

　　这就导致，凌云的识海空间不断被撕裂开拓，却始终不会崩毁。

　　轰隆隆！

　　整个识海空间，进行着翻天覆地的变化。

　　一千方寸、两千方寸、三千方寸……

　　惊骇绝世的蜕变。

　　最终，一刻多钟后，凌云识海空间的变化才渐渐停止。

　　这是因为，青灵圣莲花苞的根须，已伸展到极限。

　　一万方寸。

　　再看凌云的识海空间，赫然达到一万方寸，是原本的十倍。

　　武王，灵如池塘。

　　武宗，灵如小河。

　　凌云的识海空间，如今正如一条小河。

　　只是这条小河处于干涸状态。

　　凌云拥有十三万五千道灵力，超越很多武王，已算是很磅礴。

　　但放在他如今的识海空间，连十分之一都不到，看起来就显得很稀薄。

　　本来青灵圣莲莲子蕴含雄浑灵力，可青凌圣莲莲子的灵力，都用来生长和开拓识海空间，再无多余灵力。

　　不仅如此……

　　青灵圣莲花苞的色泽，开始暗淡。

　　凌云叹息一声。

　　对这一幕，他早有预料。

　　青灵圣莲莲子尘封多年，积蓄了浩瀚灵力，这才让它有灵力来开拓识海空间。

　　而开拓完空间后，就是它高速成长之际。

　　此时的青灵圣莲花苞，急需庞大灵力。

　　只要给它提供足够灵力，它就可以成长为真正的青莲圣莲。

　　奈何，凌云根本没那么多灵力。

　　就算把他的灵力，全部给青灵圣莲吞噬，也是杯水车薪，意义不大。

　　可以说，以他如今实力，根本供养不起一株青灵圣莲。

　　甚至为了避免灵力被抽干，凌云只能提前，运转灵力封绝青灵圣莲，防止遭受青灵圣莲反噬。

　　没过多久，青灵圣莲花苞就越更快速度干枯。

　　三分钟不到，青灵圣莲花苞彻底枯萎，化作无数粉末飘散开来。

　　一株真正的顶级至宝，就这样被凌云耗费。

　　相对青灵圣莲的真正价值，凌云之举无疑是暴殄天物。

　　不过凌云没有丝毫后悔。

　　有了前世的教训，他已明白一个至深道理，那就是唯有实力才是自己的。

　　一旦有提升实力的机会，就要尽快提升，拖延只会把造化，给别人徒做嫁衣。

　　从古至今，不知有多少人，得到至宝后总想着让至宝发挥最大威力。

　　结果没去吸收至宝，就被敌人斩杀，所得至宝也白白便宜敌人。

　　青灵圣莲莲子的前主人，即为前车之鉴。

　　同样的，今天凌云不用掉青灵圣莲莲子，提升实力，等他被凌渊击杀，这青灵圣莲莲子就会被凌渊夺取。

　　所以凌云毫不犹豫，直接将它用掉。

　　“识海空间，比肩武宗。”

　　将其他情绪抛掉，凌云双瞳变得明亮。

　　青灵圣莲莲子果真不愧是至宝，进一步开拓他的识海空间，让他的识海空间，达到武宗水平。

　　而他的修为，还是武师九阶。

　　“看来，接下来我的修为，会和在武者境界时一样，不会止步于九阶，将踏入十阶乃至更高阶。”

　　凌云暗忖。

　　“实力还不够，远远不够！”

　　凌渊是巅峰武宗，甚至可能更强。

　　对这样的强敌，他再怎么重视都不为过。

　　所以，他还需要继续提升实力。

　　“雷劫之力。”

　　他手掌一番，一颗紫色光球，便出现在他掌心。

　　光球中，蕴藏着恐怖的毁灭之力。

　　这正是不久前，被凌云封印的雷劫。

　　“万古吞天决！”

　　凌云没有丝毫犹豫，一边运转《万古吞天决》，吸收这雷劫之力，一边以雷霆之力，推动神秘九式。

　　这雷霆之力，是足以威胁到大武宗的力量，其能量何等磅礴。

　　汩汩汩……

　　顷刻间，凌云体内的力量，就以惊人速度暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第156章 灵如小河免费阅读。https://xs.23sk.com 