    “我…我们绝对不可能有其他心思的……”

    “这一点请少爷放心！”

    “少爷若是不相信！我龙战现在就可以自裁于此！”

    “我少爷对我们兄妹有两次的救命之恩！”

    “救命之恩没齿难忘！”

    “我若是还对少爷有什么异样心思的话，那岂不是畜生行径么？”

    “龙战不会说其他的，也知道少爷是做大事的人！”

    “龙战唯有一颗真心！”

    砰……

    砰砰砰……

    龙战一脸坚定，随即将头颅触碰在地面上，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    其他的暂且不用多说，此番姿态展现到位，一切言语都跟着静默了！

    如此感受，已然到位！

    一旁的龙雨眨了眨懵懂的双眸，随即也忍不住多看了秦羽两眼。

    此中真意，慢慢地已经彰显出来了。

    说的太多，倒是意义不大的，其中神情已经能够揣度出心中所思所想！

    “如此……”

    “甚好……”

    秦羽默然颔首，他倒是也不怕龙战兄妹背信弃义什么的，因为他还有后手……

    “这枚二阶招募令你放在胸口……意识不要抵抗……”

    秦羽对着龙战点了点头，随即提示道。

    随即又递送了一个一阶招募令放在龙雨胸口……

    用相应等级的招募令就能够将目标招募到自己的领地中来，这确实也是一种特殊的机制。

    只要他们成为了领地的领民，秦羽就可以随时随地查看他们的忠诚度了。

    如此一来，想要在他面前耍花招自然就不可能了。

    龙战龙雨两兄妹对视一眼，脸上露出愕然神色，显得有些奇怪，但这是秦羽所说的，所以他们也不会有什么顾虑，按照秦羽说的，开始行动起来……

    “叮！使用一枚二阶招募令，成功招募二阶领民龙战！”

    “叮！使用一枚一阶招募令，成功招募一阶领民龙雨！”

    “姓名：龙战！”

    “等级：二阶一品！”

    “忠诚：一百！”（死忠状态，不可降低！）

    “武器：精致长剑！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    “姓名：龙雨！”

    “等级：一阶九品！”

    “忠诚：一百！”（死忠状态，不可降低！）

    “武器：精致长剑！”

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    其他的，秦羽倒是都没有什么惊讶的，一切都还行。

    但是这忠诚度……

    好家伙，居然全都是一百的忠诚度？

    这对兄妹是不是太实诚了点……

    救命之恩，就真的将自己给奉献出去了？

    秦羽点了点头，心中自然感到格外满意。

    这表明他没有看错人！

    这对兄妹当可重用！

    “少…少爷……”

    “我…我脸上有花么？”

    “您…您怎么一直盯着我看啊……”

    龙雨俏脸一红，说话间，目光不由得跟着闪了闪，此番感触，非三言两语能够表述清楚。

    就…就带着一丝小羞涩……

    可是不知道为什么，居然在心里面会有一种暗喜感。

    好奇妙的感觉啊……

    也不知道这些感觉到底是怎么形成了。

    稀里糊涂的，就…就变成现在这个样子了。

    “呵呵！”

    “咱们家少爷，还真是博爱呢！”

    艾琳不由得又跟着吃味了，此刻说起话来也是酸溜溜的。

    还好这一次忠诚度没有降低了……

    “咳……”

    “没什么……”

    “就是想到了一点事情……”

    “既然我已经将你们招纳过来了，有些事情，必须要和你们说清楚……”

    “其实我是一个领地的领主……”

    “额……”

    “怎么和你们表达呢……”

    秦羽沉吟一声，显得很是为难……

    难不成说，这就是个游戏，我是过来打游戏的？

    “领主？”

    “天降领主？”

    “少爷，难道您就是传说中的天降领主么？”

    “怪不得我看到您的时候就感觉格外不一般……”

    “原来如此……”

    龙战点了点头，眼眸中逐渐有了光。

    秦羽：“？？？”

    天降领主？

    什么意思？

    你还知道我的存在？

    一旁的龙雨看到秦羽脸上的疑惑，随即继续道：“大概也就是半个月之前吧，各个城池中都张榜说明了，最近可能会有一批天降领主出现在城池周边，若是发现了这样的天降领主立即上报，到时候会有大大的赏赐……”

    “领主大人，您…您可不能暴露自己的身份……”

    “否则肯定有好多人想要拿您的存在去换取金龙了。”

    龙雨咬着红花村，一边说着话，眼眸中的精芒不由得跟着多了起来。

    此番真意，显得尤为贴切，那份感触，正在慢慢累积中。

    无形中，有着强烈的感触……

    “原来如此……”

    秦羽挑了挑眉，虽然感到有些意外，却也没有多说什么，只觉得还挺奇特的。

    此中特殊的感触逐渐跟着多了起来。

    有趣…着实有趣啊！

    这里面涉及到的种种，不由得跟着全面叠加！

    如此一来的话，这个世界上的土著应该都知道秦羽这些所谓天降领主的存在了。

    秦羽皱了皱眉头，心中默然想着，表情突兀地发生了一些转变……

    “还好一开始执行的策略就是隐藏……”

    “否则还没发育好，就被土著势力给捶死了！”

    “这些土著既然张榜查询天降领主的下落，自然不可能就是将这天降领主拉过去好酒好菜招待……”

    “极有可能执行的就是宁可错杀三千也不能放过一个的战略。”

    “如此…那就更显得危险了……”

    秦羽眯起双眸，眼眸中闪烁一抹戾色……

    同时又觉得在这个游戏中又多了那么一份趣味性。

    趣味性全面加强中，有意思，着实有意思啊！

    就慢慢地开始全面发展吧……

    自打将龙战和龙雨招募为领地领民后，这两人和秦羽之间的关系显然更加亲厚了。

    之前只是因为感恩而留在秦羽身边，现在倒是多了一分心服口服！

    此番感触，逐渐跟着多了起来。

    “领…少爷，好像有些不太对劲啊……”

    “这周边的人看我们的眼神不对……”

    “他们盯上我们了……”

    “少爷，要不然我们还是避避风头吧……”

    “这群人好像是天魁佣兵团的……”

    龙战面色一变，随即目光在周边扫视一圈道。

