    那三千人马一半是薛东亭的卫所兵，一半是石得开的营兵，在四门大炮的持续轰击下，乱糟糟地过了寨上沟，又乱糟糟地在峪口集结列阵。

    　　结果是兵不见将，将找不到兵，整个营伍乱成一团。

    　　对方来的比预料的还要快，只两刻钟就到了，看得出是急行军赶来的，隔着一两里路就停了下来，然后从后面马牵人推地弄上来数十门火炮。

    　　没错，数十门火炮之多。

    　　其中大炮二十，全部装有炮车，用两匹骡子来拉，还有人在后面推，行进速度非常快。

    　　小佛朗机和虎蹲炮等，加起来也有四五十门之多，还有一两百不用火绳的鸟铳，密密麻麻地摆在阵前。

    　　一看到这些火炮，薛东亭和石得开双双脸色大变，他们的部下也骚动不已。

    　　他们都没打过什么大阵仗，第一次见这么多火炮。

    　　他们倒是带了些火炮，可都是些小佛朗机和虎蹲炮，还有些老旧的大将军炮、二将军炮、攻戎炮，这些都是在镇西卫武库里存了不知多少年头了老炮了。

    　　唯一拿得出手的大炮，是石得开的两门五尺佛朗机炮，能打一里远。

    　　可对方列阵的距离超过了一里，也不知那两门佛朗机打不打得到。

    　　薛东亭和石得开也管不了那么多了，急忙让人给那两门佛朗机装弹，调最远射程的角度，想趁着对方阵型还没摆开，开火抢先机。

    　　两门佛朗机炮轰隆作响，两发炮弹呼啸而去。

    　　薛东亭和石得开瞪大眼睛，他们的三千部下也瞪大眼睛，想看看那两发炮能打到哪。

    　　令他们失望的是，那两发炮弹没打到对方，只落在了对方阵前三四十步外。

    　　对方阵前的炮兵似乎被吓了一大跳，纷纷蹲在炮车后面，见炮弹没打中之后，又纷纷站起身，继续固定大炮。

    　　“快，把炮推上去五十步，快！”

    　　薛东亭记得哇哇大叫，催促那两门佛朗机炮的炮兵往前推进。

    　　几个炮兵急忙拿起铁棍，将钉在地上固定用的铁钎撬起来。

    　　没等他们推动炮车，对面的火炮就冒起了硝烟，伴随着轰隆隆的炮声，二十来发炮弹划破天际，砸进了峪口的官兵阵列中。

    　　顿时间，凄厉的惨叫声连成一片，响彻整个天空。

    　　整个军阵又骚动起来。

    　　“不许乱！不许乱！”

    　　薛东亭挥舞着手中腰刀大声呵斥。

    　　一旁的石得开脸色惨白道：“薛大人，撤兵吧，能跑多少是多少。”

    　　“撤兵？”薛东亭眉头一皱，“我等……”

    　　他刚开口，对面又响起一阵炮声，又有十发炮弹呼啸而来，这是射速极快的佛朗机又发炮了。

    　　十发炮弹贯入阵中时，又造成了数十伤亡。

    　　“低估秦贼了。”石得开摇头叹了一口气。

    　　“没想到这厮如此多火炮，也没想到他竟然不全力防守宣大友军，把如此多的火炮和兵力调到岚城，还主动出击。”

    　　“薛大人，我等站在这只有挨打的份，冲过去又要面临数十门火炮和上百鸟铳，这一战，没有任何胜算，再不走的话，可就来不及了。”

    　　薛东亭脸色挣扎，犹豫不决。

    　　他恨不得扒了姓秦那狗贼的皮，可不想放过这次机会。

    　　可如今的形势……石得开说的没错，战是必败无疑的。

    　　挣扎片刻，当对方第三轮炮击抵达时，薛东亭恨恨地叹了一口气，大喊道：“撤兵！撤兵！”

    　　听到这两个字，他和薛东亭的部下呼啦地扭头就跑，近三千人挤作一团，一窝蜂地往后逃去。

    　　另一边，罗大牛一看对方溃败，立马抽出兵器，大喊一声：“上马追！”

    　　说着，罗大牛便和刘有柱率先跨上坐骑，拍马追去，身后跟着两千多先登营和无当营，其余人则留在后面看管辎重和火炮。

    　　薛东亭和石得开可以用一溃千里来形容。

    　　三千部下，死的死，降的降，逃散的逃散，最终跟他们逃回岢岚城的，不足五百人。

    　　罗大牛和刘有柱径直追到了岢岚城，然后围住三个城门，只留西门不围。

    　　接着，两人又派出一部分兵力，去封锁附近村镇的交通要道，防止附近村镇的缙绅大户把粮食运走，也尽量封锁消息的走漏。

    　　留在后面的部队则一路打扫战场，运着火炮和辎重前去跟他们汇合，寨上沟墩台那四门大佛朗机炮也一并运来了。

    　　寨上沟的捷报传回岚城的第二天，早已在岚城准备好了的一千预备役、五百施工队和两千民夫，运着钢筋水泥浩浩荡荡往岢岚州而去。

    　　这支庞大的运输队共五百辆骡马车，一千辆鸡公车，五百百驼货的骡马。

    　　预备役要去驻防攻占的各个城镇和村寨，但施工队不是去改建岢岚城的，那座坚城暂时不需要改建。

    　　他们是先运着钢筋水泥北上，等关帝军攻取内长城一带之后，去改建内长城边上的利民堡和老营堡，这两座军堡和内长城连为一体，是防备大同府明军的重要堡垒。

    　　所以，哪怕路途遥远，运输耗费巨大，秦川硬是让人将钢筋水泥运过去，在那边就地取材，采砂采石就能直接建造了。

    　　罗大牛和刘有柱部，是整个西北攻略中的主攻部队，岢岚州也是主攻方向。

    　　秦川给他们配了四门天威将军炮、十门红衣将军炮、十门大佛朗机、小佛朗机和虎蹲炮五十门，一共七十四门火炮，还有两百支燧发枪，二十支线膛枪。

    　　其中那四门天威将军炮和十门红衣将军炮威力巨大，为攻城的主力火炮。

    　　尽管有强大的火炮，罗大牛和刘有柱面对岢岚城时，仍不敢掉以轻心。

    　　这是一座雄伟的军镇。

    　　整个城池周长达七里，城墙包砖，高达三丈八尺，四个城门皆建有瓮城，北门和东门外还各建有一座护城墩，城外还有一条宽五丈，深不可测的护城河，只在四个城门外建有桥墩，城门上挂着吊桥。

    　　攻打这样一座城池，可不是一件容易的事。

    　　罗大牛和刘有柱不急着攻城，而是在城外扎营，并派出一千五百兵力，携带部分火炮和燧发枪，前去攻打附近的村寨，先把那些乡绅士族的粮食和银子弄到手再说。

    　　留下来的另外一千五百兵力，则四处收集木料，开始打造大型攻城器械。

    　　他们要等到攻打附近村寨的兵马回来，才会攻城。

    　　整个西北攻略中，秦川要面临的重镇有宁武关、偏头关、岢岚城、河曲城、保德城，其中最难打的就是宁武关和岢岚城了。

    　　只要能拿下岢岚城，罗大牛和刘有柱会兵分两路，一路长驱直上，直抵偏头关，途中的几个城镇和军堡不足为虑。

    　　另一路会拐向西边，和冯一龙合兵攻打保德城，再北上攻打河曲城。

    　　内长城这边则交给秦川和李顶梁的主力，先打宁武关，再沿着内长城往西北挺进，取神池口、义井屯堡、利民堡、八角堡、大虫岭堡。

    　　如今，秦川正率领三千关帝军和一千预备役驻扎在宁化千户所，李顶梁另率一千陷阵营和一千预备役驻守静乐城。

    　　秦川的一万兵力已经倾巢而出了，甚至预备役也出动了大半。

    　　娄烦黑山堡只留了两千预备役，还要随时支援和协防方山堡及炉峪口堡。

    　　就连火器也全都拉出来了，这几个月来，陈詹日夜赶工造了十二门天威将军炮，红衣将军炮的数量也超过了预期，达三十三门，大佛朗机炮五十门，小佛朗机和虎蹲炮加起来两百三十多门。

    　　李学境的枪厂也同样日夜赶工，一共造了七百燧发枪，但线膛枪的产能很低，五个月来才造了不到六十支线膛枪。

    　　如今，剩余的八门天威将军炮全放在了宁化千户所，还有十二门红衣将军炮，大佛朗机二十门，小佛朗机和虎蹲炮六十门，燧发枪三百，线膛枪三十。

    　　静乐城则有天威将军炮两门，红衣将军炮四门，大佛朗机十门，其他小炮四十，燧发枪一百，线膛枪只有八支。

    　　之所以重火力都放在宁化所，是因为静乐城暂时还很安全，而宁化所则首当其冲，会受到明军主力的围攻。

    　　这座军堡已经改建过了，在原有的城墙基础上浇筑起钢筋混凝土框架结构，并在城墙上加建一层中空的钢筋混凝土城墙，使城墙达到三丈三尺高。

    　　如今，明军的主力已将宁化所围得严严实实了。

    　　共三万五千明军，十几个宣大两地的参将、游击等将领，主将是新任大同总兵王朴，监军是卢九德、王德化、王坤。

    　　之前在秦川手下吃过败仗的何盛和曾草飞等人也在列，还有那两个监军太监，王德化和王坤。

    　　这几人因为对秦川的用兵，和他麾下的关帝军战法有些了解，所以也被派来了。

    　　正所谓冤家路窄。

    　　这次，这几人一再提醒王朴和卢九德等人万不可轻敌。

    　　也一再提醒，秦贼的火炮很是犀利。

    　　但他们具体也不知道到底有多犀利。

    　　若秦川真正亮出家底，能让他们吓一大跳。

    　　王朴和卢九德也不敢轻敌，三万五千大军已经压境两日了，但迟迟不敢攻城，只每日打造攻城器械，并召集一群将领商讨对策。

