
　　“我吃了一个，还有四个。”慕云说道。

　　他的双手撑在地上，慢慢握紧了拳头，死死的抓着地上的树枝，将手都划破了，但他自己并没有感觉到。

　　“你吃了紫炎果！”木眠有些呆愣的呢喃了一声。

　　她在脑海中飞速的想着应该怎么办，但是脑海一片空白,她没有关于解决这件事情的办法。

　　而那只白狐狸正在慢慢的靠近，它似乎想趁着木眠和慕云交谈的空隙偷袭！

　　一双红彤彤的眼睛死死的盯着那四个紫色的果子，它张开了嘴，尖利的牙齿中隐隐泛着一丝贪婪的水光。

　　在它感觉到时机正好的时候，四肢突然发力！冲着那几个果子飞了过来！

　　慕云眼中红光一闪，他看到了那只白狐狸,浑身冒出了一阵强烈的杀气！

　　他突然抬起手，无数道红色的丝线从他手中飞出！瞬间将那只把狐狸死死的缠住！像一个蚕茧一样,把它包围起来,只能隐约看到它白色的毛发。

　　慕云此时本就暴躁，面对白狐狸更是毫不掩饰，“这果子是我给眠眠带回来的，就凭你一个畜生，也敢争抢！”M.23sk.com

　　那无数红色的丝线正在飞速的收紧，那只白狐狸口中发出了恐惧的“嗷呜”的声音。

　　它甚至使不出任何法术，只能被那个红色的“蚕茧”扭成了诡异形状！

　　木眠突然看像慕云。

　　他整个人的气息都变了，周身弥漫着一股浓郁的血腥气，那双清淡的眸子也变的似血月一般，十分诡异。

　　他的手被树枝和石子刮破了，鲜血渗了出来，但是，木眠觉得他突然爆发出来的力量并非通过鲜血而成的！

　　这跟他以往几次都不一样，这是属于他藏在身体里的力量！这才是令监察司忌惮的力量！

　　那只三尾狐已经是二十星阶的修为了，刚刚进入仙兽的行列，相当于人类金丹期后期的修为！

　　可是，慕云只是动了动手,就把它制住了！这种力量，是高奇和秦泰山绝对无法匹敌的！

　　她又看了一眼那只几乎要被勒死的白狐狸，突然抓住了摸云的手。

　　“慕云，你冷静一点，不要着急，我会想到办法的。”

　　慕云看向木眠，即便他现在心里十分暴躁，但他仍然把木眠的话听进去了。

　　那双鲜艳的红眸子微微闪了闪，了他说：“眠眠，我现在是不是不帅气了？”

　　木眠摇了摇头，“不，很帅气。”

　　她把手放在了慕云的手上，他的手温度很低，这不像他平时的样子。

　　平时，他总是浑身都是暖烘烘的。

　　她在他的手上施了一个治愈术，一片白光包裹了他的手，很快，那几个小伤口就被抚平了。

　　木眠又在他的掌心飞快的擦了擦，把他的血迹也擦去了。

　　慕云就那么看着木眠，她的手触碰到他的时候，他的心都在颤抖，浑身都僵硬如木头，不敢动弹……

　　她现在随便一点点触碰，对他来说都很要命。

　　他的目光落在木眠的脸上，她的肌肤比平时更加细嫩，更加好看，他真的好想摸一摸，亲一亲……

　　他咽了咽口水，喉咙突然紧了紧。

　　木眠却是猛的一顿，她飞快看了一眼慕云，神色凝重，她说：“慕云，放了那只三尾狐，你带我去你摘紫炎果的地方。”

　　慕云现在来不及思考别的，他听到木眠让他放了那只白狐狸，就马上把它放了。

　　而那只白狐狸一得到自由，突然间朝远处奔跑，它躲在很远的地方，浑身白发直立，紧紧盯着这边。

　　它像是很畏惧慕云，但是还不忍心放弃紫炎果的样子。

　　慕云低哑的声音说道：“一直往前走，有一个水潭……”

　　木眠闭上眼睛找了找，很快就找到了那个水潭，她直接拉住了慕云的手，瞬间就出现在了水潭边上。

　　她四下一看，很快就发现了紫炎果的树。

　　在她放开慕云的手时，后者却马上拉住了她！

　　他完全是下意识的行为，现在一刻也不想让木眠从他身边离开。

　　木眠却是说道：“慕云，我去看看紫炎果的果树，你在这等我一会。”

　　他拨开了慕云的手，凌空站在了紫炎果果树的旁边，那双懒散的眼睛现在早就完全清醒，她把一个小树仔仔细细看了个遍，甚至把叶子都扶起来检查了一遍，可是失望的发现，什么都没有！

　　她又飞了回去，而慕云就在刚刚，竟然不知不觉的靠近了水潭。

　　他坐在水潭边上，把手伸进了水里，他是怕水的，但是现在又很想进去，因为他感觉自己浑身都在冒着热气，他体内的火快把他焚烧殆尽了。

　　他压抑着一股一股的热浪，问木眠：“眠眠，紫炎果是什么东西？你刚才在它的树上找什么？”

　　木眠站在慕云身边，低头看着他，嘴角慢慢抿起。

　　“这是一株三百年生的紫炎果，吃一颗能够增进二十年的修为，但是紫炎果性热，直接服下会兽性大发。”

　　慕云：“兽，兽性大发？”

　　他有点怀疑的咀嚼着这四个字。

　　木眠说道：“如果是妖兽吃了，交配过后也就没事了，可如果人吃了……”

　　慕云顿时看向木眠，那张此时格外妖异的脸上，出现了一丝难以言喻的懊恼。

　　他苦苦掩饰的事情，原来眠眠已经知道了。

　　他顿时问道：“人吃了会怎么样？”

　　木眠：“人的身体远远不如妖兽，就算你找人纾解，也是无法解决的，反而会让人沉溺其中，阳尽而亡。”

　　慕云闭了闭眼，他冷冷的哼了一声，说道：“眠眠，我怎么可能死的那么难看？”

　　他算是明白了，这个紫炎果给禽兽吃的，而他是误实了，还以为它是什么好东西。

　　这果子的效果这么歹毒，他现在就有些无法控制了，如果真的在眠眠面前失态，他宁愿马上去死。

　　突然，他往前一步，跳进了水潭里！

　　他在水潭里不停的下沉。

　　水对他有一种天然的克制，在他掉进水里之后，他体内的燥热果然下去了一些。

　　只是，也只维持了一小会，就渐渐有了复苏的趋势。

　　这个水潭就像他刚开始预料的那样，很深很深，他好像都沉不到底一样。

　　这时，水面上传来“扑通”一声，沉闷的入水声。

　　他睁着眼睛，在水中柔和的光线里看到木眠垂直朝他游了过来！

　　她发辫上的橡皮圈被冲走了，柔软的长发像海藻一样在水中散开，而她双手滑动水面，向他接近。

　　慕云慢慢的牵起了嘴角，这一幕何其的熟悉，他真的太高兴了，在这种地方，在他不停下沉的时候，只有木眠愿意来拉他一把。

　　很快木眠就游到了慕云身边，她抓住了慕云的手，想把他拽上去。

　　可是慕云反而握住了木眠的手腕，他手中用了一些力道，像是在反抗。

　　木眠突然在两人身边设下了一个隔水的结界，水被挤到了结界外，木眠问道：“你怎么了？”

　　慕云说道：“眠眠，你不要管我了，让我再水里一冷静一下。”

　　“你也离我远一点，我现在很想……很想……”

　　他说着，但终究是没有说出口，但他在心里想了。

　　他现在真的很想很想要木眠，就算会阳尽而亡，他也想不要命的试一试。

　　这一定是紫炎果在作祟，他是觉得不会那么对眠眠的。

　　慕云的双唇紧抿，并未说话，但是木眠却听到他心里的想法了。

　　她有点担心慕云，也有一点自责，是她没有想出办法帮慕云，只是紫炎果实在是个恶毒的东西。

　　慕云他现在一定更难受，所以她并没有怪慕云心里有那些奇怪的想法。

　　她说：“我不管你想什么，都坚持一会，我会想到办法的，我马上就找能够克制紫炎果的东西。”

　　“你在水里也冷静不了的，跟我上去吧。”

　　她说着，执意想把慕云拽上岸去。

　　可是她的视线一转，无意中看到了水下的一个洞府！她眉头一皱，突然改变主意，反而拉着慕云往下游去。

　　慕云只是贪婪的看着木眠在水中更显婀娜的身影。

　　很快，木眠就到了那个洞府旁边，她很是惊讶的望着眼前的一切，这里竟然是一个水下宫殿！

　　远远看上去非常恢宏，正对他们的是一个高高的大门，建的很讲究，只能看到里面飞翘的屋檐，不知道这个宫殿到底有多大。

　　外面有一层结界笼罩在这个宫殿周围，把它跟水彻底隔开了。

　　慕云也很意外，他没有想到在这个深深的水潭里竟然藏了一个这样的地方。

　　只不过，那条大蛇应该也没有享受过这里，因为这个结界看上去牢固的很。

　　但是木眠把手放到结界上，她的手中散发出一阵柔和的能量，轻轻一推就进去了。

　　当然，也带着慕云一起进去了。

　　她走到那一扇高高的大门口，门环上是一个小阵法，但是这也难不倒木眠，她很快就解开了。

　　一推门，顺利的走进去。

　　这里很安静，一切都像是静止了不知到几百年的样子，庭院里格局也很工整，摆放着很多奇巧的盆栽，还有一些花池和假山。

　　但是，原本种花的地方早已经干枯了，看来，这里原先应该有一个很喜欢侍弄花草的主人。

　　木眠拉着慕云，一路往前走去，她推开了大殿的门。

　　门内传来一阵木料的香气，里面的家居选用的都是上好的珍奇木料，竟然都完好无损的放着。

　　只是太久不住人，这里有一种空气都凝滞的感觉，在他们到来的时候，吹起了一阵清新的风。

　　木眠眼神扫了一圈，就没有再仔细看了，因为她已经确定，这里早就是一个空的宫殿了。

　　她放开了慕云的手，说道：“我现在就想办法。”

　　她坐在了一把椅子上，突然变出了一本厚厚的书，翻开之后，视线飞快的在上面扫过。

　　这是一本灵草集，记录着世间所有的灵草，以及天材地宝，以及它们的药效。

　　虽然木眠早已将这些灵草都记住了，但是她现在要从那无数种灵草当中找到能够克制或者中和紫炎果的，一时也无法准确找到，只能用这种笨办法。

　　她快速的筛查着，把把那些灵草的药效一遍一遍的翻过，只一会就已经翻了十几页。

　　慕云看到木眠这么紧张帮他寻找办法，他慢慢的向后退去，尽量的远离了木眠，走到了墙角的位置，然后靠着墙慢慢的蹲下去，坐在了地上。

　　长腿屈起，两只胳膊搭在膝盖上，他微微仰着头，衬衫的领口紧贴着那修长有力的脖颈。

　　他的喉咙微微滚动，鲜红的视线被垂下的发丝挡住了许多。

　　双唇也红的似血。

　　他好像是在自欺欺人，即便已经离得很远了，但是这个房间里好像到处都充满了木眠的气息，他身上淡淡的奶香味，甜甜的血液的味道，无处不在的包围着他。

　　她的身影也仿佛随处可见，不停的在他身边晃，他用力闭上眼睛，身边却传来木眠担忧的呼唤。

　　“慕云。”

　　他马上去抓木眠，可是伸出手之后，却什么都没有抓到！

　　他睁开眼，看到木眠仍旧坐在远处，才发现自己是出现幻觉了！

　　他重重的喘息了几声，感觉像是呼吸不上来一样，修长的手指放在衣领，把衬衫上那几颗严严实实的扣子解开了三颗，这才觉得呼吸通畅了一点。

　　他的目光越过一段距离，落在了木眠身上，她坐在椅子上，飞快而有条不紊的查阅着一本厚厚的书。

　　那双红色的眸子明明暗暗……

　　他绝对不能让自己在眠眠面前那么丑陋，可是，他为什么这么想要得到她？

　　过了许久，木眠突然说道：“我找到了！”

　　她惊喜的看着其中的一页，上面写着寒渊草，这种草寒性极重，能够压制一些紫炎果的热性。

　　她飞快来到了慕云身边，查看了一下他的情况。

　　一看之下，却很是担心！因为他浑身冰冷，像个冰块一样！

　　真的很奇怪，紫炎果明明是热性的，但是慕云的身体却越来越凉。

　　她拂开慕云额上的头发，露出那双隐忍的眼睛，这双眼睛更红了！现在就像是透明的红色玻璃一样！

　　木眠顿时皱眉，问道：“慕云，你到底怎么回事？为什么你的身体这么凉？你的眼睛怎么越来越红？”

　　虽然她以前也知道慕云的身体很不一样，但是这还是第一次见到他如此反常。

　　慕云盯着木眠，在他的视线暴露出来的时候，体内的一切躁动也仿佛无法压制一样！

　　他张了张口，“眠眠……”

　　“眠眠……眠眠……”

　　他一声一声的呢喃，突然扑到了木眠身上！

　　他的身体很重，猝不及防之下，木眠被他结结实实的按到了地上。

　　慕云趴在她的耳边，喘息声很重，仍旧在喊她，“眠眠，眠眠……”

　　他不知在压抑什么，仍有一丝理智。

　　木眠拍了拍他的肩膀，问道：“慕云，你想说什么？”

　　慕云：“眠眠，我好饿啊……”

　　他的回答着实让木眠狠狠愣了一下，“饿？”

　　就在她奇怪的时候，突然感觉到慕云抓着她的掌心，将她的力量吸了出来！

　　淡蓝色的能量从她的身体抽出，融入了他的掌心！

　　木眠低头看了一眼，不由的惊讶了，她就那么眼睁睁的看着慕云在吸收她的力量。

　　不论是邓潇潇的复制能力，或者三元吸星大阵偷取她的力量，那都很小儿科。

　　可是慕云吸收她的力量，他本身也像个无敌洞一样，竟然真的能够吸纳她的力量！

　　如果放任他这么吸下去，会出事的。

　　木眠顿时反手扣住了慕云的手腕，把他的手扭到了旁边，让他无法出手。

　　“这就是你的‘饿’吗？”

　　原来他饿了，就是想吞噬能量，而且跟本不挑选对象，他好像什么都能吞下。

　　慕云难耐的低吼了一声，紫炎果阴差阳错的激起了他血液里深埋的本能。

　　因为忍得太久，对木眠的渴望和对力量的渴望交织在一起，让他有点分不清楚了。

　　在木眠制止他的时候，他才稍微有点清醒，但是他再也没有忍住，突然低下头吻住了木眠的唇！

　　他像是饿了很久的人一样，根本不给木眠反应的机会，狂风骤雨一般，贪婪的汲取她的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第192章 歹毒的果子，慕云失控免费阅读。https://xs.23sk.com 