    第108章 智过憩仙居1

    第一部第108章智过憩仙居1

    余让不知为何，站了出来，男人气概大冒泡，犯起了血性，对恶煞斩钉截铁地说道：“恶煞大哥，我决定了，我小蜗牛余让留下来，你们放其他四个人路过憩仙居，我立刻就进去，是生是死，决无怨言。”

    凶神迟疑了一下，意味深长地说道：“小兄弟，你可想好了，憩仙居这三个字，可不是简简单单叫的，凡是进去的人，不论妖魔鬼怪，还是神仙真人，没有一个可以活着出来的，或者是永远不出来，你可知道我的意思，你们是不是再商量一下。”

    余让拍了拍胸脯，爽快地说道：”没问题，你让他们过去，我就随你们进去，绝不食言，抓紧时间。“

    凶神和恶煞互相看了看，笑了笑，今天又得了一笔钱财，又完成了一个年底指标，何乐而不为，于是点点头，放下云头来到余让面前，让智瑶，贾杰，林子枫，林飘儿从憩仙局大门口过去。

    智瑶拍了拍余让的肩膀，没有说话，贾杰给余让抱了抱拳，没有说什么，林子枫向余让伸出了大拇指，林飘儿的眼泪都快掉下来了，深情地望着余让，四个人依依不舍地走过了憩仙居的大门口。

    林飘儿忽然转过身，又跑回来，抱住了余让哭了出来，告诉余让一定要活着，活着出来，活着出去，大家如果平安回到人间，自己就愿意嫁给余让，余让当时眼圈都红了，都有点感动了，患难见真情，虽然自己还对贾玲玲念念不忘，但是对林飘儿的感觉，妹妹的成份始终多了一点，哎呦，不要儿女情长了，不想这事情了，过了这一关再说。

    余让狠心推开林飘儿，给她擦了擦眼泪，说道：”快走吧，你们在金水池边等我，我是打不死的小强，黑水潭都困不住我，我死不了的，相信我这次，等着我啊。快走快走快走。“

    林飘儿收起眼泪，和智瑶，贾杰，林子飘一起跑过憩仙居，往前面走去，他们要在前面停留，等待余让归队。

    余让也没有丝毫停留，毫不犹豫，大步流星，走进了憩仙居的大门。

    凶神和恶煞也跟着余让走进了憩仙居，他们俩个心里乐开了花，觉得今天两全其美，马上既要得财，又要完成任务，心里美滋滋的。

    因为这些所谓的神仙，生活得不容易，也不是一劳永逸，他们俩个神仙把守憩仙居，也有绩效考核和任务，两个瘟神的一个任务就是每一百年，要至少有一个犯错的神仙，或是有灵性的人入住憩仙居。

    只可惜，今年就马上一百年了，连一个神仙毛都没有进来，他们每年的神仙绩效考核中，都是倒数第一，两个人的名声和脸皮早就没有了，今天看见余让这个人进来，就有了希望了，看来今年可以完成目标了，余让，也活该你倒霉，遇见我们凶神恶煞组合，一定要你有来无回……

    刚走进憩仙居，这两个神仙就露出了本来面目，一起朝余让袭击，尤其凶神伸出了大巴掌爪子，拍向余让的脑袋，要取余让的七魂六魄，要让余让魂飞烟灭，可余让笑了笑，也不躲闪，凶神使出神力，盖在余让脑袋上面，竟然什么也吸不出来。

    恶煞也试了试，两个人大吃一惊，他们不明白，为什么一个凡人没有七魂六魄，吓得一惊出身冷汗，余让应该不是一个平常人，这如何怎么办呢？如何才可以困住余让了。

    余让本来也不知道自己没有带上魂魄，只是刚才闪电姐姐的偷袭，因为闪电姐姐输了比赛，对余让非常欣赏和嫉妒，决定和余让握手言和，随便偷袭余让。

    在两个人最后握手的时候，闪电姐姐已经想试探和偷袭余让，用神力闪电强电流击败余让，搅乱余让的魂魄，可谁知一握手，强电流经过余让的身体，竟然没有一点儿反应。

    闪电姐姐才大叫一声，怪不得余让才华横溢，原来是没有七魂六魄的人，这种人是天生慧根，是无法对付的，因为就死不的，闪电姐姐心服口服。

    余让一听，心说，我的魂魄留在在2020年吧，我心里有数了，自己才更有了一点自信，想独自去往憩仙居。

    余让笑了笑，对两个神仙说吧，那我就不奉陪了，直接采取腾波幻影，消失在憩仙居里面。

    凶神和恶煞岂能善罢甘休，他们关了憩仙居的大门，准备关门打狗，他们还是想困住余让一段时间，完成今年的目标任务，不能让余让离开憩仙居。

    凶神和恶煞开始地毯式寻找他，余让早藏了起来，再加上憩仙居依山傍水，地势复杂，仙气十足，凶神恶煞光知道咋咋呼呼，其实嘴上功夫了得，对憩仙居内部并不了解，找了半天，什么都没有找到，其实余让就躲在他们身后不远的石头后面，因为余让也不认路，他要让凶神和恶煞带路。

    凶神和恶煞两个神仙在小声的嘀咕起来，商量对策。

    凶神说道：“恶煞弟弟，你说余让这小子能藏到哪里，他要是跑出去怎么办，我们的指标可完成不了了，还要扣伙食费，我都饿瘦了，咋办啊。气死我了。”

    恶煞毕竟稍微聪明一点，说道：“不会的，凶神哥，憩仙居就两个门，正门我们把守，后门憩云子把守，正门没有我们的允许和神秘口诀，谁也开不了，现在只要我们去告诉憩云子，不开后门，余让就一定会跑不了。”

    凶神又说道：“这个道理我知道，只是这个憩云子向来我行我素，也不归我们管辖，我们能说服他吗，这个憩云子可是一个有名的小清高，小别种，小文艺青年，我们能对付了他吗？”

    恶煞接着说话道：“你看我们这么办，我们给她十枚晋币，讨好一下他，看看她的反应如何，你出六枚，我出四枚如何？”

    凶神好奇地问道：“我为什么出得多？”

    恶神尴尬地说道：“你是哥哥啊，我是弟弟，应该照顾一下弟弟，再说你也知道的，憩云子不好对付啊，还不是我要多操心啊。”

    凶神顿了一下说道：“那好吧，那一会儿找憩云子的时候，你说话，我不说话，要不憩云子又给我们两个起外号了，花椒我们。”

    恶神说道：“好了，你就看我的吧，哥哥。”

    余让心里也欢喜，原来还有后门，我只要找到憩云子，和她比划比划，就有可能顺利出憩仙居。

    余让准备随着凶神和恶煞两个神仙过去，找憩云子，他一动身，随手一摸，发现好像摸到了一泡软绵绵的东西，像是一抔稀屎巴。

    怎么这么倒霉啊……余让抓住了这泡东西一看……

    (本章完)

