    第535章秦氏发布会，薛伯仲收徒（一更）

    一个礼拜后的秦氏新品发布会开展的很顺利，比秦铮秦时安想象中的还要顺利。

    虽然作为主研发人的Bear没有现身现场，但却出现了一个意想不到的人——薛伯仲。

    作为华国最富知名度的IT工程师，薛伯仲的影响力和号召力可想而知，无数IT从业人员研发人员闻讯而来。

    发布会上薛伯仲亲自演示了最新的几样智能产品，并表示接下去的五年都会留在秦氏参与后续智能产品的研发，再次在IT界掀起了轩然大波。

    当被问及为什么会选择秦氏，而不是另外知名度更高，规模更大的公司时，薛伯仲沉吟片刻后就实话实说了，道：“因为我输了赌约。”

    记者们目光一亮，只觉得抓住大新闻了，立刻追问道：“方便透露一下是什么赌约吗，跟谁赌的，赌的什么内容？”

    薛伯仲依旧如实回答：“赌的修补程序漏洞，跟Bear赌的，但修补漏洞的实际操作人是秦氏的小公子。”

    说到这里他眼中不由露出了欣赏和感叹：“秦氏的小公子是我见过的除了Bear外最有天赋的年轻人了，有他和Bear在，至少未来三十年，在智能领域，没有任何企业能超越秦氏。”

    “而这，也是我会加入秦氏的原因之一，毕竟，人往高处走嘛。”

    这些话都是薛伯仲发自内心的想法。

    自从那次的赌约后，一个礼拜的时间，虽然秦笙只来过秦氏两次，而且每次都待不到两个小时把问题处理了以后就离开了，但秦昭却在秦氏待了七天。

    是学习，也是帮忙。

    而这七天的时间，薛伯仲已经深刻的认识到了秦笙作为Bear的实力，同时也发现了秦昭的潜力。

    ——甚至不在秦笙之下。

    最重要的一点，他不止天赋高，还对IT感兴趣，又静得下心钻研。

    这在这个年纪的小少年身上，尤为可贵。

    有这样的两个人在，秦氏的未来可想而知。

    三十年，还是他最保守的说法，事实上在他看来，未来至少五十年，也无人能出秦氏之右。

    想到这，薛伯仲突然心中一动。

    视线撇过角落的秦笙姐弟俩，他目光闪烁了下，突然伸手接过了一名记者递到他面前的话筒，道：“趁着广大媒体在场，秦氏的高层们也都在场，那我就顺势问下。”

    他话音一顿，在无数闪光点和摄像头的注视下，将视线转到了秦昭身上，继续道：“不知道秦小公子有没有兴趣拜我为师？”

    顿了顿，补充：“嫡传弟子。”

    一个嫡传弟子，分量就相当重了。

    薛伯仲向来是被誉为IT人之师的，门下弟子无数，但大多只是有过指导之恩，大家感念才称呼他一声老师。

    真正被他收入门下的，其实不过三人，还都只是记名弟子。

    嫡传的，一个都没有。

    由此便可以想见，这一个“嫡传弟子”的分量有多重。

    现场一片哗然。

    连秦笙都略略惊讶。

    不过等回过头略一思索，便明白了薛伯仲的用意。

    这几天在秦氏干活，她偶尔也挺华旭等人提起过薛伯仲的事。

    薛伯仲是华国IT领域的第一人没错，但可惜的是，他的后人中并没有太出色的人才。

    不差，却没法像薛伯仲般傲立巅峰。

    也就是说，若无意外，薛家在IT行业的地位，也就到他这一代了。

    人都有私心，薛伯仲也不例外。

    开始他不愿意加入秦氏，那是在不知道秦笙Bear的身份，没见识过秦笙和秦昭在IT上的天赋实力的情况下。

    现在的情况却已经跟当时大不一样了。

    收秦昭为徒，一为欣赏秦昭的能力，真心的想要他继承自己的衣钵。

    二则是将薛家和秦氏绑在了一起，只要秦氏不倒，将来薛家即便没了他，也能受到秦氏的庇护，再等个两三代，总会有出色的人才出现，那薛家便能长久的延续下去了。

    这对如今的薛伯仲来说，是最重要的事。

    当然，这对薛伯仲来说是好事，对秦昭，或者秦氏来说，同样是好事。

    秦昭虽然这两年由秦笙和陆严清亲手教导，以前自己自学导致的一些误区已经被纠正过来许多了。

    但这两人，秦笙本身就忙，能陪着他学习的时间本来少的可怜，也就只有他遇到难题，向她求教的时候才会抽空指导一下。

    而陆严清本身主攻的是黑客领域，虽然黑客和程序工程师的工作都是代码编程，但本质上还是有很大的区别的，因此在指导的时候也会出现一些问题。

    秦昭年纪尚小，还有很多需要学习的，发展的空间也相当之大，这个时候，他最需要的就是一个良师。

    毋庸置疑，薛伯仲绝对是最合适的人选。

    而薛伯仲加入秦氏，对秦氏的好处更是显而易见的。

    光是一个名就已经足以吸引无数IT高手蜂拥而来了。

    秦笙心念转动间，一抬眸便对上了自家弟弟询问的目光，她想了想，轻轻的点了点头。

    秦昭又看了眼秦铮，见他也微微点头，便不再迟疑。

    当即就上前一步向薛伯仲弯腰见礼：“老师。”

    薛伯仲素来板着的脸上也不由露出了笑容，上前一步就扶起了秦昭，欣慰的点头：“好，好啊！”

    一场本就备受瞩目的只能产品发布会，因为薛伯仲临时起意的收徒更是热闹了起来。

    本还只是行业内的事，但经过众多媒体的发文宣传，再加上薛伯仲的地位名声，竟然一鼓作气的登上了热搜榜。

    尤其是当一众淮粉和生粉发现这个“秦氏”就是秦之淮和秦笙兄妹所在的秦氏，当事人的秦昭还是两人的弟弟时，更是蜂拥着转发评论，把热度定了上去。

    因此没过多久，继秦笙之后，秦昭也收回了一大堆的颜粉和技术粉。

    对，就是技术粉。

    许多关注IT行业的程序猿们一股脑的涌到了秦昭微博底下哭嚎。

    内容不尽相同，但意思基本一样：看看人十三四的小朋友都被夸天赋异禀成为IT大佬薛伯仲的嫡传弟子了，而他们这些二十三四，三十三四的还在为了敲代码而一日秃似一日，上天不公啊！

    秦昭：“……”

    不过会在网上冲浪的程序猿到底是少数，这会儿真正占领秦昭微博评论区的，还是生粉们。

    (本章完)

