    　　然后拿勺子刮了刮，嗯，很好，然后拿来了铜制的模具，把这些调制好的蛋糕液给倒入了其中。

    　　程处弼想了想，又往模具中的蛋液表面洒上了许些的芝麻。

    　　然后就塞进那早就已经烧得炉膛滚烫的烤炉之中，当然是不用电的那种。

    　　不大会的功夫，所有人都能够看到，那鸡蛋糕开始缓缓地膨胀起来，然后开始变色。

    　　等到颜色差不多，这个时候，蹲在烤炉旁边的人们，已然能够闻到了一股十分好闻的香甜味道。

    　　“又香又甜的味道，真香，三公子你这本事可真不是盖的。”

    　　就连好奇心起，窜过来溜达的管家富叔也忍不住咽了口唾沫星子赞道。

    　　程处弼嘿嘿一乐，拿着钳子，将那已经烤得品相趋于完美的蛋糕模具给挟了出来。

    　　“呵呵，雕虫小技罢了，等有闲功夫，我给你们整出奶油蛋糕来让你们尝尝鲜。

    　　那玩意滋味更安逸，但那玩意吃多了容易胖。”

    　　程处弼刚把鸡蛋粒从模具里边弄出来，就已经听到了围拢过来的人群外面，传来了声嘶力竭的叫唤声。

    　　“三哥，你又在做什么吃的，给我吃一点！”

    　　“三哥，我是老六，我也要吃。”

    　　“三哥，还有我，快让开，我要吃东西……”

    　　嗯，正是他那三个亲爱的弟弟，老四老五老六……

    　　程处弼黑着脸，看到刚刚被倒出模具的鸡蛋糕瞬间就少了六个。

    　　嗯，那三个混帐小子一人拿着两个，被烫得吡牙咧嘴也绝不放弃到手的美食。

    　　“夯（香），好夯（香），哈（三）哥好夯（香）……”

    　　一边哈气一边吃东西一边还不忘记拍马屁。

    　　一干人等都哭笑不得地打量着这三位勇敢的小公子。

    　　程处弼无可奈何地摇了摇头。“行了，赶紧一边去，你们可都是吃了早餐的，吃得太多了，小心肚子疼。”

    　　程处弼总算是自己也拿出了一个，吹了吹之后一大口咬下去，嗯，香甜的口感。

    　　那感觉，真的让程处弼觉得自己仿佛寻找到了失去已久的童年。

    　　直到这个时候，程处弼这才注意到了一个问题，没有纸皮，没有纸皮的鸡蛋糕，是不完美的鸡蛋糕。

    　　这也令程处弼觉得自己的童年回忆有些不完美，算了，下次再准备纸皮，今天可没那闲功夫。

    　　自己制作出这玩意，最主要也是为了拍拍李叔叔的闺女的马屁，也好让皇帝大佬有所顾忌，不好意思当着闺女的面跟自己催债。

    　　管家富叔张开大嘴，一口下去，鸡蛋糕已经消失在他的嘴里。

    　　咀嚼了几下之后，开始翻起了白眼，手忙脚乱的开始找东西。

    　　一旁刚刚拿起了个鸡蛋糕还没来得及吃的济叔一脸懵逼。“富哥你这是弄啥？”

    　　“水！水……”管家富叔说话的时候，蛋糕沫都随之喷了出来，好在，一旁的杂役及时递来了一杯凉白开。

    　　“味道怎么样，好吃吗？”

    　　“好吃是好吃，就是有些干，吃太大口容易噎着。”

    　　程处弼可没功夫理这帮子杂闲人等在旁边叽叽歪歪，继续烤鸡蛋糕。

    　　当然不光是鸡蛋糕，他还让人拿来了两个平整的金属盘，然后将打好的鸡蛋糕液滴在其上。

    　　很快，两个金属盘子里边密布着铜板大小的蛋液，也被塞入了烤箱。

    　　这，属于是相同的原料，制作出来的另外一种美食：新手蜂蜜鸡蛋小饼干。

    　　这玩意绝对是零食之中的极品，配上一杯牛奶，小孩子能吃上一盒还觉得馋。

    　　等到将烤好的蜂密鸡蛋糕和蜂蜜鸡蛋小饼干都包装好，塞进了食盒。

    　　当然也少不了日常向的小鱼干和五香豆干也塞了进去。

    　　又让人拿来了几瓶酒中精华也塞进食盒。

    　　程处弼这位优秀的大唐皇家美食供应商才怀着忐忑不安的心情，离开了温暖的家。

    　　领着几位忠仆，朝着那大唐王朝的政治中心而去。

    　　#####

    　　程处弼没有料想到的是，自己这才来到了坊口，就看到了一位来自宫中的刘侍卫迎而面来。

    　　“哟，这不是程三郎吗，今天又想要蹿哪去躲陛下？”这位看到了程处弼，直接就乐了。

    　　这话程处弼可真不爱听，赤急白脸的道。“我说刘叔你能不能别胡说，我前两天可真是有事。”

    　　“今天可是一大早就在给晋阳公主准备了不少好吃的，就是想一会入宫去见陛下的时候，顺便给公主殿下带去。”

    　　刘侍卫笑眯眯地打量着这位被陛下成天挂在嘴边的程三郎，嗯……当然肯定不是正能量的那种挂。

    　　而是恨不得把这小子挂在树丫子上的那种挂。

    　　“既然如此，那就跟末将走吧，今天要逮不着你，怕是明天赵将军就会亲自过来了。”

    　　“我说刘叔，陛下寻我何事？”程处弼与刘侍卫并肩而行，小声地询问道。

    　　“这个末将可真不清楚，话说回来，那天娘娘去见了陛下之后，陛下就说要好好的跟你聊聊。”

    　　“没想到连着两日，陛下派来的人都没逮着你，今天总算是让我撞上了。”

    　　程处弼这才恍然，自己还以为是大唐皇帝陛下惦记自己手上那三瓜两枣，原来不是。

    　　不过也保不准，毕竟这位眼心不大的皇帝大佬就乐意跟小辈斤斤计较。

    　　一思及此，程处弼拍了拍马屁股上挂着的那个食盒，心里边总算是有了点底。

    　　“你到底给殿下弄了什么好吃的，我怎么老闻着香味？”刘侍卫忍不住吸了吸鼻子小声地嘀咕了句。

    　　“都是些小零食，来来来，刘叔你也尝尝。”

    　　很会做人的程处弼朝着马背前边挂着的袋子里边摸出了其中的一个小油纸袋。

    　　里边装的当然不是蜂蜜鸡蛋糕，而是香甜酥脆的新手蜂蜜鸡蛋小饼干。

    　　刘侍卫打开油纸袋，掏了一块扔进了口中，不禁两眼一亮。“咦，还真不错……这东西倒真挺适合孩子吃的。”

    　　“那当然了，公主殿下也肯定会喜欢，对了刘叔，劳烦你个事。

    　　一会小侄就先去娘娘那边，给殿下送了吃的，再过来见陛下咋样？

    　　反正耽搁不了多久，主要是这吃的东西若是搁太久了，就不那么酥脆了。”

    　　“……”

    　　

