    一个月后，风和日丽。

    此时，阴世幽泉的煞气已然彻底消失。

    整个忘情森林所在的地域，除了那些被煞气腐蚀而枯萎的植被代表着曾经这里发生过一场危机以外，便再也不见丝毫的痕迹。

    “书生，你在写什么？”

    忘情山庄之内，诸葛飞云看着在院子里急笔的宁松林，好奇的问道。

    “写书。”

    宁松林头也不回的道。

    “写书？又在写你那本松林志异？”

    听到这话，诸葛飞云顿时来了兴趣，连忙凑了上去。

    “七世怨侣、情感天地......诸葛流云终成为玄心正宗的宗主？”

    “飞云兄，故事还没有写完，你可不能偷看哦。”

    看着凑过来的诸葛飞云，宁松林笑着说道。

    “好你个书生，你竟然敢把七世怨侣的故事写进去，那个诸葛流云你不会是以我为原型来的吧？”

    诸葛飞云好奇的问道。

    他倒是想继续看，不过这书生挡的太过严实，而他又不喜欢强人所难，所以也就看不了后续了。

    “这么精彩的故事，自然要记下来，你不知道现在很多百姓，都喜欢斩妖除魔的故事吗？”

    宁松林放下手中的毛笔合上书本，笑着说道。

    “说起来，飞云兄明日就是你和红叶姑娘的结婚大典了，你不好好的筹备你的婚礼，怎么跑到我这里来了。”

    “你也说是明天了。”

    诸葛飞云受不了宁松林打趣的眼神，顾左右而言他道。

    “嘿嘿，飞云兄你不会是想要逃婚吧？”

    看着诸葛飞云窘迫的模样，宁松林故作惊叹的道。

    “怎么会，明日结婚可不只是我和红叶师妹的结婚，还是解决七世怨侣的诅咒，这种情况之下，我又怎么会逃婚。”

    诸葛飞云连忙摇头道。

    “那你这是？”

    宁松林好奇的问道。

    “我从来没有出过玄心正宗的大门，结果头一次出来，又接二连三出现了这么多事。

    我也不知道自己在想什么，只是一想到明天，就感觉很紧张。”

    诸葛飞云述说道。

    “紧张乃是人之常情，不过这些都是小事。

    有多少人这辈子，在对的时间遇见对的人，还顺便拯救了天下苍生成为了英雄。”

    宁松林一脸真挚的说道。

    “飞云兄，其实我很羡慕你，不过我觉得你这个时候不应该待在我这里，而是去看看你的红叶师妹。

    想来，她也很紧张，说不定正等着你的安慰呢。”

    “你说的有道理。”

    听到燕红叶的名字，诸葛飞云顿时不紧张了，连忙就向小院外走去，但快到门口之后，他却是回过头喊了一句。

    “你的故事写好了，记得给我看看。”

    话音一落，诸葛飞云便彻底离开了院子，看到这一幕宁松林轻笑了一声，再次开始转头写起书来。

    不过这段时间，他注定不会平静。

    因为诸葛飞云才刚刚离开，就见一身黑色长袍的魔君七夜走了进来。

    “你写的故事，是悲剧还是喜剧？”

    魔君七夜来到宁松林的身边，淡淡的问道。

    虽然他的修为被封禁，可是在忘情山庄，周长青并没有禁锢他的自由。

    因为两人都知道，随着解决诅咒的日子临近，月魔随时都会出现。

    在这种时候，与其小心翼翼的待在一处，不如引诱潜藏在暗中的月魔。

    “悲剧也好，喜剧也罢，不过是为了让人因故事感动而已。”

    宁松林有些无奈的再次放下手中的毛笔，但面上一脸和善的看着自己这位从前素未谋面的兄长道。

    “兄长明日大婚在即，莫非也会因为这书中的悲欢离合，而悲春伤秋不成？”

    “有何不可？”

    七夜语气平静的说道。

    “七世怨侣的出现，本就是一场人为的诅咒，所有的事情都是注定的。”

    “小时候，娘让我考秀才，说是考上秀才，便可以光宗耀祖。

    对于那个时候的我而言，这边是我的命运，我尝试挣脱过，但现在我很感激娘当初的安排。”

    说到这里，宁松林的语气一缓，目光看向了七夜。

    “兄长可知为何？”

    “为何？”

    对于这个陌生的弟弟，七夜虽然才与其相逢，却能够隐隐感受到一种血脉上的相连。

    有时候他在想，若是当年留在魔宫的是宁松林，会不会有什么变化。

    可这种念头，只是一闪而逝。

    他是魔君七夜，不是只知道逃避的胆小鬼，即便是成为了一个普通人。

    那刻在骨子里的傲气，终究不会变。

    可无论是因为什么，对于宁松林，他有着别样的感情。

    “因为这是目前的期许，完成目前的期待，会让她安心，可在这过程之中，我们难道没有得到什么吗？

    还是说，兄长你对王小倩的爱，也是假的？”

    宁松林说完，便径直的看向了魔君七夜。

    “你说的对，七世怨侣的诅咒是命运也好，不是命运也罢，都无关紧要。

    况且，明日之后，这个世界上便不会再有七世怨侣了。”

    魔君七夜说道，下意识的抬头看向了蔚蓝的天空。

    “世上有多少人无法打破自己的命运，甚至连自己的命运都不知道，而兄长你明日，就可以做到这一切。

    如此，又有什么好担忧的。

    日生日落，从来不是只会为了某一个人。

    可明日，它只为你们四人而升降。”

    “若是还有机会的话，我或许可以陪你回家一趟。”

    听到这句话，看着宁松林一脸微笑的面庞，魔君七夜说道。

    “好。”

    宁松林点了点头。

    他知道面前的这位兄长，是魔界阴月皇朝的帝王，曾经也或许屠戮过许多人间之人。

    可眼下，他只感受到了一种情绪，游子。

    “你倒是会说。”

    “看来今日我是彻底没有法子在好好写书了。”

    听到身后传来的话语，宁松林苦笑着摇了摇头，就见周长青不知何时，已然拿起了那本放在桌上的松林志异。

    “等你这书写完，可以在我稷下学宫刊发。”

    周长青将手中的书递给了宁松林说道。

    “那就多谢周大哥了。”

    宁松林闻言，笑着说道。

    可是话音一转，看着饮酒的周长青，想到此前的七夜，宁松林一番犹豫之后，缓缓的开口问道。

    “周大哥，明日之后，你们准备怎么处理魔君七夜？”

    “死亡有时候是一件很简单的事，可很多时候死并不能解决一切，七夜的结局在于玄心正宗，以及他自己。”

    “在于玄心正宗和他自己？”

    听着这话，宁松林的眉头顿时皱了起来。

    “不错，你应该能够想得到，在我来这里之前，七夜本有机会杀了你们所有的人。”

    周长青说着，举起了自己的手中的酒葫芦，目光看向了院外。

    “你是来杀本君的吗？”

    院外的树林空地上，魔君七夜看着从一棵大树后走出来的玄关，沉声说道。

