
春芽自从爹被解丫赶走，心里就不好受，默默地跟着解丫在灶台帮着烧菜做饭。

宋婶子回家将自家的饭桌拿过来，帮着将几个菜端上桌，许美丽有些感激的直起腰：“老姐姐，赶紧洗手吃饭吧，今天可把你们累坏了，我这心里还真过不去。”

转身又看向解华山河解华石，想起干了活还没吃到饭的小姑姐解华芳一家，忙对解丫说道：“你快找你小姑一家过来吃一口，这累没少挨，快吃饭了还走了，真是。”

解丫耸肩，自己还真不想去奶奶家。

解华翔从外面抓了两颗山葱扒皮拿进来：“找什么找？哪有时间找，日后我们再去他奶家请人家吃顿饭吧。”

“是啊，爹说的对，我跑到河西再跑回来，这饭菜恐怕早就凉了，都是家里人，就别想那么多了，赶紧都坐下来吃饭。”

说是这样说，可是想起那小姑想要生个儿子，居然舍了老脸找自己想办法，真是奇葩。

两桌人都坐满了，许美丽还将在镇上买回来的两壶酒打开，给干活的村民满上。

“大家都受累了，能给我们解家面子来帮忙，真是我们家的荣幸，赶紧吃好喝好，然后下午接着砌墙，应该明天一天也就完活了。”

解华翔说完，先喝了点酒坐下。

村民们都纷纷的点头，没说解华翔家以前的情况，但是看见解华翔家的变化，也替解家高兴。

“大炮啊，你看看你现在多好，这院墙砌好了，小院收拾的利索的，头脑还好使，怎么也比以前强，我们还要跟着你解大炮学习发家之道，以后有什么发财的道道，可千万别落下我们啊。”

好强正坐在春生的旁边，从昨晚上就没吃饭，这会已经饿的不行了，低头呼呼的喝了一碗肉汤。

春生见状，抓了汤勺又给好强添了些，低声道：“吃吧，吃饱了，以后就别麻烦解丫来了，人家毕竟也很忙，还是个女孩子，人言可畏啊。”

好强刚要说谢谢，却听见春生这样说，慢慢转头看了过去。

这个家伙是怎么意思？不会是喜欢解丫吧？

“啊，知道知道，我就是想要感谢解丫帮助我那么些，我明白你的意思，只是，我想干的事情，还真不用谁说东道西的。”

说完，又低头吃了起来。

自己真没有春生说的那层意思，可是让春生提醒了，这个家伙应该对解丫有意思吧？

春生没想到这好强这样不看事，居然这样回了自己，脸上挂不住了，忙起身端着饭碗，挪到另一桌去了。

宋婶子坐在儿子身边，见儿子和好强斗气，忙暗自叹息，看来，自己还真忽略了儿子，应该给孩子找媒人了。

旁边的春来坐在好强的对面，看着好强不抬头，想要加点菜递过来，又见娘瞪眼看向自己，忙正襟危坐故意咳嗽两声又吃了起来。

解丫见状，心里顿时明白了春来的心思，这小丫头还真可爱。

春芽坐在桌边，吃的很少，一直和解丫帮着添汤盛饭侍奉两桌子人，可是眼睛始终没有离开过春生。

乡下的农民，即使是喝酒也很快，因为都知道，上人家是来帮忙的，不能喝起来没完没了的。

吃完饭，人们又都夹着旱烟出去干活了，解丫忙跟着娘和春芽清理碗筷。

春来没有听娘的话，留下来帮着解丫清理碗筷，洗碗扫地。

“春来，你跟我说，你咋不上私塾呢？”

这春来，只有十三岁，解丫想应该学点东西，不是想找婆家的年纪。

“解丫姐，我以前都上了两年私塾了，我娘说了，女子无才便是德，会写自己的名字，会查数就可以了。”

春来又看向春芽：“你不信问问春芽姐，我刺绣很好。”

说着，春来将怀中的手帕拽了出来递给解丫：“看看，这就是我自己刺绣的，好看吧？”

解丫见春来递过来一个浅粉色粗布帕子，上面绣着一对鸳鸯，还别说，倒是很好看，自己从来没接触这些，还真的很羡慕。

春来想想又绯红着脸说道：“那个解丫姐，你看着帕子好看吗？”

解丫不解的看向春来：“好看啊，我还真挺羡慕你这双灵巧的手呢，我就不会。”

春芽挑眉，这春来是啥意思？

“解丫姐，我想把这帕子送给一个人，你能帮我吗？”

春来小声说完，又看向房门，生怕被人听见一样。

解丫很吃惊，这春来还真大胆：“送给谁？”

“好强。”

虽然春来的声音很小，乃至于春芽都没听清，解丫听明白了，忙蹙眉，有些不可思议的又问了句：“你确定？”

那好强现在可是孤儿一个，而且家境也并不好，这小春来喜欢的也可能是好强的容貌，并没想那么多罢了。

“春来啊，你这妮子，我倒是可以帮助你送手帕，只是你家婶子能答应这件事吗？还是别想那么多了吧？”

解丫有些不知所措，自己是应该怎么样做才能让这件事完美一些呢？

春芽见解丫这样犹豫，心里却想自己的事情。

这春生心里可一直有解丫的，这春来还跟着搅合上了，解丫要是能找到男人，那春生就不惦记解丫了。

“春来，你看看你这小女孩，咋这样呢，那好强虽然生的好看，人家心里应该有人了，你太小，你娘也不能同意你嫁给他...”

还没等春芽说完，春来直接红着脸，将手帕塞给解丫跑了出去。

这件事太尴尬了。

好吧，解丫也无奈耸肩看向春芽。

“好了，我们管不了人家的想法，还是顺其自然的好。”

春芽翻着白眼，低声道：“我就感觉好强对你有意思，那小妮子还太小，我们提醒她都不听，真是任性！”

解丫没想到春芽能这样想，嘿嘿笑道：“春芽你想多了，我只是同情好强，我可不想找婆家，你还是想想你自己的事情吧。”

说着拿着手帕直接往外面走去。

外面解华翔又带着人们又热火朝天的砌院墙，好强就在一个角落，解丫生怕爹误会是自己送手帕给好强，站在房门口犹豫着。

春芽看见解丫出去，在屋子里摇头叹息，自己的心思解丫怎么就不懂呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320420"  chaptername="第70章  我的心思你不懂">加入书签</a>
</div>
