    

    乔锦娘近几日都在筹备着给团哥儿的礼物，她先前就做了不少的小衣裳，想着再做几个能让团哥儿开心的布玩偶。

    她无法陪伴在团哥儿的身旁，有布玩偶陪着也好。

    侯夫人与乔若云一道进了锦园，见到乔锦娘还在做小孩子的衣裳，叹气道：“哎，你还念着团哥儿呢？”

    乔锦娘以为侯爷将太子之事已经告诉了娘亲，可看侯夫人今日的模样，倒像是不知太子之事的。

    “我苦命的儿，李家出尔反尔退亲，这可该如何是好呢？”侯夫人落着泪道，“李家也太不是人了些。”

    乔若云低声道：“娘，秦国公府的婚事，本该是属于锦娘的，要不我还是还给……”

    乔锦娘连连抬起头来看着乔若云，“姐姐，这大可不必！”

    侯夫人也对着若云道：“你这话说的不妥，婚事哪里有相让的？

    哎，咱们娘几个，都是所遇非人。”

    乔锦娘问着侯夫人道：“娘，你可否有想过要和离？”

    侯夫人轻轻地摸了摸乔锦娘落下来的碎发道：“有也没用，娘只希望，你们姐妹三人能活得开心自在一些。”

    乔若云道：“是，娘。”

    乔锦娘问道：“今日姐姐怎得过来了？”

    若云笑笑道：“你竟然不知明日是爹爹的寿宴吗？我回来帮衬一下母亲。”

    乔锦娘记起来了，她前些时候听人说起过生辰礼这事。

    不过因为乔若依说了父亲与母亲的往事，她也就不准备生辰礼了。

    竟然也忘记了，明日是侯爷的生辰。

    侯夫人道：“瞧我，我都为了寿宴忙糊涂了，你这两日都没有出门，我都忘记了与你说此事了。

    因着不是整寿也就没有大办，只是请了亲朋好友还有一些你爹爹的同僚罢了。

    明日出席的衣裳首饰已经命人准备好了，你们几个姐妹穿成一样的，可惜，若水因为茶壶嘴儿被贤妃禁足了。”

    乔若云噗嗤一笑，“茶壶嘴儿……”

    乔锦娘更加好奇了，连若云都知道茶壶嘴儿的意思，满长安都在嘲笑茶壶嘴儿，她竟不知其中的意思。

    安远侯的生辰宴虽说没有大办，可也是来了四五桌的女眷儿。

    乔锦娘难以想象若是大办该盛大到何种地步。

    亲朋们见到乔锦娘乔若依两姐妹便是夸赞不已，但也只是面上的夸赞罢了。

    秦渺渺过来对着乔锦娘道：“好久不见乔二小姐了，又漂亮了几分呢。”

    乔锦娘见秦渺渺的神色不大好，想必是为了庸王的信所受了连累，“秦小姐也是越来越漂亮了呢。”

    外边出来了一些高声嚷嚷的声音：“让我进去！侯府嫡女乔锦娘，抛夫弃子！”

    “团哥儿，快喊娘亲！”

    “乔锦娘，你明明已在临安嫁过人，有过夫婿，为何还要装作清白姑娘与别人订婚？”

    “我是你们侯府二小姐的夫君，你算是什么东西，竟敢拦着我！”

    乔锦娘听到外边的大声嚷嚷，不大听得明白，偶尔听到了些许夫君什么的词。

    郑夫人道：“我怎么听着像是有人说是锦娘的夫君呐？快去门口瞧瞧。”

    侯夫人皱眉，去了侯府的大门口，看到一群侍卫拦着一个男子和一个约莫着三岁的幼儿。

    这男子和幼儿的长相，确实是一言难尽。

    门口挤满了看热闹的百姓们。

    郑夫人跟了出来道：“哟，还真是锦娘生的孩子呐，与锦娘长得一模一样呢！”

    乔锦娘道：“舅母还是趁早去找太医看看眼睛吧！”

    这孩子也不知怎么长得，小眼塌鼻腊肠嘴儿，还都皱在了一道。

    那男子见到乔锦娘之后，连连上前道：

    “锦儿，我是你的陆哥哥呐，你好狠的心，成了侯府的真千金之后，就抛弃了我们父子二人！”

    长相一言难尽的男子，拧了一把跟前的小脏孩。

    那孩子往乔锦娘的跟前一扑道：“娘，呜呜呜，娘。”

    乔锦娘往后退了退。

    郑舅母满眼都是带着笑话道：“原来锦娘在临安已经嫁过人了呐？怎得不早说呢？

    这可是侯府的姑爷和表少爷呢，快往里面请呐！”

    乔若云满是紧张地握着秦渺渺的手道：“妹妹，这该怎么办是好？”

    侯夫人差点站不稳，她指着那个长相一言难尽的男子道：“你那个负心汉，休了我家锦娘，这会儿找上门来恶人先告状了。”

    乔锦娘扶住了侯夫人道：“娘，他不是我以前的夫君。”

    那长相一言难尽的男子不悦道：“怎得不是？”

    说着，他便拿出来了一张画像道：“这是你们侯府在找姑爷的画像，你们看，我与我儿子是不是和画像之中的人一模一样？”

    乔锦娘见着男人手中的画，羞愧地想要捂脸，她一直知晓自己的画功不好……

    却没有想到自己画的人物，还真能有成真的一日。

    这图应该是侯爷回来后不久，侯府之中暗卫来找她画的。

    那男子继续嚷道：“锦娘，你怎么能这么狠心就抛弃我们父子两了呢？”

    郑夫人在一旁帮衬道：“是啊，锦娘，你怎么狠心抛弃这孩子呢，可怜小小的孩子就没了娘，脸也太脏了。”

    今日来赴宴的夫人千金们之间，也只有郑夫人一人敢如此说。

    不过外边看热闹的百姓，仗着人多可不管你是不是侯门锦绣的，都一人一句骂了出来。

    “侯府小姐竟然这么不堪？有了富贵就忘了夫君与孩子了？”

    “抛夫弃子，啧啧，幸好李家和她退了婚！”

    “堂堂侯门千金，竟然做出来这种不要脸皮的事情！”

    那长相一言难尽的男子继续道：“乔锦娘，你若是不承认，我们大可请临安来的人辨认一番。

    你休想抛弃我们父子二人过你的锦绣富贵日子。”

    郑老夫人在后边对着乔老夫人道：“老亲家，你也瞧见了，锦娘的名声算是尽毁了。我们郑府到底是她外祖家，若你们愿意她这会儿嫁给郑博为平妻……”

    乔老夫人哪里能不明白，今日这一出是谁安排的，只道：“多谢老亲家了。”

    乔老夫人本是想孩子都有了，乔锦娘进东宫是最好的。

    但倒也不想逼迫锦娘，违背她的意愿。

    一来是对这个孙女的确有些亏欠，二来便是逼迫着锦娘进了东宫，反倒是成了仇。

    可这会儿这件事情一旦爆出来，还有这不知哪里来的父子二人寻上来。

    锦娘和太子之事怕是也瞒不住了，宫中也得给候府一个交待……

