    第911章她活着就行

    小陆梨见他沉默着不说话，再次睁着澄澈乌黑的大眼，疑惑的看过来：“爸爸？”

    陆君寒：“……”

    好在，就在这时，讲台上的班主任来救场了：

    “好，我们现在开始到下一个环节：学生家长代表发言环节。”

    “想必大家都知道，在前几天的开学考当中，我们班有不少的同学都获得了非常不错的成绩，当然，这些离不开我们家长们在背后的帮助，所以现在，有请我们的许……嗯？”

    班主任抬起眼，蓦地看到投影仪幻灯片上，学生家长代表下，明晃晃的“陆君寒”的三字，直接愣了下，虽然不清楚这到底是怎么一回事，但还是硬着头皮，念了下去：

    “有请、有请我们的学生家长代表，陆君寒，上台发言！”

    班主任闭了闭眼睛，视死如归的念了下去：“来给我们分享一下关于他的教育经验，还请大家掌声欢迎！！！”

    ——但还不如不救场。

    陆君寒：“……”

    曲斯年、简懿、张大壮等人虽然面上死死的憋着笑，但还是十分配合的鼓起了掌。

    张大壮挤眉弄眼的：“可以啊，陆总，真看不出来，不声不响的，居然连学生家长代表都当上了！”

    陆君寒冷笑了声，直接一脚给正嘿嘿直笑的张大壮踹了过去。

    张大壮赶紧闪开：“诶诶，陆总，我这是在恭喜你呢！”

    陆君寒冷冰冰道：“我也可以恭喜你。”

    “诶，别别别！”张大壮这下慌了，忙道：

    “我可不想当什么家长代表，我也不想上台发言，而且我哪有什么教育经验啊！你这不是埋汰我么！”

    张大壮本身没啥文化，也最烦文绉绉的讲话，让他上台去衣冠禽兽……哦，不对，冠冕堂皇的讲什么育儿经验，他还不如回去挖煤！

    陆君寒：“……”

    说的好像他就有似的。

    连那小东西考第一，他都是最后一个才知道的。

    曲斯年倒是安慰，“没事，陆总，很快的，眼一闭，话一说，你就能下来了。”

    但还不如不安慰。

    曲倩倩他们已经将好人陆叔叔划分成了他们的阵营了，这下，鼓掌也鼓的极其热烈。

    那架势，仿佛在恭送总统上台发表演讲似的。

    所有人都喜气洋洋的，唯独陆君寒面无表情的可以。

    众目睽睽，万众期待下，他颀长挺拔的身躯从座位上起身。

    长腿一迈，三两步，就走到了讲台，然后淡漠着一张冷脸，微微垂着冷淡深黑的眸子，薄唇微抿，面无表情的看向台下。

    一股无形的气场威压自然而然的就散发了开来。

    下一秒，全场安静，落针可闻。

    坐在座位上的姜雪神情异常兴奋，脸颊激动的泛红。

    尤其是想到，很快，她的任务就可以完成了。

    她双目突出，连呼吸都急促了几分，视线紧紧的盯着台上仿佛不是在上台发言，而是跟皇帝在上朝一般冷漠无情的陆君寒。

    其他家长清楚陆梨是这次考试的第一名，其实也想知道陆君寒这个令人闻风丧胆、性格冷戾的恐怖大魔王是怎么教女儿的，居然能把女儿教的这么优秀。

    甚至还有些家长拿出了纸和笔，连录音器都有。

    仿佛听的不是一场育儿经验演讲演说，而是陆氏最不可告人的商业机密般。

    连班主任都紧张的看向了台上。

    他没想到陆君寒真的会上台。

    但转而一想，这个面子恐怕不是给他这个人的，而是看在他是陆梨班主任，好歹辛辛苦苦带了陆梨一个学期，没有功劳也有苦劳的份上，陆君寒不想让他当场下不来台而已。

    不管如何，陆君寒能上台，已经让班主任十分惊喜了。

    而且，说实在的，班主任其实也很想知道，陆君寒到底是怎么教育女儿的，居然能教出陆梨这么一个性格好，乐观积极向上，学习成绩还这么优秀的小姑娘的。

    就在所有人都屏住呼吸，等着陆君寒发表他与众不同的精湛观点时。

    陆君寒瞥了他们一眼，没说话，反倒皱了皱眉头，看向班主任，说了他上台的第一句话，语气很淡，姿态却气定神闲：

    “我要说什么？”

    班主任：“……”

    “就是一些教育经验，”班主任赶紧回道，像是怕陆君寒第一次上台，不懂，又赶紧补充道：

    “就是那个，陆爸爸，你平时是怎么看待你女儿陆梨的呢？能跟我们大家说一说吗？”

    陆君寒瞥了一眼台下坐的端正，但乌黑的眼睛却亮晶晶看着他，仿佛里面有极其璀璨的小星星的小陆梨，面无表情的开了口：

    “哦，她是个好孩子，上课认真，且聪明可爱漂亮，对，我说的就是我可爱的女儿陆梨。”

    小陆梨：“……”

    班主任：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    某些话语，真是令人该死的熟悉呢，好似在两分钟前就听到过般。

    班主任自然听出，这是他之前夸小陆梨的话，现在全被陆君寒跟背课文似的，一字不落的全搬了过来，说了还不如不说，脸色微微青了下。

    又觉得陆君寒一个国机集团的大老板能做到这样，已经很不错了。

    当然，班主任不知道的是，是真的很不错了。

    因为陆某人已经把他能想到的，所有的夸奖词语都给用上了。

    虽然只多加了一个“可爱”，其余的全部照抄，但其实就连“可爱”这个词，都是抄以前夸小陆梨的。

    能将古往今来的词语凑在一起，夸到这份上，实属不易。

    班主任顿了顿，又硬着头皮，对着陆君寒说道：

    “陆爸爸，其实我们大家都很好奇，你女儿陆梨长得这么漂亮、性格还很好、连成绩也十分的优秀，想来肯定跟您独特的家庭教育理念甚至是教育方式有关，你可以在这跟我们分享一下您的育儿经验吗？”

    陆君寒淡淡陈述：“没有经验，她活着就行。”

    “……”

    要求这么低吗？

    班主任强颜欢笑：“怎么可能呢？我们陆梨这么优秀，应该跟爸爸的每日教导脱不了关系吧？”

    “教导算不上，”陆君寒冷漠道：“也就每天闲着没事打她几百下而已。”

    班主任：“……”

    ?  ?【晚安，明天见】

    ?  

    ????  

    (本章完)

