    盛时年的脸当即寒了，薄凉的唇瓣掀开：“给我理由。”

    声音透着明显的生气和不理解，他带她上楼，她有什么不高兴？为什么抵触？

    白汐汐感觉到他微沉的气息，连忙解释说：

    “我也很想和你一起睡，只是我以前的身份不太好，而且还没结婚就住到你主卧，会被人议论的。”

    她说的小小声声的，小脸儿尴尬。

    盛时年听着这样的理由，竟是唇角一勾：“未婚夫妻住到一起，有什么好议论的？再说你在意别人的想法？为别人而活？”

    额……

    怎么话到了他那里，就变了样呢？

    白汐汐无语反驳。

    盛时年抬手推开房门，径直走了进去。

    他没有随手关门，开着的门，提示着白汐汐必须跟进去，不容拒绝。

    白汐汐无奈，看了看周围，确定没人注意到，快速走进去，做贼似的带上房门。

    屋内，黑白色系的现代简约风装修，时尚不失严谨，彰显着男主人的冷意性格。

    空间很大，气氛安静。

    白汐汐站在里面，莫名的尴尬，无所适从。

    她进来了，接下来要做什么……

    和他一起睡么？

    “过来。”男人清冽的声音响起。

    白汐汐回过神，看着男人修长矜贵的身姿站在床边，也不知为什么，可能是太久没和他亲密接触，想起来就觉得好紧张。

    盛时年见她伫立在原地，半天不动，一张小脸儿还紧张无措的，了然了她的心思：

    “过来给我解领带西装，你在胡思乱想什么？”

    解领带！

    她竟然想歪了！

    想歪也就算了，还被他拆穿，太丢脸！

    白汐汐脸颊发红的低头，胡乱的撒谎说：“才没有，我……我没反应过来而已。”

    说着，她快速走过去，站到他身前，抬手给他解领带。

    近在咫尺的距离，盛时年清晰的看到她煽动的睫毛，和小脸儿的绯红，不由得笑了笑，也没拆穿。

    白汐汐小心翼翼的解下领带，放到一旁的挂架上，动手给他解衬衣。

    他的衬衣很整洁，没有一丝褶皱，一颗扣子解开后，清晰的看到他的喉结。

    明明很简单很正常，却因他的成熟，和周身散步的荷尔蒙气息，让人心跳加快。

    不由得，她手上的力道变得些许凌乱。

    女人解来解去间，纤细的手指不经意的碰到他。

    盛时年只觉她指尖带了魔力，勾起他最深处的念想，眸底一暗，搂着她的腰往前一步。

    ‘砰！’的一声。

    女人被抵在墙壁和他的身体之间，如同渺小的小鹿。

    白汐汐局促的抬眸看他，紧张的抬眸看他：“你……你做什么？”

    “我做什么，你不是应该很清楚？”盛时年眸光灼灼，声音暗哑，染着揶揄。

    白汐汐小脸儿一僵。

    她……她好像的确知道。

    这个时候，也不言而喻不是么？

    可……

    “小汐，我想你。”男人沙哑的声音响在耳边，如同暗夜里盛开的曼珠沙华，带毒，。

    白汐汐整颗心都凌乱了。

    夜，悄然绽放，美好漫长。

    清晨的曙光透过窗幔细细的洒进来，照着屋里凌乱的一切，还有睡得香甜的女人。

    她的小脸儿安然静谧，眉眼细长，肤白纯红，如同沉睡的天使，不忍让人打扰。

    盛时年在她额间轻轻一亲，放轻动作的起身，下楼。

    还很早，已经有佣人在打扫卫生。

    见到盛时年下楼，都毕恭毕敬的低头，打招呼到：

    “总裁，早。”

    “总裁，早。”

    一路都是人们礼貌的问好，盛时年心情不错，也一一回复了个嗯，走到大厅里，见到苏南站在那里，想得到什么，他吩咐道：

    “去准备白汐汐的衣服，日用品，搬到我房间。”

    “啊？”苏南一脸诧异！

    虽然两人早就同居了，可老宅的那间房间是主卧，意义不一样，盛时年竟然要白汐汐现在搬进去！

    “总裁，这不太好吧？”

    盛时年拧眉，上扬不悦的嗓音问：“有什么不好？听你的还是听我的？”

    额！

    “听你的听你的，我现在就去办。”苏南当即改了口，恭敬的低头：“白小姐的早餐我已经熬好了，放在厨房。”

    说完，他转身快速离开。

    他发誓，以后关于白汐汐任何一切的不好的话语，他一个字都不说了！

    因为总裁现在已经着了魔，完全原谅白汐汐，他再说，岂不是作死？

    ……

    白汐汐这一觉睡得很香沉，安然无梦。

    再醒来，是被房间里窸窸窣窣的声音吵醒的。

    她睁开眼，就见到两名女佣抬着一个白色的长衣架进来，那是挂女人衣服的。

    而一旁的沙发上，还对着大包小包的打包衣服。

    这是做什么？

    白汐汐好奇的起身，揉了揉睡意朦胧的眼睛：“你们在做什么？”

    两名女佣见到白汐汐醒了，连忙停住手中的动作，尊敬又友好的跟她打招呼：

    “白小姐好，这是总裁吩咐我们搬进来的，说是以后方便挂你的衣服。”

    “嗯，那些衣服也是总裁让苏秘书新给你添置的。”

    “白小姐，是我们声音大，吵到你休息了吗？”

    两人的态度要多好就有多好。

    白汐汐有点懵逼，盛时年这做法，该不会是想要她以后都搬进来吧？

    有点头疼，她无奈的抿了抿唇，摇头：“没事，没有打扰我，我只是恰好醒了，你们继续。”

    “是，白小姐。”

    两名女佣友好的扬起笑容，深深的看了眼白汐汐，继续去忙。

    奇怪，她们的眼神怎么那么怪？

    白汐汐拧眉，没有多想，掀开被子起床。

    然后，她瞬间就怔住了！

    只见一地凌乱的衣服，还有被扯破的，无形的表示着昨晚的疯狂。

    难怪！难怪刚刚她们用那样的眼神看她！

