    许源体内的火热迅速膨胀。

    “真的？”

    许源问道。

    邓青鱼抿着嘴唇，点了点头。

    许源急忙伸手，一把就要去抓住邓青鱼的衣领。

    他刚刚就盘算过，邓青鱼身上的小西装，只要他稍稍用力，便可瞬间撕裂。

    邓青鱼浑身紧绷，就像是一条即将上刑场的鱼似的。

    “兹啦！”

    布帛撕裂的声音，宛若像是在剥她身上的鱼鳞。

    许源就像是一头红着眼的狼。

    一种特殊的氛围，顿时弥漫在了这狭小的办公室内。

    一切，都在紧锣密鼓的进行着。

    不过，当许源扯下邓青鱼身上布料最少的一件衣服的时候……

    一抹刺眼的红，让他有些愣神。

    怎么正戏还没开始，咋就见红了呢？

    邓青鱼自己也是有些傻愣愣的。

    忽然她像是想起了什么似的，一把按住了许源呆滞中，又在蠢蠢欲动，想再进一步的手。

    “许源，今天几号？”

    “9号，怎么了？”

    许源还没反应过来。

    但是邓青鱼却是急忙起身，“啊，我……我身体不舒服……”

    许源顿时明白了过来。

    一时间，感受着身体内的滚烫，有些哭笑不得起来。

    “你这，只负责起火，不负责灭火啊！”

    许源一脸无奈。

    邓青鱼满脸愧疚，“许总，我……我真的忘了！”

    看着许源那难受的模样。

    邓青鱼有些于心不忍。

    她抬眼看了看许源，黑色宛若一把小扇子似的弯弯睫毛颤了颤。

    顿了片刻，然后便慢慢蹲下了身子。

    ……

    许源开车刚到北州市。

    一个电话就打了过来。

    是花琉璃。

    “你是不是在我身上装了定位？”

    许源在电话里面笑着道。

    他原本是不想这么早离开大屋乡的，尽管一切都可以放手给邓青鱼了。

    但是才刚和邓青鱼的关系更进一步，他正是享受的时候。

    不过，因为答应了殷强和殷翔飞父子，要去滨月市给罗家老太爷治疗旧伤，今天就是第三天了。

    没办法再耽搁。

    花琉璃在电话那头，用慵懒的语气道，“怎么？人家想你了，不行吗？”

    说到‘想’字的时候，花琉璃贝齿咬着下唇，明显的拖音。

    这要是换做之前的初哥许源，保不齐就已经有些难耐了。

    即便是此刻的他，仍旧能从这话里面，听出一丝不同寻常的意思来。

    “哪里想啊？”

    许源笑嘻嘻的回道。

    “坏~！”

    花琉璃在电话里面娇嗔一句，忽然道，“你回头看看！”

    许源一愣，坐在这里通过后视镜看去。

    一道穿着白色呢子风衣的身影，已经走到了车门旁。

    还不等许源反应过来，那人影便是已经自己拉开车门，坐进了驾驶位置。

    唔，许源也还在驾驶位上。

    两个人共同坐在一个驾驶位上，还是面对面的那种。

    而且，许源的面部，正好对着白色呢子风衣敞开的领口处。

    许源：……

    “你不是想知道哪里想吗？现在知道了吗？想到流泪的那种！”

    “唔！”

    许源已经说不出话来了。

    车子摇摇晃晃足足半个多小时，才停歇下来。

    花琉璃躺在许源的身旁，一脸怪异之色。

    “不对劲，很不对劲！”

    她审视着许源。

    许源还在回味先前的感受，随口道，“我也觉得很不对劲。

    我这才刚从大屋乡回来，一下高速，你就在这里等着了？”

    花琉璃没有回答许源的话，而是道，“之前的你，每次就十几分钟。

    这次却是坚持了半小时，许源，你很不对劲。

    是不是在来之前，交过了？”

    许源心头一咯噔。

    还没回答，花琉璃便是已经俯身，在许源身上轻轻嗅了起来。

    花琉璃贴近的淡淡香味传入鼻腔之内。

    许源觉得自己又行了！

    十几分钟后。

    许源躺在椅子上，两眼望着车顶天窗内饰。

    “花姐，幸好有规定，建国之后妖孽不得成精，不然的话，我绝对怀疑你是狐狸精转世！”

    许源道。

    花琉璃啐了一口，“我刚刚可是在你身上闻到了鱼腥味，老实交代，你们公司的那个邓青鱼，是不是成了你的菜？

    刚刚能坚持半小时，是不是因为她？”

    许源暗自腹诽。

    “花姐，你应该叫，福尔摩花了！”

    花琉璃知道自己猜对了，顿时一阵娇笑起来。

    “好了，不逗你了。

    我今天正好要出门办事儿，刚走到这里，就看到你的车子下来。

    多日不见，甚是想念，所以过来叙叙旧……”

    花琉璃说完，起身离开，上了自己的跑车。

    一脚油门，径直离开了。

    剩下许源在车里愣神，感觉这一切有些不真实。

    叙旧？掏空腰子的那种吗？

    就当他就刚要发动车子的时候，一摸口袋。

    却掏出一件仅仅由三根黑色的带子组成的丁字裤。

    脑子里面想起先前的画面。

    许源有些怔神，“花姐把衣服落我这了，那她身上岂不是真空……”

    想到这里，许源急忙掏出手机，拍了一张那丁字裤，转而点到花琉璃的微信，正要发过去。

    忽然路边驶过一辆大货车，猛地按动喇叭。

    刺耳的声响炸开，许源被这突然的动静吓得一颤。

    手指也下意识的点了发送键。

    “擦，下次能不能按喇叭之前打个招呼啊？”

    许源骂道。

    等他回过神来，才发现。

    丁字裤的图片，竟然发给了沐紫盈！

    “我勒个擦！”

    许源大囧，急忙想要按下撤回，却发现，沐紫盈已经发过来了一个“？”。

    “完了，那妮子看到了！”

    许源恨不得一头撞死。

    这咋解释？

    说是别的女人的？

    不行。

    沐紫盈那么傲娇，肯定会生气。

    那……

    就在许源胡思乱想的时候。

    沐紫盈的消息又发了过来。

    “许源【恶魔表情】，你竟然给我买这种裤，让我穿？【怒】【怒】【怒】！”

    许源见事已至此，忽然计上心头，有些恶趣味似的道，“我已经买了，你就说，穿不穿吧？”

    沉默。

    许源等的一阵好笑，正想着要不要启动神眼去看看情况的时候。

    沐紫盈回消息了。

    “那我只能穿给你一个人看，不能穿出门！”

    许源：？

    这妮子，真的答应了？

