    无耻之尤！刘危安差点气的炸开。

    “胡说八道，如果不是你胡乱说价格，把价格抬的那么高，扰乱商业秩序，我会惩罚你吗？”钱浩森不屑道。

    “你是工商管理执法人员吗？”刘危安盯着钱浩森，怒极而笑。

    “笑话，我堂堂钱浩森，会去做一个执法人员？”钱浩森嗤笑一声，看着刘危安的目光带着鄙夷，也许在刘危安的眼中，工商局的执法人员是了不得的职位，但是在他眼中，却是看不上。

    “既然你不是工商管理执法人员，你凭什么代替执法人员作出惩罚，凭借你脸比别人白吗？还是你觉得你钱家的话可以凌驾王朝的律法之上？”刘危安冷冷地道，如果说前一句话，钱浩森还怦然大怒的话，后一句话立刻让他的怒气冷冻起来，吓得脸都白了，细密的汗水冒出来。

    钱家的话凌驾于律法之上！这种话也只有反叛份子敢说了。钱家势大，但是敢和王朝律法掰腕子，绝对会被辗轧的尸骨无存的。钱浩森怒道：“你血口喷人，你公然诬陷一个贵族，知不知道这是要下狱的？”

    “你是不是要把我抓起啊？”

    “自然有人来收拾你。”钱浩森冷哼一声，这次不上当了。

    “既然知道自己不是执法人员，那就别狗拿耗子多管闲事，妍儿卖盾牌，定了什么价格，关你屁事。”刘危安毫不客气道。

    钱浩森英俊的脸庞由红变黑，杀气腾腾，一个连爵位都没有的小人竟然敢公然辱骂他这个贵族，也就这里是《魔兽世界》，秩序不明，如果在现实世界，他直接就叫人把刘危安拿下。

    他现在有点后悔和刘危安争辩了，黑着脸道：“别的地方，我管不着，但是在黑龙城，没有我管不了的事。现在我已经仁慈了，不然的话，她已经是一条尸体了，在黑龙城敢提高物价，真当没人治得了她吗？”

    “高？你是说价格高？”刘危安用看白痴的眼神看着钱浩森，“没人让你来买，嫌高你走啊，谁请你来吗，爱上哪去上哪去。”

    “价格高，我就要管，也有资格管。”钱浩森冷冷地道：“这里这么多人，你问问他们，我钱某人有没有资格管这件事。”

    刘危安感觉气氛有些不对劲，周围的玩家看着他的目光，带着一丝怜悯，不由得后悔没有调查清楚钱浩森的身份，不过，他并不惧怕。

    “既然你说价格高，我就和你说一说，店铺里面的青铜器价格多少，你知道吗？如果不知道，我告诉你80万铜板一面盾牌，而我的盾牌价格只有50万铜板，不知道大名鼎鼎的钱公子，如何看出我制定的价格高了？”刘危安笑的很冷。

    “你的是黑铁器。”钱浩森厉声道。

    “店铺里面的黑铁器从来不断货，感觉我价格高的人，可以去店铺里面买，我的盾牌就是这个价格。”刘危安淡淡道。

    “店铺里面的黑铁器没有青铜器的威力。”人群中传来一声低低的声音。

    “原来大家知道我的盾牌是经过加工的啊。”刘危安的目光扫过周围的玩家，“一分钱一分货，这个道理大家都明白，否则也不会来我这里购买盾牌，既然想买东西，心就要城，想要好东西，又不想付相应的钱，很抱歉，这样的生意我做不了。兽潮袭击黑龙城，我深感一人之力太小，不能为黑龙城做出多少贡献，所以研发了这种盾牌，虽然是黑铁器，却拥有青铜器的威力，相信有部分玩家已经使用过了。这位钱大公子我不知道他对黑龙城有什么贡献，但是他一来就想没收盾牌，不知道安得是何居心。我先申明，本人能力有限，制作的盾牌数量有限，这是最后的一点盾牌了，如果钱公子一定要没收我的盾牌，我一个小人物自然也反抗不了，所以先向大家道一声歉，下线之后，我就不会上线了，因为我制作的盾牌不能帮助道黑龙城，所以不打算制作了。”

    钱浩森发现刘危安这一番话说下来，周围玩家的眼神立刻就变了，看着他带着不善，心中暗恨，但是这个时候还真不敢光明正大威逼刘危安了，盯着刘危安，语气平静道：“你口口声声说为黑龙城做了多少贡献，我并未看见，但是你把盾牌的价格标的如此之高，让我很难相信你的诚意，如果你把盾牌的价格降下来，我就相信你是真心的。盾牌是卖给大家的，你可以放心，我不会没收的。”

    周围的玩家本来是对钱浩森有意见的，但是听见他这样一说，立刻又忍住了，如果刘危安真的肯降价，最终受益的还是他们。

    “好，钱公子不亏为大家敬仰的人，想必钱公子家在黑龙城也是有商会的吧。”刘危安平静道。

    “那是自然。”钱浩森傲然道。作为一个贵族家族，虽然不直接参与生意，但是通过各种手段掌握的商会还是不在少数。不然的话，何以有钱维持这一个庞大家族的运作？不过，他说完就开始后悔了，因为他感觉，刘危安既然问了这个问题，就没有好事，果然。

    “区区不才，在这里立下誓言，只要钱公子家族的商会肯降价贡献黑龙城的玩家，我也一定会跟着降价的，钱公子家的商会打几折，我也跟着打几折，绝不二话。”刘危安掷地有声道。

    这一招太狠了！

    何青木倒吸了一口冷气，不由自主后退了半个身位，唯恐被刘危安瞄上。现场数十个玩家一起盯着钱浩森，眼神火热。现在这个阶段，装备就等于生命，如果商会降价，他们就可以多买装备，等于多了好几条命。

    钱浩森差点跳起来了，只感到一股怒气从脚底跟上直冲后脑勺，忍不住大声道：“你算什么东西，有资格让我降价。信不信我杀了你这个贱民。”

    刘危安看着钱浩森不说话，眼神鄙夷。他不说，自有看不过眼的玩家说话，那个曾经购买过他火焰符箭的虎皮青年第一个开口。

    “自己做不到，就不要要求别人做，堂堂贵族，如此不要脸吗？你钱浩森就会使这样的下贱手段吗？”

    “你是什么人，你要为这个贱民出头？”钱浩森盯着虎皮青年，目露凶光。

    “你口口声声说为了大家，当真要为大家做出一点贡献的时候，你又不肯了，既然做不到，就不要说为了大家，大家是这么好忽悠的吗？”又一个玩家开口了。

    “做婊子还是立牌坊，老子最看不惯这种人了，我呸！”

    ……

    “你们都给我住嘴，侮辱贵族，我要你们好看！”钱浩森脸色铁青，他一发火，周围的声音顿时消失无踪。没有人敢真正触怒钱浩森，特别是在黑龙城。无数的事例告诉大家，得罪钱浩森的人都死掉了，没有一个列外。

    虎皮青年还想说什么，被他的朋友死死拉住，吓得脸都白了。钱浩森很满意这种鸦雀无声的效果，目光扫了所有人一眼，最后落到刘危安的身上：“身上还有多少盾牌，交出来，还有把如何让黑铁器拥有青铜器威力的方法交出来，听话，就饶你一条性命，否则光凭你顶撞我的罪过，就够你死十次的了。”

    妍儿吓得小脸发白，不安地看着刘危安，身体都微微颤抖。

    “是吗？”刘危安不缓不慢拿出了一枚令牌。

    “黑龙令牌！”钱浩森惊讶道，看着刘危安，哂然道：“看不出你钻营的本事还挺强，竟然钻营道了黑龙商会，不过，这只是最低级的黑龙令牌，凭借它还救不了你的命。”

    刘危安心中一沉，他从钱浩森的眼中看到了有恃无恐，知道今天的事情恐怕不能善了了，嘿嘿冷笑，正要说话，忽然看见黑龙商会在黑龙城的掌舵人闫开福出现了。一同看见闫开福的还有钱浩森。

    “钱公子还请手下留情。”闫开福的表情很淡然，不疾不徐。

    “闫掌柜要和我钱家作对吗？”钱浩森沉声道。

    “钱公子严重了，此人是我黑龙商会的人。”闫开福淡淡地道。

    “这个人得罪本公子了。”钱浩森不悦道。

    “是非曲直，自有公论，现在黑龙城被兽潮袭击，钱公子还是多把心思放在如何对付魔兽身上吧。”闫开福说话很直，一点都不像一个商人。

    “我记得黑龙商会还欠我钱家一枚黑龙令牌吧？”钱浩森深深地盯了闫开福一会儿，突然道。

    “没错。”闫开福道。

    “我现在要使用黑龙令牌的权利，把此人驱逐出黑龙商会。”钱浩森道。

    “你并没有行驶黑龙令牌的权利。”闫开福平静道。

    “我以钱家下一代家主的身份和你说话。”钱浩森怒道。

    “闫开福遵命。”闫开福对着钱浩森行了一礼，起身之后对刘危安道：“从现在开始，你和黑龙商会没有任何关系了。”

    刘危安一言不发把黑龙令牌还给闫开福，一种巨大的耻辱犹如一条毒蛇，狠狠地撕咬他的心，疼得他恨不能大吼一声，但是他却双唇紧闭，没有发出任何声音出来，甚至脸色都没有半点变化，平静的可怕。

    闫开福接过令牌就飘然而去，没有半句多言。

    <!--over-->

