    “殿下，怎的要走了？”

    鱼离池闻讯赶来，正好撞上“尿遁”的广陵王。

    广陵王朝楼外张望了一眼，拍了拍鱼离池道：“本王找着大乐子了，美人你好生在碧云楼中待着，千万莫要出去。”

    说完一脸笑嘻嘻地就要追着江舟几人出去。

    目光扫过她身后，却是神色微震：“咦？这位是？”

    鱼离池看了一眼身后的抱琴女子，笑道：“她叫黄雪梅，是楼里临时招的乐师。”

    “乐师？”

    广陵王啧啧称奇。

    这女子……

    姿容绝美，还算其次。

    如此英风霸气竟然出现在一个女子身上，简直是奇事。

    广陵王摇摇头，没有多想，快步跑了出去。

    他现在对外面的乐子更感兴趣。

    ……

    出了碧云楼。

    离了弦歌坊，已不见那处的繁华夜景。

    街巷上空无一人，寂静无声。

    江舟才道：“神光道兄，你今夜似乎有些冲动了，怕是不好向师门交代吧？”

    “……”

    素霓生脸皮微微抽动。

    就你还好意思说贫道冲动？

    得益于良好的素养，这句话他终究没有说出口。

    “唉……”

    他叹了一声道：“江兄，南州之乱，贫道已心中有愧，今日若是再退，怕是此后道心难固，”

    “所以江兄不必挂怀，此事贫道是为了自己，并非为你。”

    我谢谢你啊！

    江舟脸皮也抽搐了一下。

    转过脸又道：“曲姑娘，你又是为何？”

    我记得咱俩的关系没这么好吧？

    不仅不好，应该还有些怨隙。

    若是换了别人，像是薛妖女那种肚肠绕了无数道弯儿的人，他绝对会怀疑对方别有用心。

    不过这位圣女嘛……

    她大概没那脑子。

    曲轻罗与二人并肩而行，完全不知道身边就有人在腹诽她的脑子。

    闻言神色淡然，莫名其妙冒出一句话：“我听说了。”

    “啊？”

    “听说什么？”

    江舟一头雾水。

    曲轻罗仰起螓首，直直盯着江舟。

    玉颜清冷，眸中却透出了光，这是一种希冀向往的光。

    江舟目光有点想闪躲。

    太晃眼了……

    曲轻罗少有地露出几分奕奕神采：“仓廪实而知礼仪，衣食足而知荣辱。”

    “啊？”

    江舟有挠头的冲动，转过脸来看向素霓生，有求助询问之意。

    曲轻罗已经说道：“是你说过的话。”

    江舟这会真挠头了：“哦？有吗？”

    “你还说过，大稷国之将亡。”

    “？！”

    江舟一惊：“姑娘，熟归熟，你这样造谣就不对了。”

    “你我往日无冤，近日无仇，就算有，也是我吃亏，记仇也是该我记，你害我作甚？”

    曲轻罗目中透出疑惑：“我何曾害你？”

    素霓生忍不住笑道：“江兄，你曾经在吴郡烟波楼与大儒李东阳、白麓众学子论道，这些话是你那时所说，难道不记得了？”

    “……”

    好像是有这回事。

    不过他原话是这样的吗？

    这断章取义得也太过份了吧？

    “你劝过我，这天下从来不是哪一人，哪一家，哪一姓可救得。”

    “那个时候你分明是有话未尽，又说过这样的话，你定然知道，要如何救得天下，救得苍生。”

    曲轻罗目中放光，紧紧盯着江舟：“所以我要问你，究竟要如何如做，才能救这天下？”

    “……”

    江舟额角已经见汗。

    这问题也太大了……

    你是不是对我有什么误解？

    江舟喉头滚了滚，干笑道：“曲姑娘，你……也太看得起我了吧？”

    素霓生侧过脸，忍着笑。

    说道：“咳，江兄，曲姑娘所言确实是真的，她此番来江都，也是为了寻江兄你，”

    曲轻罗竟伸手捏住他的衣衫，满希冀道：“只要你肯告诉我，无论有什么条件我都答应你。”

    江舟与她对视了一会儿。

    她眼中的光芒和坚持令他动容，却也一样令他头疼。

    这傻女子的脑回路他已经见识过几次了。

    若是他说不出个所以然来，恐怕绝不会善罢干休。

    “……”

    到底是哪个混球没事她提这种事？

    他还纳闷呢，这曲轻罗今夜的行径这么古怪。

    其实真是一点没有虚假，确实是有话要跟他说……

    老实说，别说是别人，连他自己都有那么一瞬间以为这傻女子是终于发现了自己的闪耀，被他迷上了……

    敢情是自作多情了……

    “江兄！江兄！”

    “等等我啊江兄！”

    江舟正有些头疼怎么应付这曲傻子，身后忽然传来一阵呼唤。

    江舟回头。

    却见一个一身贵气华服的男子正颠颠地朝他跑来。

    素霓生讶异道：“广陵王殿下？”

    广陵王追上几人，面上露出开怀之意。

    “神光道长，曲仙子。”

    先是打了个招呼，又看向江舟，眼中满是笑容：“江舟兄弟，本王乃襄王之子襄遂，交个朋友啊？”

    “……”

    江舟对这个自来熟的家伙有点蒙。

    “哦，江某见过广陵王殿下……”

    广陵王挥手打断：“诶，你要当我是朋友，就别这么叫我！”

    我本来就没当你是朋友……

    江舟暗自嘀咕，嘴上却顺势道：“襄兄。”

    “哎！我就说江兄弟你不是个俗人！”

    广陵王满脸笑容，似乎很开心。

    江舟嘴角微微一扯，说道：“不知殿……襄兄有何见教？”

    总不能真是追上来交友的吧？

    “哦，正想要来给你提个醒。”

    广陵王满脸笑意道：“你今夜如此堕虞简那小子的脸面，以我的了解，那小子肯定不会善罢干休，绝对在憋着什么坏，你今晚想脱身，恐怕没这么容易。”

    江舟看他脸上的笑容，怎么看怎么像是幸灾乐祸。

    “呐呐呐！我说什么来着？”

    广陵王忽然指着前方，大叫道。

    眼中的兴奋更浓了。

    素霓生停下脚步：“江兄，且莫冲动。”

    曲轻罗神色淡漠，目光冷冷扫过前方。

    江舟双眼微阖。

    前方是一座拱石桥，虹跨阳江支流。

    桥前是一片以石板铺就，极其宽阔的空地。

    “得、得、得……”

    一阵阵马蹄声从前方传来。

    拱石桥上，渐渐冒出一个个青色铁盔，继而是漆黑的马首……

    很快，一骑骑铁骑从桥上源源不绝地出现。

    在桥前的空地上排开。

    青甲黑骑，森然如林。

    横绝前路。

