 林海见柳如烟望向自己，脸上不由露出一抹久别重逢的笑意。

“如烟，你果然没事，我总算放心了！”

林海自从见到柳如烟，一直还没有机会与柳如烟打个招呼。

直到现在，才有机会与柳如烟相认。

然而，柳如烟却是娇容一怔，诧异看了林海一眼，淡淡道。

“你怎么知道我的名字？”

“你认识我？”

额……林海顿时脸色一变，眉头不由皱了起来。

什么情况啊，柳如烟不认识自己了？

还是另有不得已的苦衷？

“如烟，我是林海啊！”

林海看着柳如烟，一脸认真的说道。

柳如烟黛眉微蹙，沉默了片刻，随后忽然摇了摇头。

“我不认识你！”

说完，柳如烟黛眉猛地竖起，双臂骤然恢复，顿时一股奇寒降临，犹如凛冬突至，让人血液都几乎冻僵。

嗡！就在这时候，却见柳如烟白如莲藕的手臂，突然画出一个弧度。

随后，无数的霜雪漫天而降，将空间都冻结了起来。

林海见状，不由大吃一惊，满脸诧异。

“多日不见，如烟的实力，竟然精进如斯！”

从柳如烟这一手冰冻空间来说，实力比之当初，至少提升了十倍不止！“如烟是二品天仙了！”

忽然间，林海这才注意到，柳如烟的实力，竟然已经达到了二品天仙。

这是怎么回事？

林钰加入无天盟，变成了二品天仙。

柳如烟元神被收割者抓走，也变成了二品天仙。

尼玛，什么时候二品天仙变得这么容易了？

先不说渡劫成为一品天仙的几率，可谓万中无一。

就算成了一品天仙，想要进阶二品天仙，没有个上万年的积累，也不是那么简单的吧？

就算坐火箭，估计也没这么快。

陡然间，林海想到了林钰进阶二品天仙时候的场景，顿时一惊。

难道说，与如烟是灵魂体有关？

林钰当时，就是抛弃了肉身，才进阶二品天仙的啊！“定是如此！”

林海再联想到，收割者组织都是地府鬼魂，越发觉得很有可能。

说不定，这可能是地府之人独有的进阶之法。

就在林海匪夷所思之际，柳如烟却突然转头，看向了林钰，淡淡一笑。

“林少主，空间已经被我用玄冰之道封锁，他跑不了了！”

林钰闻听，则是欣喜若狂，朝着柳如烟抱了抱拳。

“多谢柳天使！”

然而，林海却是脸色一变，露出深深的震惊与复杂的神色。

如烟竟然冰封了空间，帮助林钰杀自己？

这不可能！可惜，林钰已经不给林海思索的机会，朝着岳叔真再次下达了命令。

“岳堂主，这次他跑不了你，杀了他！”

“是！”

岳叔真眼中闪过一道寒芒，心中冷笑不已。

看样子，林海与少主林钰有着极深的仇恨，而林海只不过一个二劫散仙，不足为虑。

只要空间封锁，杀林海这样的蝼蚁，不过分分钟的事情。

这样讨好少主的机会，岳叔真自然不会放过。

是以，这一次岳叔真并未下令，让暗魔宗弟子攻击。

而是身影一闪冲了过去，准备以一己之力，将林海击杀。

这样一来，林钰必定高兴，对他岳叔真也是好事一件！“杀！”

一声冷喝，岳叔真瞬间到了林海的近前，手起掌落，恐怖的黑芒朝着林海当头罩来！林海此刻，因为柳如烟的举动，已经变得烦躁不已。

如今，见岳叔真攻来，顿时将满肚子的愤怒，全都撒在了岳叔真的身上。

“活该你死！”

嗡！林海意念一动，身影消失不见。

“嗯？”

这一幕，一下子让所有人全都惊呆了，满脸都是惊骇之色。

尼玛，怎么又不见了！空间不是已经被柳天使封锁了吗？

而柳如烟的俏脸，更是一下子涨得通红，真是又羞又臊，无地自容。

“这不可能！”

柳如烟一声惊呼，神色混乱，满脸的不可思议。

嗡！而就在这时，忽然众人眼前一花，林海消失的身影，再次出现。

“看，又出来了！”

“哈哈，空间果然被封锁了，林海没逃出去！”

林钰以及暗魔宗之人，顿时大喜，露出一副释然的表情。

只有柳如烟黛眉紧蹙，看着林海，有些发懵。

哼！突然间，一声闷哼响起，让众人心头一跳，赶忙收敛心神，急急望去。

“是岳堂主！”

“岳堂主怎么了？”

众人一惊，发现那闷声之声，竟然是岳叔真发出来的。

林钰更是瞳孔一缩，心中骤然狂跳不已，感到一丝浓浓的不安。

他清楚的发现，岳叔真的眼神，突然有了那么一刹那的无神，就仿佛失去了意识一般。

虽然这时间极其的短暂，甚至可以忽略不计，但却绝对不是好征兆。

嗡！还没等林钰明白怎么回事，岳叔真的周围，突然雷光大声！“不好，岳堂主快跑啊！”

林钰一见到遍地惊雷，吓得浑身一个激灵，终于反应过来了，急急一声大喊。

这尼玛，不正是之前林海对付自己的招式吗？

当日，若不是有封神法宝混元幡，林钰就被林海用同样的招式给阴死了。

可惜，林钰提醒之时，却哪里还来得及？

林海的神通灼光，已然从额头的第三只眼中激射而出，光束瞬间穿透了岳叔真的胸膛。

嗡！岳叔真连声惨叫都未发出来，身体直接被光束化为了虚无。

暗魔宗堂主，二品天仙岳叔真，死！“林海！！！”

林钰见状，不由一声大吼，整张脸都因为愤怒变得狰狞起来。

林海却是一脸惋惜，微微摇了摇头。

“林钰啊林钰，想你当初，多么的英姿勃发，天赋绝伦，乃是不可多得的天才，未来成就不可限量。”

“没想到，你竟然自甘堕落，变成了如今这幅人不人鬼不鬼的样子。”

“说句真心话，以前，我敬佩你，可现在，我鄙视你！”

“给我去死！！！”

林钰一声咆哮，两只眼睛都红了。

然而，与林海多次交手，林钰却深知林海的可怕之处。

尤其是在黑煞山的两次交锋，一次险些丧命，借着混元幡逃走。

另一次则是直接被林海劈成了两段，连混元幡都掉落，借着轮回碑重生，才保得一命。

是以，林钰此时虽然愤怒，却还没有失去理智，自己冲上去与林海当面交锋。

“所有弟子听令，给我杀了他！！！”

轰轰轰轰！暗魔宗的弟子，见岳叔真被杀，早就又惊又俱，把林海当成了可怕的敌人，唯群起攻之不可杀。

如今，林钰一声令下，这群弟子再次发动了群攻，瞬间道法将林海吞没。

嗡！林海见状，却是嘴角一撇，带着冷笑，消失不见！噗！林钰见状，真是又气又怒，一口血差点没喷出来，心头简直骂死了！你妈单的，又跑了！拜托啊，能不能有点新意！ 