    周君良看着眼前一身白袍的刘伯温，眼神中带着惊讶的神色。

    其他二人周君良也听过名头。

    “杨业？杨家将？”

    周君良看着杨业问道。

    “杨业见过王上！”

    杨业不卑不吭的对着周君良说道，浑身带着一股沙场战将的感觉。

    “周泰，吴国名将？”

    周泰却是显的老成，他的名头可能并不是很出名，不过他却是吴国的将领，也是一员猛将。

    “周泰见过王上！”

    “好好好，诸位愿意入我大周，是我大周之福！”

    周君良脸上带着笑容对着三人说道。

    “王上，伯温认为，我们大周拿下三族之地，不应该继续扩张，反而应该以发展为主，臣认为可行。”

    郭嘉脸上带着一抹恭敬对着周君良说道。

    刘伯温站在一旁，脸上带着笑容看着周君良。

    “伯温的建议？”

    周君良看了一眼刘伯温笑着问道。

    “没错，臣认为大周内部需要稳定的发展，以三族领地为基，扩建城镇。”

    刘伯温点了点头，对着周君良说道。

    他既然打算加入大周，自然也要摆正自己的位置，把自己当做大周的一名臣子。

    虽然自己的职位没有确定，不过并不影响他提出意见。

    “嗯，确实如此，如果不是三族要攻打我们大周，我也不会这么快动手。”

    周君良点了点头说道。

    三族想要攻打大周，周君良自然不会放过他们，更何况当初他们在大周开国的时候也出手了。

    “刘伯温。”

    周君良脸上带着一抹严肃说道。

    “臣在！”

    刘伯温听到周君良严肃的话，不由的拱手应道。

    “从今天开始，你为天策府府主，位高一品，大周建立一府名为天策府，招募谋士，负责大周一切策略，直属于我。”

    周君良对刘伯温相当的看中，不仅是他的名头，更是因为他的才华。

    建立天策府，也是为了大周更好的发展。

    “臣领命！”

    刘伯温不卑不亢的应道，也没有拒绝，眼神闪过一抹惊讶。

    他虽然知道自己可能被重用，不过没想到居然被看的这么重，没有任何的功绩，直接成为大周一品官位。

    “恭喜伯温。”

    郭嘉站在一旁脸上带着笑容对着刘伯温恭喜道。

    “杨业，周泰！”

    “臣在！”

    周君良看向了另外二人，这二人都是名将，实力也不低。

    “你们二人入天兵司，每人可招募士兵十万，位高一品。”

    周君良看着二人，也没有给二人较低的职位。

    以二人的领兵经验，成为军团长绰绰有余。

    “末将领命！”

    二人眼神闪过一抹喜色，对着周君良说道。

    “至于你们二人的军团名字，暂时未定，不过希望你们二人，不会被别人比下去。”

    周君良看着二人说道。

    “末将明白！”

    二人互相看了一眼，眼神闪过一抹炙热。

    他们知道，军团的名字不是那么容易赐下的，要么拿出实力，要么建立功勋。

    “好，三位可以入神通塔，自选一门功法，这是我们大周的福利。”

    周君良笑着看着三人说道。

    神通塔内，现在功法不说上万种，至少也有九千。

    各种品阶都有，而且只要有贡献点，可以兑换更高品质的功法，虽然百姓获取贡献点的机会很少，但是也并不是没有。

    因为在佣兵殿中，偶尔会发布奖励贡献点的任务，这也是普通百姓唯一可以获得贡献点的地方。

    不然只有加入大周各大部门，才能获得贡献点。

    “奉孝，你带二位将军去熟悉一下天兵司吧，现在赵清他们都出征了，天兵司内只有铁剑鹰骑还在。”

    周君良对着郭嘉说道。

    “是，王上。”

    郭嘉点了点头，随后带着杨业以及周泰前往了天兵司。

    “伯温，我这大周如何？”

    郭嘉他们离开之后，周君良看着伯温问道。

    “人族圣地。”

    刘伯温脸上带着一抹笑容说道。

    “那不知伯温为何也想要出世了呢。”

    周君良看着刘伯温，他其实早就注意到在星火城中的刘伯温了，只不过他并没有找他。

    当初周君良特意让落羽注意一些古代名士，以及古代的将领，一切都在落羽的观察中。

    以往大周虽然缺少人才，但是并没有过多的去问。

    毕竟每个人都有自己的想法，如果不愿效力大周，强行去招也没有任何的作用，不尽心尽力招进来也没有用处。

    “王上所行之事，在臣的眼中可谓是明君，明君当前臣有何不效命呢。”

    刘伯温笑了笑，好像说的很随意一样。

    他也是在星火城中生活了一段时间，才决定走出来了。

    这样一个盛世，他要是不出来活动活动，以前那些人还以为自己死在荒野中了呢。

    更何况他也想见识见识每个时代的英杰。

    “哈哈，伯温以后大周所行的策略可要拜托你了。”

    周君良不由的笑道。

    “臣自当尽力，更何况大周内可不知臣一个人，还有郭先生以及诸位将军呢。”

    刘伯温双手微抬，对着周君良恭敬的说道，还不忘了提一下郭嘉他们。

    “好，今日天策府以立，在添一座异宝，伯温可自行招募人才。”

    周君良笑了笑，从青铜莲灯中取出一件阁楼。

    这阁楼没有什么太大的功效，只不过是一件普通阁楼形成的异宝。

    周君良随手一抛，把阁楼扔了出去，很快就落在了青铜大殿的附近。

    落地生根，建筑并不是很华丽，但是却带着一丝古朴的气息。

    “伯温，去看看你以后工作的地方吧。”

    周君良笑了笑说道。

    “那臣就先告退了，我会制定一下大周接下来关于发展的策略，到时候给王上一观。”

    刘伯温对着周君良说道，随后就离开了青铜大殿。

    “我这大周，还真不像一个国家。”

    周君良笑了笑摇着头说道。

    因为如果不是有很重要的事情，他重来就不开朝会。

    大周各大部门，各司其职。

    而一些数据等等，都会在天网上记录。

    “等这次攻下来三族，天网世界应该就会被落羽弄出来，到时候就可以展开关于天网一系列的事情了。”

    周君良眸光闪过一抹精光说道。

    天网的重要性周君良知道的非常清楚，所以才让落羽一直在搞天网世界。

    “王上，黄山求见！”

    这时熊霸走了进来，对着周君良恭敬的说道。

    “黄山？监天司弄出来了？”

    周君良眉头微挑，脸上带着一丝疑惑。

    当初册封黄山为监天司司长，并且赐下观星台，他就一直在弄监天司。

    听说还招了不少的童子，也不知道监天司现在搞的怎么样了。

    “让他进来吧。”

    周君良对着熊霸说道，很快一身黄袍的黄山走了进来。

    “臣见过王上！”

    黄山走进青铜大殿，对着周君良恭敬的说道。

    “黄山，你这个时候过来，是出什么事了吗？”

    周君良对着黄山问道。

    “王上，臣此次前来有两件事？”

    “哦？哪两件？”

    周君良眉头微皱，黄山负责观测星象，占卜吉凶，他来估计是有什么重要的事情。

    “臣观测星象，发现星象隐蔽，好像天地之间有一股煞气正在升腾，疑为天地之劫！”

    黄山脸上带着一股凝重的神色说道。

    这星象他足足观测了好几次，为的就是求这星象的准确度，结果每次都是示意天地之劫。

    监天司就在观星台的附近，而他早已在气运的反馈下，把自身的霉运驱逐了出去。

    经过大周气运洗礼，已经没有了后顾之忧。

    借助观星台，观测天地星象，结果星象隐蔽，被煞气遮蔽。

    “煞气升腾？天地之劫？”

    听到好黄山的话，周君良脸上带着一抹凝重神色。

    黄山修炼气运，观测星象不会有假，除非有人使用手段隐藏天机。

    周君良也有些怀疑，这星象变化，会不会是神魔之战引起的，而这场战斗对于大周会不会有什么影响。

    “另一件事呢？”

    周君良抬头看向了黄山问道。

    “在九阴之地，有黑气出现，而且好像连通了某个未知的空间，大凶！”

    黄山脸上带着凝重的神色。

    占卜两次，次次都不是好的征兆。

    “九阴之地？”

    周君良想到了落清雅来的方向，不由的眉头紧锁。

    他还没通知落清雅前往九阴之地查看，结果那里居然出现了变故。

    “好，此事我知道了。”

    周君良点了点头。

    “那臣就先告退了。”

    黄山恭敬的说道，打算回到监天司继续推算。

    “去吧。”

    周君良摆了摆手，黄山这才离开了青铜大殿。

    “天地之劫？九阴之地？”

    “看来大周的周围并不是很安全啊。”

    周君良脸上带着无奈，本以为解决三族之后，大周就可以安心快速发展，结果又出了这么两件事。

    “看来要尽快解决三族了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后把殿外的熊霸叫了进来。

    “熊霸，你们禁卫现在有多少人？”

    周君良对着熊霸问道。

    “回王上，禁卫已有万人，不仅遍布在青铜殿四周，青铜城墙处也有禁卫。”

    熊霸脸上带着恭敬回答道。

    “熊霸，你带着你的人马，让郭嘉送你们去三族之地，尽快拿下三族领地。”

    “王上，那青铜殿？”

    熊霸脸上带着一丝疑虑。

    “无碍，青铜殿自有人守。”

    周君良对熊霸说道。

    “是，王上！”

    熊霸应答了下来，随后就退出了青铜殿，召集了所有的禁卫。

    而此时的郭嘉已经带着杨业以及周泰在熟悉天兵司的制度等等。

    “多谢郭先生。”

    天兵司门口，杨业，周泰对着郭嘉拱手说道。

    “天兵司内，目前只有一支骑兵，而你们手下的士兵则需要亲自征兵，你们可以去找仙籍司的人员，他们会帮助你们的。”

    郭嘉脸上带着笑容说道，随后也就离开了天兵司。

    至于杨业二人则是前往仙籍司打算开始征兵。

    大周内征兵根本不愁，很多百姓都想加入天兵司，因为天兵司是最好进的一个部门，而且也是一个最容易立功的部门。

    杨业二人在仙籍司人员的帮助下，开始了正式征兵，一时之间，大周又掀起了当兵的热议。

    不过很快，佣兵殿中也出现了一件事情，让大周境内的百姓更加热闹了起来。

    佣兵殿内。

    “快看，又出官方任务了！”

    “征讨三族，帮助军队，攻伐异族领地，可获得贡献点！”

    “太好了，终于又出官方任务，这下我的功法有着落了！”

    佣兵殿内，一名名佣兵，脸上带着一抹兴奋的神色。

    溱漠站在佣兵殿的楼上，脸上带着一抹笑容。

    “看来王上对于三族已经不想等下去了。”

    溱漠知道赵清他们已经出征，并且也知道天兵司又来了两名将领。

    而他负责佣兵殿，也接到了周君良的命令。

    刚刚的那条官方任务就是按照周君良的意思发布出去的。

    “不过没想到天巧楼中的研究院，居然弄出了这么一件好东西。”

    溱漠抬头，看向了佣兵殿中的一块淡蓝色屏幕。

    这屏幕犹如水晶打造，上面有一条条任务不断的闪过。

    任务：猎杀黄土狮子，取其血肉，皮毛。

    奖励：可获得星火币千枚。

    任务：大量收购罗星草！

    奖励：一株一枚星火币。

    任务：寻找亲人，……！

    奖励：………

    淡蓝色屏幕上，一条条信息不断的浮现。

    这屏幕是天巧楼中研究院的杰作，说是为了方便佣兵殿中发布任务。

    而且这屏幕还连接了天网，其作用更是让佣兵殿方便了不少。

    “不过这次任务，铁血佣兵团也应该出去了。”

    溱漠眼神闪过一抹精光，铁血佣兵团就是他手中的力量，而且各个都是从天兵司出来的士兵。

    上次周君良特许的佣兵团，为的就是压佣兵殿中一些刺头的。

    效果十分不错，铁血佣兵团不仅是压住刺头，也是为了给各大佣兵团做个榜样。

    “去把陈讯叫来，就说铁血佣兵团也该出去了。”

    溱漠召来佣兵殿中的一名侍女，让她去通知陈讯。

    陈讯就是铁血佣兵团的团长，这次官方任务出现，铁血佣兵团不可能不出现，所以溱漠就打算让陈讯带着铁血佣兵团去三族之地。

    “快看，是荆棘佣兵团，她们居然也接取了征讨三族的任务！”

    佣兵殿中，一名美貌的女子，脸上带着笑容，看着屏幕上的官方任务，直接接取了下来。

    荆棘佣兵团是一支女子组成的佣兵团，而且实力雄厚，据说已经发展到了千人。

    其余佣兵团接收到官方任务，同一时间全部接取了下来，并且带着大量的佣兵，前往了三族之地，试图抢占先机！

