
　　“战！战！战！”

　　轰！

　　声音滚滚如雷，带着无与伦比的锐气，带着冲破一切的阻挡。

　　光凭这个声音，便能够让普通人震破胆。

　　然而，最可怕的是他们身上散发出来的血气，凝聚在一起几乎化为了实质。

　　三百多名大二、大三的老生，清一色武者以上的修为。这还不是最可怕的，可怕的是他们每个人全都经历过禁区里面的生死厮杀。

　　当他们站起来的时候，身上沾染的杀气、煞气，化为了一股无形的精神压迫，彼此交织在一起，轰然冲向了新生。

　　不可匹敌！

　　无可战胜！

　　当第一名大二学生站起来发出战意的时候，操场上的新生只是吓了一跳，但并没有多少反应。

　　然而紧跟着。

　　一个……两个……十个……二十个！

　　当站起来的学长超过了二十名时，不少新生终于开始色变。

　　哪怕是这些天才，在进入黄埔学府之前都很少斩杀过妖兽。面对着强烈的精神冲击，那股无形的煞气冲入了脑海，似乎凝聚成了一片尸山血海。

　　有人脸色变得苍白。

　　有人连连后退。

　　有人咬紧牙关坚持。

　　也有人同样怒吼出声，想以自己的吼叫冲散这股煞气。

　　然而，双方的实力差距太大，当站起来的高年级学长人数超过一百人时。庞大的操场上空，已经被滔天的战意笼罩。

　　“战！战！战！”

　　大家仿佛来到了真正的战场。

　　血流如注。

　　尸横遍野。

　　煞气冲天。

　　许多新生脸色越来越煞白，连连后退，不敢跟这股煞气正面冲撞。

　　但是更多的人却是拿出了自己全部的实力，不肯后退一步。因为他们不敢肯定，这是不是学校入学考核的一部分。

　　退的越多，万一被淘汰了怎么办？

　　只有特招区的20名学生，所有人未退一步！

　　仅仅从这就能够看出来，特招学生的确跟普通学生有着过人之处。

　　但是大家也不敢托大，全都站了起来凝神以对。

　　实在是他们的对手太过于强大，数百名一品武者以上的学长联手压迫，即使是杨逆这样踏入了武者境界的新生，脸上也有着凝重。

　　倒是陈卓，面对着这股精神压迫，几乎是云淡风轻。

　　如果不拼实战，光凭这些煞气凝聚的精神意志就想压迫他，还差得太远。

　　没办法，他精神意志实在太强了，而且跟虚拟空间中承受的压力比起来，眼前的场面无法对他造成半点困扰。

　　然而，当他朝旁边看去的时候，忽然心中一惊。

　　因为他见到旁边的皮珩阳，面对压迫，同样若无其事。甚至眼神深处隐隐有着兴奋以及按捺不住的嗜血。

　　似乎是感应到了他的目光。

　　皮珩阳下意识转过头。

　　两人目光对视在一起，同时瞳孔猛缩。

　　“你没事？”

　　“你没事？”

　　两人同时低声道。

　　忽然，皮珩阳似乎想起了什么，他朝陈卓挤眉弄眼：“快点，装装样子。”

　　然后下一秒，这丫脸色开始变得扭曲，额头冷汗直冒。似乎马上就承受不住压力的样子。

　　陈卓愣住，低声道：“你疯了？万一这是学校的入学考核呢？你这样示弱岂不是会让你的考核评价降低？”

　　“入学考核个屁！”

　　皮珩阳一边让自己脸色变得苍白，一边悄声道，“校领导都没入场呢，这些学生还没权力插手入学考核的事。就是他们每年的小把戏而已。快点，听我的，装样子。你如果不示弱，大家见到你没事，等下的入学考核，你绝对会成众矢之的。”

　　陈卓心中霍然一惊。

　　若这真不是入学考核，那皮珩阳说的很正确。

　　别人见到他面对数百武者的精神压迫若然无事，肯定会将他视为头号大敌。他只是精神意志强，可不是实力强大到了无视高年级武者的境界。

　　“嘶~~~头好痛。”

　　下一秒，陈卓表情瞬间变了，神色狰狞，咬紧牙关，身体都在微微颤抖。

　　“好演技！”

　　皮珩阳暗暗竖起大拇指，然后凄厉哀嚎：“扛不住了，扛不住了……”

　　蹭蹭蹭。

　　他连退几步。

　　而陈卓同样不甘示弱，脚步虚浮，踉跄后退，甚至比他退的更多。

　　两人一左一右。

　　一下子就后退了数米远，甚至退到了一些普通学生的后面。

　　“哎呦，头要爆炸了……老皮，我们是不是退的太多了？”

　　“学长们，饶命啊……不多。昨晚我艰难打听到了一点消息，现在示弱，等下指不定有惊喜呢。”

　　“好强大的精神压迫……我信你了，你可别坑我。”

　　“太强大了，我要死了……放心，我们可是盟友。”

　　两人跌跌撞撞后退，仿佛随时有可能摔倒。

　　就连眼神都无比逼真。

　　特招二十名学生，就他俩是两个另类，极为突兀。

　　周围一些学生，终于开始注意到这两人。尤其是特招区其余十八人，全都皱起眉头。有人甚至冷哼一声，似乎不屑于跟陈卓、皮珩阳为伍。

　　至于普通学生，精神意志强大的已经开始在议论。

　　“这两个特招生怎么回事？”

　　“这么弱的吗？”

　　“特招可不代表实力，或许他们只是凭借其他天赋被特招的，精神意志很差而已。”

　　“……”

　　而此刻，依然在爆发战意的高年级学生，见到陈卓和皮珩阳的表现，不少人露出心领神会的笑容。

　　“119和120房间的特招生？”

　　“这两个寝室，果然是急救房和火警房。”

　　“他们惨了，接下来的入学考核绝对会成为靶子。”

　　“果然是铁打的119、120，流水的特招生。”

　　“……”

　　大家倒是没有怀疑陈卓和皮珩阳故意藏拙。因为此刻站起来的高年级学生已经快两百人了。两百名武者，战意冲天！形成的压迫何等之大！

　　哪怕是特招区，有几人的脸色都已开始变化，情不自禁后退了半步。

　　一些普通新生早就退到了百米开外，甚至有人为了抵抗这股精神煞气，嘴角已经开始溢血。不过这些人，在陈卓看来都是傻子。硬抗精神压迫？真要伤到了身体根本，就惨了。适当后退消除压力才是最正确的玄者。

　　这时候，就能够看出来操场大的好处了。

　　无论你怎么退，都有足够宽敞的位置。

　　……

　　主席台后。

　　六个气度非凡的人正准备登台。

　　有男有女、有老者、有中年人，也有三十多人的青年。

　　听着外面震耳欲聋的“战”喝声，彼此对视一眼，露出淡淡笑容。

　　一名浓眉大眼中年男子笑道：“这些小家伙，年年都来一次以势压人。倒是成为学校的一个惯例了。”

　　旁边劲装大汉淡淡道：“让他们闹一闹也挺好的。刚进黄埔的学生，每个人都有着傲气。更是有不少人习惯了高高在上，眼高于顶，难以教育。只有高年级的学生压一压他们的骄傲，才能让他们知道天外有天人上有人。知道这里是天才的聚集地，来到这里，他们就是最普通的一员，再也不是在高中时的天骄。只有摆正心态，才能真正融入黄埔。”

　　最前面的面相温纯的男子微微一笑：“刘院长说的在理，如此一来，也可以判断出这一届新生的大概水平如何，为接下来的入学考核打好开端。走，上去瞧瞧。”

　　“好。”

　　“走吧。”

　　几人一起来到了主席台上，不过大家没有上前，而是站在角落。目光看向下面老生和新生的对抗。

　　浓眉大眼男子默默看了几眼，忽然道：“对了，我记得老皮将他孙子丢到了我们这里来？是哪个？”

　　刚刚被称为刘院长的劲装男子笑道：“老皮家那小子挺不错，被中央武道学府特招了，可这小子死活不愿意沾染军政，无论老皮威逼利诱都无动于衷。所以无奈下老皮才将他塞到了我们学校。你看最前面的特招区，应该能找到他，我记得他似乎是第18还是19名被招入黄埔的。以他的实力，要抗住这种精神压迫，几乎没任何难度……咦？人呢？”

　　刘院长忽然一愣，在最前面特招区的20人中，只剩下了18人。

　　他看了几眼，根本没有找到那个熟悉的面孔。

　　他的视线朝后延去。

　　一米……两米……五米……十米。

　　终于当他视线来到后面足足二十多米远的地方时，终于见到了一个表情痛苦，呲牙咧嘴，踉跄着不断后退的熟悉身影。在这个身影的前面，甚至还有好几名普通新生。

　　“怎么回事？”

　　刘院长一惊，老皮家的孙子这么不堪么？不应该啊！

　　他定睛一看，忽然胸中一口闷气上冲。以他的眼力，即使皮珩阳隐藏的再深，又怎么可能骗过他？

　　这小子明明半点事都没有，可还一副凄惨悲切的样子在装模作样后退。

　　他嘴角抽搐，正想告诉其他人。

　　忽然。

　　刘院长眼皮猛地跳动，他才发现，在皮珩阳旁边，还有一个完全不弱于这小子的影帝。对方跟皮珩阳一样，脸色苍白、神情痛苦，摇摇欲坠，似乎马上就要崩溃。

　　两个家伙一左一右，简直就是绝配。同时还有极细微的声音传入他们的耳朵。

　　“老皮，怎么办？好像领导登台了，会不会看穿我们？”

　　“绝对不会，他们怎么可能注意我们这些小卒子？”

　　“说的也是，对了，你动作再自然点，太僵硬了。”

　　“好，你表情同样可以放松一些，现在有点过。”

　　“现在呢？”

　　“可以了，完美。”

　　“那继续退？”

　　“必须的。”

　　“哎呦，头好痛。”

　　“啊，受不了了。”

　　“……”

　　主席台上，刘院长的表情十分精彩。天籁小说网

　　而此刻其他人同样注意到了两人。

　　一时间，所有目光注视过去，每个人都面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第131章：两个影帝免费阅读。https://xs.23sk.com 