    “我没有！是我阻止了他，要不然这东西已经卖到国外去了！”阿德里安愈发愤怒了，明明俺是爱国者，为啥被盖上叛国者的罪名了呢？

    “皮特！”格温在沈隆身边小声提醒道，她感觉阿德里安现在的情绪很不稳定，如果趁现在发起攻击或许有机会抓住他。

    “不，不要打架！”不要打架，不要打架，呸，差点串词了，“格温，我看过那些资料了，阿德里安-图姆斯先生是被冤枉的，我们应该帮他洗清冤屈！”

    要说蜘蛛侠的那些敌人里面，像九头蛇里面那些彻头彻尾的坏蛋不多，大多数都是一些可怜人，要是蜥蜴博士有充足的经费、没人中止章鱼博士的研究，神秘客渴望当超级英雄的时候有人拉他一把，电光人遇到合适的引路人，以及面前这位阿德里安-图姆斯遇到一个靠谱的合作伙伴，他们是可以成为守护正义的超级英雄的。

    哎，资本主义国家把人变成鬼，就让俺来把鬼变成人吧，沈隆招呼道，“图姆斯先生，我们之前并未发生过任何矛盾，但是你现在找到我，还试图发起攻击，我想这一定是有人收买了你，这可不是什么好主意！”

    “看得出来，你的翅膀还不完善，比如翅膀根部和承重部分的连接配件，其实可以选用更好的，现在这一款强度不够，而且你的动力源也有问题，似乎并不能持续太久，所以我们如果打起来的话，我一开始会想办法拖延，等到你的动力即将耗尽的时候再发起攻击? 这样你恐怕很难获胜！所以? 不如坐下来，我们好好聊聊！”

    沈隆向阿德里安-图姆斯招招手? “我们可以聊聊如何帮你洗脱罪名? 如何继续改进你的翅膀，虽然这双翅膀还有种种问题? 但是它的确是不可多得的技术杰作！有很大的发展空间。”

    “你对电子工程技术的了解让我很是惊讶。”阿德里安-图姆斯有点慌，沈隆说得两点正是他这双翅膀眼下最大的缺陷? 要是真按照沈隆所说的那样? 他就要倒霉了。

    “让我猜猜看，应该是金并的人找到你的吧！图姆斯先生，金并可不是什么值得信任的人物，就算他能给你提供帮助? 我想你的翅膀生产出来之后? 他的使用方法一定不会让人感到高兴。”这时候白泽已经搜集到情报通知沈隆了。

    “您既然已经拒绝将这双翅膀交给外国人，那肯定也不愿意它们落到黑帮分子的手里。”阿德里安-图姆斯眼下还算是个好人。

    “小子，我的罪名可不简单，而且我真的杀了人！”阿德里安陷入犹豫之中，金并是什么样的人? 他早就知道，只是现在没办法才依靠金并而已。

    “杀死一个试图叛国的商人并非不可饶恕！起码在某些部门? 这样的行为是合法的。”沈隆取下了自己的面具，同时也示意格温这么做。

    “阿德里安-图姆斯先生? 为了表示诚意，我们也把自己的真实身份告诉你吧? 我是中城高中的皮特-帕克? 和你女儿是同学；这是格温-史黛西女士? 她和你的女儿丽兹-图姆斯小姐还是乐队的搭档，如果你杀了我们，你的女儿一定会伤心的。”

    要不是有这层关系在，沈隆也不会轻易揭开面具，不过也不用担心，阿德里安要是有啥想法的话，抹去他的记忆就好了。

    “沃特？”格温有点懵了，“怪不得我刚才觉得阿德里安-图姆斯这个名字似乎有些耳熟，你竟然是丽兹的爸爸？”

    “格温？你真的是格温！我在女儿的照片里见过你！”阿德里安也懵了，我要对付的竟然是女儿的闺蜜？

    “所以大家都是朋友，坐下来聊一聊要不打打杀杀合适的多，而且既然你知道格温，那肯定知道她爸爸就是纽约警方的高层，这对还你清白很有好处！”沈隆坐了下来，还指了指对面的水泥台。

    “这真是……这真是…..好吧，我们确实应该聊一聊，你说得对，要是我伤害了史黛西小姐，我女儿一定会伤心的！”阿德里安-图姆斯无言以对，收起翅膀坐到了对面。

    “你入狱之后的那几天，丽兹非常伤心，其实直到现在她都没有恢复过来，每次排练我都能感觉到，她有些心不在焉。”格温说道。

    “史黛西小姐，非常感谢你和玛丽-简还有葛洛莉亚这段时间帮我照顾丽兹，如果没有你们，我无法想象她这段时间会是什么样子的！”阿德里安一脸的伤感，他这段时间也偷偷回去看过丽兹，非常心疼自己的女儿。

    “叫我格温就好，我和丽兹是朋友，这都是我应该做的，阿德里安先生，既然皮特说你是被冤枉的，我也相信皮特的判断，等回家之后，我看看能不能说服我爸爸，让他重新调查那起案子。”知晓阿德里安的身份之后，格温也改变了态度。

    “谢谢你，格温，但是……但是那家伙已经死了，很多证据都没了，我实在是不知道该如何洗清冤屈！”阿德里安苦恼地说道，他也想光明正大的回家，去陪自己的女儿啊。

    “没关系，普通警察查不到的东西，不代表神盾局也不行！而且神盾局很需要你这样的人才，我和托尼-史塔克先生很熟，可以让他向神盾局说明情况，并介绍你进神盾局，这样神盾局自然会还你清白！”史塔克这个外挂倒是挺好用的。

    “而且我最近中了强力球，弄了一家实验室，这铠甲都是我自己做的，到时候我们可以合作继续改进你得翅膀，当然，我可不会像那家伙一样把翅膀卖给外国！”嗯，仅限这个位面，其他位面就不一定了。

    “要不我们一起去我的实验室看看吧，我想里面有很多设备你一定很感兴趣！”沈隆说罢起身，带着阿德里安还有格温向自己的实验室而去。

    能用嘴皮子解决的事儿，为啥要打打杀杀呢。

