    “没想到卢植会安排一个玩家来统领我们。”

    “这个李济曾上过全国公告，看样子非等闲之辈。”

    “何止，那些参与追杀波才的玩家传出，波才并非死在曹操手上，而是这个李济将波才击杀。”

    “那他岂不是获得了大量功勋？！”

    “应该是，看来他身后有好几个著名文臣为他出谋划策。”

    营帐内的玩家已经等候多时了，见到李济出现, 不由得议论纷纷。

    李济除却接触过丁霞跟章小明两个玩家之外，并没有过多接触其他州郡的玩家。

    在其他玩家眼中，李济是一个十分低调的人，只闻其名，未见其人。

    “我是李济，是卢植委任我来统帅你们，我们可以说是绑在一条船上的人了，还请各位领主介绍一下自己的兵力情况，好分配至军营各处镇守。”

    李济没有说太多的场面话，毕竟不是所有人都喜欢这样的做派。

    暗中观察.JPG

    营帐中大多数是普通玩家，没有多少领主玩家。

    而这些领主呢，都是带着几十个虾兵蟹将罢了，根本无法威胁到李济的权威。

    “我名石朗，来自五原郡，手上有七十三名士卒和一个二流武将。”

    一个壮汉开口说道。

    并州五原郡，这不是吕布的老家吗？

    朔方郡、五原郡、云中郡和定襄郡这并州四郡都位于塞外的河套平原。

    河套平原地处于贺兰山以东，长城以北，向来有“塞上江南”的美称，是一块土地肥沃，适合发展农牧业的地方。

    只可惜目前的河套平原名属于大汉，实属于匈奴人，被分配到这里的玩家可谓是地狱开局。

    李济暗暗记下来石朗这个人。

    匈奴人并没有划入华夏区的管辖范围，按照立场来说他们是大汉的敌人。

    或许某日匈奴人南下入侵大汉，到时还得靠向石朗这些呆在边界上的玩家来抵御入侵。

    “现在五原郡被匈奴控制，为什么你不趁此机会逃离, 来大汉发展。”

    遣散众多玩家后，李济独自留下石朗饮酒谈话。

    “你若是来到我们这边, 便会知道汉人在这里过着不如狗的生活。我身为汉人，能建立村庄保卫他们的安危，免受被匈奴人欺负，何乐如不为呢？”

    石朗大口饮酒，十分豪迈。

    “匈奴人渴望中原之地已久，日后定会拿下河套平原，到时像你们这样的玩家肯定会受到他们的致命打击的。”

    “李济兄弟，你可知道我最敬佩的是哪个名人吗？”

    “哪个？”

    “冉闵，武悼天王冉闵，颁布杀胡令的冉闵！晋朝时期的八王之乱，五胡趁乱入主中原，大肆屠杀汉人，称汉人为两脚羊，把他们当做家畜一样来饲养。如今我有机会阻止这个局面的发生，为什么要放弃呢。”

    “石兄的志向如此宏远，我十分佩服。”

    李济高举着酒碗说道。

    乱世出英雄，不是所有人都梦想去逐鹿中原, 还有很多像石朗这种戍守边境、保家卫国的人。

    “河套平原上的汉人稀少, 那岂不是发展速度极为缓慢？”

    “确实如此, 我一直在为领地人口而头疼, 已经卡在二级村庄很久了，不过我那边的县令对我们极为友好，颁布各种优惠政令，而且听闻大汉中有贼寇造反，他还让我们这些领主免费训练兵马。来，让你来看看我在五原郡立足的底气。”

    说罢，石朗从营帐外唤来一个士卒。

    衣衫褴褛的士卒没有铁甲护身，破洞下显露出瘦骨嶙峋的身形，但是这个士卒眼中暗含杀气，血腥的气息环绕全身，十分狂躁。

    “这个是……”

    李济有些惊异，这个士卒的气息跟汉军精锐强上不少，甚至不比北军五校、三河骑兵差上多少。

    “这是乞活军！”

    石朗露出一个得意的笑容，回答了李济的问题。

    “乞活军？！你把冉闵招募过来了？！”

    历史上的乞活军，是活跃在黄河南北的汉族武装流民集团。

    当时匈奴人跟羯人起兵造反，并州大饥，刺史司马腾带着两万余户逃难求食，就谷冀州，这便是乞活军的前身。

    其中武悼天王冉闵是乞活军的后裔，也正是借助乞活军的力量，成为冉魏的君主。

    “怎么可能，就算把冉闵招募过来，我这种小菜鸟怎么可能控制的住哦。”

    石朗摇了摇头，笑道：“不过我招募到的武将跟冉闵的关系十分密切。”

    随后解开谜底，将一个年纪不过孔武有力的少年召了过来。

    “这是冉良，冉闵的老爹，现在不过是十二岁，几乎到达了巅峰。”

    “这特么是十二岁？”

    李济看着这个身高接近两米，臂膀壮实的少年，差点把酒水吐了出来。

    “我当时招募到他时也郁闷了一会。”

    石朗摸着脑袋讪笑道。

    冉良，冉闵的亲生父亲，十二岁被后赵皇帝石虎收为养子，勇猛多力，攻占无敌。

    有其父必有其子，虎父无犬子。

    冉闵更是青出于蓝胜于蓝，他比自己老爹还要勇猛，是历史上的顶尖猛将。

    李济偷看起冉良的数据。

    勇武88，统帅68，智谋32，政略14，是一个二流武将。

    这不是重点，重点是冉良能够训练六阶兵种乞活军。

    “你带来的士兵不会都是乞活军吧……”

    “我也想，可惜没钱，只训练了十个乞活军。”

    石朗摊手表示无奈。

    “如果有十万乞活军，那张角这百万黄巾如探囊之物，败三兄弟易如反掌。”

    两人重新饮起酒来。

    “石朗兄弟，你我结为联盟，开通贸易路线，如何？”

    “如此甚好，我这边牛羊众多，也能贩卖马匹给你，而我能在你这购买其他资源，这样没有中间商赚差价，能省下不少钱。”

    “不仅如此，如果你的领地建造传送阵后，可以向我雇佣军队，抵御匈奴入侵，甚至你要出兵匈奴，我也能提供帮助。”

    “好家伙，我咋就没想到呢，你能成为我的上司是有道理的。”

    很快，李济与石朗签定条约，成为盟友。

    “李济兄弟，我先回去整备军马了。”

