
“这算什么？宣战吗？”　　望着眼前化作粒子破碎的画面，恩佐眉头一挑，高索部落的异常，的确是弑血之神所为。　　自从幽暗树海一战中，整整蛰伏了十年的弑血之神，终于重新出现，但似乎状态还没有达到巅峰，因此需要吞噬血液来恢复。　　这样的行为与灾厄之神一样。　　唯一的区别便在于，灾厄之神吞噬邪兽体内的黑雾之力，本来就是他赐予的神力能量，而弑血之神的手段，却有着类似于吸血鬼。　　传说中，第二纪元时期。　　阴影世界最强大的始祖，吸血鬼之王的生命等级，无限接近于六阶生命体，恐怖的实力爆发时，可以将一个小型位面的生灵血液全部吸干。　　那才是真正的恐怖手段。　　萨耶奴虽然是弑血之神，但本质也不过是四阶生命体，即便得到吸血鬼始祖的遗留，每一次使用那种能力，吞噬的生灵血脉也有限度。　　“故意出现在索卢平原，就是为了向我宣战吗？”　　原地，恩佐若有所思。　　弑血之神已经蛰伏了十年，可初次现身便出现在索卢平原，这无疑可以看做是对恩佐的挑衅，不过令恩佐有些疑惑的是，对方这样的行为，又有什么实际的意义吗？　　要知道，幽暗树海一战结束后，恩佐与弑血之神之间的盟友关系，早已经彻底断绝，双方为了得到战鬼世界的控制权，都会极尽可能的杀死对方。　　因此，即便弑血之神卷土重来，也没必要特意挑衅，从而让恩佐有所准备才对。　　“或许……是警告才对吧？”　　忽然，恩佐眸光一闪，脸上表情浮现一丝阴冷，目光望向不远处已经干涸的血池，以及那堆积如山的尸骨，微微皱起了眉头。　　“萨耶奴作为战鬼一族的神灵，拥有着对战鬼族绝对的掌控力！”　　“因此，只要他想，就可以尽情吞噬战鬼族体内的气血之力来恢复自身，特意出现在索卢平原，以这种手段吞噬整个高索部落，或许正式为了让我感到忌惮吧？”　　恩佐喃喃自语，脸色越发阴沉。　　看样子，弑血之神已经知道了自己与塔塔尔部落的关系，因此，他出现在索卢平原，吞噬了高索部落，以此来警告恩佐，自己拥有随意灭杀战鬼族部落的能力。　　“果然，即便蛰伏十年，萨耶奴对这个世界，依旧拥有很强的掌控能力，不过这也侧面证明了，幽暗树海一战中，他的确承受了很严重的伤害，因此那怕在蛰伏的十年里，明明清楚邪鬼族的崛起，依旧选择冷眼旁观！”　　原地，恩佐抚摸着下巴。　　幽暗树海一战后的十年时间里，这个世界发生了翻天覆地的变化，首先就是黑雾季的消失。　　原本的世界共分为三季，其中复苏季与丰收季，都象征着弑血之神掌控世界，唯有最后被称之为“灾难”的黑雾季，被灾厄之神所掌控。　　而随着灾厄之神陨落，黑雾季也随之消失，十年之内，战鬼族再也没有感受过黑雾的恐怖。　　而其次，就是邪鬼族的崛起。　　恩佐在抹杀掉灾厄之神的存在后，便正式开启了远征之路，他打算像弑血之神一样，扶持一支足以如战鬼族般，代替自己统治世界的智慧种族。　　邪鬼族刚好满足他的要求！　　因此，邪鬼族在发展壮大之后，便开始了对外扩张，依靠着恩佐的力量，快速吞并了许多属于战鬼族的领地。　　目前为止，五分之一的世界都被邪鬼族占领。　　按照这样的速度，继续进行下去，最多三十年时间，邪鬼族就可以取代战鬼族的地位，成为这个世界唯一的统治阶层。　　而这种情况，显然是弑血之神不愿意看到的。　　虽然，掌控一个世界的根本，还是在于本身的实力与生命等级，但如果邪鬼族取代战鬼族，成为世界的统治者，那么无疑会大幅削弱弑血之神的力量。　　甚至，有可能让他失去神祇的权柄！　　原地，恩佐眼眸中光泽闪烁。　　就在这时，天空中忽然掠过一只阴影乌鸦，恩佐仰头抬起手臂，阴影乌鸦立刻落了下来。　　“海拉尔王国？”　　感受着阴影乌鸦传递而来的讯息，恩佐微微皱眉，脸上浮现凝重的表情。　　就在不久之前，弑血之神出现在海拉尔王国。　　与高索部落发生的事情一样，弑血之神利用自身权柄，吞噬了整个海拉尔王国的生灵血气，将一座整整百万人的王国从这个世界抹杀。　　“看来，邪鬼族的崛起，的确让萨耶奴感到了压迫！”　　恩佐脸上若有所思，摇头道“：竟然一次性吞噬了一座王国的气血之力，还真是疯狂的行为！”　　战鬼族是弑血之神指定的世界统治阶层。　　作为掌控超凡之力的智慧种族，战鬼族以部落与王国的形式构筑了战鬼世界的秩序，正是依靠着他们，弑血之神才能统治这个世界。　　千百年来，战鬼族一直对弑血之神视如主宰。　　而弑血之神也经常赐予神力，帮助战鬼族与灾厄之神对抗，这种平衡的局面，已经持续了很久。　　然而，随着灾厄之神的陨落，平衡也被打破了。　　由于外来者巫师的出现，让弑血之神感到威胁，因此他不惜打破自己一手构筑的秩序，吞噬战鬼族来恢复自身，这样的手段，让他拥有了与恩佐抗衡的资本，但同时，却也失去了战鬼族的信任。　　试想一下，对于战鬼族来说。　　已经信仰了无数年的伟大神祇，忽然化身魔鬼，无情的收割族人生命，这将是一种怎样的震撼，假如海拉尔王国与高索部落的事情泄露出去，几乎所有战鬼族的信仰，都会在短时间内彻底崩塌。　　弑血之神也很清楚这一点。　　但是，他却没有更多的选择，恩佐与邪鬼族的存在，已经严重威胁到他的统治，甚至比灾厄之神更加可怕，毕竟，由于平衡规则的存在，两位土著神即便击败了对方，也很难彻底抹杀对方。　　“接下来，该怎么办呢？”　　原地，恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索表情。　　弑血之神吞噬战鬼族的行为，对于恩佐来说，已经算是主动宣战，如果他不想办法阻止，那么等对方完全恢复了神力，又将是一场不亚于幽暗树海的生死之战。　　“果然，计划赶不上变化。”　　恩佐皱起眉头，无奈的摇了摇头，原本，他以为在幽暗树海一战结束后，弑血之神想要完全恢复自身，至少需要几十年的蛰伏。　　而趁着这段时间，恩佐足以将邪鬼族壮大。　　通过邪鬼族大军在各地挑起战争，从而击败世界原本的统治阶层，从世俗角度占领世界，利用这样的方式，将弑血之神彻底打落神坛。　　然而，弑血之神显然也看清了这一点。　　因此，他虽然还未完全恢复伤势，却强行结束了蛰伏，甚至不惜舍弃战鬼族对自己的信仰，通过吞噬他们的气血之力来恢复自身，就是为了对抗外来者巫师。　　“不管怎么说，最终还是要有一场决战啊！”　　恩佐深吸一口气，眼神微微凝重，自语道“：可惜佐菲还没有成长起来，否则等他晋升为神灵，与我联手足以轻松灭杀弑血之神。”　　“可惜啊……”　　感到了一声之后，恩佐化作阴影消失在了原地，他回到索卢平原的达利安部落，这里是第一代邪鬼族的诞生之地，此时已经建造起一座城市。　　一望无际的平原之上，巨型城市屹立大地。　　这座名为【初始之城】的城市，主体由大量岩石铸造，体积是高索部落岩石城的十倍不止，原本按照战鬼世界的基建水平，想要建造起这样的城市，至少需要几百年时间。　　然而，恩佐却只用一年时间，就完成了这座城市。　　塔塔尔部落的战鬼族，当初在见证这座城市崛起后，几乎惊叹的无以复加，甚至认为恩佐也是一位神灵。　　八年之间，邪鬼族刚开始壮大，恩佐决定以索卢平原为基础，朝着整个世界扩张，因此便需要一座城市，作为邪鬼族的根据地。　　他首先召唤出了翡翠之鸦，利用萨妮的能力，将野蛮森林里的树木唤醒，上万棵树木化作树人，在翡翠之鸦的驱使下，成为最优秀的劳动力，它们开采岩石，凭借着树人无需休息的劳作能力，建造起了这座【初始之城】。　　“等位面远征彻底完成后，还需要使用萨妮的能力，让树人们建造更多的城市才行。”原地，恩佐感叹一声，如今的邪鬼族不断发展壮大，通过征战获得了越来越多的领地，但所能居住的城市却还不够。　　十年时间，如【初始之城】一般的根据地，也总共才十二座而已，其中大多数的规模，都比【初始之城】小很多，更重要的是没有巫师塔。　　远处，初始之城的中央，一座白色高塔屹立着。　　那是战鬼世界唯一一座巫师塔，也是恩佐远征之路的立足根本，依靠着这座巫师塔，恩佐在【初始之城】的范围之内，可以发挥出四阶生命体的战斗力。　　“如果有可能，与弑血之神的最终一战，最好还是将他拉到初始之城的范围内。”原地，恩佐眼眸闪烁，随后耸了耸肩，摇头道“：不过，这种可能性太低了，弑血之神可不是傻子。”　　巫师塔对于巫师的意义不言而喻。　　作为对巫师文明已经有所了解的弑血之神，无论如何也不可能选择在巫师塔的范围内，与恩佐进行最终一战，这一点恩佐本就没抱有希望。　　建造巫师塔的最大目的，还是为了给自己一个保障。　　只要位于巫师塔的范围之内，恩佐几乎可以立于不败之地，就算在最终之战中，败给了弑血之神，那么恩佐也可以依靠阴影伪装的能力，逃回初始之城。　　随后，恩佐进入初始之城。　　宏伟大气的城市内部，布置格局显得极为紧凑，街道两侧的建筑，大多以椭圆形碉堡形式，周围除了负责巡逻的邪鬼族士兵，几乎没有任何居民存在。　　与其说初始之城是一座城市，这里更像是一座专门为战争存在的堡垒，内部的邪鬼族全民皆兵，每一个邪鬼族从出生开始，就为了战争而准备着。　　踏踏踏！　　不远处的街道上，一支邪鬼族骑兵，驾驭着邪兽化的布拉尔灰狼，朝着城外进发，每个士兵都全副武装，显然是做好了战斗的准备。　　“等战鬼世界的位面远征结束后，我将获得一支真正的战争堡垒！”原地，恩佐眼眸闪烁。　　与资源充沛的森灵世界不同，战鬼世界非常贫瘠。　　这这片土地上，除了一小部分矿脉之外，几乎不存在任何可开采的资源，因此，这个世界注定无法成为森灵世界那样的资源世界，只能作为一个战争堡垒。　　邪鬼族是天生的士兵。　　或者，也可以说是炮灰，他们依靠生殖花来繁衍，从出生开始计算，五年时间足以进入成年期，平均每一千个邪鬼族中可以诞生一个一阶生命体。　　被恩佐完全掌控的战鬼世界，就会成为一个战争堡垒。　　源源不断的邪鬼族士兵，将从这里诞生，而后踏上前往诸天万界的战场，不断为恩佐征服一个又一个的世界，就像巫师文明掌控的堡垒大世界一样。　　堡垒大世界也被称之为骑士的摇篮！　　那是一个直属于巫师文明至高议会的大型世界，规模比森灵世界，战鬼世界高一个阶层，仅次于深渊世界与巫师世界这样的顶级世界。　　堡垒大世界被称之为骑士的摇篮，那个世界的规则，已经被改造的无比适应骑士诞生，几乎每一个人类，在那里都可以成为骑士，甚至更高等级的超凡骑士。　　从堡垒大世界诞生的骑士，几乎都被送往诸天万界。　　就像是六十年前，群鸦幻影得到森灵世界的坐标，准备开始远征之旅时，学院就花费了大量魔石，从堡垒大世界雇佣了大量超凡骑士，作为远征军的基石。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366654"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十八章：战争堡垒">加入书签</a>
</div>
