    第4836章 毁灭一切的太阳之火

    一条冰白之色的剑气长龙浩荡而出。

    生生在滔天火海合拢之前，承大自在紫炎之势，再拦火海，乃至将其冰封。

    呼…

    虚空之中，一时间狂风呼啸。

    那明明是剑气，明明是一条冰封长龙，却为何刮出这等狂风之势？

    如果说虚空的罡风，是冰冷而虚无；那么而今这吹刮的狂风，便是冰冷、孤寂而又幽森得让所有生灵、所有存在都为之心头胆寒。

    这，是幽冥之风，从幽冥而出，吹过黄泉之路，降临世间。

    这是能将一切冰封的黄泉之风。

    但没人知道，在这幽冥之风吹拂至黄泉之路前，结出黄泉风雪路前，它，是来自于幽冥最深处的冰冷之风，同时…是一股烬灭之风。

    萧逸与帝阳源兽的战斗，再陷僵持。

    二人眼中，同时含着凝重之色。

    只不过，一者是凝重中带着绝对的愤怒和杀意。

    一者，则是凝重中带着惊讶和意外。

    “好强的火焰。”萧逸心头暗暗惊骇着。

    这一刻，他仿佛在和一个绝强的火道强者战斗着。

    论控火，他没怕过谁。

    但今日，这一刻，他却生不起火道上战胜之的判断。

    这不仅是修为上的差距，也绝对是火道造诣上的差距。

    毫无疑问，他而今在和这虚空中最强的火道生灵战斗着。

    那第一剑，大自在紫炎，看似劈开了太阳火海，但那不过是大自在剑道的斩破一切屏障之效。

    紫晶灵炎，根本不敌太阳之火。

    层次上确实不如，但大自在剑道的融合，足够紫晶灵炎突破极限，达到齐平了。

    可那份差距，似乎还是无法弥补。

    紫晶灵炎，号称焚毁万物之火。

    可太阳之火，乃是可照耀所有星辰天地之火，乃是生灵之火，生机之火，最生生不息，最炙热温暖之火。

    或许，其实从来无人能真正明悟太阳之火中的玄奥。

    包括帝阳源兽，也只是掌控着。

    太阳之火，单单其存在，似乎就蕴含了这虚空中最庞大而浩瀚的无限玄奥。

    在此面前，紫晶灵炎，根本不堪一击。

    刚才第一剑的交锋，萧逸心头甚至生出了火焰上的折服意味。

    是的，或许，在太阳之火面前，一切的火焰，都只有折服的可能。

    哪怕有着大自在剑道的融合，还是无可奈何。

    直至第二剑的劈出，双方再度的分庭抗礼。

    那一瞬，帝阳源兽眼中有过一闪而过的惊惶。

    在那一剑落下之时，它似乎依稀可见一处连炙热阳光都无法照耀到的黑暗之地，那里，是幽冥所在，曾经诞生了那险些毁灭虚空的最可怕的怪物。

    那里，是一切生灵之禁地，是连太阳光芒都无法到达的地方。

    而那一瞬之间，似乎有一道贯穿其中的巨大剑气，从幽冥上空落下，而后层层穿透，直达那无人所知的幽冥最深处。

    剑气如虹，贯穿幽冥天地。

    而属于幽冥最最深处的可怕之风，便随着这剑气贯穿出的通道，喷发而出，沿途所过冰封一切，沿途所过…

    明明是风之吹袭，却是让一切生灵、一切存在，或许…甚至包括连虚空都能为之化作灰烬的冰冷之风。

    那，是无人所知的幽冥之风。

    这，就是萧逸的冰冥剑道与冰冥幽火的融合。

    论威力，事实上并不如大自在紫炎，但此刻，却恰恰成了唯一能和帝阳源兽的太阳之火抗衡之手段。

    而事实上，萧逸也并不知道，这一场战斗中的这一幕，帝阳源兽并不是第一次见到。

    因为，在那漫长岁月之前，那一场属于十二源兽与冥帝的战斗里，出现过和而今近乎一模一样的情景。

    无可抵挡的太阳之火，生生被那个最可怕的怪物劈出的一剑所尽数冰封。

    那一刻，它们十二源兽仿佛置身在一片幽冥之风的深渊里。

    那一幕，是帝阳源兽这一生最深刻的梦魇。

    那一瞬，它甚至觉得，一头从幽冥中爬出的怪物正试图将幽冥之底的所有幽冥之风带到这世间来，连这片虚空本身都无法抵挡。

    帝阳源兽凶戾地凝视着萧逸，“老子这一生，未有两份执念永远不可能磨灭。”

    “一是冥帝那个怪物。”

    “二是神火不灭龟这个叛徒。”

    “萧逸，我不得不说，你掀起了老子这无尽岁月来最无可抑制的一次杀意。”

    “今日，要么是你死，要么是老子陨落，别无例外。”

    啾…

    虚空中，一声尖锐鸣啼。

    帝阳源兽，本是一团巨大的太阳之状。

    而此刻，这巨大的‘太阳’里，一头凶戾的鸟雀冲天而起。

    帝阳源兽的本体模样，本就如若鸟雀，但其身躯又如若凰鸟，脚若乌凤。

    似乎，世间一切最尊贵的飞凰生灵之结合，尽数出现在帝阳源兽身上。

    这，就是帝阳，被武神嘱以正阳印，掌控太阳之火的帝阳！

    嘭…

    巨大的帝阳源兽，幻化本体，那是虚空间最尊贵的火鸟模样。

    火鸟，伸展出其火焰而成的羽翼。

    羽翼光芒，金光熠熠，耀眼非常。

    那仿佛是一件世间最珍贵、最强大、最完美的羽衣。

    其上，太阳之火在每一根羽毛尖上环绕。

    “我不管你是魂帝也罢，那条老龙视作的希望也罢，今日，你唯死一途。”

    帝阳源兽，猛烈扇动着自己的太阳火翼。

    这一刻，比之前更加汹涌的太阳火焰喷发而出。

    且火焰随羽翼扇动的狂风之势，变得更加猛烈。

    那般模样，仿佛巨大的太阳星辰本身正爆发着喷涌，正发生着一次次剧烈的爆炸。

    那…是真切的毁天灭地的力量！

    “火麟，妖沸。”

    “大地，金火。”

    “……”

    萧逸大惊失色，手中利剑接连挥舞，一身剑道与火道完美融合下的战力毫无保留地倾泻爆发。

    一头巨大的、沸腾着的火焰麒麟凭空而现，横亘虚空。

    一层厚实的、熔浆密布的大地之护，牢牢而守。

    一柄紫色火焰而成的惊天巨剑，再度而出。

    一条幽冥之火环绕的冰白剑气长龙，也再次而现。

    一身剑道实力，萧逸尽数倾泻，只为抵挡帝阳源兽这毁灭一击。

    双方的碰撞在一瞬间出现，却也在一瞬间结束。

    倾泻的太阳之火，竟无可抵挡，将巨大的火焰麒麟淹没，将厚实的大地之护焚穿，将紫色火焰而成的惊天巨剑吞噬，将…一切的阻拦烧毁殆尽，毁灭一切！

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

