    难怪霍栩刚才眼里会流露出恐惧，儿时的记忆一直如梦魇般纠缠着他，他对母亲的印象最深刻的，怕就是那场车祸过后，母亲浑身是血地躺在车厢里的画面。

    虞软软眼眶湿润，连忙说，“我们快回去吧！我这就把这身衣服给换了！”

    最后，是警署心地善良的小女警好心借了虞软软有一套衣服，在警局后面的员工宿舍胡乱冲洗了一把澡，他们才回到了酒店。

    洗手间里雾气缭绕。

    虞软软把自己又从里到外冲洗了一遍，用掉了半瓶洗发水，才把头上的红油漆彻底洗干净。

    穿着浴袍从洗手间出来的时候，就看见霍栩正坐在靠窗的躺椅上发呆。

    他也刚洗完澡，头发湿漉漉地耷拉在额前，白色的浴袍腰带系得很紧，脖子以下，连锁骨都看不见。

    脱掉西装的他，身上的棱角一下子消失了，没有锋芒，像个迷路的小孩，有点乖，有点懵。

    虞软软一下子就母爱泛滥起来了，看到这样的霍栩，只想把他摁在怀里，使劲儿地揉脸。

    她试探地朝男人走去，歪着脑袋观察他的反应。

    霍栩注意到了她，但却没什么反应，虞软软像一只螃蟹似的，横着走，慢慢挪到霍栩身边。

    然后弯腰，从后方，轻轻圈住了他的脖子。

    她的动作很轻柔，女孩子的身体本来就很柔软，这样的触感，令男人身体蓦然紧绷。

    虞软软趴在他肩膀上，歪头观察他的反应，“怎么啦？还在不开心吗？”

    霍栩忽然身后扣住她的手腕，一个用力，女孩应声跌坐在他大腿上。

    他捏住了虞软软的下巴，皱眉看着她，“你知道真相。”

    这是陈述句。

    却又一语双关。

    即指的是他是否开心，也意指秦红英的这桩命案。

    虞软软坐在他腿上，不由地捏紧了他浴袍的布料，咬唇。

    要怎么向霍栩解释呢？

    “怎么不说话？”男人看着她，眼神严肃。

    虞软软心虚地搓了搓手汗，“我不知道该从哪儿开始说起……”

    “就从你养母的失踪案。”

    “好吧。”

    虞软软垂下眼帘，做了一个深呼吸，开始铺垫，“还记得之前，我说过，支持你去找糖糖吗？”

    “嗯哼？”

    “你当时对我提起过苍狼这个贩卖人口组织。”

    虞软软咽了口唾沫，终于鼓足了勇气道，“其实，我养母，曾经就是苍狼的一员。”

    “你说什么？”霍栩脸色骤然一变，不可思议地看着女孩。

    “嘘！嘘！嘘！”虞软软连嘘三声，伸手紧紧捂住男人的嘴巴，“先说好，无论发生什么事情，你都一定会信任我的，对不对？赞同就眨眨眼睛，要不然，我就灭口了！”

    她开玩笑地说。

    霍栩眨了眨眼，他没想过真相果然是这样，如果软软今天不说，这件事不知要浪费多少时间和警力，才能确定这个结果。

    可是，软软连这样的秘密都愿意告诉自己，就证明，她的心里其实是完全信任他的。

    虞软软松开捂在他唇上的小手时，男人紧盯着她，“然后呢？”

    “然后就是……作为她的养女，我从前也是苍狼的一员……”

    霍栩的放在膝盖上的双手，蓦地攥紧。

    虞软软察觉到了他此刻的防备和异样，心顿时一凉，“你会……看轻我吗？”

    霍栩深吸了一口气，良久，才默默推开她，站起身离去。

    看到他一言不发地走开，虞软软顿时如同跌入冰窖。

    苍狼这样的身份果然是不光彩的呀……

    霍栩对她失望了吗？

    “我那时候还小，虽然做了很多坑蒙拐骗的坏事，可都是情非得已，为了生存，后来杨翠花带着我逃离组织之后，我就再也没有干过坏事了！真的。”

    虞软软解释，这一刻，心里会有一丝慌张。

    她相信霍栩不会因为知道了她的秘密而为难她，但是她不能确定，这个身份会不会使他们之间产生隔阂。

    毕竟霍栩的糖糖，曾经极有可能是被苍狼拐走的。

    他会生气，会迁怒她吗？

    虞软软觉得，正常人多少会有些迁怒的成分。

    她垂下眼帘，心中无奈地轻笑。

    算了，迁怒就迁怒吧。

    反正，她跟霍栩如今处于分手未复合的状态，虽然他今天在警局，说出了那句“她是他今生唯一要娶的人”。

    可毕竟是在替她解围，她也不能太当真了。

    霍栩其实并不了解她，也不清楚她的过去，那些肮脏的过往，那些被她抹去的痕迹，迟早有一天是会曝光在阳光下的。

    骗的了一时，骗不了一世。

    更何况，接下来，她计划渗透进“苍狼”组织里做卧底。

    这第一个任务，她靠直觉和行动力，已经赢得苍狼的信任，获取了主动权，接下来就需要霍栩和警方的配合了。

    不管霍栩能不能接受她的过去，会不会与她产生隔阂，这些事情，这些计划，她都会一步一步去落实的。

    这也许才是她重生的使命。

    就在虞软软以为，男人离开后，可能不会再回来。

    3分钟后，卧室门被推开，霍栩手里拿着一个文件夹，递到了虞软软的跟前。

    “这是？”

    虞软软一愣，狐疑地眨眼。

    “拈花镇命案的调查卷宗。”

    虞软软打开了卷宗，第一个从里面掉下来的就是几张图片。

    那是人肢体的特写照片。

    有的是残缺了三根手指，有的是被割去了半边耳朵，但是这些人都有一个普遍的特征，就是身上一定纹着狼头刺青。

    翻开扉页，就看见是一份杨翠花的资料，页眉上大写加粗的字体标注：身份存疑，疑似苍狼余孽。

    虞软软一愣，抬头对上了霍栩的眼睛，“你们……查出来了？”

