    第347章闻卿永远的神

    郁榕主动给两人搭话。

    “思然刚从国外回来，第一件事情就想到我，还给我带了不少礼物。时盛你也有，我直接让人送到郁宅，晚点回家你拆开看看啊！千万别辜负思然的一番心意。”

    “郁姨，没那么严重。你和阿盛哥哥要是喜欢的话，我以后经常送你们啊！”

    阿盛哥哥！

    关烈和欧哲鸡皮疙瘩都要起来了，两人同时看了一眼闻卿。发现她好淡定，她还喝茶吃水果，仿佛在看一场别人演的电视剧。

    可下一秒他们就有些不淡定了。

    房间里的灯忽然闪了几下。

    闻卿咬了一口西瓜。

    桌上水杯里的水晃了几下露了出来。

    又咬了一口，旁边的花盆无端倒了下来。

    这下再傻也感觉到一丝不对劲。

    “闻小姐，你要不尝尝这个飞饼，味道还是不错的。”

    “就是就是，这是他家的招牌。”

    ……

    不知道是不是错觉，就在两人安慰闻卿的时候，郁时盛似乎朝着他们的方向看了过来。

    吓得两人一愣，随即一想。

    应该是看不见的吧。

    郁时盛的确是看不见，在他眼前的不过只是一堵墙。而他却很笃定，闻卿这时一定在看他。

    发现自家儿子盯着一堵墙都比看着秦思然的深情。

    郁榕也是无语了。

    还是她，主动和秦思然聊了不少话题。

    其中秦思然接到一个工作上的电话，暂时走出包厢。

    郁榕立马打了一下郁时盛的手背。“你这混小子什么情况，不是跟我说有女朋友了吗？怎么又和思然搞上了。”放在以前，郁榕倒是挺喜欢秦思然，又和对方父母是好朋友。

    可她更是郁时盛的母亲，如果不是儿子喜欢的，她向来不会勉强对方强迫去接受什么。

    郁家能走到今天，不需要联姻，不需要牺牲什么换取利益。

    郁时盛的女人，她上次还听见过声音，也不是秦思然。“你现在是几个意思，你可不能做什么渣男海王，不然我打断你的腿。”

    “妈，你想多了。我没有……我对她没兴趣。”

    “你还知道没兴趣，那你答应别人吃饭做什么。你都不知道思然对我那股劲，就恨不得直接开口叫妈，没兴趣你还点赞人家发的那条朋友圈。”

    “什么朋友圈。”他压根都不知道。

    直到被提醒，被当场拿着所谓的证据，郁时盛才反应过来。

    他的手机除了闻卿没人能碰。

    小混蛋。

    “我会跟她说清楚的，以后不会再有这样的情况发生。”

    “所以呢，什么时候带着我儿媳妇来见我。”

    郁时盛不动声色的看了看对面的墙壁，他也想啊！

    “等她一句话，我随时可以。”

    郁榕真的好奇谁能制服她这个生性冷淡的儿子，竟然也会露出这样的表情来，实在是难得。

    欧哲和关烈默默互看一眼。

    哎，可惜闻小姐在秦思然出门的时候也跟着起身出去，没看见老板深情的眼神。

    与此同时，在走廊上接到助理电话的秦思然脸色有些难看。

    “你怎么办事的，这点小事都做不好。能不能找点靠谱的人！”

    (本章完)

