    第二天一早，太筱漪踉踉跄跄的从反重力小岛下爬上来，浑身酸痛眼眶发青。

    “啐~”

    体力条透支的小小姐狠狠啐了一口，目光不经意间扫到两口水塘间那一片参天大树上的豪华树屋，又想到昨晚无意间随口应下的树屋之约，顿时霞飞双颊。

    “混蛋！”

    “臭流氓！”

    “啊啊啊啊啊！”

    可怜的小小姐觉得自己贤妻良母知心大姐姐的人设已经崩了，失去了原有的“威望”, 生无可恋。

    “我可听见了啊小小姐！你偷偷骂我！”老王跟着爬上岛，红光满面笑嘻嘻：“小小姐你这样婶儿是不对滴！”

    “呸！”

    “怎么这么安静，沧老师和大雷子不会还没起吧，啧啧啧~”

    “呸！”

    太筱漪不准备继续搭理这货，起身去做早餐。

    昨天李沧带回来的海鲜可太多了，其实像龙虾螃蟹鲍鱼贝类螺壳什么的用海水和礁石一装打点氧是很好养活的，只不过沧老师更夸张，他直接让狗腿子们在太筱漪那座小岛上开了口新塘搞海产养殖...

    当然, 这种养殖其实只能勉强称之为续命而已, 完全不能保证海货的生存率，更别提繁殖什么的，聊胜于无。

    李沧尽量把能逮到的物种全带了回来，礁石泥沙珊瑚海洋植被更是没少折腾！

    人呢，活就活个吃喝?...呃...衣食住行，首先要满足这些基本需求才能允许你产生其他大胆的想法，由此可见最起码嘴馋是肥肠河狸的。

    为了吃点海鲜也算是费尽心力了，淡水咸水水塘终于齐了。

    等太筱漪把早餐做好，依然不见李沧和厉蕾丝从房间里出来，老王朝他可爱的小小姐挤挤眼睛——

    “！”

    好半天，门里才传来李沧略显沉闷的声音以及窸窸窣窣撩毯子穿衣服的动静。

    “淦...”

    “敲尼玛呢敲！”

    “滚滚滚！”

    约莫十几二十来分钟，房门打开，李沧脚步虚浮，厉蕾丝步伐古怪，俩人基本是互相搀着扶墙出来的，姿态那叫一个精彩。

    “出来吧, 他们走了...”

    “丢死人了，都怪你！”

    “嘿这话说的，哪天哥们死床上了，你至少全责起步知道不？”

    “找揍是不？”

    然后，他们就看到老王和太筱漪倚在楼梯转角两侧，手里各擎着一台摄影机，似笑非笑...

    老王直接笑不活了！

    谷峺

    事实证明，当众处刑≈活体献祭！

    这要是一般人估计能给尴尬的原地挥发喽，可老王掏出摄影机准备这么干的时候，却没有意识到即将出现在他镜头里的并非常人也，那了是李沧和大雷子啊！

    这就好比导演要求随便找几个龙套演坏蛋，结果神通广大的群头拉来整整一个加强连的计春华计老师...

    要是能收敛，她就不是大雷子了！

    只听一声短促的闷哼，厉蕾丝已经完美的取代了老王的位置，可怜的摄影机像是沙化了一样，变成细小的齑粉从她指缝间缓缓流淌到地上...

    再然后，是外面一连串嘁哩喀嚓的破碎声、重物坠地声。

    在绝对的实力面前一切反动派都是纸老虎，只要让我尴尬的人都死了，就完全不会尴尬！

    “呃, 哈，哈哈，我没开！”太筱漪一甩手把摄影机丢给厉蕾丝, 慌里慌张眼神飘忽：“嗯，吃早饭了，记得洗手喔...”

    龙虾、蜘蛛蟹、海参、炖肉，这种菜单出现在早上无论末日前后都是极为罪恶的事情，唯有一声真香才能表达四人组的忏悔。

    老王狗狗祟祟挤眉弄眼：“我说沧老师您二位昨晚上玩挺大啊，出来的时候脚步都TM内个样了，狠人，都是狠人啊~”

    “...”

    别问，问就是适可而止，问就是两败俱伤，以俩人现在的体力阈值真想分出个胜负几乎是不可能的，难道打出真火来一个复活一个开嗜血吗？

    那timi...

    得多新鲜呐，得多大仇哇！

    “我听的见！”厉蕾丝没好气儿的说，“信不信老娘把你嘴缝上？”

    俺不信，您没内技术。

    “大雷子你和老王试试鸟嘴合成异化金属，我研究研究能不能搞个新品种血脉次子出来，都干活吧~”

    “话说，总觉得咱最近日子过的有点忒顺了呢？”

    “可他妈快歇了您的乌鸦嘴！”

    李沧做梦都想折腾出兽态血脉次子大军，只可惜由于原材料限制和异兽本身在磨坊加工中反应很差未能如愿，唯一能自我繁衍的品种蜂群还给了老王，这次他倒是弄了不少怪鸟材料回来，值得一试。

    厉蕾丝老王小小姐仨人在那琢磨着新品种异化合金，这玩意只是材料种类和增加的问题，有小币崽子兜底，早早晚晚都能弄出最好的，问题不大。

    只不过后续还需要手搓俩人儿的本命武器，这就不得不严谨慎重了...

    “锤子吧，换了一百八十样，还是觉得沧老师给我弄的页锤最合手，最好变身的时候能跟着变大变小，那可就完美了，大雷子你呢，家传手艺梅花匕？”

    “唔...”厉蕾丝反倒沉默了，“还没想好，什么我都会一点，其实又没有太精通的。”

    “这有什么可为难的，让武器适应你不就完了！”

    “欸？”

    老王的新款页锤没什么可说的，因为他的要求太容易做到了，用的是鸟喙和三阶异化骨骼参与合成的异化金属，额外添加了“已知”物质范畴内“不可摧毁”词条，最终造价不过3700枚命运硬币。

    厉蕾丝的武器构想可就不能够用单纯的添加词条来制作了，那会昂贵到他们无法承受的地步，新品鸟喙合金、常规材料原弟释天、大鲲鲲、狗蛋，甚至动用了足足十三个立方的扰动结晶和老王的原味幸运，最终产出的材料物质被命名为扰动金属。

    虽然没有继承跃迁点变态的时空割裂能力，但扰动金属甚至本身依然具备独立属性，以这种金属制作的冷兵器却不会受到任何形式的伤害减免词条、装备、技能的限制——

    通常来讲，这玩意一般被称为真伤！

