    “我与你讲过多少次，父亲，是在家里的称呼，在这里，你再说错一次，我便以阴家家规处置！”

    “明长老息怒，我知错了。”

    阴纹龙低头请罪。

    阴决明抬手。

    “去吧。”

    然后。

    阴决明转身而去，与其他那些长老说事。

    而阴决明他们几个，额头上冷汗直流，等明长老走远，他们一个个才敢站起来。所谓奇门八圣，乃是阴决明这一长老门下的奇门八圣。

    也就是阴决明的心腹高手，其中为首的，是阴决明的儿子。

    其他的，都是家族之中的佼佼者。

    阴纹龙等人起身后，立即离开了祠堂，拿着阳间令，前往附近的城隍庙。城隍见此八人，也需跪拜行礼。

    由此，可见阴氏一脉，在阴间的地位。

    城隍庙外。

    便是洛城郊外的城隍庙，附近土地庙林立，也正是之前，那通往阴间的公交车，14路所经过的地方。

    而此时。

    另外一边。

    嶓冢山。

    后山那道诡异的峡谷之中。

    青铜锁链哗哗啦啦作响，那口金棺，从山谷之中浮了起来，就如同在这迷雾云海之中飘着一般。

    “无面，本尊说过，我为你主，只有我，能主宰你的生死。不管是杨慕凡，还是杨擎天，都不可杀你！”

    此语才罢。

    金棺之内，咒语声，嗡嗡作响。

    就在片刻之后，嶓冢山神殿之中，飞来了无数个面具。

    那些面具，如同融化了一样，变成土太岁，在金棺之内那人的法咒之下，渐渐地成了人形。

    砰！

    金棺一声巨响。

    棺材之上，那被水桶粗细的青铜锁链锁住的棺材天板，在那一刻出现了一条缝隙。缝隙之中，一缕紫金之气，钻入了人形太岁躯体之中。

    天板归位，棺材之中声音又起。

    “此乃我当初夺来的，鬼帝之气，从此之后，你就是真真正正的嶓冢山鬼帝真人，实力，更在鬼帝之上，你也不必，再对阴间的其他人，再遮遮掩掩！”

    “无面，复生！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    人形太岁，周身资金之气萦绕着，在他的身上，形成了一件紫金色的鬼帝龙袍。而他一身祥瑞之气，让人无法分辨出，他竟只是太岁。

    “多谢吾主，赐我复生。”

    无面道士跪了下去。

    金棺之中的人道。

    “杨子枭还算守信用，他的计谋，应该已经起到了作用，我已经察觉不到，苍龙山的龙脉对我的压制之力了。”

    “想必，那苍龙山龙脉，已经被斩。”

    “这几日，我将冲开最后的封印，在这段时间里，下方血池之中，九口棺材之中的煞神，全部供你差遣！”

    无面道士拱手。

    “遵命，吾主！”

    金棺落下，藏匿于山谷之中。

    无面道士一人下山谷，去了血池的旁边，他看了一下，从其中挑选了一口棺材，以术法，将其拖到岸上。

    “先用你这个煞神！”

    “白人凤，出棺！”

    无面道士一声号令，血棺爆开。

    棺材碎片之中，一身白衣的风水师，走了出来。表面上看起来，他与活人无异，只是面目，冷了许多。

    走到无面道士面前，白人凤跪下行礼。

    “煞神白人凤，参见鬼帝！”

    “平身。”

    无面道士随手一摆，白人凤站了起来。

    “白人凤，你随我去洛城，其余煞神，暂守在血池，护法吾主！”

    “是……”

    棺材之中，传来一声。

    而后。

    无面道士带着白人凤，离开了嶓冢山的后山，回到神殿，见到阴氏一脉过来报喜的人，他应下此事，说择日议婚事。

    等阴氏一脉人离开，无面道士离开阴间，前往洛城。

    “杨慕凡，你杀我一次，我倒要看看，如今已是鬼帝的我，你如何斩杀？煞神随身的我，你如何斩杀？”

    无面道士说着，嘴角露出了阴冷诡异的笑。

    此时。

    阳间，洛城。

    我们一行人，处理好盏楼村的事情，一路回了洛城。二爷爷早在半个月之前，就已经为我和采薇的婚礼做准备了。

    一到洛城，稍稍休整。

    我们便去了林家，采薇的家。

    林江城早已对我放下了芥蒂，对于我的到来，他热烈欢迎，关于我和采薇婚事的事情，两方拿出婚书，定了下来。

    林江城说。

    “如果，采薇和慕凡结婚的时候，杨先生在，就更好了。”

    他口中的杨先生，所指自然是那素未谋面的爷爷，杨长生，那个曾经在洛城风水界，留下一个传奇的男人。

    他，会来吗？

    <!--over-->

