    沈斯泽死亡的消息很快在网上传开。

    带头的自然是北瞿市警局，解决完医院的危机后，他们终于给了大家一个交代。

    只是当大众看到他们发的微博后，竟有些不以为然。

    啊吧啊吧：原来视频里的男人是逃了十几年的变态杀人犯啊。

    无限黑：哦，原来如此。

    负神明不负明月：哦......

    离昏：所以早点说出来不好吗？亏我胡思乱想了好几个版本，什么都没派上用场。

    一语霜关：我知道这是为了不引起大家的恐慌，所以才在杀人犯还没落网前，选择保持沉默，但是在这期间我们猜来猜去的，分明也很恐慌好不好。

    我的手指对键盘图谋不轨：算了，看剧去了，真不知道我点进来微博有何用意。

    裴知茂是命：楼上要看剧的那位，给你推荐我偶像新播的剧《天暗以后》，超级超级好看！

    彼方荣光：我也在追天暗！真的好上头！唯一的遗憾就是男女主没有感情戏，不然人设真的好配。

    在线水思想：裴知茂好像很久没有接过感情戏了。

    话题逐渐被带偏。

    也许是因为之前国御局已经发过声，全网被震慑住后，对这起事件的关注度都散了不少。

    但该给的交代，北瞿市警局还是认真给了。

    船靠岸后，付恩柒是被付良澄背着下船的。

    吵架归吵架，但是这次行动真的让付恩柒元气大伤，她一坐上船，就慢慢睡了过去。

    付良澄虽然满脸嫌弃，但还是稳稳地背着她，尽可能放慢脚步，用眼神示意旁边的人别出声。

    薄西瑜跟在旁边，伸出手帮熟睡的付恩柒把碎发撩到耳后，胳膊肘却不慎撞了下付良澄，他抱歉地笑笑。

    洛鄞走在最后，跟廖佳惊一起，帮忙抱着从工厂里带回来的那两台电脑。

    还没走多远，洛鄞突然看见，来接他们的警车旁边，站着一个穿着粉绒长裙的女人。

    夜晚温度比较凉，女人将掌心摊在嘴边，轻轻哈出一口气，然后搓了搓。

    “阿颜？”

    洛鄞微微一愣，走在他前面的许佳羽颇有善心地停下脚步，转身接过他手里的电脑。

    “去吧。”

    她朝许颜寻的方向努努嘴，然后抱着电脑走了。

    洛鄞没再犹豫，撒开腿冲向了许颜寻。

    两人在警车前紧紧拥抱，灼亮的灯光铺在他们脚边，影子相互粘缠，清晰又美好。

    李瑞见此一幕，特意从他们身边绕开，走到另一辆警车前，面无表情地拉开了车门。

    “真是够了。”

    他忙了一晚上，不能好好休息，还要被自己的战友喂狗粮。

    洛鄞没有理他。

    “阿颜。”

    他微微低头，抚了抚许颜寻的长发，嗓音清冽而温柔，“等会要不要回我家？”

    说到这，他忽然凑近她耳旁，唇角微勾。

    “我前几天刚换了一张新床......”

    “诶！”

    许颜寻连忙抬起头，用手捂住了他的嘴。

    洛鄞乖乖站着，一双清亮的眼眸露在上方，笑意灿然。

    许颜寻抿了下唇，神情有些不自然。

    “回去再说。”

    ......

    然而等到真正回去的时候，许颜寻已经说不出口了。

    刚进门，洛鄞就把她拉到墙前，俯身吻住她的唇，一只手绕到她背后，熟练地扯下裙链。

    她伸手环住他的脖子，长裙落在脚边，后背一阵发凉，但是很快他的手掌抚上来，慢慢消磨了她的理智。

    屋里没有开灯，昏暗而沉沦。

    陌生的温度彼此交缠，理智被吞没的最后，只剩清晰又绵长的低咽，以及十指相扣的双手。

    “阿鄞......”

    她忽然叫他。

    他埋在她的颈处，闷声应道：“嗯？”

    “我爱你。”

