
    东方煜看向前面的灯光，此时无论这世间发生了什么，那霓虹灯光依然璀璨如星。

    车子依然犹如行驶在星海之中。

    东方煜还是回头看了一眼，林凡鹏的公寓早已经在视线之外了。

    他凝眉思索，不管如何，目前的局势也要走一步看一步。

    而且和商家的联系还真的不能断。

    关于林凡鹏的事情，估计从商家老爷子里的嘴里，肯定会知道很多内幕的

    东方煜缓缓的阖上了眼帘，不在去想这些事情，无论什么样的事情都有它解决的方法。

    有些时候，只需静心等待即可。

    没有灯光的地方，夜色如泼墨一般的漆黑。

    月亮被云层遮住，偶有月光投射出来，却也不过丝丝缕缕，小白最是无忧无虑的那一个，它早早的窝在东方煜的怀里睡着了。

    林凡鹏犯罪团伙终于落，这件事情犹如九天惊雷，又如一块巨石落进一个深潭里。

    所带来的影响，远非常人所想象。

    林凡鹏逃跑那段时间，很多人并不知道这件事情，因为在没有得到罪证之前，是不可能擅自将这件事情公布于众的。

    一是有可能打草惊蛇了，二是有可能被林凡鹏反咬一口。

    如今法律很完善，诽谤污蔑，如果有证据的话，都会受到法律的惩罚的。

    尤其执法机关，更明白这一点。

    所以林凡鹏从东山搬走，然后后来又发生了那些事情，很多人都不知道。

    尤其是圈子里的人。

    但是如今不一样了。

    罪证确凿，林凡鹏再也没有了可以狡辩的余地。

    甚至不用他的供词都可以将他绳之以法。

    而且最重要的是，所有关于林凡鹏的调查都是公开取证的。

    所以，林凡鹏的这件事情很快就在圈子里传遍了。

    而随之而来的就是林家的直系亲属，自然要接受一些调查。

    毕竟，林凡鹏罪名里最严重的是叛国罪，所以凡是和林凡鹏有关系的，此时此刻都得接受隔离审查。

    一时之间，本来已经有些安静的林家，又再次的被送上了风口浪尖。

    这个时候，那些和林家有仇的，自然不吝于落井下石。

    就比如上次在林清欢案件中受害的受害者们。

    而且，这一次隔离审查和上次确实是不一样的。

    上一次，还没有涉及到这个叛国罪名。

    但是这一次，可比林清欢的罪名严重的多了。

    到了这个时候，所有人都知道，林家自此之后，尤其是林凡鹏的直系亲属，再无翻身的可能。

    因为不管是从军和从政，政审这一关都过不去的。

    而林家不知情的，在这个时候对林凡鹏已经变成了怨恨。

    而知情的，比如林凡鹏的长子，此时此刻，只能暗自庆幸，在很多事情上，父亲并没有将他牵扯进去。

    虽然他如今这个年龄正是从政的黄金年龄，但是因为上次的事情也受了影响，这次更不用说了。

    不过好在对家中的子弟其他地方没有什么影响，不能从政，从军，可以从商。

    但不管如何，没有被一锅端，也算是幸运的。
