    “大家！快离开这里！”

    当这样的声音极为突兀的从席尔薇雅的身上传出，进入所有人的耳中时，在场的所有人均都没有能够反应过来，直接愣在了那里。

    前一秒钟还谈及到创造神的事情，使所有人都陷入了震惊，这一秒钟便突然出现了一个不知名的人物的声音，让所有人离开，在场众人自然没有一个能够及时产生反应。

    结果，能够对此产生反应的人只有一个。

    那就是方里。

    “————！”

    方里的眼眸蓦然一凝。

    就在这个刹那，异象突起。

    “嘭————！”

    火焰，陡然从地面上暴涌了出来。

    那是颜色极为深邃，犹如鲜血一般的暗红色火焰。

    对这个火焰产生反应的人有两个。

    “暗红色的火焰…！？”

    “难道是…！？”

    菲蕾丝与威尔艾米娜均都大吃了一惊。

    但这就是最初也是最后的反应。

    “轰隆————！”

    随着一声震耳欲聋的轰鸣声的响起，狂暴的暗红色火焰如爆发的火山一般，在沙漠的中心乍现，直冲天际。

    而在那暗红色的火焰中，无数锋利的刀剑亦是夹杂在了内里，似一座刀山一般，在暗红色火焰的带动下，对着天空不断的暴起。

    火山爆发一般的恐怖攻击，就这样让暗红色的火之怒涛直冲天际，将旅馆、沙粒与瓦砾都给摧毁得一干二净，甚至还在扩展着范围。

    于是，在沙漠里，方圆十公里以内的所有通通都被这可怕的火山爆发给笼罩在了其中，化作灰烬。

    从远处看，那简直就像是原子弹爆炸一般的场景，只是将蘑菇云换做暗红色的火焰怒涛而已。

    连天空中的云层都被吹散，惊人的冲击波亦是呈现环状的向着周围扩展，一口气掀起了大量的沙尘暴，袭向了沙漠的各个角落。

    如此可怕的破坏，便是在无声无息之间出现。

    让旅馆里的所有人，通通都被吞没了进去。

    只是，在那火山爆发一般的可怕破坏出现之前，有一个声音也是响了起来。

    “我的旗帜啊！请守护我的同胞吧！吾主在此（Luminosite_Eternelle）！”

    光，在夹杂着无数刀剑的暗红色火焰中的最下方一亮而起。

    “铮————！”

    璀璨耀眼的光辉逐渐的在夹杂着无数刀剑的暗红色火焰中绽放，化作一个屏障，保护住了所有人。

    在那光之屏障之下，火焰通通被隔绝，刀剑纷纷被弹飞，最终，使被摧毁的方圆十公里内的中心出现了一个绝对安全的地带。

    直到许久以后，这恐怖的攻击才渐渐的消退，使暗红色的火焰残留在了沙漠的中心，留下一个巨大无比的坑地。

    坑地中，只有一个地方完全无损。

    “这…”

    “到底…”

    夏娜、威尔艾米娜、菲蕾丝、亚拉斯托尔与蒂雅玛特一行均都以有些狼狈的姿势，震惊的看着眼前的一幕。

    震惊的地方，除了有这突如其来的恐怖攻击以外，还有一道挡在所有人的面前，保护住了众人的背影。

    “你们没事吧？”

    少女高高的举着旗帜，回过头，对着在场的所有人投来了视线。

    那是不带任何的污秽，圣洁到让人觉得自惭形秽的目光。

    身穿圣职者的服饰，外加一部分的轻铠甲。

    手中握着旗帜，身姿即挺拔又坚强。

    一头金色的长发没有如以往那般编成麻花辫，而是顺着背脊垂下。

    在闪耀的光辉之下屹立着的圣女————贞德。

    这一刻里，终于是出现在了这个世界。

    “你是…？”

    夏娜、菲蕾丝与威尔艾米娜三人均都讶异了起来。

    可贞德却依旧紧绷着面容，看着众人。

    “抱歉，详细的情况之后再跟各位解释吧。”贞德以紧迫的声音，如此说道：“现在，还请各位将注意力集中在即将出现的强敌身上。”

    说完，贞德便是看向了旁边。

    在那里，方里不知道什么时候将旅馆里的所有工作人员都给带了过来，在对方一个个的面带怔然与茫然的情况下，将他们通通都放在了地面上。

    看着这样的方里，贞德又是开口。

    “小心。”

    面对这样的呼唤，方里的回应却异常的淡然。

    “我知道。”

    这样说着，方里便猛然转过身。

    “嗤…！”

    几乎是在同一时间里，一道黑影如鬼魅一般的窜来，直接便是越过了还没理解状况的一众火雾战士们，向着方里的方向，释放出超越音速的刺击。

    “叮————！”

    清脆的响声中，绝灭的一刺落在了残月似的匕首之上，激起了不断闪烁的火星。

    方里握着月刃，将这一击给直接挡了下来，抬起头，望向了前方。

    在那里，浑身披着黑袍，面庞的轮廓模糊不清，只有一团黑影，唯独一对眼睛似魔鬼般的亮着红光的红世魔王，保持着刺击的姿势，进入了方里的眼帘。

    这个红世魔王，方里怎么可能不认识呢？

    别说是方里了，就是菲蕾丝与威尔艾米娜都对他印象深刻。

    再怎么说，约翰就是因为他才迫不得已的被封进零时迷子里，零时迷子也是因为他才被打入了不知名的自在式，产生了变异，连半年前的时候，在星黎殿里，方里都在对方的手中吃了不少苦头。

    「坏刃」————沙布拉克。

    时隔半年，杀人鬼与杀手再一次的相会。

    对在一起的视线中，摩擦出来的只有尖锐的杀气。

    而两人的再相见，对话也极其的简洁。

    “果然，这里面最棘手的就是你这个人类。”

    “承蒙夸奖。”

    话音一落…

    “嘭————！”

    闷击声豁然响起。

    那是方里与沙布拉克彼此为了震飞对方而加大了力量，结果两股力量却生生的碰撞在一块，导致两人一同被一爆而开的冲击给震退所激起的动静。

    方里与沙布拉克就这样彼此弹飞，骤然拉开了距离。

    “方里！”

    夏娜终于是反应了过来，下意识的便是准备做什么。

    可是，在那之前，菲蕾丝与威尔艾米娜却是同时出声。

    “还没完！”

    “小心！”

    两人的声音才刚刚响起。

    天空中，胭脂色的「雨」便是落了下来。

    “嘭————！”

    沙漠的中心，巨大的深坑上方，无数胭脂色的粒子所组成的雨幕如瀑布般的落下，竟是犹如一个个威力巨大的炮弹所组成的弹幕一般，接触到地面的瞬间里，激起的是惊人无比的冲击力。

    坑地，就在这样的猛烈冲击之下，往下陷落而去。