    最主要的，就是陈泽对于漫画的记忆！

    这算是解了陈泽的燃眉之急了。

    毕竟，之前写剧本，陈泽就经常会遇到瓶颈。

    就拿之前【龍虎門】来说。

    很多的剧情，陈泽其实都有些模糊了。

    有些想不起来具体的剧情。

    很多时候，在想不起来的时候，陈泽都是自己编的剧情。

    不过好在，成绩上还是很不错的。

    但是拥有这个技能之后，【龍虎門】的剧情，仿佛就在眼前。

    再也不用因为剧本发愁了。

    系统算是给了一个很不错的技能。

    陈泽微微点头，对于这个技能，他很满意。

    不过这还没结束。

    系统这边依旧在派发技能。

    “公司管理系统升级...”

    这一瞬间，陈泽的脑袋里面又进入了一些信息。

    公司管理系统，也就是可以看到员工们信息的工具。

    现在系统进化了。

    还出现了一个比较有用的属性。

    那就是除了可以看到员工能力的数值之外。

    还多了一个忠诚度的选项。

    顾名思义，在精神力放在一个员工身上的时候。

    可以看到对陈泽亦或者是对公司的忠诚度。

    也是用数值来表达的。

    而且还会划分界限。

    比如说50以下的。

    那纯属就是在公司里面混日子的。

    可以考虑开除。

    60-80之间的，就已经算是公司里面比较有态度的员工了。

    90以上的话，就是妥妥的忠臣了。

    这个技能上的进化，陈泽同样很满意。

    日后招揽人才的时候，完全可以凭借这一点开决定人员的去留。

    而且系统的升级，同时也给与了陈泽一个道具。

    “这是...”

    陈泽稍微眯了眯眼睛，一脸疑惑。

    缓缓的一张类似于卡片似的东西出现在了陈泽的眼前。

    “现有属性提升卡X1...”

    缓缓的陈泽将整个奖励的名字读了出来。

    很快，陈泽就明白了这个道具的效果。

    可以直接提升一个员工的现有属性。

    比如说一个员工现在的属性是这样。

    武侠风：60（80）

    霓虹风：58（72）

    等等一些数据。

    可以选定现在的数据，并且强化当前的数值。

    强化的数值在3-6之间随机生成强化。

    最后会叠加在当前属性上。

    这也能算的上是个神技了。

    只不过这事个一次性的东西。

    用了一次之后，就没了。

    陈泽现在还不是很清楚，这东西是每一次完成任务。

    还是说系统升级会发放。

    不过现在能有用一个已经很不错了。

    ...

    陈氏会议室。

    “呵呵，看来陈总还是很有远见的啊，现在动漫化也可以的。”

    “对，虽说之前很顽固，但现在明白了也不迟，各位都想合作哪个作品啊？”

    “龍虎門肯定是最好的，也是口碑最好的，要是排成动漫，肯定不错！”

    此时，会议室内，在陈泽没来之前。

    诸位老板，都在谈天说地。

    第一秒，陈泽推门进来。

    刚刚的谈笑声，戛然而止。

    都纷纷将注意力放在了陈泽的身上。

    “各位，辛苦了。”

    “路途劳累了吧？”

    此时陈泽一脸客气，这边直接坐在了主位上。

    “没事没事，为了合作吗，这些都是值得的。”

    “是啊，为了合作，不劳累！”

    “...”

    见陈泽入座，诸位老板都开始夸奖陈泽。

    别看刚才说的天花烂坠的。

    但现在陈泽名下的【龍虎門】和【天子传说】

    那可是一块大蛋糕。

    而且是一人独享的！

    也就是说在座的各位，最后也就两个人能成！

    一个带走【龍虎門】的制作版权。

    一个带走【天子传说】的制作版权。

    “还是再次辛苦各位，是这样。”

    “我公司现在有一个作品，要进军动漫领域。”

    “今天能到我这来的，基本上都是漫画衍生作品的精英。”

    “不管今天最后结果如何，买卖不成仁义在。”

    此时陈泽将自己的想法说了出来。

    诸位一听，只有一个作品参加合作。

    立刻就警惕了起来。

    除了看陈泽之外。

    都开始贼眉鼠眼起来。

    一个个的都感觉要抢走自己面前的肥肉一般！

    此时，第一个献媚的家伙出现了。

    “呵呵，陈总，我们上次见过的，上次就在迎宾大厅。”

    “我是盛漫集团的，动漫行业的话，你可打听一下，我这边是权威的。”

    此时盛漫公司的总裁直接递上来一个名片。

    满脸都是自信的笑容。

    谁不喜欢和手腕粗的人合作呢？

    但今天能到这里的，在业内，可都不是省油的灯啊！

    “陈总，您看看我，我是极影公司的，我们做动漫也很不错，可以考虑一下。”

    “陈老板，呵呵，不管您是出手龍虎門还是天子传说，我雪獒集团出最高价！”

    “陈老板...”

    此时周围的人，都开始试图和陈泽交流。

    不过。

    此时陈泽的脸上，没有一丁点浮躁。

    反而是异常的冷静。

    “好了好了，各位静一静。”

    陈泽摆了摆手。

    场上再一次恢复了安静。

    各位老板的眼神都放在了陈泽的身上。

    他们现在一个个给予表现自己。

    不就是想让陈泽多看自己一眼。

    让他们拿到合作的权利。

    要知道，现在漫画界，说到龍虎門和天子传说。

    谁不知道？

    都知道是陈氏公司的作品。

    虽说上一次在迎宾大厅内说的并不愉快。

    但只要是有利益的味道。

    谁会拒绝呢？

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    这一点，千古未变。

    “各位，今日我想合作的作品，既不是天子传说。”

    “也不是龍虎門。”

    陈泽将上手托在了下巴上面。

    这一瞬间，场上的老板们一个个瞠目结舌。

    都了懵逼了。

    这两个作品不参与合作？

    什么意思？

    那现在陈氏还有什么东西可以拿出来合作？

    “陈总到底是什么意思？现在天子传说和龍虎門可是大热点啊，这不合作...”

    “是啊，现在肯定是要紧跟市场啊，龍虎門现在都出单行本了...还不合作？”

    “也不一定，万一是陈总还压了一个宝呢？”

    此时场上的老板们都开始窃窃私语起来。

    下一秒。

    陈泽说出了作品的名称。

