    “蜀山！”

    “盖聂前来蜀山？”

    没多时，也是一道黑色身影飘入蜀山区域内，观整个蜀山齐整的模样，水石要道铺就，四周田亩分化上佳。

    的确不错。

    可惜，那不是自己关注的要点。

    蜀山！

    是天宗玄清子的封地。

    盖聂前来这里，莫不是寻找玄清子的庇护？

    好像玄清子不在这里吧？

    看他还能够有什么花样！

    “购买药材去哪里比较好？”

    蜀山这里不太熟悉，踏步间，拦住路上的一个扛着铁锄头的普通人，直接问着。

    “嗯？”

    “去蜀山这里专门设立的集市，都在那里买卖的。”

    “按照蜀山的规矩，其余地方不允许买卖。”

    那人想要说什么，却是双眸为之黑色的玄光闪烁，进而按照苍璩所问，将答案一一道出。

    片刻之后，苍璩已经骑着一匹马，赶赴蜀山集市所在。

    以盖聂和卫庄的伤势，肯定需要找寻医者给予诊断，或者自己买药材熬制汤药服用。

    看他们往哪里跑！

    ……

    ……

    “盖聂大人！”

    “那三位女子医者就在这里了。”

    半柱香的时间，在车夫极力的御马之下，马车停留在蜀山脚下集市，旋即一语传出。

    “嗯！”

    盖聂的声音从马车内传出，进而……将小庄背在身后，轻缓的从马车上走下。

    端木姑娘她们三人就在不远处的医馆内？

    不是琴韵医馆！

    而是本地的医馆！

    ——回春医馆！

    “你们无需跟随，我自己进去就可以了。”

    观身后随侍之人，盖聂摆摆手，示意他们留在外面就行了，当即，缓缓行入面前的回春医馆。

    “是，盖聂大人！”

    “……”

    诸人只得在外等候。

    医馆内的人不多，左右分明，右边是医者诊断之所在，左边是木制屏风隔开的区域。

    “端木先生可在此地？”

    盖聂受损的灵觉扩散，观面前近前的一位医馆年轻人，缓缓道，三元受损严重，心神都为之疼痛甚多。

    “端木先生？”

    “您要找端木先生？”

    一位年约二十的男子，着浅灰色的长衫，眉目清秀，发丝成髻，一根木簪束之，观一人背着一人行入医馆。

    连忙近前询问，可话还没有说出口，便是……被对方抢先了。

    端木先生？

    端木先生是医馆的贵客，非紧要的病情，一般端木先生是不会出手的，倒是端木先生的两位弟子出手不少。

    “里面请！”

    察言观色，二人好像都有伤势，起码面前说话的这人神色苍白无力，血气亏损自己还是看出来的。

    背上那人气息微不可察了，近距离之下，更是传来浓郁的血腥气息，绝对受重伤了！

    武者？

    争斗？

    ……

    没有多想！

    这里是蜀山，诸夏间，还无人敢在这里生乱，当然……也要守这里的规矩，否则，后果很麻烦。

    “在下与端木姑娘是故友。”

    “还请端木姑娘出手诊治！”

    “拿给端木姑娘，她会知道的。”

    顺着医馆这个年轻人的引导，将小庄落在屏风内的一张木榻上，抬手间，再次封住小庄的几处穴位。

    而后又拿出先前的令牌，递给这个年轻人。

    自己相信端木姑娘！

    “故交？”

    “那……稍等！”

    “在下先请医者为你们诊治吧。”

    那年轻人念叨一声，略微颔首，接过令牌，份量不轻，正面是一个崭新的文字——盖！

    后面是一柄剑器的痕迹。

    好像有些熟悉，可……一时间又想不起来。

    连忙又是一语，转身离去。

    “房羽姑娘。”

    “请这边一观。”

    “这边有两位伤势不轻的病者。”

    年轻人持令牌，行至医馆另一侧诊治区域，现在的病患之人不算多，故而……房羽姑娘她们并未动手。

    房羽姑娘！

    是端木先生身边的两位弟子，医术不俗，起码……就算端木先生不出手，房羽姑娘也足以解决大部分麻烦了。

    此刻，正在一旁的药斗子前察看着药材。

    “嗯？”

    “伤势不轻？”

    “我去看看！”

    如云的素洁长衫，长发随意梳拢身后，不为锦衣华章，却也是简略有致，年岁不大，五官秀丽。

    闻声，放下手中的一味药材，看将年轻人。

    同时，也走了过去。

    “那人说道他和端木先生是故交，这是他的东西。”

    “房羽姑娘可认得？”

    端木先生现在是他们回春医馆的贵客，师尊连日来和端木先生论道医术，受益良多。

    如此，自然也是他们的敬重之人。

    将手中的令牌递给房羽姑娘，若要请端木先生出面，还是房羽姑娘出面比较好。

    而且，那二人的伤势尽管重要，说不得房羽姑娘就可以解决了。

    “盖！”

    “剑器！”

    “从这枚令牌的礼仪规制来看，………嗯，是盖聂！”

    “剑圣盖聂！”

    “秦国剑圣盖聂！”

    “是他？”

    跟随在师尊身边时间不长，却是出兰陵城以来，所得不少，再加上先前在琴韵医馆听闻。

    好像师尊和鬼谷盖聂相识。

    早先入门的师姐她们还见过盖聂。

    翻滚脑海中所得，能够有这枚令牌的，也就……盖聂？

    不由的低呼一声，双手紧握着这枚令牌。

    难道真的是盖聂？

    他怎么会出现在蜀山？

    而且还知道师尊在这里？

    当即，快步行进屏风那里的木榻区域，一眼便是看到了陌生的二人，自己都不认识，却是……令人一瞬间，就会将视线落在他们身上。

    “盖聂先生？”

    浅白色的劲装，墨绿色的披风在后，长发随意束在身后，周身闪烁明灭不已的玄光。

    刚要靠近，便是察觉一股无形的压力。

    房羽手持令牌，近前一步，不确定询问着。

    “端木先生何在？”

    盖聂舒缓一口气，玄功勉强压下伤势，看向来者，是一位年轻秀丽的女子，并非端木姑娘。

    不由剑眉挑动。

    扫着旁侧木榻上气息更为微弱的小庄，言语不自觉更为急躁许多。

    “……”

    “我这就去请师尊。”

    房羽一礼，连忙转身离去。

    应该是盖聂先生，错不了。

    秦国一统诸夏，这位齐鲁剑圣，直接成了百家口中的帝国剑圣，一身实力不消说，就是此刻……明显重伤。

    另一个躺在木榻上的男子，黑衣白发，有些像传闻中的鬼谷另一位弟子——卫庄。

    他不是应该在兰陵城紫兰轩吗？

    自己听过卫庄的名气。

    是他！

    鬼谷两位弟子都在这里！

    都受重伤了？

    谁下的手？

    这么强大！

    心中狐疑万分，却是……，十有八九确定这二人的身份，他们都是武道强者，也只有师尊出手最有把握了。

    当其时。

    回春医馆门外，亦是一位黑衣人奔至，翻身下马，看着不远处的那些黑甲秦军兵士，又看着面前的医馆，面上不住闪烁笑意。

    这回……跑不了了吧！

    “嗯？”

    医馆之内，盖聂有感，看向屏风外的医馆入口，那里……苍璩来了。

    他这么快就跟来了。

    还寻找到了这里？

    “你们倒是继续跑啊！”

    “滚开，没你们的事。”

    抬手间，一道强横之力将欲要近前的一个年轻男子掠过旁侧，一掌压下，入口左侧的屏风直接化为粉碎。

    四目顿然相对。

    “哈哈哈！”

    “医馆！”

    “你们跑到医馆这里以为就安全了？”

    看着躺在木榻上的鬼谷卫庄，又看着站在一旁持剑而立的盖聂，苍璩再次忍不住仰天大笑。

    这是天要亡鬼谷一门。

    自己只不过轻轻推了一把罢了。

    “苍璩！”

    盖聂单手落在渊虹剑柄，为之出鞘，整个医馆之内刹那森寒一片。

    呼吸之后，整个医馆为之一静，只剩下苍璩缓步行进鬼谷二人跟前的脚步声，只剩下盖聂渊虹出鞘的锋芒之音。

    “你就是苍璩？”

    “来这里做什么？”

    一语清脆。

    打破寂静。

    森寒不存。

    数道轻和的脚步声由远而近，自后方出现在医馆厅前。

    “鬼谷一门，今日就不存了。”

    于医馆内的突兀之音，苍璩不予理会，一群翻手可灭之人，理会做什么？

    反而是鬼谷二人，这一次别想跑了。

    挥舞着手中承影，一丝丝剑气锋芒弥漫，卫庄也就剩下最后一口气了，盖聂……他现在也是身受重伤了。

    “盖聂是秦国中枢重臣，你杀了他知道后果吗？”

    “你现在杀了他，不出一日，武真郡侯会亲自出手将你镇杀，你信不信？”

    “嫣然姑娘也保不住你！”

    又是先前一语脆亮响起，随意行走近前，观场中局势，看着凄惨的鬼谷二人，又看向苍璩。

    给予分析着。

    “武真郡侯！”

    “嫣然……，你认识嫣然姑娘？”

    承影剑光为之一顿，苍璩神情微动。

    这人……似乎有些见识。

    视线一转，落在那人身上。

    胆子不小，……这般光明正大的威胁自己？

    是一位女子，姿色还不错的女子，藤紫色的朴素着装，藏青色的抹胸长裙，拼色的短袖外衣。

    黑色的长发扎起一束，紫色、白色相间的头巾点缀，细长的眉毛灵动，精致的刘海更显风韵。

    不认识！

    也就化神的修为，倒是还行。

    “兰陵城待了数年，同嫣然姑娘相识。”

    “这里是蜀山，武真郡侯的封地，你想要杀鬼谷弟子，出了蜀山随意，不要让人知晓就行了。”

    “在蜀山这里，不行！”

    端木蓉再次近前一步，并不畏惧苍璩。

    却是鬼谷二人都如此，难道就是苍璩所为？

    他的实力还真是极强！

