    在李长河来到城墙后，其余玩家陆陆续续的赶到李长河身边。

    作为安全区内的最强者，此刻李长河的出现。玩家们心里稍微安心了一些。

    “现在能够战斗的人就只剩下我们了。”一位大腿受伤的官方玩家一瘸一拐的蹦跶过来，快速说道：“另外三位玩家还得维持黑色长城，无法战斗。”

    李长河扫了眼他的大腿伤势，伤口不深没有伤及骨头。以进化游戏的药物应该可以很快恢复。

    他没有治疗自己，估计是打算以痛楚压制住那强烈的睡意。

    其余玩家也都各施手段，有的是以高强的精力抵御，有的则是以技能防御。

    不然，他们很快就会沉睡过去。

    睡梦人的能力是持续的，这也是玩家们所面对的问题。即便强行唤醒战斗人员，他们也会被睡意再次影响。

    想要摆脱困境，必须让梦境中的玩家，彻底击溃睡梦人。可惜，这需要花费很多时间。而且在梦境中，是睡梦人的主场，丫头和陈余他们的安全也无法得到保证。

    “那还怎么打？”身为高精力玩家的一日丧命散，也在队伍中语气急躁：“这本就不是七个人能够守住的战线！申请梦幻游轮支援吧！再不济，让其余安全区来帮忙啊！”

    黑色长城将深渊蠕虫的整具尸体都包裹在内，面积不小。

    本来就是全民作战的防御战术，现在变成七个人，难度可想而知。

    七个玩家游走作战，一千只恐魔都抓不住他们，可硬碰硬的话....

    “没用的，盟友游轮刚刚支援过三号安全区。冷却还得半个小时。”官方玩家快速说道：“距离我们最近的安全区是九号安全区，他们的支援队伍也过很长时间了。这场诡异的大雪，有着很强的干扰作用。恐魔们在暴雪中能够隐匿身形，他们的支援很吃力。”

    “得放弃这个安全区了！七人守个锤子？”一位带着眼罩的玩家冷声说：“这等于浪费生命！”

    “你是想把那些睡梦中的人全都送给恐魔到口粮吗？”一日丧命散暴怒。他的姐姐‘含笑半步癫’便是梦中的玩家之一。

    外界的人离去了，那这些梦中的人岂不是等死？

    “哼...”眼罩玩家冷哼一声，却感受到了一股冷意。

    便听到李八将军语气平稳的说：“真到了最后时刻，你们是逃是战我不管。人各有命。但如果有人擅自逃离，导致防线崩溃....我会让他全家都下地狱！我李八说到做到！”

    眼罩玩家以及另一位打算开口的玩家立刻闭嘴沉默。

    这已经是撕破脸的威胁了。没人会在这个时候触怒李八。

    李八将军没有让他们死守已经是给足了面子。

    这时，远处已经发出刺耳也密集的警报声。那是安置在城墙外的警示网。

    看来，外界恐魔们已经开始骚动并靠近了。

    李长河的向外扫了一眼，这场不知何来的暴风雪让他的视野范围变的很低。只能隐隐约约的看到远处有诡异的身影晃动。

    干扰视野和支援的暴风雪，卡着梦幻游轮的支援冷却，以及让数百人沉睡的睡梦人....

    看来恐魔上层早就想敲掉自己这个临时安全区了，毕竟深渊蠕虫的尸体会让人类在饥饿恐魔的影响下坚持很久。

    哭泣英雄那家伙再搞什么？难道他不知道丫头、陈余他们就在这个安全区吗？

    李长河不相信自己要是变成恐魔，不会把恐魔给坑死。

    山海联盟现在都不敢冒头，就是李长河的祸水东引。被黑宫咬的死死的。

    还是说，哭泣英雄已经没有理智了？

    李长河心里快速思索着，同时下达命令：“你们六人分出两队，守住西侧北侧的城墙。只要坚持到梦中的玩家击败或击退睡梦人就行了。如果城墙失守，那就回防休息区。给梦中的玩家争取足够的时间。”

    玩家们闻言脸色微变。

    一侧城墙差不多五六百米，防御难度很大。

    但这些玩家怎么说都是LV10以上的高手，压力大归大，撑一会还是可以的。

    令他们惊讶的是李长河只是说了让他们守住西侧和北侧，那东侧和南侧的城墙防御岂不是....

    “东侧和南侧由我来守！”李长河轻飘飘的说出沉重的话语。

    但玩家们却没有怀疑。

    身为安全区内的最强者，他有这个资本和底气！

    随后，玩家立刻分散至各自的防御点。

    恐魔已经发起冲锋了。

    昏暗的夜色被探照灯打的雪亮，白惨惨的灯光下，不知何来的暴风雪将路面染至惨白。

    李长河开启鹰瞳魔眼，隐隐看到远处废墟和房屋中如潮水般涌出的恐魔。

    设立在城墙上的数十只自动防御机枪彻底报废了，它们无法锁定恐魔的位置。锁定能力被这场诡异的暴风雪彻底干扰。

    于是，当视野内的第一只恐魔靠近城墙三百米时。

    站在黑色城池的东南角上李长河，手中深渊低语机械弓已经拉成满月。

    音爆箭矢，穿刺箭矢，牢锁箭支这些消耗品更是已经堆放在脚边。

    靠近的恐魔见城墙上就一个人类，都欣喜的发出嘶吼声。

    认为他们运气真好，选择了一个防御力量最小的一侧。

    然而，下一秒。

    耀眼的青色火焰自城墙上燃起。

    火焰中，六十位大唐士兵发出无声的战吼。

    他们走出火焰，端起了城墙上的防御机枪、步枪或举起手中的强弩或弓箭。

    李长河并没有召唤出实力强大的甲胄战士，而是召唤了普通的辅助军战士。他们的存在时间是甲胄战士的三倍以上。

    而李长河的能力同样能够作用在他们身上。

    哈哈哈哈，有谁还记得，李长河为什么会成为一位弓兵？

    那是因为，他获得的第一个被动技能，便是...

    远程攻击专精！

    于是，此时此刻。自以为运气好的恐魔们，面对的是...六十一位射雕手！

    下一秒，枪炮声撕碎了雪夜的宁静。

    灾雾中最为惨烈的攻防战也随之展开！

