    车子行到杉并，岩桥慎一放慢了车速，在沼田的指挥下，停在一户有些年头的住宅前。

    这一带的民宅都半新不旧的，既不很豪华，但也毫不寒酸，像是一片聚集了会社干部之流的中高档住宅区。

    岩桥慎一停稳车子，下车替他开门。

    从外面看，沼田家的二楼原本暗着的灯亮了起来。下了车，沼田想了想，对岩桥慎一说，“谢谢你送我回来，经纪人桑。之后说不定还要再见面，现在先认识一下也无妨。”

    这话不假。

    东京音乐工业会社既然也充当演出的中介，往后，肯定会跟岩桥慎一打交道，通过他把演出邀请送到森进一那里去。

    森进一是大牌歌手，没有他主动找活干的，都是别人找他。水涨船高，岩桥慎一这经纪人也跟着有牌面。

    交换了名片以后，沼田凑着汽车灯光看了看，点点头，“原来是岩桥慎一桑。”把名片收起来，“那么，下次再见了。”

    沼田的名片上，写着他的全名“沼田敏郎”，职务是东京音乐工业会社营业部的副部长。

    岩桥慎一收好名片，送沼田进门，然后打道回府。

    ……

    秋高气爽，风和日丽。

    提到秋天，岩桥慎一心里首先冒出来的就是这么两句话。标准的小学生作文开场白。

    第二天下午，做完外出登记，他走出事务所，往约好的咖啡馆走去。

    天气不错，沥青路面在阳光下，闪烁着灰光。岩桥慎一非常喜欢秋天，他文采没那么好，形容不出那种感觉，就是觉得，秋天的太阳光照下来，好像什么都闪闪发光的。

    咖啡馆里，吉田美和先到一步。见他进来，冲他招手。

    岩桥慎一拉开椅子，刚坐下，听她说：“正人桑大概还有十几分钟就到。”

    他没看菜单，转过头对过来的服务生说，“请给我咖啡。”

    点完东西，才问道：“正人桑也来？”

    “今天下午，正人桑去录一个电台节目。”吉田美和说，“TOKYO FM的。”

    “他是专业的嘛。”不管怎么说，虽然“降格”来了他们两只菜鸟的乐队里当贝斯手，中村正人在乐界也不算是完全查无此人，这种工作也有一些。

    咖啡送上来，岩桥慎一和吉田美和闲聊了一会儿，店门被推开，来的是中村正人。

    不是假日的半下午，三个成年人聚在咖啡馆里闲聊，也够显眼的。

    “今天真够呛。”中村正人走过来，开口就道。

    别人的麻烦事就是自己的快乐源泉，岩桥慎一挺感兴趣的问：“那是怎么一回事？”

    “今天做的是档直播节目，结果跟搭档的音乐人一言不合，险些吵起来。”中村正人苦笑道：“直播节目，一年有个一次就可以了，再多可应付不来。”

    “反正也是没什么人听的时段，就算真的吵起来也无妨。”吉田美和有点坏的揶揄道。

    岩桥慎一插了个嘴，跟她一唱一和，“话不能这么说。越是没什么人听的时段，偶尔出个错，反倒叫人心里不是滋味。”

    中村正人做了个被什么东西撞到了的搞笑动作，“你们两个饶了我吧。”

    两对一欺负完了中村正人，三个人开始进入今天的正题。

    吉田美和把关村对她说过的话转达给两人，“关村桑问我，有没有意愿和KING RECORDS签一份长期合约。要是有那个意愿的话，渡边制作愿意为我和那边协商。”

    “我说，”吉田美和看看岩桥慎一，“慎一君不是告诉过我，事务所的万由美桑让我们去音乐节演出吗？我把这事告诉关村桑了。”

    当时，从渡边万由美那里得了信以后，岩桥慎一第一时间转达给了吉田美和跟中村正人，三人一致认为，这是个好机会。

    “但是，关村桑却坚持要我再考虑一下，还说，我该有些自己的主见。”

    “我觉得自己很有主见——我的主见就是相信慎一君。”吉田美和说。

    岩桥慎一笑道，“太感动了。”

    “虽然慎一君的表情，完全没有传达出‘感动’这件事。”吉田美和同他开玩笑。

    “睁一只眼闭一只眼算了，这么严苛可不怎么好。”他接着笑。

    心想，一边跟渡边万由美吹风，夸他是个经纪人好苗子，让渡边万由美千万别放他去搞乐队带坏了吉田美和。另一边，又给吉田美和吹风，让她别太顾及他这个拖油瓶。

    老哥你真稳，两头不耽误。

    人是很奇怪的，当他对自己有着相当自信的时候，就会忽视掉别人的意愿以及客观的环境，拧巴到让人觉得理解不了的地步。

    在关村看来，创作歌手的好苗子吉田美和，完全可以成为中岛美雪那样的歌手——哪怕不会写谱，也有专业人士帮忙听谱。

    关村自认眼光还算不错，所以无论如何也不能理解，为什么吉田美和要抓住岩桥慎一这个看上去可有可无的队友不放手，并且固执地认为吉田美和这种做法会拖累她自己。

    这可以看作是身份高的人的一种傲慢，但同时，未尝不是一种老派的，已经固定了的思维。

    岩桥慎一跟吉田美和，早过了要向对方确认“只要你能投降金票大大的”的时期，这时也干脆直接的说：“我也正要说这事呢。”

    “既然要上音乐节，就来编几支好曲子，那种任谁听了也觉得我们了不起的好曲子。”岩桥慎一说。

    他挥锄头任他挥，只要抓紧这次机会，漂漂亮亮的把演出给完成，挖角也好，出道也好，什么都能迎刃而解。

    “赞成——”吉田美和说，“这就来敲定演出的曲子吧。”

    中村正人也举手赞成，“我会拿出全部本领来，编几支好曲子。”

    “那么，”岩桥慎一拿出小本本，做实际的，“先来确认一下各自的行程，定好碰头的时间吧。”

    秋来秋去，秋去秋来。

    去年的这个时候，他跟吉田美和提议，来组一支乐队推销她。一年过去，现在，他们总算有了一支乐队的编制，触到了离他们最近的一次机会。

