
　　苏云站在华辇的车辕边，目光越过拉车的龙凤，向那些散发着仙光的仙路看去。

　　这时，芳逐志打开华辇车门，也向那三条仙路望去。

　　南极洞天长生福地萧归鸿，北极洞天紫薇福地石应语，勾陈洞天天皇福地芳逐志，后土洞天皇地祇福地师蔚然，四御洞天的四位最顶尖的灵士，终于来到了帝廷！

　　芳逐志胸怀激荡，这就是帝廷，这就是他逐鹿天下的起点！

　　他将在这里战胜其他三位年轻人，成为这片天地的共主！

　　“倘若没有前方的这个碍眼的家伙，那就一切都完美了！”芳逐志盯着苏云的后脑勺，心中默默道。

　　苏云有所察觉，回头向他报以微笑，芳逐志勉为其难的笑了笑，心道：“我不怕他，我可以战胜他！”

　　仙后娘娘、温峤、桑天君等人也各自走出华辇，向那三处地方看去。鱼青罗也在其中，苏云见状，连忙来到跟前，悄声道：“青罗，仙后没有为难你吧？”

　　鱼青罗轻轻摇头。

　　苏云松了口气。

　　仙后笑道：“三御洞天的灵士倒是来的巧，居然一起到了。。这是要给我勾陈洞天一个下马威吗？咱们且驱车前往，看看这三家选拔出的灵士的气象。”

　　她足底涌出仙光，托起众人和华辇，仙光成云，向其中一条仙路飘去。

　　到了那仙路前，仙后按下云头，云头缓缓下降，众人只见那仙路的光芒中一辆辆车辇驶出，来人正是长生洞天的车队。

　　“温峤道兄可能看出此次长生帝君派出何人出战？”仙后询问道。

　　温峤道：“娘娘容我看看！”

　　他俯身向下张望，脸色剧变，肩头火山喷涌，失声道：“这怎么可能？”说罢，又揉了揉眼睛，仔细打量几眼，还是一脸难以置信之色。

　　仙后娘娘诧异道：“温峤道兄是否寻到那人？”

　　温峤踟蹰片刻，囫囵道：“寻到了。此人气运乃是顶尖的气运，鸿福齐天，就是那个青衣年轻人……对，就是那个脸上还有些肿胀的年轻人。”

　　仙后向萧归鸿看去，也感受到此人的与众不同，赞道：“此人果然不凡，可惜好像受伤了，不是我家芳逐志的对手。”

　　她升起云头，又来到另一处仙路，道：“温峤道兄再看看紫薇帝君挑选出的是何人。”

　　温峤向下张望，脸色再变，肩头火山岩浆直冲天际，失声道：“这没天理了，万万不可能！”

　　仙后诧异，回头看他一眼。

　　温峤连忙稳住心神，道：“娘娘，我看到了。就是那个青白色衣衫的少年。此人气运重叠如幢，这种气运我前所仅见！”

　　仙后向石应语看去，只见石应语气息衰败，走路也一瘸一拐，笑道：“少年英才，紫薇帝君选拔出的少年的确有几分本事，只可惜也比不上我家逐志。”

　　她又驾驭祥云来到第三仙路，温峤不等她询问，便径自向下看去，顿时脸色一阵红一阵青，一时间张口结舌，不知该如何是好。

　　仙后娘娘狐疑，温峤连忙道：“娘娘，就是那个白衣男子。此人气运有如桃花，又似峰峦叠嶂。”

　　仙后娘娘向师蔚然看去，只见师蔚然并未受伤，而是左拥右抱，被许多美丽的少女包围。

　　仙后笑道：“此人倒是逐志的劲敌，可惜被美色绊住，还未成为下界主宰，便已经开始网罗后宫，注定无缘领袖之位。我可以高枕无忧了。”

　　她喜不自胜，返回华辇，笑道：“想来三位帝君也快到了，咱们先去见天后姐姐！”

　　桑天君等人跟着她返回华辇，温峤落后一步，来到苏云身边，突然压低嗓音道：“苏公救我！”

　　苏云停步，没有进入华辇，诧异道：“道兄何出此言？”

　　温峤叫苦不迭：“那三御洞天的三个年轻人，竟然都是四十九重气运，要渡四十九重诸天劫，个个都是要成为第一仙人，将来问鼎新仙界仙帝的人物！我原本以为这样的人物只有一个，不曾想又突然间冒出三个！我原本向仙后打包票芳逐志是第一仙人的，现在又冒出三个第一仙人来，仙后还不要我老命？”

　　苏云笑道：“这有何难？你告诉仙后实情即可。若是等到她发现这三人渡劫竟与芳逐志一样，那时仙后才会真的动怒。”

　　温峤面色如土：“我脚踩三条船，帝绝，天后，仙后，都让我寻找第七仙界的第一仙人！此事若是被仙后知道，再加上我骗她一事，我便死劫难逃……”

　　苏云哑然失笑，悠悠道：“仙后不知道你脚踩三条船？”

　　温峤呆了呆，老老实实道：“知道。”

　　苏云又问道：“天后知不知道你脚踩其他的船？”

　　温峤又呆了呆，道：“天后知道是帝绝让我去寻找第一仙人，因此天后应该也知道，不过是知道我脚踩两条船。”

　　苏云开解道：“他们是船，他们都不在意你踩了其他的船，你在意什么？再说了，你是帝忽的使者，也是我的人，我踩得船比你多得多了，我尚且平安无事，你怎么会有事？”

　　莹莹得意洋洋道：“脚踩一条船，你是下等人，脚踩两条船，你是贱人，随时可能翻船，脚踩三条船你便是猛人。脚踩七条船，你便是船王！”

　　温峤如同醍醐灌顶，茅塞顿开，肩头两座火山顿时呜呜喷了两口浓烟，泄了心火。

　　众人走入华辇，温峤上前，向仙后如实说了三御洞天的三个年轻人也是四十九重天的气运，仙后娘娘惊骇无比，半晌没有回过神来。

　　至于桑天君，早就已经麻木，心道：“嘿，第一仙人有足足四个，温峤的算术也是学成狗了。好嘛，这第一仙人天后吃一个，仙帝吃一个，仙后吃一个，还能剩下一个给邪帝他老人家，大家都不用争抢了……可是，关我屁事？”

　　他早就恨不得振翅飞走，只是担心邪帝的仙相碧落或者帝倏藏身附近，等候他落单。

　　这里好歹有仙后保护，又有其他三位帝君即将降临，想来就算是仙相碧落也不敢乱来。

　　仙后娘娘清醒过来，正色道：“多谢道兄实言相告，本宫领情了。逐志，对方也是未来世界的第一仙人，拥有与你相等的气运，不可轻敌。”

　　温峤闻言，不禁对苏云佩服得五体投地。

　　芳逐志原本志气满满，被苏云打了一顿这才收敛成熟，现在听闻温峤之言，心中的骄横也不翼而飞，道：“弟子明白。”

　　后廷，仙后率领桑天君、温峤等人上前，拜见天后娘娘，天后娘娘连忙将他们请到长乐宫，仙后向天后道明来意，道：“小妹与三位帝君相商，便将地点定在这帝廷中，唯恐惊扰了姐姐的清修，这才忙不迭前来赔罪。”

　　天后目光闪动，啐了一口，笑道：“你若是真的有心，早就屁颠屁颠的跑过来腻味我了。帝廷这么大，小孩子在里面耍耍，怎么会惊扰到我？快别说客气话。”

　　两个女人笑了一阵子，天后问道：“你们打算在帝廷何处让小孩子耍耍？”

　　仙后抿嘴笑道：“不如就在中宫比试，姐姐以为如何？”

　　天后沉吟道：“中宫乃仙帝起居之地……”

　　仙后连忙道：“适才温峤告诉我，后土洞天的少年拥有四十九重天的气运呢！这孩子，必成大器！”

　　天后闻言，瞥了瞥温峤，笑道：“罢了。帝绝已经是孤魂野鬼，便将中宫开辟出来，给小孩子玩耍。”

　　仙后称谢，身后浮现出天皇万神图，手托万宝，仙后摘下一件宝物，唤来一个侍女，笑道：“你拿着我宝物去，将那中宫的仙道封印荡平了。”

　　那侍女称是，毕恭毕敬的捧着宝物去了。

　　天后赞叹：“妹妹这身本事倒是越来越俊了。你的功法结成万宝异象，从前还只是神通虚影，现在便采了不知多少宝贝儿，炼成仙道神兵了。”

　　仙后笑道：“从前好宝贝儿都成了姐姐的嫁妆，封在箱底里，小妹哪里有那么多钱？直到做了仙后这才有点余钱添置些家当。”

　　天后嗐了一声：“小蹄子为何不早说？早说姐姐早就给你置办好了。妹妹这一身行头虽然单个品阶不高，但万件加在一起，也可以称得上至宝了！”

　　仙后连忙道：“哪里能够？姐姐坐在天后位子上这么长时间，都不曾炼成至宝，小妹这才登上后位几天？焉有这等福气？”

　　两女又笑了一阵子，听得桑天君和后宫的一众娘娘们不断擦拭冷汗，温峤也是坐立难安，肩头的两座火山连烟气也不敢冒一点儿。

　　苏云突然醒起一事，悄声询问莹莹，道：“莹莹，你说天后压箱底的宝物到底是什么？会不会是我们没有见过的至宝？她在位这么长时间，又是女仙之首，连帝倏都说在太古见过她，她不可能没有什么宝物傍身！”

　　莹莹小声道：“当今的至宝只有四件，焚仙炉，四极鼎，帝剑，金棺，这几件都是仙界的公器，镇压仙界气运的。其他至宝，都是之前的几座仙界的至宝，早就化为劫灰了……”23sk.Com

　　“谁说至宝便一定会化作劫灰？”

　　苏云突然道：“倘若有人把前面五座仙界的至宝都带走了呢？倘若有人把这些至宝都藏起来呢？天后娘娘的箱底，是否便有这样的宝物？”

　　就在这时，只听一个声音从天外传来：“南极洞天后学末进，长生帝君，前来拜见天后娘娘！愿天后娘娘寿与天齐，无量无终！”

　　天后啐了一口，起身笑道：“长生，你咒本宫早死呢！臭小子，快点滚进来！”

　　突然，又有一个女子声音笑道：“后土洞天皇地祗，前来拜见天后娘娘！愿天后娘娘青春永驻，年方二八！”

　　天后喜道：“还是师家的会说话。”

　　又有一个洪亮的声音传来：“北极洞天后生，紫薇帝君石沧海，拜见天后老人家！愿老人家福如东海寿比南山！”

　　天后勃然大怒，杏眼倒竖，拍案喝道：“石沧海，给本宫滚进来！”

　　三位帝君联袂降临，可谓是轰动后廷的大事，众人纷纷起身，即便是桑天君也不敢怠慢，慌忙站起身来。

　　只见三位帝君在宫女的带领下走入长乐宫，端的是各有风采，有的器宇轩昂，有的天香国色，紫薇帝君则是身材高大，目光如电，上前便再祝天后道：“娘娘长命百……臭小子！”

　　他怒目圆瞪，目光落在苏云和莹莹身上，怒气冲天：“臭小子，还有死丫头！你们好胆！”

　　苏云茫然道：“他是谁？”

　　莹莹也摇了摇头，道：“不认识……等一下，好像是石应语车里面漂浮着的那个烟气大脑袋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十八章 踩船的艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 