    “对了，咱家的猪仔羊仔你们看了没，我前两天挑了一部分长的快的，长的真好啊，照这个速度下去，这些再过两个多月过完年就可以卖了呢！”

    薛氏一脸自豪地说起来，眼看着崽子们一天天长的越来越好，心里别提多开心了，好像预示着美好的未来。

    “我估摸着也差不多，咱家第一次搞这个行业，能做到这个地步应该很不错了。”云国强一边说一边给孩子们剥瓜子壳。

    柔和的月光映照在有些破旧的窗户上，远远看去毫不违和，还夹杂着些许温暖。

    这天，薛老太太去了胡同口的一家，带出来一个年轻妇女，名叫梅芳芳。

    又一起去了大队附近的郝家，带回一个18岁的小丫头，名叫郝忠艳。

    她们都将作为薛老太太的新徒弟，一起开展往后的辣椒酱的制作。

    薛老太太也专门让两个儿子在空旷的后院搭了一个简易的棚子，作为生产的“临时基地”，不过里面用的所有卫生和工具都在云雪要求下搞的干干净净。

    云国强也将建立新的辣椒酱工坊的事情记录入自己的小本本。

    忙完这里的准备工作，已经接近中午，云国强扒了几口饭，就又向西庄镇进发了，他要去带回真空包装的材料和印有广告品牌的箱子，以前的箱子都是最常规的，现在手续齐全了，相当于有自己家的商标了，当然要用上，还有带来意想不到的广告效应也说不准呢。

    当然，这也是云雪“故意”透露给云国强听的。

    因为现在去镇上的路上在修路，他只好走小路，坑坑洼洼的，路程会比以前慢，所以他也格外小心。

    此时的店里也格外热闹。

    之前装修专门隔间了一个小办公室，当时想着薛氏过来对账用得到，今天薛氏不在，但是小小的屋子却显得有些拥挤。

    薛源生站在最里面，满头是汗地说着：“各位，地方有些小，都见谅一下啊。我把大家喊过来，也是因为之前的事情有了好消息，大家先别讨论，听我慢慢讲。

    咱们都是来自附近的村子或者镇子，之前大家问的像云水镇李哥那样子加入，我们这几天也确定了方案，首先质量和口感这边我们都能保证，跟大家之前买的是一样的，绝对不会出现以次充好。

    其次大家之前关心的送货问题，我们这边也有确定的人员管理此事，都会给大家服务到位，咱们是包送的，但是要当面货钱两清，这个需要大家理解，做生意的咱们都以诚信为核心。

    还有就是大家应该知道我们这里装了电话，等会大家记一下电话，需要送货直接在你们村里打电话即可，会方便许多。

    最后咱们的商品商标为“强英”，就是咱们店外面的名字，大家开铺子可以用，后面加个代理店就可以，之后咱们的名气做大，广告效应也会随之而来，销量的问题大家完全不用担心。

    如果到时候有什么问题可以直接来这里找我们或者电话都可以，我先说这么多，大家有问题的都畅所欲言，有需要补充的我们一起补充，我手里的就是草拟的合同，都是保障双方的相关利益，大家看一看，待会有需要补充的咱们重新拟定。”

    这一番话说下来，还是大声吆喝的情况下，薛源生着实有些嗓子疼，抱起果茶赶紧咕咚咕咚喝了好几大口。

    云雪想的办法挺好的，外面挂了个十分精致的牌子“免费果茶提供”，店里的果茶来的客人可以免费喝，买烤鸭还有专门的漂亮杯子装着一大杯，有时候路过的外地人还会进来讨杯水喝，这家店也算是“声名在外”了。

    外面的薛源文也佩服二哥的口才了，还真是二哥适合这个能说会道的活计，自己做还真做不来呢，不过现在店里店外的大小事务都是他来做主，也够忙碌和充实了。

    今天来的一共是三家，来自同镇边上的“草坡村”，还有来自隔壁镇子“大沟村”的，最后是个李哥所在云水镇隔壁镇子的“石三村”的一家，眼红最近李哥家的生意好，已经来这里问了好多次了。

    大家都是穷过来的，都是希望可以像李哥或者这云国强一样有个漂亮的翻身仗，但是毕竟这个地方所处的环境与时间而言，钱又实在难赚，需要的魄力也是非常大的，毕竟是生意，谁能保证就一定是下一个丁哥或者云国强呢？

    这是做生意，有赚的，就有赔的，所有人都清楚。

    但是这几家人，相必更多的是博一把吧，而她们现在不会知道，现在的勇气，也将会成为成功路上重要的一笔！

    听完薛源生的叙述，大家都很好奇“合同”是什么样子，接过薛源生分发的纸张，都好奇不已，识字的纷纷给家里人念着，而一条条合理又充满希望的合约，让大家渐渐更加肯定。

    “还真好啊，特别是现在这里有了电话，也不必打到这梅庄村麻烦，直接给源生打方便太多了啊。”隔壁镇子大沟村的柳家大哥跟家里人议论着。

    石三村的孟家大媳妇不识字却听着众人的讨论也很激动：“谁说不是呢，而且我家之前把店里的产品都尝过，肉质的确是我们吃过最棒的，也正是因为这样，我们才有加入的心思呢。”

    “我媳妇说的对，只是薛二哥，咱们是所有产品都有代理的权限吗？”孟家媳妇老公看向薛源生。

    ”当然了，合同倒数第二页的第十三条就是。而且之后的产品大家也都可以之前进货，我们不需要什么加盟费，只是希望大家诚信经营，好好对待咱们这个牌子，咱们是希望做的更大更强的，在做强的同时，也需要大家的鼎力配合！“薛源生掷地有声，严肃的表情让大家都产生了动容，本来有些细碎讨论声也戛然而止。

    大家不是质疑什么，只是，心里似乎对这个选择更加坚定了！

