    app2();

    黛尔菲也不避讳，点了点头，“是啊，剑神是不相信么？”

    “你的液体转移，真的没有距离限制？”

    叶帆感觉不可思议，按理说，总该是跟黛尔菲的神识，精神力这些挂钩才行。

    若只要是液体，她就能无视距离进行转移、置换，那这个法则，简直就是最强的空间传送啊！

    它的原理是什么？叶帆很是好奇。

    黛尔菲觉得有些古怪，“剑神，虽然我也没有跟你动手的意思，但你这样套取我的法则信息，是什么目的啊？”

    “既然杰洛士认定，派你来就能万无一失，你有什么好怕的？莫不成，你不相信你们的魔王？”叶帆笑道。

    “不必激我，告诉你们也无妨，反正也不是什么秘密。”

    黛尔菲颇为得意道：“我的位面法则，确实可以无视距离。

    任何太始位面的液体，不论处在何处，我都可以进行置换转移。

    所以，我来地球，确实用不到战舰，毕竟只是我独自前来”。

    “那你是怎么锁定，刚好转移到地球上？”叶帆问道。

    “你们神龙氏的龙影碎空，又是怎么确定，刚好传送到要去的地方？”黛尔菲反问。

    叶帆一愣，这他哪知道？那是七劫青龙才能用的空间招数啊！

    “哦，不好意思，剑神还是一条小金龙呢，咯咯……”黛尔菲掩嘴窃笑。

    周忘仙虽然不太明白，叶帆为何这么执意问这些。

    但还是上前低声说道：“剑神大人，液体转移也好，龙影碎空也罢，还是别的空间传送方法。

    只有真正领悟的人，才能知道，为何他们能直接从一处来到另一处。

    所以黛尔菲就算说给你听，你也理解不了。

    法则这东西，这本就是一种玄妙的东西，无法用语言描述”。

    叶帆意外地看了看旁边的周忘仙。

    不说他都忘了，确实是这个道理啊。

    就像他的剑意，他说出来，人家也不会理解。

    他也确实不知道该怎么形容。

    “老周，你有点东西啊”，叶帆认真地拍了拍周忘仙的肩膀。

    十尊，并不仅仅是修为战力的认可，名不虚传。

    这一次周忘仙虽然计谋上输给了芬尼斯，但其实也已经做得挺好了。

    周忘仙苦笑，被一个后辈这么评价，也是有点尴尬。

    “周老头，我有个问题，也要请教一下”，黛尔菲道。

    “哦？黛尔菲小姐，有何指教？”周忘仙问。

    “你既然早知道那姓陆的丑八怪有问题，为何还要跟她谈情说爱？

    你跟她你侬我侬的，什么都做了，我才被你骗过去了。

    就算要演给我看，你似乎也没必要，把自己全搭进去吧？”黛尔菲纳闷道。

    叶帆和家里几个女人，都眼神古怪地看着周忘仙。

    没想到，这老头子玩得很凶啊！

    周忘仙咳了咳嗓子，颇为不好意思地笑道：“虽然在黛尔菲小姐眼中，这女的就是个丑八怪。

    可我向来也不怎么挑食，我觉得也还凑合，所以……顺水推舟，也就……”

    众人一阵恶寒，这老头子还真敢说！

    黛尔菲都“扑哧”一笑，把茶水喷了出来。

    “哈哈，周老头，你还挺实在啊，送上门的，不要白不要？”

    “窈窕淑……呃，周某人，也是个男子，对小姑娘总归是喜爱的”。

    周忘仙又脸色一正，道：“再说，留着此女祸害不语，还不如由我来处置。

    不语知道了她与我之间的事，也就会彻底斩断这一段情了。”

    “哟呵，还真是为了后辈，辛苦您了”，黛尔菲白了他一眼。

    叶帆看看这两个在闲扯的家伙，不由苦笑。

    明明是对头，刚刚才把传送阵给毁了，还出了人命。

    结果，这两家伙倒是一点火药味都没有，仿佛是喝茶聊天的故人一般。

    不过仔细一想，这才是本质的关系。

    两方其实都是各为其主，黛尔菲为了第二魔王，周忘仙为了氏族利益。

    私人恩怨，其实都没有。

    战略级，谁都很难杀死谁。

    与其累死累活争斗，不如心平气和，能懂嘴的，就先别动手。

    没过多久，地球联盟的这些人，就急匆匆又赶了回来。

    李通玄和莱恩等人，知道传送阵被毁，都心急如焚。

    当得知沙滩上这位神秘的蓝发女子，是战略级恶魔，更是吓得战战兢兢。

    经过这么多事，他们已经再也没有了身为地球高层的傲气，只感觉自己越来越渺小。

    “剑神大人，周老”。

    李通玄毕恭毕敬，禀报道：“刚才我们发现，三艘恶魔的战舰，已经进入了大气层。

    不过它们分别停在了东华联盟、威斯特联邦和天星岛三个区域上空。”

    “哼，这个芬尼斯，都这时候了，还那么谨慎”，周忘仙苦笑。

    “周老……接下来我们该怎么办？”白旱小心问道。

    话虽然问的周忘仙，但地球这帮人，所有人的眼神，却瞄向了叶帆。

    叶帆带给他们的震撼，实在太过印象深刻。

    传说中拯救的地球的剑神，这样神话一样的人物，更让他们感到无比敬佩。

    之前叶帆的各种“不负责”表现，都成了高深莫测的举动。

    “你们莫要惊慌，第二、第三魔王要的是地球上建造传送阵，并不是要毁灭这个世界。

    等芬尼斯来了，剑神大人与我，会跟他们正式谈判，你们且退下吧”，周忘仙道。

    一群人听到叶帆会出面，都眼巴巴看着他，连连点头，似乎都觉得踏实许多。

    没过多久，上空一艘黑色的小型战舰，落了下来。

    一尊身披黑色铠甲，暗金色长毛发，身躯魁梧的魔狼，从中出来。

    魔狼踩过湿漉漉的海滩，每一步仿佛都让沙滩在震动。

    虽然并没有表现出多凶狠的样子，但只是看到这一魔狼，众人就觉得胸口发闷。

    一股铁血军人的气息，扑面而来。

    “愤怒之王座下，魔狼骑士团团长，芬尼斯，很荣幸见到剑神。

    黛尔菲小姐，周老，抱歉了，让几位久等了……”

    芬尼斯硕大的狼爪在身前一横，微微颔首行礼，语气也很是礼貌。

    “芬尼斯将军，真是好谋略啊，老周我甘拜下风”，周忘仙皮笑肉不笑道。

    面对让他惨白，丢人的对手，周忘仙自然没好脸色。

    “周老言重了，地球是我们两大王国合力要拿下的最后一个封锁线要塞。

    就算不是周老来，换作你们氏族联盟的三绝，我们也不会手软。

    周老这一次输了，并不丢人，毕竟你们的失败，是注定的”，芬尼斯淡淡说道。

