    

    
这不仅是叶珍珍的意思，也是齐宥的意思。

    
用齐宥的话说，天子犯法与庶民同罪，倘若这次残害那些小姐们的真的是桂王的儿子齐逍，他是绝对不会袒护的。

    
能干出这种凶残之事的人，简直不配为人，更不配为皇家之人。

    
周冰玉听了叶珍珍的话后愣住了。

    
太子妃是真的要为她做主，还是……试探她？

    
可以太子妃的身份，完全没有必要哄骗她一个小姑娘。

    
昨日，太子妃第一次对她们授课，在周冰玉眼里，太子妃虽然身份高贵，但对她们一点儿也不敷衍，是尽力教授的。

    
这样的人也是值得信任的。

    
人有时候拿不稳时，会相信自己的直觉，周冰玉也不例外。

    
“回太子妃的话，臣女的确怀疑二公子齐逍就是幕后黑手……”周冰玉低声说着，将昨日发生的事儿一五一十告诉了叶珍珍，包括齐逍与他弟弟齐旻说的那些话。

    
叶珍珍听了之后眉头紧皱。

    
她基本上已经能够肯定，对那些大家闺秀们下手的，就是齐逍他们兄弟二人了。

    
这二人的所作所为，简直令人发指。

    
“太子妃，他们兄弟二人若真的伏诛，王爷肯定不会放过我们周家，我父亲只是一个小小的从六品国子监监丞，根本承受不住王爷的怒火，到那时候，臣女只有死路一条。”周冰玉望着叶珍珍，颤声说道。

    
“你放心，桂王并不是不讲理之人，他的儿子做出此等天理不容的事儿，难道还妄想包庇？”叶珍珍说着脸上满是冷意。

    
“不管齐逍他们兄弟二人做了多混账的事儿，那也是桂王的儿子，儿子若因此丧命王爷老人家心里怕是过不去这个坎。”周冰玉满脸苦涩道。

    
叶珍珍闻言有些诧异的望了这小丫头一眼。

    
周冰玉年纪不大，今年只有十四岁，人长得也颇为娇小，看起来比同龄人更小一些，加之一张小脸只有巴掌大，又长得怯生生的，旁人只会觉得她是一个养在深闺之中什么都不懂的小姑娘罢了。

    
可叶珍珍却发现，这小丫头难得的稳重，其性子也和她的长相南辕北辙。

    
“你既与我说了实话，我自然会护着你，一个月之后，不管你学的如何，我都会让你做我的弟子，在宫里随我学医两年，如此一来，桂王府的人也不敢针对你了。”叶珍珍看着周冰玉，低声说道。

    
周冰玉闻言心中大喜，她这算不算因祸得福？

    
如果没有遇到太子妃，没有出这件事，她恐怕不能成为太子妃的徒弟。

    
回到周家之后，她或许只能按照继母的安排，嫁给继母娘家的侄儿了。

    
她的后半生或许会过得很凄苦。

    
可现在不一样了，她做了太子妃的弟子，以后不嫁人，也没有人敢说她什么，只要她能养活自己就行。

    
“多谢太子妃……多谢太子妃。”周冰玉一边磕头一边说道。

    
“辰时三刻到了，咱们出去吧。”叶珍珍一边说着，一边站起身来。

    
此时的周冰玉，再也没有之前的惶恐不安了，整整一个时辰，她都在听叶珍珍讲医理，而且听得十分用心。

    
洪晃那边得了准信儿后，立即将桂王府在京郊那个别院翻了个底朝天，哪怕桂王过去阻挡了一番，也没拦住。

    
洪晃就一句话把桂王打发了。

    
“您的儿子若是犯下了此等滔天大罪，王爷还是大义灭亲的好，免得牵连了整个桂王府。”

    
桂王离开别院后进了宫，想求皇帝做主，结果皇帝也找了个理由把他打发了。

    
至于齐宥？

    
他虽然忙着批阅奏折，还是见了一下自家八叔，好好的劝说了一番。

    
桂王垂头丧气回到王府时，天已经快黑了。

    
桂王妃萧氏抱着他们一岁多的小女儿在二门口迎接他。

    
“你们怎么出来了？今儿天冷，可别冷到咱们的宝贝女儿。”桂王一边说着，一边从桂王妃手里抱过孩子，快步进了屋。

    
桂王妃见他怕冷到女儿，便知道他没有被击垮。

    
“王爷，妾身知道王爷是个慈父，您和皇上一样，都很疼爱自己的孩子，儿子们不管是庶出还是嫡出，王爷都是一样疼爱的，可……齐逍和齐旻如果真的做了那等天理不容的事儿，皇家也不会包庇他们，王爷若苦苦哀求，反而让皇上和太子殿下为难，甚至引得他们厌弃，伤了亲戚之间的情分，咱们先等等吧，或许只是误会。”桂王妃坐在桂王身侧，低声说道。

    
桂王听了王妃的话后，久久未语。

    
桂王妃也不好再说什么。

    
她家王爷有好几个庶出的孩子，女儿们还好，都已经嫁人了。

    
至于儿子，不管是齐逍还是齐旻，都有些不学无术，虽然有王爷约束着，却也算是纨绔子弟了。

    
他们有桂王撑腰，又自幼过着富贵的日子，做事儿有些嚣张跋扈，还比不上嫡出的齐昀低调。

    
桂王妃从前就觉得，那两个庶子不是什么好东西，迟早会惹出大祸来。

    
没想到……还真的应验了。

    
她现在就怕那两个小畜生做的这等恶事牵连到了整个王府，恨不得立即和他们撇清关系呢。

    
没过多久，外头有人禀报，说二公子的生母马姨娘和三公子的生母何姨娘求见。

    
“王爷今日累了，让他们都回去吧。”桂王妃有些不耐烦的说道。

    
自从她生了小女儿之后，她家王爷最喜欢待在正院了，每日都会陪着她和孩子，几乎很少见后院那些姨娘们。

    
桂王妃是一直不待见那些女人的，此时不会让她们接近桂王。

    
齐昀回来的时候，已经是深夜了。

    
他今日受自家父亲所托，去见了太子殿下，结果不容乐观。

    
“齐昀，有没有打听到消息？”桂王望着自家儿子，大声问道。

    
“回父亲的话，大理寺的人把咱们在京郊的那个别院翻了个底朝天，特别是二弟和三弟住的院子，还有后头的那个大花园，被人挖地三尺。”齐昀说着，猛的握住了拳头：“二弟和三弟的院子里都挖出了年轻女子的尸身，而且是残破不全那种。”

    
桂王听了之后备受打击，猛地往后退了几步，险些没有站稳。

    
“父亲。”齐昀连忙扶住了他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->