    一行人抵达峡谷外之后，周恒便带着文殊广法天尊和降龙罗汉一起走进了峡谷。

    至于祝融他们，则是全部留在了外面。

    实力太弱的人，峡谷里的罡风扛不住。

    实力太强的人，峡谷里的罡风没效果。

    唯独周恒三人介乎于两者之间。

    尤其是周恒，峡谷里的罡风，对于他这种修为境界不高，但是修炼了炼体功法的人，绝对是堪称至宝。

    虽然这个过程里，会把他虐的欲仙欲死的！

    三人进入峡谷后，一路狂奔。

    半个时辰后，已经深入三千里。

    之前第一次来的时候，大家都是有所克制，这一次，直接就是敞开了跑。

    不过三千里这个位置，已经是周恒他们的极限了。

    文殊广法天尊还可以深入一些，但最终还是选择了作罢。

    三个大男人，相隔百米的位置盘坐在地上，互不打扰，开始接受罡风的淬炼。

    ……

    时间如白驹过隙，辗转间便是过去了半年的时间。

    在这半年的时间里，周恒三人没有离开过峡谷一步，完全进入到了修炼状态之中。

    文殊广法天尊和降龙罗汉的肉身强大了好几个层次，修为更是有了突破。

    降龙罗汉从五星金仙境接连突破两个小层次，达到了七星金仙境层次。

    文殊广发天尊则是从太乙金仙境初期突破到太乙金仙境中期。

    从前世修为来说，两人都是巅峰修为，不过到了这个崭新的天地之后，两人的上限，便是有了突破。

    半年的时间，一个突破两个小层次，一个突破一个小层次，倒也在预料范围之中。

    主要是这里的环境，时刻逼迫着他们修炼。

    不单单是肉身的淬炼，还有仙力也跟着凝练了许多。

    只不过效果方面，仙力不如肉身的提升来的大罢了。

    不过进步最大的，还是周恒。

    他的帝尊道体诀已经从一开始的百分之十，提升到了百分之四十。

    足足提升了百分之三十的比例。

    第四层圆满是一亿倍同阶肉身，百分之三十，那就是三千万倍。

    这个数据传出去，得吓死人。

    周恒的修为虽然提升不大，但也从三月之前的七星真仙境，突破到了八星真仙境巅峰。

    这个突破的速度同样是要吓死人了。

    “不知道以我现在的实力，是否可以与太乙境强者一战。”

    周恒暗暗振奋，虽说肉身的增幅倍数不代表战斗力的增幅倍数，不过可以肯定的是，他的实力比起半年前，强大了百倍不止，但具体能否与太乙境强者一战，还是未知指数。

    “宿主想多了！”

    召唤系统给周恒泼了一盆冷水。

    “那你的意思是，我半年前可以击败金仙境高阶，现在还是只能击败金仙境高阶了？”周恒皱眉。

    虽然他也不知道自己是否可以击败太乙金仙境初期的强者，但内心里还是更倾向于打得过的。

    毕竟现在的他比半年前强大了好几百倍。

    当年都打得过金仙境高阶，没理由现在不能打赢太乙金仙境初期啊。

    “宿主半年前的综合实力最多可以击败，甚至是击杀八星金仙境！面对九星金仙境还是要差一些的！”

    “现在宿主虽然比半年前强大了好几百倍，但你要知道，八星金仙境跟九星金仙境之间的差距也挺大的，宿主现在充其量只能算是太乙境之下近乎无敌的存在，面对一些妖孽的九星金仙境，宿主都不一定可以击败对方，就更不要说太乙境了！”

    “不要忘了，太乙境级别的强者，掌握法则的力量，而仙境层次，更多的是掌握自身，还未真正的涉及天地之力，这一步是质变，不是纯粹的战斗力可以轻易跨过去的！”召唤系统解释道。

    “那按照你的意思，我想要在仙境的层次，逆袭战胜太乙境，是完全不可能的事情了？”周恒有些不满，那要是这样的话，战斗力岂不是成为了一个笑话？

    “这倒不是，常人，哪怕是圣品妖孽，都不一定可以凭借着仙境的实力，去战胜太乙境级别的强者。”

    “不过宿主却是不同，无论是炼体功法还是炼气功法，甚至是神魂功法，都是顶尖级别的，前两者更是混沌级别，跨越大境界去击败，甚至是击杀太乙金仙境，并不是没有可能的事情。”

    “前提是宿主突破到金仙境，起码得是中阶金仙境的层次，然后再把帝尊道体诀第四层彻底修炼成功，那样的话，越级击败甚至是击杀太乙金仙境，应该是不成问题了！”

    “当然了，这里的太乙境，指的是太乙金仙境初期，一旦遇到太乙金仙境中期，同样是白搭！”

    “不过只要宿主踏入太乙境，掌握了法则之力，战斗力便会直线飙升，到时候堪比太乙散仙境也没问题！”

    召唤系统给周恒进行了详细的剖析。

    “妈的，同样都是穿越者，为什么朕前世看的那些网络小说里的主角，可以轻轻松松跨越几个大境界杀敌，视境界如无物，轻松怼天怼地怼空气，而我特么的跨不足两个大境界都这么费劲？”周恒忍不住抱怨。

    召唤系统：“……”

    沉默了半响，召唤系统给出了一个让周恒吐血的答案，“可能，你，比较衰吧！”

    “我勒了个草！你会不会说话？”

    周恒黑着一张脸，什么叫做他比较衰？这说的是人话吗？

    “宿主要是不满意的话，可以选择自爆神魂，或许天道垂怜，你的灵魂还能再穿越一次，去到一个可以让你轻松怼天怼地怼空气的世界里。”召唤系统这次说话更直接了，把周恒怼的说不出话来。

    “系统，你就不能稍微人性化一点，好好的安慰一下我这颗受伤的心灵么？就非得怼我？”周恒无奈。

    “还不是宿主太贪心了。”召唤系统轻哼道。

    “这倒也是！”

    周恒苦笑了下，以八星真仙境的修为，几乎无敌仙境层次，他还有什么不满足的？

    纵观仙武大陆无数年来的历史，他纵然不是唯一，也绝对是凤毛麟角的少数人之一了。

    野心跟不切实际的幻想，看似差不多，但却是有着本质上的不同。

    想通了这一点后，周恒的心境，似是有了一些提升。

    八星真仙境巅峰的修为，再次暴涨。

    如同捅破了一层薄薄的窗户纸，完全不受控制的踏入了九星真仙境！

    周恒蒙圈！

    PS：再过一个小时，早餐都可以去买了，困死我了！

