    混沌世界。

    “吾的实力应当足够开辟新世界了！”

    盘古悠悠转醒，感受着身躯之中强大的修为，开口说道。

    祂虽然修为也为太乙金仙，但是真实战力早已不知道叠加到哪里去了，无法突破更高的境界，只是因为这方世界限制了祂，倘若让祂来到一个更加广阔的世界中, 那自然便会快速提升修为。

    盘古生而便比其他的大道神魔要更加神圣，也更加强大。

    原本三千大道之中是没有力之大道的，但是如今在叶轩这个创世神的引导下，混沌世界之中诞生了力之大道。

    力之大道，总领一切大道，三千大道的力量汇集于此便为力之大道。

    但是三千大道的种种神异之处, 却并非力之大道所能掌控的。

    力之大道稳坐三千大道之上，为无上大道，在力之大道之下是五大至高大道，然后便是十二……

    “吾为盘古，当开天辟地，再造乾坤，别说吾不给尔等机会，吾就在这里等着你们，等着你们一同联合前来，否则天地开辟之前，便是尔等身陨之时。”

    盘古身高十万丈，立于混沌之中，右手手持盘古斧，左手拿着大道玉蝶。

    祂气息放出，无尽威势扫荡一切，随着混沌气息传向整个混沌之中。

    混沌上空，虚空之中。

    “总算是想起开天辟地了！”

    叶轩静静的看着这一切, 在他的身旁是有着二十三大瓶神源, 一瓶相当于一万颗神源, 却是极为奢侈，若是将这等资源砸到张斌身上, 恐怕张斌此时都快到四阶创世神了吧。

    但如今的他，还只是二阶创世神后期。

    没有办法，混沌世界虽然强大，但是亦要吃掉不知道多少的资源，创世神的世界不晋级的话，创世神是很难突破到更高一级的。

    叶轩身后三千大道浮现而出，其中最高处的便是力之大道。

    这是为了等盘古和三千大道神魔们打起来的时候，好感悟大道。

    混沌之中。

    “盘古！！！”毁灭神魔感受到了盘古的气息和话语后，眼神之中布满了兴奋。

    除了祂外，其余的大道神魔也都开始朝着盘古而去。

    这是一场波及整个混沌的战斗，没人能阻止这一天的到来，没有毁灭神魔的参加，祂们哪怕是修好了道伤，也是不敢前去围殴盘古。

    但如今，波及整个混沌，不去也必须要去。

    这一劫没人能躲开，因为盘古的意思已经很明显了，在他开天之前，势必会铲除掉所有的混沌神魔, 因为祂无法接受自己开创的世界会损失在那些神魔手中。

    只有千日做贼的, 哪有千日防贼的。

    冥冥之中，众神魔感受到彼此双方的气息，慢慢汇聚。

    这一刻，所有的神魔再次联合起来，只为铲除盘古。

    所有的神魔都知道，自己很有可能这一战便回归大道，但是没有神魔害怕，因为祂们终将会再次袭来。

    但是也没有神魔放弃，因为哪怕魔之魔神曾经看过的结局，也并不一定就是祂们的结局，哪怕真的就是祂们的结局，那祂们也不会放弃希望，而是会殊死一搏。

    毁灭神魔缓缓而来，所到之处一切都已毁灭，就连混沌气息也都毁灭开来，只不过瞬间又被其余的混沌气息所遮掩。

    祂的实力也早已今非昔比，无数年过去，变强的不只是盘古，还有祂们三千大道神魔亦是如此。

    混沌神魔看到毁灭神魔之后，微微皱眉，问道：“毁灭，尔不是一直拒绝联合吗，怎得今日又来了？”

    “呵呵，那吾走？！”毁灭神魔不屑一笑，说道。

    混沌神魔闻言一滞，冷哼一声，不再说话。

    一旁的老好人创造神魔站出身来，道：“二位道友，不要争吵，吾等三千神魔合力，自当与其一战！”

    “此乃混沌量劫，无法躲避，只能硬抗，此战过后，天地当开。”命运神魔在一旁喃喃自语，所有的神魔都眉头一皱，士气十去其六。

    “命运！闭上你的嘴！”一旁的无量感受到士气衰落之后，冷喝道。

    命运神魔也好似察觉到了自己的话语有些不对，连忙闭上嘴，也不反驳。

    虽然命运如此，但大道至高，自有一线生机，祂们还是有那么一丝的可能成功。

    一行人，来到盘古面前。

    “盘古，一战！”毁灭神魔并未过多说话，一句话落。

    见盘古微微点头，祂身后出现一道大磨。

    里面蕴含着无尽的毁灭、死亡、湮灭、杀戮、破碎、暴虐、破坏等等种种气息，无尽时空之中诸天万物、无尽世界的生物都将被大磨所毁灭。

    那是灭世大磨，是毁灭大道的显化！

    嗡！！！

    毁灭神魔手持灭世大磨朝着盘古一转，无尽的毁灭气息出现，将周围的混沌都给掀起。

    嗡！！！

    无尽的混沌之中，无数大道至宝显化而出，三千神魔用尽全力，只为将那该死的盘古毁灭，所有的神魔尽皆使出自己的大道之力！

    混沌神魔见状，连忙使出自己的混沌大道，将其承载着那一片毁灭大道，又将无量、创造的力量融合在一起，再加上三千大道之力，合转一起。

    三千大道之力逐渐融合在一块！

    所过之处，令混沌避散开来，好似混沌若是不避散的话，那混沌也将走向毁灭！

    然而面对这三千大道神魔全力合一的一击，盘古不仅不躲不避，反而还脸上露出笑容。

    “有些意思！”盘古见状，嘴中赞叹一句，手中盘古斧，猛的举起。

    祂身上的气势不断飞升，力量不断的攀升。

    祂大喝一声，超着前方带着无量威势而来的滚滚攻击，猛的向下劈去。

    何为盘古斧？混沌第一至宝也！开天神物也！

    光是其中蕴含的力之大道，便能辅助盘古将混沌劈开，无需三千大道神魔的相助，由此可见，其杀伐当有多强！

    轰！！！

    一道高不知多少丈的斧光出现，朝着那些大道神魔所散发出来的攻击而去。

    二者就这般静静的看着那两道攻击由远便近，直至互相碰撞。

    “嗯？”

    就在两道攻击快要相撞的一瞬间，盘古突然感受到了什么一般，看向了另一侧，随后瞬间明白过来，于是祂瞪了一眼，那被包裹在时空之中的三道身影便回到了祂们应当存在的时空之中。

    而这时那两道攻击也彻底的撞到了一起。

    轰隆隆！！！

    嗡嗡嗡！！！

