    “渡边！”

    纲手目睹渡边被无数巨石埋葬，当即什么都顾不上了，抱着水户一跃而起，就想冲上天打碎地爆天星救出渡边。

    “纲手别冲动。”

    小春连忙甩出一条绳索缠绕住纲手小腿，将她拉回地面，阻止她的找死行为。

    “放开我，我不用你管！”

    纲手拼命挣扎, 内心悲凉无比，她已经失去奶奶，倘若再失去渡边，她真就不知道自己今后该何去何从了。

    “砰。”

    日斩手持由猿魔变成的金刚如意棒，在纲手后颈处敲了一击，纲手便软绵绵倒在小春怀中。

    “先带着纲手和水户大人撤退吧，这边的局势我们控制不住了。”

    日斩满脸复杂道。

    连他都感到绝望了, 斑简直就像不可战胜的魔神，连八门全开的渡边都不是他的对手。

    ……

    此时的木叶正在遭受一场毁灭性灾难。

    街道大面积坍塌破碎, 无数房屋接二连三被吸附上天，与地爆天星融合。

    “末日来了吗？”

    “怎么会这样子，谁能来救救我们啊！”

    民众们有的趴在地上，有的紧紧抱住树根，望着空中体积越来越大的巨型土块，发出绝望的哀鸣。

    他们刚逃过陨石轰砸的危机，本以为自己劫后余生了，没想到这么快又被卷入新一轮的危机当中。

    “连火影大人他们都对付不了宇智波斑么！”

    “快撤，跑的越远越好！”

    在地爆天星的恐怖吸摄下，木叶各大忍族的成员与平民百姓并无区别，无非就是个头稍大一点的蝼蚁，一样什么都做不了, 只能用尽浑身解数逃离引力吸附。

    “轰轰轰……”

    石块裹挟着忍者平民，一起被吸上高空, 尖叫声连绵不绝。

    “不好！”

    卑留乎脸色大变, 他身下抱住的树干募然断裂, 导致他连人带树卷上高空。

    “我就要这样死了吗？”

    卑留乎死死咬紧牙关, 脸上满是不甘。

    “我不甘心啊，我还没有追上渡边，更没有追上治里老师，怎么可以这么简单就死掉……”

    生命的最后一刻，卑留乎感觉自己的人生到处都是遗憾。

    忽然，一只血红色的须佐大手凭空探出，将他连同另外几位被卷上高空的村民攥在手心。

    卑留乎愣了愣，当看清须佐能乎内部包裹的绝美女子时，脸上霎时浮现喜色。

    “治里老师！！”

    对他来说，再没有什么事会比被治里亲手救下更让他激动的了。

    与激动的卑留乎相比，治里则冷静异常，将卑留乎等人纳入须佐能乎的笼罩范围，没和众人进行多余的交流，身后巨大的须佐之翼煽动，悬停于半空中，对抗上方传来的强大吸力。

    “宇智波斑，你如果敢伤害渡边半分，哪怕藏到天涯海角我都要和你不死不休！”

    治里默默心道, 一股寒彻骨髓的杀气从体内弥漫而出, 被须佐能乎庇护的卑留乎等人不禁打了个冷颤。

    她刚刚解决宇智波一族的内乱, 并不知道渡边被埋葬在地爆天星当中, 只觉得如此强大的吸摄力量足以对全体木叶村民造成威胁，而渡边半刻钟之前就前往千手族地支援了，肯定会首当其冲。

    “是火影大人他们！”

    卑留乎眼尖，从空中俯瞰下去，看到日斩、团藏等千手族人迅速朝远处腾挪逃离。

    治里顺着卑留乎目光的方向望去，见纲手昏迷不醒被转寝小春抱在怀中，在众人周围没发现渡边，这让她很不安。

    “连火影大人他们都撤离了，可见局势有多危急，治里老师，不然我们也撤退吧。”卑留乎紧张说道。

    “闭嘴！”

    治里冷声呵斥一句。

    她最讨厌这种情况下有人在耳边叽叽喳喳的吵闹了，在没有看到渡边安然无恙之前，她绝对不可能离开。

    卑留乎乖乖闭上嘴巴，不敢再多嘴半句。

    治里深吸一口气平复心态，她是无比理性的人，深知情况越危险就越要保持冷静。

    下一秒，她操纵须佐能乎取出一把大弓，再从腰间拔出通体鲜红十拳剑，以十拳剑为矢，弯弓搭箭，美人望月一般瞄准地爆天星，松开指尖。

    “轰！”

    可怕的音爆声响彻而起。

    十拳剑化身虹光撕裂长空，裹挟开天辟地的威能，仅一击就将地爆天星射爆一大半，碎石沙砾漫天飞扬。

    席卷天地的可怕吸力骤然消失，被吸到半空的石块以及村民们，顿时犹如下饺子一样纷纷扬扬掉落下来。

    “吸力没了！”

    紧急撤离中的日斩等人第一时间察觉到吸力消失，连忙抬头望去，见一尊通体血红色的须佐能乎悬浮于高空，体型丝毫不逊色于斑先前的完全体须佐能乎，手里握着一柄大弓，一副刚刚射出一箭的模样。

    “是治里！”

    “她阻止了那股吸力么？”

    日斩、团藏等人各个神色惊异，感觉治里身上发生了某种未知的变化，似乎变的……比以前更强大了，只是远远望着她就有种面对宇智波斑时的压迫感。

    “她的须佐能乎居然和宇智波斑一样，也是完全体形态！”

    门炎失声道，终于发现治里的变化在哪里了。

    他们很清楚，须佐能乎简直是一门无敌的万花筒瞳术，攻防两方面都是无敌，尤其还是完全形态的须佐能乎。

    当年斑在全盛时期，操纵须佐仅一击就能切断山脉砍爆陨石，只不过如今因为年老体衰的缘故，刚才和渡边的交手中没能把完全体须佐能乎的力量完美发挥出来。

    但是，治里现在正当年轻……她是全盛时期啊！

    日斩等人的眼中很快流露出振奋光芒，仿佛看到胜利的希望。

    一尊全盛时期的完全体须佐加入战场，不说打败斑，把地爆天星击溃、救出埋葬其中的渡边应该没问题吧？

    而渡边一旦脱困，再与治里联手，这一战斑还能有什么赢面？

    ……

    “不对劲。”

    治里看着空中还剩下一小半的地爆天星，柳眉微微蹙起。

    她对自己的力量再清楚不过，她以十拳剑为矢的一箭，哪怕是一座山脉都能射塌，空中的大土球应该一击爆碎才对。

