一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伊流风这才仔细的打量了一下叶安，忍不住的夸赞，“你是我见过的，第二个，长得如此漂亮的东方男性。”

    叶安看起来年纪就不大，就是典型的少年模样，五官十分漂亮，是一种满是少年感的俊冷清秀。

    就跟伊流风曾经所看过漫画里的人物一样，高傲的王子，不可一世的少年。而在这样光鲜的外表下，又蕴藏着无穷无尽的力量。

    尤其是那双眼睛，永远坚定，永远闪耀着光，让人忍不住着迷。

    说完，他补充了一句，“当然，第一个，就是傅云深。”

    叶安皱了下眉，像是宣布主权一样，“傅云深对男人不感兴趣，对你更不会感兴趣。”

    “哦？”伊流风上前一步，“那你呢？”

    语气里是一种赤裸的调戏意味。

    叶安冷眼看着他，“我对你这样的不感兴趣。”

    原本只是一句故意的调戏，伊流风只是想捉弄一下这个冷漠的少年。但叶安如此正经的回答，却让他冷冽的眸子动了一下。

    “你叫什么名字？”他沉声问道。

    叶安上下看了他一眼，嘴角冷勾，“你，不配知道。”

    伊流风脸色冷的有些难看，看了身边的人一眼。

    那人立刻上前，没有任何预兆的直接把什么东西扎进了叶安的身体里。

    叶安闷哼了一声，一阵刺痛之后，顿时浑身都失去了行动力。身体抽了一下，整个人都瘫软在了地上。

    可她的眼神已经犀利镇定的盯着伊流风，没有一点惊慌。

    “带下去。”伊流风冷声吩咐。

    “是！”立刻他们把叶安拖了下去。

    伊流风看着那辆停在甲板上的车，旋即目光移向了已经渐行渐远的港口。

    “加强守卫，有任何人上船，当场击毙。”伊流风冷冷道。

    “是！”所有人齐声道，神色肃然，握紧了手里的枪。

    叶安被他们带进了船舱里的一个房间，把她扔进去之后，就把门锁上了，留了两个人在外面带着重型武器看守。

    叶安被扔进来直接扑倒在了地上，还好她的脖子还能动，不然就真是脸着地了。

    她艰难的动了一下自己的手，可她的手指连伸都没有办法伸直，连动一下都十分困难。

    神经被麻醉，而且他们注射的药，应该是深度麻醉。如果是普通人的话，早就已经不省人事了。

    就算以她的体质至少要过好几个小时，她身上的药效才能开始消散。

    看那个人的样子，傅云深暂时应该没事。

    但现在的问题是，这艘船已经离开了京都港口，而且船上有大批武装势力。

    如果这艘船开出了这一片海域，就算是星洛军方也无从干涉。不在自己的地盘，想要救走傅云深只会更加困难。

    而现在，即便在这片海域，军方也不能在明面上干涉，因为对方虽然是武装势力，但并没有直接入侵。在蓝星公约上，当资产达到一定的数额或者有一定影响力的人物，是合法拥有自己的武装势力的。而以霍森家的地位和财富，打了他们家招牌的船，在各国都是畅通无阻

    。

    所以现在，叶安必须要在这艘船使出这片海域之前，把它拦下来。

    大型邮轮的速度大概是36－52公里/小时，按照现在的行驶速度约莫在45公里每小时。如果要完全离开这座海域还需要五个小时的时间。

    叶安开始艰难的控制自己的身体，让它开始动了起来，果然，身体没有刚刚那样僵硬了，手指也开始渐渐的能够伸直。

    她的身体像是对这些东西有免疫一样，开始渐渐的松动。

    傅云深看着走进来的伊流风，眼底泛着一丝冷意。

    “傅总来了一个有趣的朋友。”伊流风笑着坐了下来。

    傅云深抬了抬眸，“是吗？那我的朋友呢。”

    伊流风微微侧了下头，审视一般的目光盯着傅云深，脸上的笑意渐渐凝固，开始变得冷厉，“傅总的朋友，很厉害。一来，可就杀了我船上二十多个人手。”

    傅云深眼里诧异了一下，但旋即浮现出一丝宠溺来，“没有看到，实在是有点可惜。”

    伊流风冷笑，“看起来，傅总一点也不意外。”

    傅云深唇角轻挑，不置可否。

    “她是什么人？”伊流风相信，刚刚那个少年根本不会是普通人。

    单枪匹马的杀到他的船上，而那些子弹就像是碰不到她一样，根本比见鬼还要见鬼！

    傅云深伸手，端起了桌子上的一杯红酒，悠哉的放在唇边轻抿了一下。

    伊流风先是有些诧异，可想到这个时间，傅云深局部失去麻醉药效很正常，才打消了这种诧异。

    “她，是我看上的人。”傅云深唇齿轻启，嘴里溢出的几个字带着一丝独有的温柔。

    伊流风这下明白了，“原来，傅少爷也好这一口。”话里带着几分揶揄和调笑。

    傅云深没说什么，只是眉梢轻轻的挑了一下。

    “也难怪，她确实很漂亮，而且，很迷人。就连杀人的时候，也一样迷人。”伊流风也笑了一下，“这样的男孩子，即便是我，我也忍不住心动。”

    伊流风说的很直白，而西方的人也一向不含蓄。他的话里，满满都是对叶安的赞扬和喜欢。但同样的，话里也含着一丝危险。

    而他说这话的时候，并没有注意到傅云深的脸色在那顷刻之间就阴沉了下来。

    察觉到傅云深脸色的变化，伊流风像是拿捏住了什么把柄。

    “看来，看来很在意这个朋友。”他尤为强调了朋友二字。傅云深也不否认，唇畔弯起一抹冷意，“不错，所以，霍森先生要小心一点。一旦……她出了点什么事。也许，你的霍森家族，很快，就会消失在这个世界上。”他声音渐渐

    沉冷。

    没有一点威胁的口吻，就像是在陈述一件事实。

    让伊流风背脊都升起了一股寒意。“呵呵……傅总可别忘了，你现在，是在我的船上。而你的朋友，也在我手里。希望，傅总，认清这个事实。”伊流风冷笑道：“而且……”他看了眼自己的手表，“还有五个

    小时，我的船就会离开这个海域。到时候，你的人，可就追不上来了。”

    顿了一下，“当然，即便是现在你的人追上来，也很快，就会变成炮灰。”他这一次来，可是做了万全准备的。傅云深盯着他看了半晌，然后笑了起来，“看来，霍森先生，为了抓我，的确是下了不少功夫。”