    黑夜里。

    大街上。

    两个人。

    李启和沈水碧面面相觑，你看着我，我看着你。

    李启一脸懵逼，他还等着祝公子介绍一下，然后他才好开口自我介绍，两边认识一下，这才好上路啊！

    结果这个新老板怎么回事？过来问了几个问题，然后把人往这一丢，就走啦？！

    这个老板未免有点不负责任啊……还是说，自己其实不是寻找罗浮娘娘的唯一人选？他还忙着去搞定其他备胎？

    不对，说不定自己才是备胎。

    只不过，一脸茫然的不只是李启，还有沈水碧。

    兔妖满脑都是疑惑，甚至连之前的戒备和厌恶都忘了。

    啊？这个讨厌的大祝，就这么走了？

    就留下自己和那个一样讨厌的小祝一起，去找娘娘？

    他会不会跟踪自己啊？

    这些祝人都很阴险的，听说，巫神山上上下下，都是些神神叨叨的东西。

    祝人们算是比较正常的了，一般对外交流的都是祝人。

    那些卜人们更是魔怔的要命，听说天天都在念念有词，用占卜之术算计别人，算计自己，说话都不说明白的，全靠其他人猜他是什么意思。

    除了这两个大类，其他的各类巫觋，在传说中更是全是神经病，都是那种跳大神的巫婆性质，还有的总是和空气对话，非常的难以理解。

    沈水碧满脑子疑惑。

    但是，还是李启反应比较快，他直接上前一步：“沈姑娘，你可还记得我吗？我们今天白天的时候还见过面呢。”

    “我知道，你就是那个偷偷来抓我的小巫！”沈水碧一脸戒备的说道。

    她上下打量着李启，小心翼翼的审查他身上的每一个细节。

    皮肤是棕黑色的，应该常被太阳晒，还有些粗糙，并不细腻，一看就知道是底层的人，估计之前干的都是粗活。

    衣服……也很粗劣，穿的都是麻布衣服，到处都磨的稀烂，全是磨破的地方，但估计是没有女人帮忙，所以连个缝补丁的都没有，破洞都没人补。

    看了感觉真可怜。

    脸的话……倒是挺好看的，有种英气的感觉，看起来很耿直真诚。

    呸！这小巫哪里耿直了，全是花花肠子，满脑子都是算计，听他和大巫的对话，肯定是那种奸诈小人。

    李启感觉到对方在审视自己。

    所以他挺直脊背，义正言辞：“上次见面，难道不是纯属偶然吗？沈姑娘，你被那妖魔困住，还是我们将你救了出来，遇到你之后，我也将你放走了，怎么能说是来抓你的呢？难道就因为你地位高，就可以随便污蔑我吗？”

    “可你上次来过之后，那个大祝就来把我抓走了！”沈水碧委屈巴巴，又有些生气的说道。

    “大祝行事，我一个小卒子哪里能知道？”李启苦笑：“实际上，我也和你一样，还懵着呢！”

    李启说完这个，把自己的立场和沈水碧摆在一起。

    但不等沈水碧反应过来，他马上又说：“只是，沈姑娘，我觉得这不一定算坏事。”

    “怎么不是坏事，你们分明就是对娘娘有企图！”沈水碧怒气冲冲。

    对娘娘有企图……怎么听着这么怪呢？李启忍不住腹诽道。

    但他知道该怎么忽悠人，所以立刻顺着话题下去：“罗浮娘娘受唐国迫害，想必沈姑娘也清楚吧？”

    说到这个话题，沈水碧也不说话了，神色肉眼可见的变得苦闷起来。

    这女的……还真就是单线程，一根筋。

    不过这样也不错，毕竟好骗。

    李启想着，嘴上却没停：“我们巫神山，却和罗浮娘娘立场一致，都是唐国的敌人。”

    他现在已经开口就是“我们巫神山”了，虽然李启实际上都不知道巫神山是什么东西，不过大腿就是大腿，抱紧点为妙。

    “既然有共同的敌人，想必你也知道，敌人的敌人就是朋友，巫神山去找罗浮娘娘，纯粹是出于想要合作的心态，为了让娘娘安心，甚至让我这种小卒子去当信使，这样一来就不会对娘娘造成威胁，并且我是外道之人，无法通过占卜确认位置，也可以让娘娘安心，因为不可能通过追踪我来追踪到罗浮娘娘。”

    “这样多安心的手段，难道还不能说明诚意吗？”李启真诚的说道。

    真的真诚吗？

    当然不可能，全是扯淡而已，如果真想做手脚，李启相信巫神山有一万种办法能绕过去。

    但是嘛……

    对脑子不好使的人，一堆理由，原因，最后加上诚恳的语气，就很容易取信于人了。

    可以看见，沈水碧的确被打动了，

    因为好像……李启说的，呃，可能，应该，或许，大概……好像有点道理？

    看见沈水碧陷入了迷惑，李启趁热打铁，拿出柳枝：“沈姑娘，你且看看这个，我身份低微，也没有接触过什么法器之类的东西，不知道公子赠我的是什么，你来自罗浮娘娘身边，想来肯定知道吧！”

    沈水碧本来还在思考，这突然一被打岔，下意识的就把注意力转移到了那根柳枝上。

    李启真诚的目光和恳求下，她好像也不好拒绝的样子……

    所以，她就回答道：“呃，这应该是灌注了地祇神气的柳枝，能辟邪，更有束缚的功效，还可以鞭打鬼邪。”

    “有书记载……‘正月旦取柳枝著户上，百鬼不入家’，我听娘娘说，天竺有一宝贝叫玉净瓶，其中就插有一根柳枝，所以柳枝是辟邪之物，灌入地祇神气之后，更是能力倍增，估计连人也能打死了，不过也就那样，连摆在娘娘花瓶里都不够格。”说道这个，沈水碧变得有些自豪起来。

    “原来如此，果然还是沈姑娘见多识广。”李启确实不知道这些，所以发自内心的赞扬道。

    “哼哼！”沈水碧逃难太久，似乎终于被人夸奖了，所以挺了挺胸，得意洋洋。

    “那咱们先找个地方歇息一下，我听沈姑娘你多讲一些，给我增长一些见识吧，以后路上也请多多照拂一下。”李启说道。

    “那是自然。”沈水碧客气的回应道。

    不过，她完全没有意识到。

    其实之前她是不答应和李启一起上路的。

