    此时离开桃林回到前院的虞玦莫名有些心慌，她意识的摸向了自己的衣袖，却发现今日佩戴的那枚玉佩不见了！

    难不成是在方才逃跑的时候遗失的？

    虞玦眉心微皱，就在此时，见葛先生道：“小丫头，你站在这里做什么呢？”

    虞玦掩下心中莫名的不安，回道：“我再找双双呢，不知道先生可有曾看见她？”

    “陆姑娘，她早就回来了啊。”葛先生指了指禅房道。

    此时恰巧便见陆双双从禅房里走了出来，看见虞玦的时候，诧异道：“阿玦你去哪了呀。我方才等你半天都没见到你，还以为你回来了呢……”

    虞玦平静的目光看着陆双双数眼，在那清亮如雪的目光下，陆双双原本镇定的神情微微有些躲避。见她如此模样，虞玦眼底眸色微沉，不过面上依旧平静如常，笑着道：“方才我去帮你回去捡荷包了，不小心迷了路，耽误了点时间。没想到回来的时候见你不在，在桃林里找了你许久呢。”

    陆双双见虞玦神情平静，没有一丝异样，将心放回了肚子里，笑道：“看来我们两个人都找岔了。”

    “是啊，都找岔了呢。”虞玦声音淡淡的，听得陆双双莫名的心慌，却听虞玦又道：“方才你扭了脚，现在好了？”

    “好……好了。”陆双双结巴的回道。

    明明对方是比她还小的小姑娘，不知怎的，在那清亮如雪的目光下，她竟有一种心思被她看穿的感觉！

    就在此时，兰烬落也与一众友人从禅院里走了出来，看见站在院子里的三人，似是没发觉气氛有些微妙，道：“天色不早了，我们下山吧。”

    珈蓝山在上京城郊，他们得在日落之前回城。

    “是啊，我们快下山吧。”夹在两人之间的葛先生听到兰烬落的话微微松了口气，连忙道。

    他粗人一个，但也感觉到了虞玦和陆双双两个小姑娘之间气氛有些微妙。

    这是怎么了？之前不是好好的吗？小姑娘的心思，果然难猜测！

    比起上山时的热闹，下山时没了两个小姑娘说话声，冷清了很多。旁人倒也没多想什么，只当今日游玩了一天，都累了……

    一一与众人告别，虞玦的神情看起来自然极了，没有一丝异样。仿佛……今日真的不过是在山寺中赏花作画而已。

    直到马车车帘隔绝了所有人的视线，虞玦紧绷着的神经方才松懈下来。

    晃晃悠悠的马车中，虞玦的手下意识的摸向自己的怀中，还好那个奇怪的僧人交给她的羊皮卷还在。

    谁曾想到，传言中搅弄得上京不得安宁，人人争相夺之的九龙图，竟这样被她以一种十分意外莫名的方式得到了呢。

    奇怪的僧人有琴，守在桃林入口处想要夺走九龙图的叶寒以及……燕宸曦！让今日看似意外的山寺之行，处处充斥着诡异之处。

    从她来到珈蓝寺到误入竹林遇到有琴，虞玦当然不会单纯的认为这一切只是巧合，她知道是有人蓄意为之，谋划的这一切！

    其目的，是利用她从有琴的手中拿到九龙图。

    有琴虽为僧人，但看其神出鬼没，功夫应该极高，且竹林四周，又有传言中的阵法在四周所以无人靠近。

    那么，对方究竟是如何知道她一定能成功穿过阵法，拿到九龙图的？除非，他知道她真正的身份！

    那么一切解释的通了，如果今日不是燕宸曦的出现救了她，她今日必死无疑，而叶寒，定然能顺利的拿到九龙图。

    那么策划这一切的人，是东宫的人吗？

    难道，是他……

    在摇摇晃晃的马车中，虞玦昏昏欲睡，终于回到了侯府。

    此时已经日落黄昏，清平侯府笼罩在夕阳下，多了几分肃穆与神秘……

    虞玦轻轻吐了口气，不管怎么样，只要青鸾簪和九龙图在她身上，那幕后人不会轻易放过她。她也能顺藤摸瓜，查到其中真相以及自己的身世！

    今日山寺之行虽然凶险，却打破了原本调查困难的瓶颈期，甚好！

    思索之间，已经回了晴雪园，她一回来，惊羽便就焦急的上前道：“小姐，夫人她……回府了！”

    与此同时，泠音阁中，苍鹭回道：“公子，虞玦从有琴手中拿走了九龙图，但叶寒失手了。”

    兰烬落丝毫不曾觉得意外，淡淡的喝了口茶，道：“是因为燕宸曦？”

    “正是他！”苍鹭皱着眉，道：“谁能想得到，他竟然也会出现在珈蓝寺。”

    因为这个人，让他们所有的计划功亏一篑！

    比起苍鹭的懊恼，兰烬落的神情却十分平静，道：“这可是堂堂的祁王殿下，大燕的定海神针，可不要小瞧了他。”

    他们能查到的消息，祁王府未必不能。

    “那下一步我们怎么办？”苍鹭见兰烬落如此淡然，纵使如他，语气也不由己了几分，道：“没有九龙图，我们根本就没法进入那个地方……”

    话还未曾说完，兰烬落平静的眼神淡淡的看了苍鹭一眼，道：“你以为，就算有了九龙图，我们就能进长虞山？”

    苍鹭不解，兰烬落冷笑道：“这世间，能够进那个地方的，只有虞玦一人。”

    看着兰烬落从容的神情，似是明白了过来，道：“公子您是故意让虞玦拿走九龙图的？”

    兰烬落微微一笑，未曾否认，道：“只不过……倒是我没想到，燕宸曦竟会救了虞玦，且未曾拿走九龙图……”

    “不止如此，听说祁王为了救那虞玦，还挨了叶寒一剑！”苍鹭嘴角勾起了一抹讽刺的笑意。

    枉他平日里还十分敬佩这位祁王，但没想到，竟是一位被儿女情长所连累的废物。

    “这就更有趣了……”兰烬落嘴角的笑意更浓，道：“看来这一步棋是对的。”

    苍鹭再度疑惑的看着兰烬落。

    今日兰烬落心情看起来似是颇为不错，道：“引恒安王进京，牵制燕宸曦！不然，我可真没把握能从他眼皮子底下，带走虞玦……”

    而恒安王，还真的以为他诚心与他合作，殊不知无论是恒安王还是东宫亦或者是庞太师，都不过是他手中的一枚棋子罢了。

    他，志不在上京！

    俨然这一切，竟都在他步步算计之中，苍鹭看向兰烬落的目光，满是敬畏之意，道：“那下一步，我们该怎么做？”

    兰烬落将手中的茶盏放在案几上，清脆的声响，宛若是棋子落在棋盘上的声音。

    “风云已起，坐山观虎斗！”

