    牛街巷·魏家旅店

    这里离隗桥坊约二三里距离，地处偏僻，胡同斑驳陆离，看去不起眼，本来平素来客少，现在雨势渐大，连素常夜里最热闹的彩云阁等处，平日总有几个听戏喝酒，这时也门可罗雀。

    一道白影疾行，抵达此地，在屋檐下停了下来，此处还有灯光，昏暗的光在缝隙里透出，竟看出是一只白毛狐狸。

    白毛狐狸的身上几乎滴水不沾，一看就非凡物，此时它抬起小脑袋看了看旅店的招牌，唧唧叫了两声，知道找对了地方。

    “啪嗒，啪嗒！”有人淌着水在朝这小跑过来，白毛狐狸忙一闪身，躲到角落处。

    收敛了气息，它胆子极大的探着脑袋向往张望，很快就看清了过来的人。

    这是一个丢进人群里就轻易找不到的人，二十来岁，生就一张普通至极的脸，全身被蓑衣遮挡着，快步走到旅店门前，抬手轻轻敲了几下。

    “老板，老板。”

    “谁啊？这么晚了还过来？”门里很快传来脚步，伴随着的还有带着一丝睡意的不耐烦的声音。

    听着就像被打扰了休息的普通旅店老板，但开门看到来人，旅店老板的眸光闪了闪，嘴角下的豆大黑痣也跟着颤了颤。

    “老板，我是来投宿，不知道今晚还没有空房？”穿着蓑衣的人低沉着声音问。

    旅店老板看了下胡同，除了这人，别无人影，只有一个提着小灯笼的更夫，敲着铜锣，也在逐渐远去，这才回答：“实在是抱歉这位客官，我们店里已是住满了。”

    “那能不能容我进去喝杯酒，暖暖身子？我只需温酒半坛，再来一碟酱肉，吃完就走。”蓑衣男子又说着。

    这话单是听起来，似乎非常正常，可大狐狸探着看着，见二人都神色严肃，似乎在对着暗语。

    旅店老板听了，心里明白，这正是自己要等的人，就装着有些无奈：“哎，我这都要睡了，不过你来都来了，若就这么让你走了，岂不是显得我太不近人情？进来吧，进来吧。”

    说着，就让开路，让蓑衣男子进去。

    大狐狸见门关上，就嗖一下窜上了屋顶，动作敏捷之极。

    两人进了旅店，就算有旅客，在旅客看来，就真只是给了酒菜，交了银子，就再无交流了。

    可狐眼眯着盯视看去，就在豆油灯下，老板给酒菜，这人给银子，一张纸条顺着银子直接落到旅店老板手里。

    “来者就是客，小六子，你照看些，天下着雨，给客人上点毛巾和热水洗下脸，我去歇一会……”

    “好叻，东家你只管歇着，我来伺候客官。”伙计似乎很殷勤的应着，并且果然端了一盆热水和毛巾出来，也不知道是不是凑巧。

    旅店老板看了很蚂蚁，让伙计在前面照看，自己走过一条走廊，来到了后面的住所，推门进去，就关上了门。

    看下四下无人，又将这纸条用点上了烛火烘烤片刻，空白一片的纸张上，就显出了一行字迹。

    这是连送情报过来的蓑衣男子也没看过的内容，仔细看了上面浮现出的情报，旅店老板脸上就露出了震惊。

    “有大太监夜带甲兵搜索代王府？”

    这事若是真，今晚之后，京城格局怕要大变！旅店老板自然也不是普通人，才想着，外面突然传来噼啪一声。

    旅店老板的宽衣下藏着一把半臂长短刀，听到这声，立刻就按住刀，喝问：“谁？”

    与此同时，蹑手蹑脚来到了门前，猛地将门一把拉开。

    屋外哗啦啦下着雨，地面上湿漉漉的，没看到脚印，而附近走廊上都并没有人影。

    旅店老板微微蹙眉，难道刚才听错了？

    不可能，声音的确有。

    旅店老板按着刀柄，继续小心翼翼搜找，这时一道闪电，轰一下，周围一下就被照得亮如白昼，借着这机会，旅店老板看清了周围，的的确确是没有人。

    “也许是树枝被吹断的声音。”目光扫过地面，发现有一些大大小小的树枝散落，外面的风时而大时而小，大时的确可以一下吹断树枝，刚才一声虽听着像有人踩到了树枝上，但仔细想想，人若踩到树枝，声音不该那样小，应该更沉闷一些。

    越想越是这回事，旅店老板提着的心终于落了下来，转身就要回去，结果一转身，就看到走廊角落处似乎有亮光。

    那是什么？

    旅店老板按着刀走过去，低头一看，顿时乐了。

    “银子？”

    只是这地方怎么会有银子？难道是客人遗落，自己方才怎么没注意到？伙计也肯定没有看见，若看见，早就拿了。

    旅店老板有些狐疑地将银子拿起来，掂量了一下，应是五两的银锭。

    没敢直接上牙咬，但明面上既是旅店老板，在辨别金银自然有自己的一套，拿着翻来覆去看了看，就分辨出了真伪。

    “还真是银子，并且是官银，成色很高！”旅店老板暗暗惊奇：“这里怎么会有银子？”

    仔细看了，银子就是银子，敲了下，也是实心，就将银子收了起来。

    要是别的物品，旅店老板或还会起疑心，可这是实心的银锭，大体上官府会收取碎银，融成标准的元宝，这样好统计和存放——碎银丢失了也难发觉。

    然后又会随官方用银流到民间，再被剪碎。

    不管着银子是谁，五两银子可不是小数目，拿着吃喝都够一个月，他捡到了，自然就是他了。

    才收起来向屋里走去。

    刚才被展开看了的情报，被旅店老板重新拿出来，又看了一遍，就伸向了烛焰。

    火舌舔着，这张纸很快烧的干干净净，烛光下，旅店老板心中突然生出许多感慨。

    “想当年，我大魏世祖，奋父祖之烈，灭诸国而天下一统，继而南取桂越而治之，接着北扫匈奴，灭其王帐，分其百部，教化其文，历朝之下，无以能比，何其雄哉！”

    “就算是伪郑号称极盛，其实也远不及。”

    “南越自立，西南叛贼反复骚乱，草原更成大患，不及不及！”

    “伪郑何能代魏！”

