    “孽畜！我一眼就看出你不是人！”

    伴随着怒喝声，金灿大锤从天猛降，在眼中急速放大。

    “啊~！”崖歌大叫一声从睡梦中惊醒，急促喘息。

    “真是个奇怪的梦！”

    他做了一个冗长的怪梦，在梦里他变成了一条西方神话中的绿龙。

    从破壳开始，他以绿龙的身份度过雏龙期、幼龙期、少年龙期，直到青少年阶段。

    梦的最后一幕，绿龙遭到一名麻衣光头人类的袭击，被对方一锤子砸中脑袋。

    “我怎么会做这么奇怪的梦？！”

    “难道是小说看多了？”

    崖歌自嘲笑了笑，习惯性伸手去抹额头上的汗珠。

    然而一抬手，他脸上笑容陡然凝固。

    惊恐的瞪大眼睛，他看到自己抬起的不是手，而是一只密布翡翠色鱼状鳞片的爪子。

    “卧槽！”

    崖歌大脑一激灵，惊得直接跳了起来。

    他看看自己，又快速摆动脑袋扫视左右。

    懵了。

    此时的他竟然是梦中的绿龙之躯，周围也不是他熟悉的狗窝，而是梦中绿龙制造的龙巢。

    他愣在原地。

    许久。

    “我…我穿越了，那梦是前身的记忆，”喃语声低哑。

    他万万没想到，穿越这种事会发生在自己身上。

    好在崖歌不是自哀自怨的人，在意识到自己无法拒绝现实后，也就接受了现实。

    “反正我孤身一人，穿越就穿越吧。”

    巴勃罗·西普里诺·亚歌，这是绿龙的名字，也是他的名字。

    此时，一名豺狼人小心翼翼从龙巢入口探出一个脑袋。

    崖歌，或者说亚歌看到豺狼人，心念一动，知晓了他的身份。

    他是前身的眷属，三十二只豺狼人的首领。

    前身为豺狼人提供庇护，豺狼人奉前身为主，为前身打扫龙巢、提供食物。

    不待亚歌多想，豺狼人脸色一喜，快步走入龙巢，一边走一边开口道：“太好了！主人您终于醒了！”

    “镇子里的线人传来情报，他打听到了那个麻衣光头的身份，光头名为尤耿，是圣辉教会的苦行僧。”

    “现在，他打着屠龙旗号在镇子里活动，号召冒险者进入森林搜索龙巢。”

    亚歌眉头一皱，心中暗道：“麻烦来了。”

    事情的前因后果，说来话长。

    前身收服豺狼人后在森林里占了一块领地，饱暖思财，他打起了森林附近小镇的主意。

    他安插线人打探情报，用魔法伪装潜入镇子，结果被一名麻衣光头一眼识破身份，并遭到袭击。

    被神力凝结的金灿大锤砸中脑袋的瞬间，前身激活了返回龙巢的传送卷轴。

    “恶龙！你逃不掉的！”这是前身龙生中所听到的最后声音。

    亚歌脑海中思绪如电，立马有了主意。

    “可恶！”他怒声咆哮，音浪在龙巢内回荡，龙巢为之颤抖，灰尘、石子刷刷落下。

    “该死的秃驴！偷袭我还敢步步紧逼！你若胆敢踏入我的领地！非得把你撕成碎片！”

    “传令下去！命令哨兵爬上山头监视路口！龙巢巡逻力度加倍！一只苍蝇也不准放进来！”

    “谁若发现秃驴的踪迹，我将不吝啬封赏！”

    “快去！”

    “遵命！”豺狼人眷属奉命匆匆离去。

    待豺狼人消失在拐角，亚歌脸上的怒火迅速消融，眼中满是忧虑。

    方才，他学前身模样表现得强势，仅是为了镇住豺狼人仆从，稳定军心。

    把麻衣光头撕成碎片？

    呵呵！

    三个时辰前，麻衣光头发动攻击时，前身甚至没能反应过来，这表明敌人不是目前的自己能对付的。

    不仅如此，如今的情况比之前更加糟糕。

    可能是因为脑袋挨了一锤，现在的他非常虚弱。

    若是麻衣光头此时找上门来，可没有第二枚传送卷轴供他逃跑。

    “唯一值得庆幸的就是龙巢隐藏在原始森林里，位置非常隐秘，敌人一时半会儿找不到。”

    “可一旦被发现……”

    亚歌脑海中浮现出自己被剥皮抽筋，身体部位在市场上流通的画面，不寒而栗。

    他心里思考如何度过眼前的危机。

    “打是打不过的，为了小命儿着想，还是趁早战略转移为好。”

    作为一名迟早站上食物链顶端的真龙，他犯不着在弱小时和敌人死磕。

    可问题又来了，他身躯是如此的虚弱，仿佛大病初愈的病人。

    亚歌感受着无力的四肢，又想到外面危险重重的原始森林，打消了立马迁徙的念头。

    “以我如今的身体状况，迁徙还不如待在龙巢更为安全，至少龙巢有豺狼人仆从守护。”

    “还是先好好休息，把身体养好再做打算吧。”

    这么想着，他闭上眼，强迫自己静下心入睡。

    没过多久，龙巢内响起均匀的呼吸声。

    恍恍惚惚间，亚歌的意识又恢复了清醒，看了一眼周围，再一次懵逼。

    “这是哪儿？”

    环顾四周，他发现自己被包裹在一层形似鸡蛋壳的半透明薄壳里面，薄壳还散发出温和的乳白光晕。

    亚歌常年混迹网文界，阅文无数，经历了最初的惊讶后很快反应过来，脑海中蹦出一个词——金手指。

    他仿佛看到龙生巅峰就在眼前，心情激动打量四周。

    蛋壳内部空间不小，足足有十个足球场大，只是这么大的场地却空无一物，只有干冰般的雾气弥漫，显得空旷、神秘、荒凉。

    “有人吗？”他试探的喊了一声。

    无人回应。

    亚歌只好自行探索。

    他搜遍整个空间，结果一无所获，不由感到郁闷。

    “这金手指不太聪明的样子，连新手引导都没有。”

    空间内部搜索无果，他的注意力转移到蛋壳空间之外。

    蛋壳空间外是漫漫无边的淡灰雾气，淡灰雾气缓缓流动，如梦如幻，仿若雨后云海。

    “咦？”亚歌站在蛋壳空间边缘，发现远方云烟中有若隐若现的发光物。

    定睛一看，那发光物跟他所处的蛋壳空间模样差不多，只是体积小了许多。

    他继续观察，发现了更多的蛋壳空间。

    这些蛋壳空间数量很多，体积有大有小，光晕或明或暗，毫无规律分布在淡灰雾气中。

    “这些蛋是什么？”

    亚歌试探着向蛋壳空间边缘靠近，龙爪触摸到空间边缘的那一刻，神奇的一幕发生了。

    他如同穿过光幕般，透出蛋壳空间，进入到淡灰雾气中。

    进入淡灰雾气，他稍感头脑昏沉，却也并无大碍。

    “不管了，先探索一下吧。”

    亚歌目光锁定距离自己最近的蛋壳空间，扇动翅膀，很快抵达目的地。

    待他看清蛋壳空间内部的画面，感到惊愕。

    和自己那片虚无蛋壳空间相比，这片蛋壳空间里的内容称得上丰富多彩：一群豺狼人正在围猎森林麋鹿。

    最关键的是，他还认识这群豺狼人，正是他手下的豺狼人仆从们。

    亚歌的目光自然而然被领头的豺狼人所吸引，这名豺狼人体型格外高大，现实中的豺狼人首领一副小弟模样，跟在其身后。

    可在亚歌的记忆中，自己手下并没有这号豺狼人。

    直到他看到领头豺狼人耳朵上的月牙型缺口，反应过来：“这不是那只经常受欺负的小个子吗？！”

    豺狼人氏族里的底层成员摇身一变，变成了强壮的氏族首领，这让亚歌有些摸不着头脑。

    他继续探索附近的蛋壳空间。

    蛋壳空间的内容千奇百怪：啃食猎物的豹子，庆贺丰收的农户，被敌军追杀的士兵，思春的少女……

    亚歌又发现一名在金币海洋中畅游的胖商人，心中陡然明悟：“这是……”

    “梦！”

    PS：新人新书，多多关照。

    本书慢热型，请多点耐心。

    求收藏、月票、推荐票、投资、加书单。

    ?(?????ω?????)?

