    兽灵战将耸耸肩，把方云的话拿了出来：“修士修行，如同逆水行舟，不进则退，暴风战队如今势头正劲，理当趁势而起，勇猛精进，一旦泄气，搞不好就会彻底沉沦，所以，我觉得，他们勇气可嘉，就是这样了！”

    都已经出去了，也不能叫回来不是！

    御兽宗祖长长地呼出一口气，翻翻白眼，压低了声音说道：“好吧，那他们目前在什么地方，大约能坚持多久，我们其实可以早点将他们接回来，来年再认真谋划！”

    兽灵战将笑了：“这可能不行，他们现在应该是在寒冰绝域之中，那地方，要去你就去吧，反正我是不会进去凑热闹了！”

    寒冰绝域！

    寒冰绝域！！

    居然会是那种有去无回的地方，御兽宗祖不由瞪大了眼睛，紧紧地盯住兽灵战将，片刻之后，几乎是咬牙切齿地，一字一顿地说道：“兽灵，一旦他们出事，你就是御兽宗的罪人，我，我……真是被你气死了……”

    兽灵战将慢条斯理地说道：“千岑也有份，她还指望方云帮她带点绝域土特产回来呢。”

    御兽宗祖无语至极。

    千岑也好，兽灵也好，都是这么不靠谱！

    看到御兽宗祖百般不好过的表情，兽灵战将神色一正，轻声说道：“老祖，你着相了，从目前的情况来看，暴风战队应该在寒冰绝域立足，此时，你应该相信他们能够再度创造奇迹，或者，今年的五阳日，他们应该能给我们御兽宗，能够给我们整个蛮族带来惊喜。”

    御兽宗祖不由看向兽灵战将，有些诧异地问道：“这可能吗？”

    兽灵战将正容说道：“完全有可能，我认真分析了他们的战斗方案，亲自参与了他们的战斗筹备，觉得，他们并不是鲁莽之辈，至少……”

    顿了顿，兽灵战将这才继续说道：“至少，战队之中的几个核心成员，应该能够从寒冰绝域之中脱困而出，最终一飞冲天。”

    御兽宗祖诧异地看向兽灵战将，压低了声音问道：“你是不是有什么事瞒着我？我总觉得，你这信心来得完全没有理由，暴风战队核心成员会那么厉害吗？”

    兽灵战将含笑说道：“老祖，你应该看看战队刚刚更新的资料，目前来说，战队摆在明面上的实力就是，我弟子的银翅飞虎进化成金翅白虎、钢甲大地之熊进化成为赤罴，九尾天狐血脉觉醒，白狐已经能够说话……”

    金翅白虎、赤罴、九尾天狐！

    这可都是传说中的神兽。

    御兽宗祖不由双眼发亮，越听越是振奋，不过马上，他又十分疑惑地问道：“不对啊，怎么暴风战队的战兽全体进阶了，怎么这么多的神兽会扎堆出现了！”

    兽灵战将耸耸肩：“这我就不知道了，极有可能乃是千岑搞鬼，你去问问她吧！”

    御兽宗祖点点头，然后又振奋精神，大声说道：“无论如何，还是太冒险了，这些神兽，损失任何一个，御兽宗都会相当难受，以后，暴风战队的动向，要跟我通报一声再来决定，好了，希望他们战损不要太大，我还指望他们能杀入百族战场，为我御兽宗增光添彩呢。”

    兽灵战将耸耸肩说道：“这个可真不敢保证，或许，今年他们就能创造奇迹也不一定！”

    御兽宗祖猛瞪眼睛：“今年就算了，今年我只要他们能安然回来，我就烧高香拜祖师爷了。”

    兽灵战将笑着转移话题：“老祖你有所不知，你给了暴风战队核心战队待遇，还真是帮了他们的大忙，他们去采购了许多冰抗装备，还采购了许多有用的灵药，目测应该能转化成为他们的战斗力，对他们在寒冰绝域之中的行动有着莫大的助力。”

    御兽宗祖得意地摸摸下巴说道：“他们表现那么突出，宗门自然要加大培养力度了。对了，听你这么说，他们跑去寒冰绝域是有计划的行动，并不是鲁莽行事？”

    兽灵战将笑着说道：“千岑那小蝴蝶根据灵药属性的变化，推断出这个五阳日的温度将会极高，寒冰绝域的危险性相应就会降低，那么极有可能，寒冰绝域中的凶兽就会出现类似冬眠般的夏懒属性，暴风战队就是冲这个进去的，我觉得靠谱！”

    御兽宗祖摸着下巴，认真思考，片刻之后，摇头轻叹：“靠不靠谱暂且不说，胆大包天是一定的，我都不得不佩服他们的傻大胆，行了，兽灵你随时关注绝域，一旦他们支撑不住从里边杀出来，你要注意接应。”

    兽灵战将点头说道：“这是自然，我的宝贝弟子还在里边呢，我绝对比老祖你更上心。”

    御兽宗祖嘀咕了一句：“你上心就不会让他们跑进去了，真是的，多大年纪了，还是跟毛头小伙一般冲动，我也是服了，走了！”

    身躯一晃，御兽宗祖来去匆匆，跑得不见了。

    米铁石堡好似什么都没有发生过，但是，云祖的意志瞬间蔓延过来：“兽灵，刚刚老祖来了？是不是一顿臭骂？！”

    兽灵战将点点头：“他就那德行，没事，已经习惯了。”

    云祖悠然说道：“老祖毕生追求就是让御兽宗崛起，看到几个好苗子，自然就忍不住了，话说，兽灵你的胆子真大，我也是很佩服你的。”

    兽灵微微欠身：“云祖过奖了。”

    云祖的意志飞快退去：“你我不用客套，我现在真是好奇，他们能够在里边坚持多久！”

    望着高空，好像看着两位大能离去，兽灵战将身上的衣衫无风自动，飒飒飘扬，淡淡的内敛的斗志从心中升起，脸上浮现出若有若无的笑容。

    他们能坚持多久？

    其实我也很想知道啊！

    寒冰绝域之中，方云已经带着暴风战队杀向老黑所选定的战斗区域。

    冰原荒野之上，激战了整整两天，这才将整个双头冰蛇群给清剿一空。

    两天下来，哪怕方云施展了大荒战经吞噬了大量双头冰蛇血食，被击杀的双头冰蛇依然堆积如山。

    花了小半天时间，方云和石猴小亚又大快朵颐，吞了许多血食。

    其他修士和战兽也很想吃点冰蛇肉，奈何这东西实在太冰，没有极强的抗冰能力，吞吃冰蛇肉就等于自己找抽。

    最后还是方云取出炼药罐，拿了不少冰蛇肉，将其炼制成为特殊的灵肉丸，同伴们这才勉强能够吞噬。

    冰蛇灵肉丸，用许多冰蛇肉炼制而成，有着神奇无比的特殊效果，吞服之后，竟然能够获得冰抗能力，并且还能洗涤修士全身气血，让修士的气血越发变得凝实，纯净。

    正所谓一分钱一分货，一分艰险一分收获。

    强势杀入寒冰绝域，刚刚杀过第一波凶兽，战队已经开始收益。

    有了冰蛇灵肉丸，战队抗冰冻能力再度得到了提升。

    再度上路，向前方杀去的时候，战队修士们的战斗力再度得到了提升。

    方云为箭头，暴风虎和小亚护住两侧，赤罴和大熊殿后，整个战队接阵三才，从荒域之中快速挺进。

    月桂斧、纯阳仙剑在前方开路，方云背后，刑天战魂始终相随，战意昂然之中，所向披靡。

    老黑形容的道道难关被方云带着战队摧枯拉朽给直接撞开，不到一个时辰，战队就已经抵达了选定的战场。

    这个战斗区域相当特别，前方有一个凹槽，好似山谷般的区域，从外往里边去看，这儿真的好似监狱般，有长长的走廊，走廊两侧就是一个个凹陷进去的特殊监牢。

    绝狱之所以被成为狱，正是这个缘故，在绝狱的不同场景之中，修士总能找到类似监狱般的存在。

    好似在远古时期，这儿就是巨大的关押着特殊存在的，极为凶险的监狱一般。

