    “叮咚~~叮咚~~”

    房间里，江尘刚把一些床单被褥等生活用品塞进覆河贝里，门外就传来了一阵清脆的门铃声。

    好家伙，是谁这么会掐点的？

    这半个月来江尘在闭关修炼的时为了预防打扰，直接就把门铃给扣掉了，门外也挂着“闭关休息、不准打扰”的牌子。

    今天他才刚闭关完，牌子收起，门铃重新装上去，这立即就有人来敲门了，速度也太快了。

    江尘好奇下楼，门一打开，立即就被门外的景象给呆住了！

    只见站着不少人，有男有女，而且都是春风如意，满面笑容的样子。

    最江尘内心吓一跳的是，这些人一个个身上灵力气息浓厚，十分惊人，他完全看不出他们的灵力修为！

    这只有一种情况，那就是这些人的修为全部都在江尘之上！

    江尘差一点反手就要把大门关上：“你们是……”

    一人开口说道：“江尘同学你们好，我们有事想找你商量。”

    “是的，江尘同学你不用紧张，我们很快的，不会打扰你很久，你也不用害怕，因为你很快就会适应的。”

    江尘：“恩？？？”

    你这句话是什么意思？

    仿佛是验证这一句话时的，江尘这时发现在他们的身后，又有几人快速走了过来，身上灵力流转，快如疾风，眨眼就现身在江尘家门口前。

    江尘：“……”

    江尘紧紧的握住门把手：“你们……你们是要劫财还是……劫色？”

    众人：“……”

    空气窒息了一会儿。

    “江同学你误会了，我是咱们学校战斗系的老师，我今天过来是想问一下，你有没有兴趣进战斗系？”

    “是的江尘同学，我是育养系的，我也想问一下你有没有兴趣进育养系？”

    “我是炼器系。”

    “我是灵植系。”

    “我是精神系……”

    “恩？？？”

    江尘又愣在了原地，这……这又是啥节奏？

    片刻后，别墅一楼大厅，江尘终于明白为什么这么多老实过来争抢他这个“香饽饽”了。

    原来，学校不仅对学生高要求，高严格，对学校老师也同样是高要求，高严格，有着各种绩效考核！

    应天学院根据教学的不同，一共分为好几个系。

    其中学校最大的两个系是：战斗系、育养系。

    战斗系自然不用多少多说，主要传授教导一些技能，和海族的战斗方式。

    育养系，培养各种各样的宠兽蛋和宠兽幼崽，宠兽是御兽师的根本，每一位御兽师都绕不过去。

    战斗系和育养系下面的，便是炼器系、灵植系、医疗系、精神系等等，这些系学生人数稍微少一点，但实力也全然不差！

    最后是一些小系：如光明系、驯兽系、亡灵系等等。

    学校对待每个系采取的都是多劳多得，能者多得的政策。

    哪个系期末考试成绩好，得到的教育经费就多，反之期末考试成绩差，得到的教育经费就很少。

    学生和老师的成绩绑在一起，学生越优秀，老师得到的奖励就越多！

    一荣俱荣，一损俱损！

    所以在这个政策下，每当新生入学的时候，每个系的老师立即就会各显神通，不断争夺、拉拢各种优质学生！

    那像江尘这样直接被学校破格录取的优质学生，那自然是学校各系第一争抢的对象！

    事实上，在半个月前江尘第一天来到学生报告的时候，这些老师就都已经收到消息了。

    只是没有想到江尘这么变态，入学第一天就闭关修炼，闭门不出，让他们吃了闭门羹！

    没办法，这些老师们便只能拜托扫地阿姨们随时注意江尘的情况，当江尘闭关出来的时候，立即第一时间禀报！

    所以今天江尘出关，这些人也就犹如闻到血腥味的鲨鱼，立即快速争先恐后的扑来。

    客厅沙发前，一位西装笔挺的中年人老师嘴角笑了笑，然后自信在握的说道：“江尘同学，我是战斗系于老师，只要你能进我战斗系，一年500点积分！”

    “同时如果你能在开学后的【台风新生争霸赛】取得优异成绩，系里还会再给你另外嘉奖，奖金绝对不少！”

    “还有，我们战斗系经常开展荒海探险狩猎活动，只要你加入，就有经验丰富、实力强大的大三、大四师哥师姐带你，同时一旁还有战斗系老师护航，绝对保证你的人生安全！”

    “最后学校里的五大秘境，【赤潮暖流】、【雷鸣峡谷】、【灵力之海】、【星云阁】、【风雨楼】”

    “江尘同学，只要你愿意进战斗系，我就承诺送你一个名额，这些秘境任你使用！”

    这位战斗系的老师话音一落，整个客厅就不由的安静下来！

    不仅是江尘有些震惊，其他系的老师也同样有些目瞪口呆的看着中年男子。

    今年战斗系为了拉拢江尘这一位尖子生，竟然决心这么大？

    江尘微微的吞了吞一口口水，一年500点积分，那就是500万元了，新生入学也就才100点积分啊！

    江尘没有急着回答，反而是疑惑的询问道：“那个【台风新生争霸赛】是什么东西？”

    “噢，你是新生还不知道，”一名老师回答道：“你们新生入学是九、十月份，刚好是台风天气来临的季节。”

    “台风来临，也就代表着无穷无尽的海兽群来临，这可是一年一度的狩猎盛宴！”

    “所以也就刚好给你们新生表现表现一下，看一下今年谁能摘得【新人王】的桂冠！”

    “学校给出的奖励也不低，往年【新人王】就是奖励500点积分！”

    卧槽！

    江尘差一点就要爆国粹了，又是500点积分，又是500万？

    不过让他稍微内心有点无法接受的是，去年台风风王“灿都”来临的时候，整个宁水镇，所有的师生，所有的小镇居民全部都是躲在水下庇护所瑟瑟发抖来的！

    因此台风被称作“天灾”。

    然而在应天御兽学院这里，“台风天灾”却是变成了一年一度的“狩猎盛宴”！

    这前后落差，好大……

    （求月票）

