    匆匆过去了两天。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回到牧场之后，时间缓慢而且平静。

    尽管觉得一天很长，但又好像不知不觉就过去了。

    忙碌了那么长时间之后，韩宣喜欢现在待在甘宝海洋牧场的感觉。

    今天早上，他坐在电脑前。

    开机后打开自己的邮箱，和印度的网络相比，靠近硅谷的蒙特利湾的网络传输度，显然要快得多。

    虽然在他眼中还是很慢，适应了之后勉强可以接受，反正现在没有选择，不接受又能怎样呢……

    最近这几个月，韩宣就是依靠网络和电话，来处理雪山投资公司的事情。

    indos1995，面向公众的上市日期，确定在这个月的二十四号，还有十多天时间。

    韩宣已经和比尔-盖茨所代表的微软公司签署了合同，确定微软售的所有操作软件当中，会捆绑hope科技公司开的那几个软件。

    不过用户可以自己选择是否要删除，跟微软自带的那些捆绑软件有所不同，避免被其他公司告垄断。

    上次老爷子和韩宣，趁着那次莫名其妙的纳斯达克市场股市崩盘，大量收购了微软公司的股票，到现在还没有出售。

    想来最近应该会随着indos95操作系统上市，而大赚一笔。

    韩宣已经在让安东尼执行官，动用公司所有的闲置资金，收购微软股票。

    可惜这次微软股价上涨，是明眼人都可以预料到的，纳斯达克市场上只有小笔微软流通股，他们全都握在手里不肯卖。

    反而是比尔-盖茨本人，愿意出售给雪山投资公司，大约相当于微软总股份o.2%的股票。

    人们对比尔-盖茨富的来源有误区。

    他自从微软上市以后，就在不断消减自己所持有的44.8%股份，后来的近千亿身家，跟微软公司其实没太大关系。

    到2o15年以后，他只有这家公司不足2.5%的股份而已，大约相当于盖茨所有个人财产的八分之一。

    其他大多数资产，都在他的私人投资公司——瀑布投资名下，这才是盖茨藏在水下的真正巨鳄……

    登6o聊天软件，给他消息的人很多，有提出公司建议的、也有希望升职加薪的，另外还有一些调戏他的女高管，真是让韩宣无奈至极，偏偏还没有办法，总不能说她们骚扰老板吧。

    简单处理完这些消息，送给他远在雪山投资公司总部的助理团队，让他们帮忙处理。

    接着进入公司的聊天群看了看，各种吹牛、求约、聊天气、聊工资。

    上上个月，韩宣的o账号不知怎么的，被别人给透露出去了。

    短短两天时间里，总共有23万人加他账号，幸好hope科技公司的技术人员，及时封锁了这个帐号被搜索功能，这才没有再被打扰。

    另一方面也反映出了，o聊天软件现在究竟有多火爆......

    跟往常一样，韩宣的助理团队，往他邮箱当中送了好几十条待处理消息。

    大事小事堆积在一起，看得他眼花缭乱。

    比如说。

    前段时间他在洛杉矶资助加州大学西摩先生，去北极救狗所拍摄的纪录片，和在日本海豚湾拍到的片段，放在同一部纪录片当中，交给帝门影业公司帮忙行了。

    影片名字叫做《狗与海豚》。

    上映两个月之后，最近已经下架，在全球范围内取得514o万美元的高票房，着实惊呆了许多人的眼球！

    一些大众电影的票房也没这么高！

    要知道，这两个主题合在一起的记录片，制作成本不过一百万。

    就是这样一部粗制滥造，仿佛用数码摄像机拍摄出来的纪录片，票房竟然过制作成本五十二倍之多！

    韩宣此刻坐在电脑前摇头叹息，他也没想到会生这种情况。

    心里略微有些后悔。

    早知道就不在访谈中吹牛，说要将这部电影的收益，全都捐给自己的动物保护慈善基金会了。

    接着往下看，他的助理们还收集了一些电影播出后的反响情况。

    美国这边对日本猎杀海豚的举动，一边倒地大骂冷血、惨无人道。

    纪录片当中，除了诉说海豚被猎杀的情况，还详细说明了这些海豚之后的下场、以及日本捕杀鲸鱼和过度使用大型拖网渔船，导致周围海洋渔业资源迅枯竭等情况。

    连联合国那边都派人询问，这些资料是不是真的。

    其中，韩国和宝岛媒体骂得最凶。

    因为他们和日本紧靠在一起，日本将鱼给捕捞了，这两个地方的渔民收入，理所当然会减少。

    而日本那边，太地町渔民对《狗与海豚》这部电影表示不满。

    当地人说，影片将太地町渔民称作日本黑手党，是对事实的严重歪曲，并对此感到愤慨。

    他们还说渔猎海豚是当地传统文化，渔民在捕猎后为海豚立碑度了，并非虐杀。

    这些话流传出来后，第一个表示反对的并不是美国媒体，而是日本的主流媒体《朝日新闻》。

    这家报社的主编，大骂他们不要脸，在报纸内容中写着：“如果有人杀了你，之后为你立块碑纪念，你会因此而感到高兴吗？”

    日本居民得知自己居然在不知情的情况下，吃了重金属标的有毒海豚肉，也对此表示愤慨。

    基本情况大概是狗咬狗，一嘴毛。

    关于韩宣本人，却没有多少报纸评论针对他，几乎全都是在夸赞。

    如同之前所说，世界对孩子是仁慈的，只要他不干出什么人神共愤的事情，很少有人会将矛头直接指向他。

    日本政府为了平息其他国家对它的指责，相明确表示接下来会加强对保护海洋生物的管理。

    联合国秘书长布特罗斯-布特罗斯-加利，公开要求日本遵守《联合国海洋法公约》。

    韩宣在不知不觉间，已经有了这样庞大的影响力，假如他没有在访谈中提到这部电影，绝不会造成现在这种局面。

    据说《时代周刊》杂志，已经有将他做为下一期封面人物的打算，用来感谢韩宣对海洋生物保护所做的巨大贡献……(未完待续。)