    本来，在镇元子的预想之中，就算黄裳实力再强，可在这五庄观内他也依旧有十足的把握能够将其镇压。

    无论是实力强悍，堪比顶级史诗境强者的人参果树，还是他诸多道士布下的地元大阵，以及配合地元大阵结合方圆数千里山脉地埋的五指山，甚至是防御无双的人书，这每一张底牌都足以对付得了黄裳了。

    更别提他自身的法力也绝不在任何人之下。

    甚至在他看来，黄裳能够从奥林匹斯杀出来，并击溃了哈迪斯，不过是运气大于实力罢了，若是换成他的话也一样能够做到。

    可直到此刻真正跟黄裳交手，他才明白什么叫的人的名树的影！

    这才交手多久，原本自信满满的他居然就落得如此境地，甚至连五指山都被黄裳收走，再加上那些弟子和人参果树的入魔，一时间他也是无比狼狈。

    而且同时他也确信这些弟子和人参果树的入魔绝对跟黄裳有关，不然绝对不会这么巧，而且这么诡异！

    在这种情况下，镇元子已经完全没有了之前的自信和气焰，不敢再独自跟黄裳死磕，只能向陆压求援。

    “该死，这家伙变得更强了！”

    另外一边，原本准备等到黄裳和镇元子两败俱伤再出手，结果发现镇元子突然拉胯求援的陆压也是心中一惊。

    上次他跟黄裳交手，黄裳还是利用了各种外力才与他抗衡，可如今黄裳所展现出来的实力却已经让他感觉到了前所未有的压力，以及一种连他自己都不愿意承认的……恐惧！

    没错，就是恐惧！

    黄裳成长的速度实在是太快了，而且这家伙也太记仇，若是这次不把他除掉的话，一旦错过这次机会，只怕他们之间的差距会变得更大，再加上今日之仇，日后他只怕难逃一死！

    无论如何他今天都必须要杀了黄裳！

    想到这里，陆压也是打消了隔岸观火，渔翁得利的想法，眼中闪过一道炽烈的杀机。

    事到如今已经死局，唯有杀死黄裳才能有条活路！

    随后，陆压眼神微凝，做出了决定。

    “小心！”

    就在这时，正在跟众人围攻陆压的毕夏似乎察觉到了什么，脸色剧变，怒喝出声，同时抽身后退，并手中掐诀，施展神通：“罗汉金刚咒！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着毕夏这一声怒喝，一道道璀璨光辉瞬间从他身上冲天而起，同时他右手手腕上的那串佛珠陡然崩散，两颗佛珠以惊人的速度激射到了刘鑫和夏蝶的身前，然后光芒大作，金光中两尊罗汉金身浮现，将夏蝶和刘鑫护在体内庇护起来。

    这正是佛门护身无上秘法——罗汉金刚咒！

    施展此术，可以召唤出罗汉化身，以金刚之躯降妖伏魔，又或者是庇护自身，是一种威能极大的神通。

    嗷！

    而几乎就是在这同一瞬间，一声充满了怨毒和仇恨的虎啸陡然响起，随后便见一道金红光辉从陆压身前冲天而起，化为一只狰狞恐怖，浑身红白交接，散发出无尽锋锐之气和无尽怨念的猛虎，直接朝着距离陆压较近的刘鑫猛扑而去。

    这血色猛虎的速度极快，甚至恍若瞬移一般，直接便出现在了刘鑫的面前，随后化为一道刀芒，狠狠地斩在了那笼罩着刘鑫的罗汉金身之上。

    铛！

    刹那间，伴随着一阵惊天动地的金铁撞击声响起，那防御惊人，足以抵挡史诗境强者长时间狂轰滥炸的罗汉金身竟挡不住这道炽烈锋锐的刀芒，整个金身从裂开，随后大放光明，化为无尽光辉狠狠地轰击在了那道刀芒之上。

    但这由金身自毁所产生的强大力量，却也仅仅只是挡住这刀芒一瞬而已，随后刀芒便穿过了金身爆炸所产生的璀璨金光，狠狠地斩在了刘鑫的身上。

    轰！

    一声巨响，刘鑫的身躯被刀芒直接轰碎，却是化为了无数冰晶碎屑散落一地。

    与此同时，在数百米外的一朵冰晶莲花之上，一道狼狈的身影浮现而出，正是利用秘法躲过了一劫的刘鑫。

    若不是毕夏及时出手，用罗汉金刚咒帮他争取了那短短一瞬间，从而让他施展出了秘法神通的话，只怕他如今也跟那罗汉金身一样被那道刀芒被劈碎了。

    可即便如此，他也依旧受到了刀芒的波及，整个人从额头到肚子上都有着一条深邃而可怕的血痕，点点鲜血不断从中涌出，然后被他身上的寒气冻结，化为冰渣子落在地上，发出阵阵轻响。

    更可怕的是，这伤口之中还有一股股锋锐而怨毒的力量不断传来，那种极致的仇恨与恶念不仅在刺激着刘鑫的神魂，而且伤口中的可怕锋芒还在阻止他伤势的自愈，让他看起来极为狼狈。

    而另外一边，那道刀芒在摧毁了罗汉金身，重创了刘鑫之后，也是重新回到了陆压的身边，然后化为了一柄锋锐无比，恍若由血色水晶构筑而成，其中刀柄和连接着刀身处是某种生物的脊椎骨，看上去凶厉十足，诡异至极！

    “小心，那是上古凶兵，虎魄刀！”

    看到陆压手中那把猩红长刀，黄裳脸色剧变，惊呼出声：“那是可以跟轩辕剑相抗衡的凶兵，吸收的血气越多，杀伤力越强，不要硬抗！”

    要知道在上古时期，蚩尤可是凭借这把凶兵与手持轩辕剑的轩辕黄帝拼得不相上下，甚至一度占据上风。

    而轩辕剑乃是最强的王道之兵，可以调动龙脉的力量为己用，威力无穷，可即便如此蚩尤却依旧能够手持虎魄刀与其相抗衡，可见这虎魄刀的威力是何等的可怕！

    陆压本就实力不俗，乃是金乌后裔，有太阳真火护身，又有混沌钟带来的无双防御，与任何人对敌都几乎立于不败之地，而如今再加上这把锋芒盖世，凶险邪异的上古凶兵，其最大的短板也被彻底补上，堪称攻防兼备，在这种情况下，就算毕夏等人实力强悍，对上陆压也同样会有极大的危险！?

    PS：更新奉上，小孩今天毕业典礼，搞了一整天，还要安抚情绪，继续码字，明天爆发！

