    下了船，没走两步，清玄就拉住田七不走了，她穿的是薄薄的绣花鞋，外加一身很贴身的小长袍，清黑色的很漂亮。

    　　在宝楼船上，阿梨是这种打扮，清玄很喜欢，于是阿梨让人赶制了一身小一些的。

    　　“师傅，疼。”清玄抬脚，绣花鞋底薄，走在土路上面太硌脚，走的太匆忙倒是忘记了这一点。

    　　田七把梅清玄抱起，清玄本来那可怜兮兮的样子变成了眉开眼笑：“师傅，背背。”

    　　被抱着腰还有些勒的，小家伙这是怎么舒服怎么来，田七也是好说话的，点了点头，清玄就像是一只小猫儿一般转眼就趴在了田七背上。

    　　“抱紧喽，清玄。”既然不用走的了，那田七自然是要节省时间。

    　　“好。”梅清玄真不傻，只是说话不利索，而且是一个奇怪的有想法的小孩。

    　　田七不急不慢轻功，用来带孩子赶路真是再合适不过了，梅清玄每当田七飞起来的之后就高兴的咯咯笑。

    　　一手给田七指路，一手搂着田七的脖子。

    　　很快，从来没有来过大平城的梅清玄，就顺利的带着田七从南门进了城。

    　　田七也更加确定，梅清玄应该是发现了什么，这小家伙眉心祖窍之中绝对藏着了不得的东西。

    　　大平城是青州最大的城池，也最繁华，靠近武帝渠延安比较著名的一个大城。

    　　进了城，梅清玄就表示要自己走，人一多了，梅清玄也害羞，十岁左右的孩子一般都自己走。

    　　自己整理了一下裙摆，然后把小手递给了田七，果然，女人好像天生都喜欢逛街，梅清玄小小的年纪自然也是。

    　　一开始田七还以为自己这个徒弟真是厉害的顶天了，清玄刚进到一个热闹的坊市之中，就闭上眼睛闻了闻。随即指了一个方位，田七自然是深信不疑，但是随着梅清玄带他来到一个酒楼门口的时候，里面飘出来一阵非常香的味道，连田七都有些饿了。

    　　女人天生喜欢逛街，不过清玄现在还不是喜欢胭脂水粉，绫罗绸缎什么的，她明显对吃更感兴趣。

    　　“你不会从船上下来就是隔着二十多里闻到这个味道了吧？”田七狐疑的看着清玄。

    　　清玄有些不好意思的笑了：“饿了，吃饭。”

    　　田七看着清玄那期盼的模样，自然是不忍心拒绝，现在吃饭还有些早，但是也不是不能吃。

    　　梅清玄认识字，她觉得什么好吃就吃什么。但是这小家伙敏锐的只点了一道菜。

    　　五湖四海。

    　　是一道河鲜汤锅，两个吃一大锅，足够了，刚才闻到的就是这个味道，是招牌菜。

    　　别看梅清玄小，但是食量却是还行，她摸索出来了一套非常牛逼的吃饭的方法，这也是梅仙姑有一次看清玄吃饭吓坏了，然后才找田七问清楚的。

    　　梅清玄能随时随地的进入站桩状态，那种状态之下，对身体的消耗是非常巨大的，但是能补充就不一样了。

    　　遇到她喜欢吃的，梅清玄一般都是一边吃饭一边站桩。这样她就能吃下比平时多三倍的饭量！

    　　这就是田七觉得梅清玄是一个很有想法的小孩的原因。

    　　摸了摸肚子，梅清玄看着田七又乐呵的直笑，“师傅，好吃。”看她那样子就知道刚才又是用了梅式消食法。

    　　等梅清玄又喝了一些梅子汤，小家伙才从位置上起来，又朝着田七伸出了手，“走，师傅。”

    　　田七发现自己被清玄掌控了，似乎自己什么都不用想，按着她说的来就行。

    　　接下来，梅清玄又带着田七买了一朵漂亮的头花，一些好吃的糕点，还有给师娘买的糖葫芦，最后才拉着田七停在了一个看起来终于像是有点像样的地方。

    　　大平城里的商铺一般都是两层楼，但是眼前的万宝楼却是有三层。就很突兀！

    　　而且田七也发现了一件奇怪的事情，这家叫万宝楼的商铺似乎是新开不久的。

    　　而且从门外往里面看去，进出的也都一些江湖中人。

    　　“是这里吗？清玄。”田七确认了一下。清玄乖巧的点了点头：“是的，师傅。”

    　　田七牵着清玄走进了万宝楼，几乎是在第一时间，就有很多目光落在了田七的身上。

    　　而一些认出田七模样的，去宝楼船凑热闹的家伙，心里则是大吃一惊。

    　　田七没说买什么，整个楼层从进门开始就是一个回字形布局，客人只能在中间走动，而三面都是柜台，上面摆着要卖的东西。

    　　兵器，丹药，功法，似乎什么都有。

    　　清玄像模像样的转了一圈，然后失望了叹了口气，把田七都给看愣了。

    　　“二楼，走。”清玄拉着田七，但是二楼却是有人把守在楼梯口。

    　　“对不住了，爷，二楼只招待贵客。”一旁看守的是一个四十来岁的平气男子。

    　　但是奇怪的却是，他居然是一个先天高手！

    　　先天能被称为高手吗？当然可以！江湖一流就是先天。

    　　清玄又一次皱起眉头，为难的看了看田七，田七摸了摸清玄的脑袋，让她先不要急。

    　　“如何才算是贵客？”田七颇为好奇。

    　　看守的男子却是笑眯眯的说道：“本店常客，或是一些有江湖地位的人。”

    　　江湖地位？魔榜算吗？田七第一时间就是这个反应，不过他也不是二愣子，没直接说自己是血手人屠。

    　　“孤鸿派，掌门田七。”田七自报家门，那刚才还笑眯眯的平气男人，一下子却是笑不出来了。

    　　“田……田七？”男人擦了擦头上的汗，似乎是想确认一下田七的身份。但是楼上却突然传来了一个声音：“贵客临门，请田掌门上楼。”

    　　男人这才让开了楼梯口，恭敬的在前面给田七带路，不过却是没在二楼停留，直接出现在了三楼。

    　　三楼的布局雅致了不少，更像是一个展览的地方，一共有十个小铁柜，每一个都锁上了一把机其巧妙的铁锁。

    　　有精美的底座还有红绸缎装饰，一个穿金戴银的胖子笑眯眯的坐在一把轮椅之上，看着田七抱拳一拜。

    　　“万千才有病在身，不能起身相迎，还望田掌门赎罪。”胖子面善，但是这一笑却让田七心里打起了警惕。

    　　“万掌柜客气了。”田七也十分热情的回复道。

    　　礼过之后田七抬头，却是看见了万千才背后的两个大字。

    　　雄浑有力，浑然天成，力透纸背，气势磅礴。

    　　“异宝”

    　　只是这两个字，田七再看向这十个展台上的小铁柜的时候，心里面已经多了三分相信。

    　　但是一旁的梅清玄却是小声的说道：“二楼，师傅。”

    　　田七一愣，难道不在这里？

