    在这短短的一瞬间

    维多利亚女王心头泛起无数的思绪，从历史到如今，从游牧民族入侵欧洲到大英帝国一路坎坷历程，直至走向巅峰。

    近半个世纪来

    主导世界战略格局的维多利亚女王巩固并加强了大不列颠世界霸主地位，成就一个幅员广达3300万平方公里的殖民帝国，无疑是一位杰出的君主，她具有高超的施政手段和侵略性极强的倾向，在世界人民的眼中是个毁誉参半的人物。

    而在英国人的心目中，维多利亚女王是大不列颠帝国最杰出的君主，没有之一。

    如今年事已高

    维多利亚女王施政风格从锋锐毕露转向温和含蓄，从另一个角度看，可以说是染上了一层暮气。

    环顾世界

    几乎没有新的大片殖民地可供争夺，再看看欧洲，几乎都与英国王室有着千丝万缕的血缘关系，维多利亚女王被称为欧洲老祖母，这同时令其决择时多了一层顾虑，让帝国的侵略性扩张政策变得温和起来。

    维多利亚女王和阿尔伯特亲王一共育有9名子女，其中5个是女儿，她的女儿先后嫁入欧洲各王室，子孙遍及欧洲王室。

    作为一名杰出的君主，九个孩子的母亲，子孙遍及欧洲各王室的老祖母，维多利亚女王看着李福寿的眼神有些慈祥，有些怜惜，也有些遗憾。

    在维多利亚女王固有的观念中；

    君权神授牢固不可动摇，高贵的血脉永远都是高贵的，哪怕它已经落魄近千年，依然曾经是源于东方皇室的高贵血脉。

    “维克多公爵，你可以过来一下吗？”维多利亚女王，语气淡淡的说道。

    身穿红色丝绒长袍的维克多公爵，闻声立刻小心的趋前弯腰行礼，恭声说道；“尊敬的女王陛下，您虔诚的仆人维克多，随时听候您的召唤。”

    “这个可怜的孩子曾经是古老的东方皇室血脉，因功拟分封子爵爵位，出于对古老东方皇室的敬意，我们不应该因为王朝的衰败而冷落他。”说到这里，维多利亚女王转过脸来慈祥的看着李福寿，轻声说道；“东方皇室子弟能够扎根于澳洲发展，何尝不是大英帝国荣耀普照世界的明证，从这一点意义上来说，给一个伯爵又何妨？”

    这似乎是在征询维克多公爵的意见，实质上语气中早有定论。

    维克多公爵可不关心什么多一个新晋伯爵，他的家族位极人臣，唯一关心的就是女王陛下的恩宠，在这种鸡毛蒜皮的小问题上怎么可能唱反调？

    “陛下英明睿智，洞见万里，我不得不由衷钦佩您细致入微的观察力，这确实是帝国荣耀的明证，哪怕是流落在外的东方皇室子弟也甘愿为帝国披荆斩棘，尽心竭力地作为女王陛下的臣民，为开辟荒芜大陆出一份心力，再一次证明了大不列颠帝国的无上荣光，普照世界，一切荣耀都归于女王陛下。”

    维克多公爵这一番阿谀奉承之词说的发乎情止于理，流利而顺畅，奉承的维多利亚女王老怀大慰，点头说道；“既然如此，那就改了吧。”

    得，轻飘飘的一句话，李福寿从子爵直接干到了伯爵，任何人还无从置喙。

    君主恩宠，雷霆雨露皆是君恩。

    大英帝国如今很有一种普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣的大国胸襟，讲究的是八方齐来拜，四夷来率服。

    维多利亚女王陛下热衷于给征服的土邦王公，小国君主发勋章，封爵位，令其受到大英帝国的承认和庇护，就是这种帝国心理的鲜明体现。

    非但如此

    大英帝国还给欧洲的君主王公颁发编外嘉德骑士荣誉，从德国皇帝威廉一世到荷兰、丹麦、西班牙、瑞典等国王室君主，都是编外嘉德骑士团成员。

    这同时，也是维多利亚女王名留青史的巨大荣耀，受到世界各国一致推崇，奉为共主。

    从始至终

    李福寿和夫人顾柳烟就像局外人一样，对于发生如此变故摸不着半点头脑，只能跪在王驾前谢恩，然后像木头人一样被引入等待分封的人群中，这次排在了第一排第3位，仅次于两位新晋伯爵先生。

    在维多利亚女王陛下分封前两位伯爵先生的时候，维克多公爵安排王室礼宾官召唤李福寿，他有话要问。

    维克多公爵家族能够始终屹立于君主身侧，享受旁人无法企及的君王恩宠，行事手段必然有其独到之处。

    “李先生，我们只能花很少的时间简单交流一下。”维克多公爵神态和蔼的展现出对李福寿的看重，在胸口画了个十字说道；“看在上帝的份上，你的这份恩宠前所未见，女王陛下对你很看重，我对你同样也很看重。”

    “尊敬的公爵阁下，我此刻无法用言语表达出内心的激动心情，这一切太突然了，巨大的幸福降临在来自澳洲的一位牧场主身上，我只能深深的感恩女王陛下的恩泽和公爵阁下犹如春风一般的关怀之情……”

    李福寿此刻就像一个得到大奖的小朋友，嘴里面喋喋不休的讲着感谢的话，仔细听来却没有半分实质意义，甚至连丁点的承诺都算不上。

    维克多公爵很满意他的表现；

    当受到君王的恩宠眷顾，这一个年轻而好运的牧场主表现得举止失措也是可以理解的，毕竟是来自于鸟不拉屎的偏僻澳洲，能有多大的见识？

    至于其中蕴含的深意，自然用不着解释。

    限于时间紧迫，维多利亚女王分封两位伯爵临近尾声，前后加起来也不过只用了几分钟时间。

    维克多公爵只能很不礼貌的插话，说道；“抱歉，我不得不得打断你的感恩，这是一个心怀虔诚的女王臣民必须拥有的高贵品质，现在话说回来，你满意红河谷伯爵这个称号吗？或者说还有自己的想法？”

    说完，维克多公爵眼含深意的看着李福寿的脸庞，似乎从中找出一些不寻常的地方。

    然而让他失望了。

    李福寿表现得神情激动而又语无伦次，就像遭遇到巨大幸福的年轻人该有的表现那样；“呃……对不起，尊敬的公爵阁下，我不大明白您的意思？难道我对自己的贵族头衔还有什么发言权吗？天哪……我从来没想过这些，红河谷伯爵听起来不错，因为红河谷是我的牧场，难道我还能有其他的选择吗，对不起尊敬的公爵阁下，我并不是质疑您，我的牧场是在澳洲的昆士兰，你可能从来没有听过这个名字……”

    “你是说昆士兰，这是澳洲的一个地名吗？”

    “是的，我的牧场就在澳洲的昆士兰，这是一个澳洲的地名，是一个距离海湾不远的地方……”

    “噢，我了解了。”作为大英帝国高高在上的顶级贵族，维克多公爵哪里知道昆士兰是个什么地方，也没有丁点儿的兴趣了解，他召唤李福寿来只是为了释放善意，所以自然而然的说道；“听起来昆士兰不错，那么就叫昆士兰伯爵怎么样？你对自己的封地有什么希望吗？”

    这即是一个承诺，也是一个试探，展现出维克多公爵娴熟的宫廷手段。

    在巨大利益面前，一个新晋贵族会不会冲昏了脑袋，提出不切实际的要求？

    “哦……昆士兰伯爵，我认为没有比这更英明的决定了，我非常喜欢这个名字，至于我的伯爵采邑红河谷牧场，这已经足够了，实在不能够再增添一分一毫的妄想，再次感恩尊敬的公爵阁下如此贴心，我将竭尽所能致以真诚感谢。”李福寿终于表现的正常些，在话语的末尾，透露出赤裸裸的抱大腿意思。

    “很好。”维克多公爵深深的看了一眼面前的这个年轻人，点头说道；“授勋仪式结束后，你会得到一个私人宴会邀请，珍惜这个机会年轻人。”

    李福寿重重的点点头；“我无比期待。”

    分封伯爵的程序很简单

    李福寿单膝跪在维多利亚女王身前，低头吻女王手上的戒指表示崇敬和臣服，然后举行授剑仪式，维多利亚女王持剑轻轻拍打李福寿的肩头，遵循古老礼仪，以英国女王和印度女皇的身份授予其昆士兰伯爵头衔，领有红河谷采邑。

    整个仪式不超过三分钟，然后就轮到次一级的子爵和再次一级的男爵，过程非常快速。

    维多利亚女王只会亲手给17位实封贵族举行仪式，剩下的260多位颁发勋章的人士，全都由王室礼仪官负责高声宣读名单，然后由王室成员和嘉德骑士团成员颁发勋章，整个过程必须压缩在60分钟时间内完成，以免年事已高的女王陛下过于疲劳。

    这么多人，仅念名字就需要很长时间。

    所以王室礼仪官嘴巴就像机枪一样“噼里啪啦”讲的非常快，参加观礼的一众上流社会人士不注意就会听漏了，站得远一点压根儿听不清楚。

    但是大家的注意力没有放在这些人身上，而是集中到新晋的昆士兰伯爵李福寿勋爵阁下身上，由于得到女王陛下的特别恩宠，他现在是炙手可热的人物。

    李福寿的名字，按照英式的正式称呼应该是“尊贵的昆士兰-福寿-李伯爵阁下”，或者简称“尊敬的昆士兰伯爵阁下”，简称“勋爵阁下”也行，前缀敬语，后缀爵位尊称。

    顾柳烟则是昆士兰伯爵夫人，这是正式场合的称谓。

