    数据上传完毕。

    “这样就可以了吗，老师。”

    木原唯一收起了掌上电脑，看向了自己的脚边。

    她本就是『滞空回线』的发明者，所以情报收集还有分析这种工作并没有什么难度。

    再加上，她的老师也在这里。

    “嗯……辛苦你了，唯一君。”

    听到报告的木原脑干从假寐中苏醒，慢慢从地板上坐了起来。

    黄金猎犬下意识地用机械手臂拿出雪茄，但一想到这里是他学生的公寓，又重新收了回去。

    他是懂得并熟练掌握了浪漫的绅士。

    “那个新登录的‘超能力者’还真是让人惊讶，本来的话，应该是轮不到你我接手的，不过现在看来，有必要把她提升到异常领域的范畴内了。”

    黄金猎犬吞吐着呼吸，像人类一般微微眯了眯眼。

    要知道，他的本职工作就是应对能力者之外的对象。

    毕竟，在学园都市中存在的，可不仅仅是『科学』。

    “而且，我一直以来在追踪的对象，说不定也要有结果了。”

    黄金猎犬确定道。

    没错。

    答案已经浮出水面了。

    ——『unknown』。

    这是第一个让他产生了挫败感的潜伏者。

    其实黄金猎犬在看到那个拥有巨兔外形的‘天使’时，就隐隐约约有了预感。

    连时间也正好可以对上。

    对『虚数学区』感兴趣并付诸行动实践的『魔法师』，还有必要去寻找第二个吗。

    真相近在咫尺。

    “既然这样，老师又为何要放过这次出手的机会呢？”

    看了看表的木原唯一走向厨房，将午餐的选择换成了疑问。

    他们当时，距离事件中心的位置并不远。

    听到学生询问的黄金猎犬再次回话。

    他喜欢这种感觉。

    身份奇特的老师咧开嘴，带着‘你还需要学习’的口吻传达道。

    “当然是因为。”

    “有比我更适合处理这个局面的家伙行动了啊。”

    ……

    ……

    一场交涉很快就结束了。

    话虽如此，但谈判的双方都清楚，结果在开始之前就有了定论。

    失去了武装力量的底牌，又无法在立场上占据高点的潮岸，退出舞台是迟早的事。

    至于手段和过程，芙兰达也没兴趣去确认。

    哪怕她击溃了几位在黑暗中的野心家们，也只是一些无关痛痒的铺垫罢了。

    她穿过标示着‘施工中’的建筑废墟想道。

    像这样需要‘重建’的地方，学园都市里还有很多很多。

    所以。

    真正的序幕在这里。

    她停在了原地。

    无需准备，也没必要怀疑。

    不知何时。

    ‘那东西’就在眼前。

    金色的长发。

    白色的衣束。

    形似女性但又无法判断性别的外观。

    还有与人类格格不入的违和感。

    ‘异常’构成了‘她’的一切。

    仅剩的几秒余隙过后。

    ‘她’开口了。

    “看样子，你并不是很好奇我的出现。”

    ‘她’自顾自地笑道。

    “我不认为我们是第一次见面，你也是这么觉得的吗？”

    看到了自己预料之中的对应，‘她’更加确定了自己的想法。

    时间甚至说不上遥远。

    就在一年之内。

    “我早就提醒过亚雷斯塔，那天的战斗充满了怪异之处，可就今天的结果来看，他并没有放在心上。或者说，他还是执著于自己的『计划』可以让那些意外调整到允许的范围之内。”

    尽管看上去是在说着和自身息息相关的事情，但‘她’始终带着一份旁观者的淡然和讽刺。

    “能够让那个家伙变得手忙脚乱，还有那些有趣的能力，呵呵……既然上次没有机会，那作为人类之间第一次正式见面的礼仪，就让我难得地报上名字好了。”

    “『爱华斯』。”

    “过去，曾将所需知识中的必要部分，教授给名唤‘克劳利’之人。”

    ‘她’虚浮于空中，毫不隐藏地宣告着。

    ……

    ……

    ——圣守护天使爱华斯。

    她的存在，应该说是芙兰达的‘记忆’中为数不多有印象的名字了。

    实力自然是一部分。

    只不过。

    这一年来或内或外的努力，终于是看到了成果。

    说到底，当芙兰达的『计划』与亚雷斯塔的『计划』发生碰撞的时候，这一刻迟早会出现。

    区别就是。

    从最初的小心翼翼到现在的坦然正视，她已经具备了足够的条件。

    所以。

    “的确，我们不是第一次见面了。”

    芙兰达点了点头，就像是在说一件普通的事情。

    因为隐瞒没有意义。

    这回，轮到爱华斯惊讶了。

    “从你之前的作风来看，我还以为你多少会有点顾虑……原来如此原来如此，是找到了想要的东西了吗。”

    爱华斯先是疑惑，随后很快便轻松地笑了起来。

    谜题是解开了一部分，但是感兴趣的地方变得更多了。

    这真是麻烦。

    “无可奉告。”

    少女同样回以笑容。

    答案理所当然。

    金发天使那不似人类的面容动了动，看上去还想要说些什么。

    可惜，有人并不希望这样的‘寒暄’继续下去。

    “诶呀，真是心急的家伙。”

    爱华斯突然低声抱怨了一句。

    接着，她的背后出现了不规则的气旋和伸展。

    空气中最后的宁静被抹去了。

    “看来这次又是只能到此为止了，姑且提一句，你很多行动都是建立在他计划的基本盘上，换作是谁都会生气的吧？”

    爱华斯这么说着，表情却是与内容完全相反的愉快。

    “他的焦急也是可以理解的，都偏离到这种程度了，说不定，这次又要失败了。”

    爱华斯没有指名道姓，但芙兰达却是听懂了。

    简而言之。

    她的存在和行为已经超出了亚雷斯塔的计划的可以允许的极限。

    那剩下的选择也就只有一个了。

    话音落下，两条比彻底凝实的白金羽翼化作风暴冲击而来，带着排除目标的定义。

    但是。

    对现在的芙兰达而言，‘不稳定的爱华斯’，也就是仅此而已的程度。

    少女的眼睛泛起紫色的荧光。

    ——‘这就是你的『法』吗。’

    她仿佛这么说着。

    然后。

    白金的羽翼分解了。

    轻描淡写地消散了。

    “！”

    感到意外的不止在这里的金发天使。

    “……这下真的越来越有意思了啊，你是谁的『灵媒』？”

    爱华斯似乎看出了什么。

    但是依然没能得到回答。

    ‘芙兰达’的目光并不在她身上。

    “……这既是警告也是忠告哦，亚雷斯塔。”

    “在你决定下场之前，先把真正的敌人找出来吧。”

    然后。

    她头也不回地离开了。

    哪怕‘敌人’还在背后。

    金发天使默契地放任了这个行动。

    因为她收到了一个更为有趣的信息。

    就在刚刚进行攻击的时候。

    一颗无法定位，未能发现的陨石，如同流星般，精准地撞在了『没有门窗的大楼』之上。

