    驼背老者没想到，林天佑居然这么放心的就把丹药放在他的手里。

    原本他还以为自己起码要劝说好几次才行。

    “还真是一个单纯的人。”

    驼背老者也没有多想，把丹药接过来，正准备放到鼻子上闻一闻。

    忽然一股扑鼻的药香涌来。

    驼背老者好像被什么力量改造了一般，原本驼着的腰背，竟直了不少。

    原本苍老的面容，也年轻了不少。

    他脸色狂变，随即便是狂喜。

    “小兄弟，哦不！

    是丹师大人，您这丹真的是用灵材砸屑炼制出来的吗？”

    驼背老者盯着林天佑，激动的问道。

    林天佑没有回答。

    一旁早已经石化的老者，这时反应过来，连忙开口回答：

    “没错，我给这位小伙子的确实是灵材杂屑。

    而且也不是什么名贵灵材，都是山上常见的普通灵材。”

    “普通灵才的杂屑，能炼制出神品灵丹，丹师大人，您是我在七星城见过的最厉害的丹师！”

    驼背鉴丹师说完，对着林天佑鞠了一躬。

    随即他带着炙热的目光，对林天佑道：

    “不知丹师大人可否将此丹卖给老朽？

    老朽只是吸了一口它的药香，就好像年轻了几百岁。

    这简直就是长生不老的灵丹啊！”

    鉴丹师的话，再次让全场人群轰动。

    “什么？长生不老的灵丹？

    开玩笑的吧？”

    “怎么可能有长生不老的灵丹？

    要是这样的话，还修炼什么灵力？

    直接吃丹药不就可以了吗？”

    “可那是七品鉴丹师得出来的结论啊！

    莫非，你敢质疑七品鉴丹师的实力不成？”

    “是啊，这灵丹是七品鉴丹师鉴定出来的，肯定是不会有错。

    如果真有长生不的功效，那让我花多少代价，我也愿意出啊！”

    “各位，老朽可能没有把话说明白，老朽的意思它并不是长生不老的灵丹，而是能让人年轻几岁罢了！”

    驼背老者见人群涌动，连忙开口解释。

    “年轻几岁也是神丹啊！

    我老爹寿命快尽，如果能用此丹延长他几年寿命，那说不定我老爹有机会突破到下一个境界！”

    人群里的热度不减。

    他们全部盯着林天佑，等他林天佑决定，到底把这颗丹药卖给谁。

    驼背老者可能觉得人太多，这小伙子别被其他人误导，便开口提出自己的条件。

    “这位丹师大人，如果你把他卖给我，我愿意推荐你到丹师协会，在那里，会有更厉害的丹师传授你炼丹知识。

    你会得到更好的发展！”

    此言一出，四周的人群顿时沉默了。

    七星城里，几个庞大的势力当中，就有丹师协会。

    他们敢跟这个七品鉴丹师争丹药，却不敢得罪丹师协会。

    “不需要，你就直接告诉我，这颗垃圾丹药值多少钱就行了，开个价吧！”

    林天佑不想浪费时间，开门见山的问起价格。

    垃、垃圾药？

    全场所有人都像看怪物一样看着林天佑。

    如此神品丹药，在林天佑的嘴里，只是垃圾？

    如果这是垃圾，他们天天愿意捡这个垃圾！

    驼背老者愣了许久，他不明白林天佑为什么要贬低这颗丹药。

    是狂妄，还是装逼？

    他搞不懂。

    事实上，林天佑这丹药只是随手所制。

    之所以能让驼背老者年轻几岁，也是因为他炼制的时候，无意中涌进了一丝天道之力。

    正是这天道之力，才让驼背老者得到了莫大的好处。

    可惜，他们没有见过天道级别的强者。

    自然不懂何为天道之力。

    “丹师大人，这丹药呢，我可以给你一千块中品灵石。

    实际上，它的价格可能更高一些。

    但毕竟您使用的材料是普通的灵材碎屑，或许是我的鉴定水平太低，只能给你这个价。”

    老者说完，便盯着林天佑看。

    一千块中品灵石，这已经是他大半辈子攒下来的积蓄。

    他认定在场的强者武士，没有人能出的起这个价格。

    果然，众人听到价格之后，便全部面露绝望之色。

    在猎场之地，大家使用的货币是灵石。

    灵石分上中下三品。

    一百块下品灵石，相当于一块中品灵石。

    一百块中品灵石，则相当于一块上品灵石。

    在七星城，小康级别的收入也才一年120块下品灵石。

    可想而知，这一千块中品灵石，是多么巨大的财富了。

    “好，一千块中品灵石，现在赶紧给我吧！”

    林天佑直接开口。

    他并不知道这里的灵石有什么价值。

    但从四周人群的表情也能看出来，这些灵石肯定是一笔大钱。

    “好的，请您在这里等我几分钟。

    我这就去灵石钱庄里取给您！”

    驼背老者说完，便飞快离去。

    这个时候，他不敢有丝毫的怠慢。

    万一又来了新的土豪，说不定他的灵丹就被别人买走了。

    很快，驼背老者便跑了回来。

    他重新进到店里时，累的气喘吁吁。

    显然是一路狂奔而来。

    “丹师大人，灵石全部取来了，请你查收！”

    他取出一个空间卷轴，放在林天佑的手里。

    空间卷轴并没有封印结界。

    林天佑神识轻易就能探进。

    只见里面清一色散发着浓郁灵气的小石块，数量正好一千，没有少一块。

    “这就是中品灵石吗？”

    林天佑喃喃自语。

    “没错，中品灵石的灵力是下品灵石的灵力一百倍，很容易辨别。”

    驼背老者连忙回答。

    “嗯，好了，咱们成交！”

    林天佑把丹药给了驼背老者，而后又取出了五百灵石，来到了先前给他灵材杂屑的老者面前。

    “这是我给你的回报，你收下吧！”

    “啊？不、不行，我不能收！

    我的杂屑顶多只值一两块下品灵石，哪能要您五百中品灵石，您、您还收回去吧！”

    老者连连摆手，不收接受。

    林天佑拥有如此本事，定是个成大事的人。

    以后无数豪门会争相过来抢林天佑当座上宾。

    他只是区区一个普通人，哪里敢索要回报？

    “我让你收，你就收！”

    林天佑一把将灵石丢在老者的脚下。

    “我龙王受人点滴之恩，必将涌泉相报。

    你不必在意其他的，只管放心收下就好！”

