    虽然荆王想霸占曼陀山庄的势力，但曼陀山庄在他眼中最值钱的就是药材。他将曼陀山庄看成一个会生钱的金库，而苏应雪也只是一个金库老板而已。

    因此，他觉得他开出封苏应雪为贵妃的条件已是极给苏应雪面子，苏应雪一定会答应他。

    哪里知道迎来的是嘲讽。

    ……

    荆王的脸色这次是真的沉下来了。

    他再也顾不上维持风度，阴冷地盯着苏应雪，如一条吐着信子的毒蛇。

    苏应雪恍似无觉。

    “阁下，如果你将我绑来只是问我愿不愿意带着曼陀山庄依附于你，我现在就回答你：我不愿意。

    我们曼陀山庄的人都懒散自由惯了，实在上不了台面，就不劳阁下你挂记了。”

    荆王冷冷地：“你这是敬酒不吃吃罚酒了？”

    自知道荆王为了将她引出曼陀山庄而对蓬洲据点的人滥杀无辜后，苏应雪对他的印象就差到了极点。自然也不会认为他心怀仁慈。

    凡是心中稍微有点良知的人，谁会无缘无故杀死十几个无辜百姓？

    苏应雪装做没听懂荆王的话，“阁下不是请我来商量事情的吗？怎么说起敬酒罚酒来？”

    荆王平时还是能压得下脾气的，可今天被苏应雪一再挑衅，他再也没了耐性。

    “看来，不给你点惩罚你是不会答应的了。”

    说完荆王吩咐：“甲一，带一队人将曼陀山庄在蓬洲的人都杀光。”

    “慢着”。

    苏应雪喝止了荆王。

    “阁下不查看一下自己的身体是否有异样吗？”

    荆王脸色一变，随后又平静下来，“想对我下毒吗？没用的。”

    苏应雪故意媚笑道：

    “阁下莫不会以为吃了什么灵丹妙药就会百毒不侵吧？也不想想为什么江湖上的人会这样畏惧我，我可是制毒下毒的祖宗。”

    荆王这才郑重起来，他坐下后让甲一替他把脉。

    把完脉后，甲一冲荆王点了点头。

    荆王这才脸色大变，他阴狠地盯着苏应雪：“你给我下了什么毒？”

    苏应雪漫不经心道：

    “这可说不好了，我全身都是毒，高兴的时候就下一、二种，不高兴的时候就混在一起下了。”

    荆王看向甲一，甲一摇摇头，意思是他解不了。

    荆王看向苏应雪：“你有什么条件？”

    苏应雪道：“你将我放了，并答应我从此以后不再为难曼陀山庄，我就替你解毒。”

    荆王盯着苏应雪看了半天，然后对甲一说：“让人将她带下去好生折磨一番。”

    甲一愣了一下，然后低声应了一声：“是”。

    ……

    苏应雪被带走后，荆王传唤了药师替他查看。

    就是那个用“鲜腐草”研制出查不出死因的毒药的药师。

    药师替荆王检查完后低声答道：“禀王爷，苏庄主下的毒我解不了。幸亏你之前服下过赤阳果，才化解了大部分的毒。”

    荆王冷沉着脸道：“如果这毒解不了会怎么样？”

    药师低着头不敢看荆王的脸，“日子长了会导致身体各项功能衰竭，然后慢慢死去。”

    荆王的声音冷得像冰：

    “你当初不是说赤阳果可令百毒不侵吗？哪怕是你给我下毒也起不了什么作用吗？那我现在为什么还会中毒？”

    药师的头低得更低了。

    “禀王爷，赤阳果的确有奇效，可以百毒不侵，就算是我给你下毒也没什么用。但它毕竟是苏庄主培养出来的，想必她早就留了后手。

    不过，如果不是之前服用了赤阳果，此刻你的命早就没了。”

    药师一直不敢抬头看荆王的脸，别人不知道，他可是领略过荆王的狠毒无情的，否则他也不会屈服于他。

    甲一在一旁问道：“如果王爷的毒一直没解的话，他能坚持多久？”

    药师平静地阐述：

    “一般来说，半年之后身体开始衰竭，先会出现腹部疼痛、全身无力、恶心、呕吐等症状，再接着就是吐血、全身溃烂、失明、耳聋……直至死亡。”

    荆王坐着一动不动，甲一继续替他发问：“那你在半年之内可否研制出解毒方法？”

    药师摇头。

    “苏庄主确实是千年难得一出的制毒奇才，她下的毒不是她本人根本解不了。我只能尽力缓解王爷的毒，将王爷的毒发时间尽量往后拖。”

    药师说完后停顿了一下，见甲一没有发问又接着说了一件事。

    “曾经有一个人，他与曼陀山庄结了死仇，中了曼陀山庄的独门毒药，请我去替他解毒。

    当时我给他解了毒，可是几个月后他还是暴病而亡了。

    因此我想：曼陀山庄的独门毒药或许有其他我根本不知道的毒性在其中，表面看着像是解了毒，可实际上最重要的毒性并未解开。”

    说完这段话，药师没有再说什么，不过一直低着头不敢看荆王的脸色。

    “可是，我一直与她保持着距离，她是怎么给我下毒的？”

    药师道：“这个我也不知，或许是下在空气中。”

    “那你替甲一看看，他是否中了毒。”

    甲一一直与荆王呆在这间房间里。

    药师替甲一检查后说道：“他身体里除了鸠蛊毒外没有其他的毒。”

    过了一会，荆王才说道：“你先下去吧。”

    等到药师离开后，荆王问甲一：“接下来你觉得应该怎么办？”

    甲一：“最要紧的事情自然是先解了王爷的毒。”

    “你说，我如果将蓬洲曼陀山庄的人全都抓了来，这妖女会不会屈服？”

    荆王说的屈服自然不止解毒，还包括曼陀山庄为他所用。

    甲一：“那应该会。不过，听闻曼陀山庄庄主睚眦必报，只要给她找到机会，只怕后果很惨烈。”

    荆王没说话了。

    原本他以为自己服了赤阳果可以百毒不侵，才不惧曼陀山庄，哪里知道苏应雪这妖女早就留了后手。

    就像甲一所说，就算用曼陀山庄的人要挟苏应雪，她现在答应了，可只要给她找到机会反扑，自己可是防不胜防。

    毕竟刚才都不知道她是如何在自己身上下的毒。

    可是，就这样轻易放过她也不可能。

