
李庄！

野狼团附近的一个村子，村子背倚青山，后方是一望无际的山林。

村前，一名戴着鸭舌帽的男子，从便民超市走出，略一打量四周之后，便匆匆朝村子走去。

此人不是别人，正是几次要杀许言，却始终没能成功的杀手，在铁树团刺杀失败后，他当机立断第一时间离开现场，在唐觉张书恒彻查此事之前，顺利的离开了铁树团，可是虽然顺利的躲过了追捕，却也让其行踪败露。

担心有人搜查，他不敢继续肆无忌惮的在部队外蹲守许言，将下榻地从部队外的宾馆，转移到了李庄，虽然这里不太方便监视蹲守，比之前是有不少不方便，可是胜在够隐蔽够安全。

只是，隐蔽与安全，也只是相对的，虽然这几天一直风平浪静，可是他却不敢有丝毫掉以轻心，时刻警惕着周围动静，并在被人盯上的第一时间，感觉到了不妥。

杀手急匆匆离开，那名龙牙特战队员，后脚就到了便民超市前，大声喊道：“老板，来包烟！”

“要什么烟？”超市老板娘问道。

“来包芙蓉王！”特战队员随口道，表面上是来买烟，实际上目光与注意力，却一直放在那么杀手身上，之所以做这一切，不过是为了掩饰罢了。

“二十五块！”老板娘从柜台后，拿了一包芙蓉王出来，并报上了价格。

特战队员掏出五十块，递给了老板娘。貌似随意的问道：“老板娘，刚刚那个人。是你们本地人吗，我看他跟你好像挺熟的。”

老板娘诧异的撇了此人一眼。暗想这人脑袋有问题吧，当然这也只是想想，毕竟对方是顾客，她也不好太过冷淡，一边娴熟的找零，一边解释道：“这人不是我们本地的，我也不认识他，这是他第二次来，之前来买过一堆吃食。”

两人话间。那名杀手已经走远，到了李庄村口，眼看就要转弯，这名特战队员见状，也不继续唠嗑，将零钱跟香烟往兜里一揣，快步追了过去。

《《《《，m..c↖om  三步并做两步的到了村口，朝着李庄方向看去，正看到那名杀手。急匆匆的埋头前行，他忙跟了上去。

在他出现在身后之时，那名杀手已经警觉，不着痕迹的加快速度。快步朝着转进一处岔道。

特战队员心头一凛，做了一个掩嘴动作，对着耳麦汇报。“目标进入李庄，或已警觉！”

完这句话。这名特战队员快步跟了上去，紧跟着进入岔道。一进入岔道，其眼眸顿时一缩，因为岔道之上，竟没了那杀手踪迹。

这人不敢怠慢，第一时间掏出手枪，心而快速的朝着岔道尽头走去，到了尽头之后，正看到一道身影，朝着村后山林隐去。

“报告中队长，目标逃往村后山林，请准许我立即动手！”

“准许动手，多加心！”

……

野狼团外，龙牙特战队正在对杀手进行围捕，形势一片紧张；野狼团内，则一片哗然，跟外界形成鲜明对比。

众人哗然，当然不是因为大家正在关注围捕杀手的事，而是因为许言这家伙又开始惹事了，本来约定好的，许言三天内不话不惹事，结果到了第二天一早，他早操时紧闭嘴巴不报数不，第三天又开始给大家惹祸了。

“许言，你输了，现在还有什么好的。”孙鑫骆一飞等人，摩拳擦掌的朝着许言逼近，作势要收拾他，准备新帐旧账一起算。

“你们干什么，谁我输了。”许言盯着几人分辨道：“我话，也是因为你们求我的。”

“我呸，出这种话，你还要不要脸了。”一群人嗤之以鼻。

“你们才不要脸呢，你们敢那天早操，不是你们开口求我话的？”许言梗着脖子道。

“就算那次是我们让你开口的，那今天这次呢，也是我们让你开口的吗？”

“当然！这次也是应你们所求！”许言肯定的头，理直气壮道：“我这次之所以如此，也是因为听到你们，我这样你们都不习惯了，感觉好像缺什么似的，生活都没滋没味了…我觉得我有责任与义务，给你们的生活增添色彩与滋味！”

众人：“…”

“你们别想否认，你问问吕林钱万贯，看看有没有这回事！”

“我们那也是私底下着玩的好不好，哪个让你开口话了？哪个让你惹事了？那个让你增添滋味与色彩了？”吕林阴沉着脸道，没想到自己的玩笑话，居然成了许言的理由。

“私底下的话，才是真正的心里话，我这也是应你们心声。”

“你快拉倒吧你！”

一行人闹成一团，双方各执一词，公公有理，婆婆有理，又是一笔糊涂账。

就在双方争执之时，吉旭等人来到野狼团，并进入连长唐觉办公室。

“吉中队长来了，快请坐！”看到吉旭等人到来，唐觉连忙起身，欢迎几人落座，待到双方都坐定之后，他这才问道：“吉中队长，搜寻那名杀手的事情，有眉目了吗？”

“今天我们遭遇了他。”吉旭道。

一听这话，唐觉眉头不经意簇起，知道事情怕是不顺利，不然的话，吉旭肯定不会这。

“事情…不顺利吗？”唐觉问道。

“让他给逃了！”吉旭沉声了一句，见唐觉面露担忧，宽慰道：“不过你也不用担心，他虽然逃了，可是却也中了两枪，短时间内不可能再出现了。”

“此人一日不除，终究是一个祸患！”唐觉凝眉道，并没有因为听到这个消息，而有丝毫的放松，只有千日做贼，没有千日防贼，这名杀手一日不除，就有可能再次出现，而且不知道何时会出现，让人防不胜防。

吉旭也同样知道，此事相当棘手与被动，想了想道：“接下来我们会对蝎子佣兵团进行打击，应该可以让他们有所收敛。”

“也只能如此了！”唐觉头，现在只能寄望于此，因为除此之外，他并没有别的办法。

……

时光如梭，一转眼过去了大半个月。

这一天，又到了周末，许言在部队呆的腻歪，就请假到外面玩耍，中午饭的时候，他正准备去餐馆吃饭，却感受到背后有目光射来。

想到前一段的杀手事件，许言心头一凛，不着痕迹的暗暗观察，却发现这哪里是什么杀手，而是遇到了老熟人——美女记者张岚，她正双眸喷火的盯着他，一副恨不能把他吞吃入腹的架势。

ps：抱歉，更新迟了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444333"  chaptername="第271章：再遇美女记者！">加入书签</a>
</div>
