    “电磁轨道炮，发射！”

    电磁轨道炮整个炮身看起来像是一个巨型甲虫，对准机械大军的方向，电磁力化作肉眼可见的闪电在炮管上咆哮，携带着钨钢炮弹飞射出去。

    轰！！

    炮声轰鸣，震天撼地，一条笔直的弹道出现，沿途大地被掀飞，前方的机械士兵被撕裂粉碎，重甲战兵、炮车，全都被摧毁。

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    ……

    手下机械士兵击杀对手他也能获得潜能点，不过大多是1阶士兵，只能得到0.1的潜能点。

    电磁轨道炮攻击路线比较单一，就对点威力上而言这一炮几乎比得上4阶普通一击。

    前方的机械士兵拿出一面金属盾牌，组成一个盾阵挡在所有士兵前方。

    电磁轨道炮继续发射，直接对准盾阵，顷刻间盾阵被破坏，机械士兵被巨大的冲击力冲散飞入空中，如同雨点般落下。

    足足几十发子弹连续发射，对面山头直接被炸裂，变得千疮百孔。

    机械大军组织好阵型，继续前进，战车开赴而来，炮弹不断射击。

    李辉依靠防空护罩的保护，一边控制机械部队射击，同时慢慢后退，与机械大军拉开距离。

    “使用卷轴火雨漫天！”

    天空云层变得通红，一颗颗陨石般的烈焰从空中坠落，落在机械大军中。

    轰！轰！轰！

    战场上燃起熊熊烈焰，大火席蔓延，摧毁一大片机械士兵。

    【潜能点+++】

    [！！！？？？]

    人工智能虽然不解，但大受震惊，怎么也没料到在这种智能机械化战场会有魔法冒出来。

    震惊归震惊，行动没有落下，在人工智能控制下，不管机械大军受到多大的冲击，阵型很快组织好，依旧稳步前进。

    剩下还有几十发轨道炮弹，李辉专门对付战车和重甲战兵，就这两种机械士兵对护罩造成的破坏最大。

    开战一小时不到，眼见护罩耐久就已经下降一百。

    他让手下的两门战车还有四十几个重甲战兵一字排开，进行火力反击。

    不过数量太少，无法形成火力覆盖，一番攻击下来，相当于使用几次魔法卷轴。

    机械大军分散行动，从四个方向将李辉包围起来。

    没办法，双方数量相差太大，他不撤退就会面临这一状况。

    李辉率领部队移动，同时想办法突围出去，防空护罩也跟着他一起移动。

    炮弹接连不断，李辉手下一部分机械士兵将激光炮对准天空的炮弹射击，在接触护罩之前就已经击爆。

    顿时，激光四处飞射，导弹接连不断，天空中产生阵阵爆炸，漫天火雨挥洒，如同死亡的鲜花绽放，整个场面一片混乱。

    耐久-1，-1，-1……

    任李辉这边怎么努力，也无法完全阻挡炮弹落在护罩上。

    一个小时，两个小时……

    在接连不断的火力轰击下，耐久降到六千以下。

    轨道炮不断发射，同时一张又一张魔法卷轴被使用。

    天空中的火雨如同流星，覆盖大部分战场。

    战况异常激烈，围攻的机械部队成片损失。

    虽然李辉这边机械士兵有护罩的保护损失不大，但各方面性能在这种强度的战斗中缓缓降低。

    重甲战兵和战车的炮管也因持续不断的射击变得发烫。

    时间越拖越长，对李辉这边越不利。

    本来他这边的火力比起对面就严重不足，能率领这几百机械士兵战斗到这种程度，已经非常厉害。

    他叹息一声，手里拿着4阶体验卡，要不要现在使用？

    这是他的底牌，如果使用之后还没有击退机械大军，那就只能把那一次特级抽奖机会用掉了。

    李辉打量着战场的情况，心中估摸着，还要等一段时间才是合适的机会。

    激战一天一夜，遍地都是机械士兵的残骸，人工智能始终没有放弃，不依不挠的进攻。

    随着最后一发钨钢炮弹耗尽，李辉这边失去了大规模破坏武器。

    护罩耐久也降到一百以下。

    咔嚓～

    随着一声清脆的声响，在昼夜不停的轰击下，护罩终于破碎。

    能坚持这么久，已经足够了。

    李辉使用最后一张魔法卷轴，将冲过来的机械大军摧毁。

    【武装魔导加载魔法火雨漫天成功！】

    总算看到了一个好消息，他的运气似乎被抽奖系统用光了，到最后一张才学会魔法。

    第一时间尝试使用魔法，不需要咏唱，直接调动周围天地的魔力，顿时，整片天空被染得通红，火雨不断落入机械大军中。

    提升50%的威力，火球足足大了一圈。

    与此同时，没有护罩的保护，机械大军压上来。

    一场近距离交锋在所难免。

    有李辉以少胜多的领主天赋在，手下机械士兵实力是对方的两倍，但因为高强度战斗负荷过大，以一敌多勉强能行。

    机械士兵将湮灭手雷扔进大军中，顿时一个半径十米的真空地带出现，范围内无论机械士兵还是土地都被湮灭化为灰烬。

    湮灭手雷用完之后，它们一手拿炮，一手持刀，展开激烈的近身战。

    李辉也加入混战，在机械部队靠近时率先使用魔法清理出一片空地。

    特战程序自动加载，属性短暂提升30，同时动力引擎高度运转。

    李辉像是一条灵活的游鱼在战场中不断穿梭，趁敌方机械士兵没反应过来前迅速行动，手持电磁切割刀，借助引擎的推动力，将一排机械士兵斩成两段。

    数据之瞳将整个战场的情报都呈现在眼中，分析出对方大军兵力的薄弱点，然后率领部队突围。

    在他分析战场的时候，人工智能也在分析他的行动。

    这时，李辉注意到一发导弹突破天空云层，朝着他所在的方向坠落。

    动力引擎最大马力，整个身体变成一道流星远离导弹炸点中心。

    轰！！！

    战场终于出现一个巨大的蘑菇云，滚滚烈焰席卷，将周围的机械士兵全都摧毁，地面出现一个巨大的深坑，灼热的力量让表面岩石变成岩浆，不断冒着热气。

    李辉被爆炸的力量击飞，砸飞了好几十个机械士兵。

    周围的机械士兵全都向着他靠近，他麾下的部队都被导弹摧毁，就只剩下他孤家寡人一个。

    “使用4阶体验卡。”

    李辉没有再控制机械士兵，这只能拖延时间，对胜负没有任何帮助。

    一道璀璨光柱从天而降落在李辉身上，机械身躯不断升华，一个铠甲覆盖全身。

    轰！

    他朝前方轰出一拳，激烈的拳风将前方所有机械士兵击飞出去，土地被掀飞一层，留下光秃秃的一片。

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    ……

    【潜能点+1】

    一拳一拳，战场卷起激烈风暴，靠近的机械士兵被卷入其中。

    毁天灭地的力量，片刻时间就让机械士兵损失惨重。

    短短几分钟造成的损失，足以比得上一天一夜的激战。

    如果是人类军队面对这种情况，恐怕已经士气崩溃，无心再战。

    可机械部队只知道服从命令，人工智能在操控一切。

