    随着山洞内，一阵异光乱闪，轰鸣声不断，最终那遍布暗影血蝠的山洞，终于是安静了下来。
    山洞内，遍地都是蝙蝠的尸体，在山洞中央，一男一女各自被护体玄光罩所笼罩，正是那清月与李未央二人！
    此刻在李未央的手中，出现了一把，通体火红的折扇，扇面之上，遍布赤红色的纹路，仿佛燃烧的赤色火焰一般，栩栩如生。
    并且这些纹路上，还散发着淡金色的光泽，看起来十分神异。
    而在一旁的清月，此刻已经是吓得瘫坐在地，身上的衣袍更是破损了不少，露出大片的雪白的肌肤，可谓是春光乍现。
    不过，在清月的躯干到脖颈处，却隐隐露出了一件，闪烁着碧绿光泽的奇异贴身软甲。
    软甲释放出阵阵青光，将其周身笼罩，哪怕她的护体玄光已经破损不堪，但周身却是没有一处伤痕。
    山洞内回荡着二人急促的喘息之声，如果不是这遍地焦黑的蝙蝠尸体，以及两人手中的云器。
    不知道的人，看到二人衣衫凌乱，满头大汗的模样，恐怕还以为二人，在洞中行那苟且之事。
    “呼……终于将这畜生灭杀了！”
    最终，李未央不禁是长出了一口气，如释重负的说道。
    “多亏师兄云力深厚，手段高明，不然这一次，真不知道会是什么下场！”
    清月也不禁是劫后余生的感叹道。
    先前大量的暗影血蝠扑来，两人虽然竭力抵抗，但仍旧是岌岌可危。
    若非最后关头，李未央拿出了一件扇形云器，挥舞间喷洒出汹涌的赤红火焰，令这群天生畏惧火焰的暗影血蝠，损伤大半，又有一部分逃离，二人恐怕真是危险了。
    闻听此言，原本还累的气喘吁吁的李师兄，顿时又挺直了腰背，做出一副英勇无畏的姿态，柔声安慰道。
    “清月师妹，师兄可是说过的，进入这木灵矿脉，定然会竭力护你周全，岂会让你出现半点差池。”
    “这回的确是为兄大意了，让这些畜生惊吓了师妹，只恨这群畜生逃得快，不然我非要将他们斩尽杀绝不可！”
    说着，李未央又挥了挥手中的火红折扇，一副胜券在握的表情。
    清月师妹见状，果然是一脸倾慕道。
    “师兄云力深厚，又有如此厉害的云器护身，小妹的安全，可就全托在师兄一人身上了！”
    “哈哈……师妹尽管放心便可！”李未央大包大揽的说道。
    实则这家伙此刻心中，却是暗呼侥幸，背后已经被冷汗浸湿了。
    这暗影血蝠虽然只是一种三级云兽，算是实力十分低微的云兽种类，可是它们却是群居兽类，一旦出动，那便是成千上万。
    莫说是自己一个黄云境中期的云武者，只怕是黄云境巅峰的云武者遇到了，那也定然够呛。
    这一次若不是临别前，自己的国师师父，将这一柄‘三彩赤焰扇’赐予自己，只怕这一回，真的是凶多吉少了！
    再看向一旁躺坐在地的清月，见到她身上那散发着碧绿光泽的软甲，李未央不由目露惊诧之色道。
    “咦……清月师妹，这件防御软甲看样子，似乎颇为不凡呀，怎么之前没见你提起过呢。”
    清月闻言，这才注意到，因为衣衫破损，自己的软甲已经暴露无遗。
    她连忙起身从储物袋中，取出一件披风，遮蔽了自己的身体，旋即有些腼腆一笑道。
    “李师兄，这是家师临别前，赐予师妹的护身软甲，不过是一件低阶云器罢了，哪有什么不凡之处。”
    “哦……原来如此。”
    李未央若有所思的点点头，旋即却是露出一脸兴奋笑意道。
    “清月师妹，先不说这些了，既然这些暗影血蝠被我们驱逐走了，这里面的木灵晶，可就是咱们的了。”
    “刚才斩杀暗影血蝠的时候，我已经看到了，这山洞里面，竟然有两枚中品木灵晶，咱们就平分了吧。”
    清月闻言却是连连摇头说道。
    “师兄此次斩杀血蝠出力最大，这两枚中品木灵晶，师妹可不敢贪图，还是全归师兄所有吧。”
    闻听此言，李未央却是大方的一摆手道。
    “诶……师妹，你这话说到哪儿去了，斩杀暗影血蝠你也出了力，当然要平分木灵晶，再说了，你我之间的关系，何必分得如此清楚。”
    说着，李未央竟是进入山洞中内，将两枚中品木灵晶取了出来，果真将一枚木灵晶递给了清月。
    见到李未央的表情不似作伪，清月眼中不禁是，露出了几分感激之色，心中暗道。
    “这位李师兄除了猴急了一些，有些爱出风头外，其实人还是挺 不错的。”
    “那……师妹便多谢师兄照顾了！”
    清月最终接过了木灵晶，面露感激之色的说道。
    “清月师妹，不用言谢，咱们继续前进吧，越往深处走，木灵晶的品阶定然越高，数量也会越多的，咱们一定要赶在别人前面，收集更多的木灵晶。”
    “嗯……一切都听李师兄所言。”
    而与此同时，在己位入口东南方，最靠近木灵矿脉中部的一片密林内。
    满地尽是枯枝断木，一片狼藉之态，其中隐隐还有低沉咆哮之声，伴随着剧烈的爆裂之声响起。
    声音传来的地方，位于密林中央，一片草木最为茂盛的地带。
    但随着一道幽冷寒光扫过，这片原本繁茂的野草，树木，竟是眨眼间，齐根斩断！
    甚至连身处其间的山石巨岩，都被从中分割开来，切面平滑如镜，令人惊骇。
    而随着这突如其来的异变，密林内原本的野兽咆哮声，亦是戛然而止！
    若是有人身处其间，便能够看到。
    此刻，一名黑衣少女，正面色平静的收回了手中，没有沾染一丝鲜血的短刃。
    而她的身后，一只通体生长着银亮毛发，背脊处生长着一条金线，身形健壮如牛的巨大银狼，正大张着血盆大口，做出飞扑之状，口中还有腥臭的热气升腾。
    这头银狼的体貌特征，稍有常识之人便能够一眼认出。
    这竟是一只颇为少见的‘金丝银狼’，背脊处的金线证明，它已经成功突破到了士级，乃是一头货真价实的士级云兽。
    如此凶悍的一头‘金丝银狼’，一般的黄云境云武者都不敢轻易招惹，此刻它的身躯，却是直直地僵在原地！
    当她身后的黑衣女子，收回短刃，放入别在腰间的剑鞘内时。
    那头金丝银狼，原本从额头一直蔓延到后股的金线，竟是突然变成了猩红之色！
    “噗……！”
    随着‘噗’的一声轻响，巨狼身体射出一蓬血雾！
    下一刻，巨狼竟是从中分割开来，身体一分为二，倒向两旁，体内的肚肠脏腑，流淌了一地。
    而黑衣女子对这血腥的一幕，浑不在意，只是几步上前，将巨狼腹部沾染鲜血的兽晶取出，旋即又将巨狼口中，那一枚淡绿色的木灵晶，收入了储物袋中。
    “十三枚下品木灵境，四枚中品木灵晶，还是太少了。”
    女子一边收起这些战利品，眉头微皱，口中还淡淡的自语道。
    若是让其他进入矿脉中的参赛者，听到她这句话，估计一头撞死的心都有了，这还算少，那还要不要人活了？
    要知道，进入木灵矿脉中的参赛者，实力也是参差不齐，遭遇的云兽亦是实力高低各有不同。
    比起李师兄二人的幸运脱困，以及这名黑衣少女这般强横实力碾压对手的。
    许多人进入矿脉，在搜寻木灵晶的路上，已经遭遇了不测，有被守护木灵晶的云兽残忍击杀，自然也有被同类截杀的可怜人。
    项云这一路行来，就见到了不少，越是深入木灵矿脉，原本分散的人群，便渐渐集中起来，许多人前进的路线都重叠在了一起。
    而且，项云这一路并非完全直行，而是斜着前行，因为他想要一边赶路，一边向着牛胖子、项长安等人的方向靠近。
    而也就是因为这个原因，项云的前行速度，相比其他人，反倒是慢了一些。
    一路走来，他已经不知道是第几次，看到了残肢断臂，血流满地的场面。
    大多都是一些，为了采集木灵晶，自不量力被木灵晶的守护兽杀害之人。
    而经历过西北兽潮，见过比之残忍千百倍的场面，项云自然也是波澜不惊。
    继续向前行进了约莫半个时辰，项云身形在丛林中山洞，宛如一道幽灵鬼魅，无声无息的快速移动。
    但在下一秒，他却突然停住了身形！
    他以一颗树干作为掩体，透过身前的杂草，隐隐的看到，前方出现了一片碧绿的水泊，而在水泊旁，竟然还有两人倒在岸边。
    项云凝目一看，见二人似乎毫无动静，神念便随之扫去，这才发觉，二人已经没有了气息，显然已经是两具尸体。
    项云当即身形闪动，几个起落之间，已经是出现在了两人身旁，刚一接近二人，他就嗅到了一股，浓浓的血腥味。
    只见其中一人，胸口处被一柄长剑洞穿心肺，鲜血流淌了一地。
    而另一人，却是脖颈处出现一条血痕，尽管他用手努力捂住，不让鲜血流淌出来，可最终还是不甘的倒下了。
    项云略一打量二人，见两人身上的服饰各不相同，其中被长剑穿心而过之人，一人看服饰，明显是风云国本土人士。
    而另一人，具体是十三国中的哪一国人，项云就不得而知了。
    项云眼见这名风云国男子的侧脸，似乎有些面熟的样子，他不由得蹲下身子，斜眼一瞧。
    “嗯……是他！”
    项云一看到这张面容，顿时想起了当初初到龙城时，在龙城北门阻拦住自己的，龙城守卫队队长‘雄飞虎’。
    此人也有黄云初期的修为，想不他竟然在这里被人杀害了，再看看一旁同样到底身亡的异国青年，项云不由心中疑惑，暗想，难道两人是被同一人所杀。
    不过，当他看到雄飞虎死后，那紧握在掌心，长不过寸于的纤细匕首，以锋刃处沾染的一丝鲜血，顿时便明白了，水泊旁发生的一切。
