    苏乾跟苏茵跟众人告别后。

    也就是直接飞天而起。虽然心中也有些许不舍，不过，还是必须如此的。落霞宗是不能够继续这般呆下去了。而且，他们要回家啊。虽然也不一定就能从那里回去，可是，总得去尝试一下是不是。现在根本就没有其他的线索其他的办法。只能如此了。

    一开始，听到什么落霞居士的，还有个落霞宗，居然修炼落霞决，让他们心中喜悦，还以为可以顺着这条线查到回去的办法，可是，没有想到，到头来只是徒劳一场。根本没有得到什么实质性的线索以及办法。

    所以现在，也就只能死马当成活马医了。

    幸好，苏乾已经成功地晋升到达圣境。可以炼气化翼，自己飞翔于空。

    也就有了能够试试从那里飞不飞得上去的可能性。

    “乾哥哥，他们都好像很不舍得我们呢……”而此刻，被苏乾揽着飞翔的苏茵，在苏乾的怀中，她看着落霞宗的方向，也是这般说着。

    “呵。掌教纪老他们肯定也希望我能够留下来。光复落霞宗。不过，没办法，我们要回家啊。”苏乾闻言也是说着：“当然，若是从那里回不去，我们就先在外闯荡一番，找找看有没有其他的线索，等过了风头，我们再回落霞宗看他们了！”

    他说着。

    “嗯。只能这样了。”苏茵也是应着。

    “不过，乾哥哥，若是真的不能从那里回去，那我们……”苏茵随后，又想了想，有说道：“岂不是，要永远生活在这里？那……”她突然说道。

    闻言。

    苏乾还是继续飞着。

    沉默了下。

    他低了低头。

    “那，我们，只能继续相依为命了……”苏乾看着她，也是说道。

    “嗯。”苏茵看着苏乾的眼神，也是紧了紧抱着他的手。

    呼！呼！

    说话之间。

    苏乾双翅又是一个拍打。

    真正用力飞翔起来，瞬间，他们二人就是像一道闪电一般在天空之中划过，朝着北边方向而去。那当初他们前来的地方，就是北边方向的雪原深处，现在，自然要往那里去。当初，苏乾靠身法疾掠而来，还是花了好些天的时间，才到达了中原城关。后来，途径安檀，又经过各个侯府，又到达安昌落霞宗。

    现在，从安昌往雪原而去，距离还是挺远的。不短。当然，现在苏乾的境界跟实力，都已经不是当初可以比的了。当初，他从雪原深处坠落下来之时，只不过是气宗境界而已的。后来，一路晋升，到达半圣，乃至不久前，晋升到达圣境。有大圆满的落霞决的加持，实力的增加，不是一倍两倍那么简单。

    现在，他就是在天空中飞行的速度，还是比当初在地面用身法疾掠的速度要快一些些的。

    当然，苏乾最快的状态，还是在地面上，施展身法疾掠而行，那最快。相比之下，飞行在天空之中，虽然看起来炫酷，不过，速度相比较是慢过的。因为，飞行的时候，需要依靠的力量，大部分是神的力量，虽然背后的双翅，也是神与气的力量的结合。可，更多的，是靠神的力量。

    而在地面上，则更多的，用的是气的力量。

    更关键的是，神，不像是气那么持久。气，就像是体力一样。如今苏乾的体力，配合他强大的灵气吞吐能力，那是气息悠长，持久不衰。可是，神，乃是精神力，虽然苏乾的神，也是较之同境界的要强得多。

    不过，总的来说，神，还是比气跟精，要更快地疲劳的。

    而他穿越空间表层斩杀百里月的手段，只是在十余米范围之内而已，并且，这只是一种简单的穿越空间壁表层的手段，是不能够用来赶路的。且，每一次穿越空间壁表层，需要耗费的神的能量，也是不少。比飞翔的，要多很多倍。穿越空间，尽管只是表层，可也不是简单的。

    因此，一路上，在有繁华人间城郭的地方，苏乾则是选择飞翔天空，他现在的境界跟速度，也不怕城郭强者们发现，当然，苏乾还是尽管飞得高一点儿，而且，飞过城池上空的时候，会主动地避开直接从中心上空飞过，而是从旁边飞过。这是他心怀敬畏。虽然在此间，应该没有多少人，单对单会是他的对手了。

    不过，人，还是必须要心怀敬畏。

    他还是低调的。

    当然，苏乾如今飞行的速度，也是很恐怖的。中间，他们也曾悄悄降落下去，到一个城池的一个酒楼吃了一顿美餐，晚上，还在另外一个城的客栈睡了一觉。而后，第二日，才继续启程。又继续向北边飞。

    就是这般。

    到了第二日的中午时分左右，苏乾跟苏茵，才到达了当初他们从雪原出来，遇见的那个边关。

    呼。

    “天气也渐渐变冷了呢。乾哥哥……”走在这边关之中，苏茵也是对苏乾说着。

    “是啊。越靠近北域，是越寒冷的。不过，现在，倒是比我们当初来的时候，还要寒冷。毕竟，冬季还没有过去。这北域，看来，寒冷，要更上一层楼。不知道，雪原深处，会冷到什么地步。”苏乾也是看着苏茵：“还有什么一些东西，是需要买的吗？”他问着。

    “没有了吧。就买一些吃的，一人一件大袄袍，行了。再说，带那么多东西，乾哥哥，你会累的。”苏茵闻言，也是回答：“我们吃完了这些，中途再到一些部落讨些吃食便是。给他们钱就行了。”她说着。

    “呵。那行。”苏乾闻言，也是笑了笑，他看着她，她的小脸有些红扑扑的，是被冻的：“小茵，你怎么不用气功御寒的，脸都冻得有些红了……”

    “我的气功，御寒不到全身呀。那样子，很累。要很刻意才行。”苏茵闻言，也是说着。

    “嗯？这样么？”苏乾看了看，才知道，原来，苏茵不像是他，气功可以遂心如意，到达身躯的各个部位，刚才，她一直受冷呢。自己竟然不知道：“你个傻丫头，怎么不敢我说？”

    “这不是买了袄袍了么？嘻嘻。好些了。”苏茵也是嬉笑着。

    “行了。那我们就继续进发吧。”苏乾见此，也是笑着。

    他张开伸展一只手臂。

    “嗯。”苏茵见此，也是应着。走进一步，靠近他怀抱。

    呼。

    随即，苏乾就是手臂一伸弯到她的腰部之后，接着，用力将她软柔的身躯往自己怀中搂近。又用力搂了搂。

    “走了。”而后，苏乾便是直接炼气化翼，腾空而起。

    飞翔离开城关。

    “呀，乾哥哥，你怎么直接就飞了？”苏茵也是娇声惊叫着。

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    “那是？战神境的强者？”

    “天啊，刚才那个少年，竟然是个战神境的强者？”

    而一些在他们附近的人们，当即，一个个都是看向空中的他们。大惊失色。

    “呵。懒得理那么多。直接出去吧。”苏乾飞翔的同时，运转气功，蔓延至苏茵身躯，给她御寒，也给她避风，同时口中道。紧着，他低了低头，看了看她，一抹乱发，斜亘在她的额：“现在，暖些了么？”他问道。

    “嗯。乾哥哥，很暖呢。”苏茵闻言，也是应着。

    紧了紧，搂着他的腰的手。

    她脸色微红。

    这般对他说着。

    “你的怀抱，很暖。很安心。”她，还说道。

