    　　

    　　“我是铁手吴家的吴臣天，我不会欠你们这点儿钱的，这是我的身份证，我可以将我的身份证抵押在这里，我这真是有急事儿！”吴臣天有些郁闷的说道，没想到自己这一个电话打过去，钱不但没有要过来，反倒将爷爷给气的晕了过去！

    　　

    　　还不知道爷爷怎么样呢，吴臣天心中着急，想过去看一看，而这里却不放人，让他有些急了。

    　　

    　　“铁手吴家我倒是听说过，不过没有证据能证明你就是吴家的人，而就算你是吴家的人，你难道没有银行卡么？或者你打个电话，叫人将钱送过来吧？”服务生依然不卑不亢的说道。

    　　

    　　“这……”吴臣天气得不行，这服务生虽然说的很有礼貌，不过分明就是不相信自己是铁手吴家的人，但是吴臣天偏偏还没办法辩驳！因为的确是他欠着人家的钱，人家怀疑他也是正常的。

    　　

    　　正有些不知道怎么办才好，一个身影快速的走了过来，低声问道：“臣天哥，怎么了？遇到什么麻烦了？”

    　　

    　　来人正是康照龙，他一直注意着吴臣天，虽然在酒席上没有怎么说话，但是康照龙心里却存着和吴家交好的心思！以他的年纪，去和吴功高攀关系是不可能的，不过却可以和吴臣天打好关系！

    　　

    　　当他看到吴臣天在这里结账，半天没有离开的时候，就想到了吴臣天或许是遇到了什么难处，于是先打发了萧家兄弟带着王心妍先离开了，他则是又返了回来。

    　　

    　　相比泡妞，和吴家拉上关系则显得更加重要。康照龙本就是个性子阴沉的人，能够时刻克制住自己的欲望，一切以自身和家族利益为重！

    　　

    　　“哈，刚才走的太匆忙，没有带钱出来，这不结账的时候遇到了点儿麻烦，我正寻思着找个小弟把钱给我送来呢！”吴臣天在康照龙面前，自然不会承认自己没有钱，他装B装习惯了，此刻也不例外，牛逼哄哄的说道。

    　　

    　　“这样啊，那还打什么电话了！”康照龙笑道：“我不就是你的小弟么？多少钱，臣天哥我帮你付了！”

    　　

    　　吴臣天没想到康照龙会这么说，立刻有些激动，拍了拍康照龙的肩膀说道：“好，好兄弟，以后你就跟着我吴臣天混了，你放心，我说过我请客，这钱怎么能让你付？不过你先帮我垫上，回去我就给你！”

    　　

    　　“好说好说，这点儿钱，无所谓的。”康照龙已经看出来了，这个吴臣天别看和自己年龄差不多，其实就是个惯坏的小孩儿，一点儿不懂得收敛，性格里充满了狂妄自大！要是没有铁手吴家的身份，那就是白痴一个！而这种人，是最容易结交的，康照龙微微一笑，找到了方向：“一共多少钱？”

    　　

    　　“先生，一共是一千五百万元。”服务生见到有人来付账了，心中顿时一安，不过面上依然恭敬的说道。

    　　

    　　“嘎？多少钱？”康照龙顿时一愣，面色有些古怪的看着服务生！他本以为吴臣天的确是没带钱，却并没有想过是吴臣天付不起帐，但是现在看来却不是这样了，而是吴臣天付不起帐！

    　　

    　　“先生，一共消费了一千五百万元！”服务生重复了一遍，心里面却有些怀疑起来，这几个人穿的都不错，看起来也像是有钱人，但是不会是装的吧？来这里招摇撞骗？

    　　

    　　“好，刷卡吧！”康照龙咬了咬牙，拿出了自己的银行卡来，递给了服务生。

    　　

    　　康照龙作为康家第三代的翘楚，手中自然不缺钱，尤其是康家的医药实验室也是掌管在康照龙的手中，所以一年也有两千万的研究经费，可是这一下子花出去一千五百万，他难免不会肉痛！只是想想这次投资会带来的收益，倒是也算值得了！最起码能和吴家拉上关系了。

    　　

    　　服务生看到康照龙给了卡出来，倒是也松了口气，礼貌的接过了银行卡，刷了卡，将银行卡还给了康照龙：“先生，请您收好，这是收据和发票。”

    　　

    　　“好的……”康照龙收回了银行卡，看了一眼账单，顿时脸皮抽搐了两下，要说这一千五百万全是饭菜钱也就算了，这账单上分明写着，有一千万的花瓶损坏赔偿金！这吴臣天也太败家了吧？随便捏了一下子，就让自己花了一千万？这代价简直昂贵的不得了啊！

    　　

    　　收起了账单，康照龙装做若无其事的样子和吴臣天一起下了楼去，吴臣天感激的说道：“照龙啊，你真是解了我的燃眉之急，萧家那俩家伙就是不靠谱，不行啊！”

    　　

    　　“呵呵，他们也算是我的亲戚了，就不好多说什么了。”康照龙笑着说道。

    　　

    　　“是啊，你们两家结了亲家，”吴臣天点了点头：“不管怎么说，你这个小弟我是收下了，以后有事儿尽管开口！我们吴家会支持你们康家的！”

    　　

    　　“那真是太感谢了！”康照龙笑着说道，心里面却开始筹谋着一个计划，一个让康家飞黄腾达的计划！

    　　

    　　本来，如果康家能在这次的世家拍卖会之前，弄出延年益寿排毒丹的配方来，哪怕只是少部分的生产出来，也将是康家升级为世家的一个筹码！

    　　

    　　一旦成为世家，那接触的层面就不仅仅是现在这个档次了，那就是更高的一个级别，能和雨家背后的那些隐藏世家搭上关系，要是讨好了他们，没准儿给自家派来一个护院，教自家武功，康家也能变成一个古武术世家，那时候要是再出现一个黄阶后期甚至玄阶的高手，谁也无法撼动康家的地位了！

    　　

    　　康神医也好，康贵丰和康照龙也好，都很清楚，单单靠财富起家的家族，实在太容易没落了，就比如现在的萧家，虽然还没有被取消世家的资格，但是实际上已经名存实亡了！

    　　

    　　但是如果萧家有一个吴功高那样的高手坐镇，即使再落魄，也没有人敢小觑，就靠每年其他世家给的贺礼就能养活全家了！何况吴家做什么生意，大家也都给面子，还不是因为吴功高这个玄阶高手？<!---->

