    “为这场战斗加点品味，加点恶作剧，嗯~一定会很有趣！”

    牧尘说这句话的时候，语气中充满了带着疯狂意味的笑意。

    此时对面五人所处的位置，在他心中都有一个大概的判断。

    只要对方不是突然抽风，那么就一定会按照这条路线，往下路包围过来！

    一打五有把握吗？

    说实话，牧尘不知道。

    但他想试试！

    就像乌鸦的性格一样。

    运筹帷幄！老谋深算！

    从牧尘决定独战对方五人时，就已经赢了！

    “哈哈哈哈~”

    “如果你们把我带走了，留给诺克萨斯的东西比我糟糕百倍。

    我得看看到底谁对谁有意思。”

    牧尘在这一刻，将乌鸦这个英雄的性格，表现的淋漓尽致！

    观众也在这时表达了自己的疑惑。

    主播这是怎么了？

    “咦，主播刚才不还是很冷静的吗，怎么这会儿突然有点不对劲？”

    “啊这，不会是受到了什么刺激吧？”

    “有可能啊，我听说受到伤害的人，会做出疯狂的举动，这是被人甩了？还是压力太大？”

    “啊啊啊，乌鸦小giegie不怕，来姐姐这里，姐姐今晚抱着你睡！”

    “不知道为什么，这个样子的小乌鸦，简直太戳我了！我好了！”

    “疯批没人，老娘好爱，礼物都给你，都给你！”

    “跟我回家吧小乌鸦，姐姐搬砖养你，不要做主播了！”

    “呵呵，你们这些C女别S了，主播是女孩子，这点毋庸置疑！”

    “不可能，就是男孩子！男孩子男孩子男孩子！”

    “不听不听，是女孩子女孩子女孩子！！！！！”

    “......”

    这时牧尘已经全然顾不上看弹幕，就连之前的猫牙火箭都忘记了感谢！

    因为。

    此时的他，已经全身心投入进了，即将到来的大战！

    好像此刻的他，便是那游戏中的乌鸦！

    不！

    他就是那乌鸦！

    他选好一个位置后，在锤石的必经之路上埋伏了起来。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    锤石进入视野！

    并且在蔡文姬身后五个身位的位置，还跟着一个敌方adc，金克斯！

    没有犹豫。

    在锤石进入草丛的一瞬间，E技能永不复行瞬间将其束缚！

    接着，将其收回！

    然后W帝国视界+Q技能帝国视界瞬间触发，贴脸全中！

    一套带走！

    乌鸦击杀锤石！

    牧尘的笑容逐渐疯狂。

    “魂之典狱长不过尔尔！”

    “畏惧看不见的力量吧。！”

    可怜锤石连虚弱技能都来不及方，就迎来了黑屏。

    不是他反应太迟钝。

    而是牧尘的手速太快！

    整个过程没超过一秒半时间！

    别说是她，就算是锤石身后的金克斯，此时呀才堪堪反应过来，赶紧后撤了一步并没有上前去平A！

    显然是被吓了一跳！

    牧尘此时技能进入真空期，不可能再去杀金克斯，于是毫不犹豫地扭头就走。

    而这个方向，可谓是正中对方的下怀！

    因为牧尘自己，已然闯进了对面的包围圈！

    乌鸦的视野，全部暴露在了对面四人的眼中！

    锤石的操作者看着黑白的屏幕，愣了一秒后，愤怒地说道：“杀了这个乌鸦，他必须死！！”

    “啊啊啊！！！气死我了！！我都没反应过来！”

    诺手看着锤石优秀的发言很想笑，但现在队内的氛围不允许他这么做。

    只好忍住了。

    金克斯：“没事，乌鸦没技能了，赶紧围过去，他跑不了，必死！”

    然而她们并不知道，牧尘从来都没有想过要逃！

    先收掉她的人头，来给自己增加点胜算！

    毕竟锤石的控制能力太强了。

    牧尘此时就蹲在草丛里，丝毫不慌，等待技能CD转好。

    而对方那四人，已经慢慢朝这个方向合围了过来。

    还差三秒CD。

    有了之前的教训，此时对面那四人在经过草丛时，都格外的小心，诺手走在前面，男刀和金克斯利用技能探草。

    至于雪人，则随时准备入场！

    看似已经陷入死局，但其实不然！

    因为。

    这也正好给了牧尘机会。

    要是他们大胆一点，说不定，这次合为行动，还真能成功！

    只可惜，一个个都太谨小慎微了！

    而直播间的观众，也明白了之前，牧尘为什么说那样的话。

    一个个也随之紧张了起来。

    当小地图上出现敌方四人的身影，观众们终于知道，对方这是要做什么！

    “卧槽，这是拼着丢高地的危险，来围杀主播了？！”

    “哈哈哈，要是你们要这样的乌鸦，你们也会这么做的！”

    “有一说一，确实是这个道理，主播的乌鸦太飘逸了，从头到尾，对方就没碰到过他！”

    “可以预想，明天又要多出一大堆坑逼乌鸦，难道又要浪费一个ban位吗？”

    “主播再这样下去，ban位就真的不够了啊，收手吧啊祖，现在外面都是.......！”

    “不过，主播你为啥还不走，四个人都围过来了！”

    “不会是想拿五杀吧？”

    “五杀？谁能一打五啊，那么多技能招呼过来，躲都没地方躲！”

    “乌鸦小哥哥应该是想利用草丛卡视野吧，毕竟敌方四人都靠近了，这时候跑，走脱的机会不大，对面的技能可都还捏在手上呢！”

    “......”

    牧尘没有回答弹幕的问题。

    或者说，他现在根本就没时间去看弹幕。

    而是在判断当下的局势！

    要如何原则，才能有机会将对面团灭？

    很快。

    牧尘心中就已经有了决断！

    先杀金克斯！

    要知道，金克斯的持续伤害很强，而且金克斯现在很脆特别好杀。

    所以，这个金克斯要在第一时间处理掉！

    不能给她输出的机会！

    与此同时，技能cd转好。

    牧尘果断出手！

    放出EW起先手，瞬间将金克斯禁锢拉回来击。

    可金克斯的反应速度也很快，几乎是被击飞的瞬间，就按下了净化，同时侧身位闪现出去。

    因为使用技能的原因，牧尘的位置已经暴露。

    于是金克斯立马砸出一个W技能，企图让草丛里的乌鸦显性！

    没有控制住金克斯，牧尘并不遗憾。

    因为这都在他的预料之中！

