    凌风的话一说，对方当场傻眼！

    他们当然知道这鸦片不是什么好东西，所以根本没人肯碰这玩意儿！

    别看它能带来巨额的利润，可是这些人却是不敢尝试，生怕自己掉进毒品的泥沼里面无法自拔！

    而凌风看到他们傻眼，则是冷笑了一声：“既然不敢尝试，那就没什么好说的了，几位请便吧！”

    “你！”

    为首的大胡子一听，顿时非常的不满，站起来大声说道：“这位先生，我们是和李朝的皇帝来谈生意的，你既然是无关人等，凭什么替他做决定！”

    李煌听不懂，看了那个翻译一眼。

    翻译现在所处的位置有点尴尬，却又不敢不翻，于是把原话告知了李煌。

    听到那大胡子的话，李煌笑了笑，对翻译说道：“你告诉他，虽然凌先生不是我李朝的官员，但却是我李朝最重要的大人物，他的话，我一定会采纳的！”

    “好……”

    翻译脸色尴尬，把李煌的话转译给了大胡子。

    对方一听，脸色顿时就变得非常难看了。

    但李煌才不在乎这几个商人的想法，此时忽然起身，沉声说道：“今天的见面就到这里吧，送客！”

    他这话一说，立刻就有宫里的人上前，将大胡子以及他们的翻译给请了出去。

    不过在离开的时候，大胡子回头看了凌风一眼：“你们会后悔的！”

    凌风听了直接嗤笑一声，懒得搭理他们。

    等到这些人被赶走了，他才对李煌讲述了一下自己的那个世界在一百多年前发生的事情。

    听完之后，李煌直接瞪圆了眼睛：“好险，如果纵容这些人在国内售卖他们的东西，岂不是要引来灭国之灾？”

    “可不是么！”

    凌风点点头：“这些人为了利益，可是什么事情都干的出来的，我们那边有过的经验，自然不能让李朝再次陷入到从前的境地。”

    “多谢凌先生，如果不是你在，我没准就答应他们了！”李煌额头上冷汗都冒出来了，看的出来是真的有些后怕。

    凌风笑了笑也没说什么，无意中遇到的事情，反倒办成了一件大事，只能说李朝的国运还是非常旺盛，该着不出事。

    虽然时间还早，但凌风还是很快和李煌提出了辞行。

    李煌也知道他惦记着工程进展上的事情，也就没有过多的挽留。

    反正过阵子要修建水电站呢。

    而且现在也有通往石柳村的传送阵，想过去还不容易？

    不过凌风离开之前，他还是让人通知了一下去后宫的李纯熙。

    结果这丫头提着个包袱就来了。

    看到她这个样子，凌风就知道她是要和自己一起走。

    不过他也没说什么，只是笑了笑，带着李纯熙一起上了飞船，之后一起返回了凌云号所在的位置。

    这凌云号上有专门的生活设施，吃住洗漱都有地方，李纯熙是瞅准了这里的方便，才带着自己的衣服过来的。

    让她安顿一下后，凌风说道：“我就不陪你了，先回去看看水电站的事情筹备的怎么样，有时间再来找你！”

    “行，你走吧！”

    李纯熙倒是没说什么，只是点了点头。

    凌风离开，直接返回了凌云岛。

    之后找到古力一问，他就对凌风说道：“老大，水电站的建造可是没那么简单的啊！”

    “为什么？”凌风问道。

    “原材料啊！”

    古力两手一摊：“我已经找人问过了，机组什么的没问题，花点钱就能买到，但是基础设施呢？建造一座水电站的大坝需要的机械很多就不说了，主要是这个混凝土结构不好弄！”

    “钢筋水泥运过去不就完了么？”凌风问道。

    “需要的量太大了，咱们的货运飞船运输一次也就能满足一成的需求，甚至还不到！”

    古力看看凌风，苦笑着说道：“老大你可是真给我弄了个难题！”

    “需要这么多的钢筋水泥吗？”

    凌风听了也有点蒙，想了想问道：“就没有别的办法了吗？”

    “别的办法也有，除非让凌瑶小姐过去，用她移山填海的能力，或许才能缩短施工时间。”古力说道。

    凌风一听就明白了，沉吟一下说道：“我都已经答应了李煌，现在回去说做不到，岂不是有点好像要勒索什么东西的意思，还是我去找一下凌瑶吧！”

    “好，那老大你去吧，这事我可不敢去帮你办。”古力笑道。

    凌风明白他的意思，笑了笑没说什么，直接离开了凌云岛。

    如今凌瑶已经常驻在了浅蓝星，跟李诗云还有莫娇兰她们一起照顾孩子，日子过的很是悠闲。

    而在凌风赶到，听了他的诉求之后，凌瑶想都没想，点点头说道：“行啊，什么时候出发？现在吗？”

    “先跟我走吧，咱们去了再说。”凌风点点头。

    “好！”

    凌瑶笑了笑，起身就跟他离开了。

    两人回到凌云岛之后，古力看人请来了，立刻就着手准备下一步的动作，筹备各种物资和人员。

    而凌风和凌瑶则是直接去了李朝那边，然后谁也没惊动，直接到了京城北边的那条河。

    看到这里的地形地貌，凌瑶转头对凌风说道：“先弄出一条支流来把河水引走，然后在原来的河道上筑起一座大坝是吧？”

    “嗯，基本上就是这个意思了！”凌风点点头。

    “这个好办，对我来说已经没什么难度了！”

    凌瑶说了一句，直接飞临到了那条河的上方，随后也不见如何动作，凌风就发现原本河边的林子里忽然发生了地陷！

    只是片刻的功夫，陷落的地方就连成了一片。

    最前端很快就到了河道上方，随后高达十几米的岩石崩塌，出现了一道缺口。

    这边的地势瞬间就变成了最低的，于是河水直接就被引入了刚刚地陷的新河道。

    这样，原来的河道就立刻干涸了。

    数不清的鱼在剩下的一点点水里挣扎，凌风见状说道：“这些鱼就这么死掉就可惜了，你先等等，我去通知李煌，让他派人出来捞鱼！”

    