    南宫皇后轻笑：“再不安分，这样的话她也不敢轻易来我跟前说的。”

    “这，便又是一个疑惑了，”念和看着她，“咱们与穆贵妃素无多好的交情，阳平公主为什么要来跟我们说这些呢？”

    南宫皇后仍是轻笑，没有说话，回身朝桌案走去，端起桌上的药。

    药香沁鼻，甘苦中还有淡淡雅香，南宫皇后轻轻呵着，白烟被吹弯了腰。

    念和心有不甘：“娘娘，莫因她的话而被扰，咱们还有太子呢，皇上再如何，也不会不顾太子！”

    “你很在意吗？”南宫皇后看着碗上的白烟，轻声问道。

    “娘娘这说得，奴婢半生相随娘娘，如何不在意娘娘？”

    “我说的，是李据这句话。”

    念和一愣。

    “他，不敢，”南宫皇后笑起，看向念和，“他只敢说，却断不会做。因为本宫，是唯一一个可以将他从阿梨手中救下来的人，他比谁都清楚这一点。”

    “娘娘……”

    “不是说了吗，咱们这位皇帝，他别的本事没有，就是能忍，忍到如今才敢说出赐我一死的话，且还是在后宫嫔妃面前，真是太辛苦他了。哈哈……”

    念和白着脸色，低垂下头。

    再苦的药，南宫皇后也不皱半个眉头。

    她缓缓喝完，放下碗，念和上前去收，忍不住又抬头看着她。

    “何事？”

    念和顿了下，摇头。

    “我猜猜，”南宫皇后弯唇，“你想问，我会不会再救李据？”

    “那，娘娘，你会吗？”

    南宫皇后笑笑，拾起一旁佛珠，缓步朝内殿走去。

    念和看着她修长高挑的身影消失在明帏宫灯下，心里泛起大片苦涩。

    每日都像是有浓厚的灰云积压在头顶天空，也每日都会有人悄悄跟她说，哪个宫，哪个苑，又有受不住压抑和思乡之情的宫女或内侍上吊了，喝药了，投井了……

    越来越看不懂了，这宫里宫外，这面皮人心，她没有一个看得懂了。

    ·

    河京宫殿远不如永安皇宫宏伟，这几年新的宫宇在北面建造，占地更辽阔，建筑更盛大雄壮。

    阳平公主披着暗灰色的斗篷，立在宫苑斗檐下，目光眺着北空黑暗下远未竣工的宫殿，手中的暖手小炉已没温度了。

    离她最近的姑姑，也在三十步外，她孤零零站着，身影伶俜，目光却坚定有力，明亮如星。

    又等了差不多一刻钟的时间，宫殿另一头的拐角，终于传来两个脚步声。

    阳平公主回过身去，平宁王二女儿，尚安郡主李奕舒和现大乾尚书右丞虞世龄的小女儿虞姿祁快步走来，二人同样是晦暗到几乎不可见的衣裳。

    “公主。”二女福礼。

    “外面如何了？”阳平公主问。

    “眼下形势对荣国公府那头不太妙，”李奕舒说道，“建安王府反正就那样了，在旁人眼里，李骁早就算不得建安王府的人了。”

    “牧五娘那，可联系上了。”

    李奕舒拢眉：“刚一出事，她立即就派人来找我，要我想办法救救她家的三代单传。我也是服气，这牧亭煜看着挺有手段，这次篓子捅得这么大。”

    “可钱远灯不是牧亭煜杀的吧，”虞姿祁说道，“毕竟另一头，可是那个妖女。”

    “够了，”阳平公主忽然厉声，“倒也不必如此惧怕那个妖女，是她就是她，你这语气，倒是不战而怯了。”

    虞姿祁低头说道：“不，公主，我不怕她。只是她手段确实了得，我们需得承认，才好对症下药。”

    阳平公主沉了一口气，冷冷道：“此前便有传闻，此女又出世，我当她这几年死了一般，出来也折腾不出大动静。如今她竟敢直接杀我们大将军之子，这口气，本公主是咽不下的。”

    “公主有何想法？”李奕舒问。

    “钱远灯死了，这么大的事情，陆明峰应该快回来了，”阳平公主说道，“给你们五日时间，你们去将我们在民间的那十五个铺子都卖了，你们也各自筹出两千两，牧五娘那边也要。这些银两用去清阙阁，重金雇佣两百个死士。待陆明峰回来，我会令他挑选四个天荣卫干将，去带这两百个死士。”

    “这么多钱……”李奕舒轻皱眉，“但公主说得清晰，想必早有此决定。”

    “你们真当那妖女，没有弱点么？”阳平公主冷冷一笑，“我收到定陶那边的消息了，宋倾堂回来了。这妖女以宋致易那老匹夫手下的脑袋对老匹夫宣战，我便以宋倾堂的脑袋，对她宣战！还有，衡香赵宁，也该死一死了。”

    李奕舒和虞姿祁互相看对方一眼，皆觉几分不安。

    “公主，”李奕舒说道，“那妖女敢宣战，因她有底气，可我们……挡不住她的暗杀的。”

    “我巴不得她来，”阳平公主回过身去，目光看回远处黑暗里的建筑，“她那又臭又干的老头师父喜欢造机关，她也喜欢带着一堆稀奇古怪的东西，可，谁不会呢。本宫不怕她来，就怕她不来。”

    “若真如此，便少了一个心头大患，”虞姿祁喜道，“我们这么多年经营的铺子，一定可以卖个大价钱！”

    “嗯！”李奕舒也一笑。

    “尚安表姐，你先走吧，”阳平公主说道，“本宫同九娘说几句话。”

    虞姿祁面色微变。

    李奕舒看向虞姿祁一眼，点点头：“嗯，那我先走了。”

    待李奕舒离开，阳平公主将手中精致的北渚明华暖手小炉搁在柱子下，起身搓着纤长的手指取暖，淡淡道：“你考虑得怎么样了。”

    半响，虞姿祁很轻地说道：“郑北太远，三姐那……说不通。”

    “这么久了还说不通？！”阳平公主怒然回头，皱眉看着她，“口口声声说你自己口才好，能说会道，又给了你一个月的时间，你给我说，说不通？！”

    “北地苦寒啊！”

    “嫁也得嫁，不嫁也得嫁！现在给她脸她不点头，到时候我请我母后父皇出面，我看她要不要答应！难得非得下道圣旨才肯？”

