    “荒谬！”

    嫦娥美眸冰冷，当场呵斥孙圣。

    这只猴子知道自己都说了些什么话吗？！

    他竟然让她去找猪八戒道出被贬下凡间的真相！

    这与找死有何区别？！

    不对！

    孙猴子乃是西行当中最重要的棋子之一。

    他本不该知晓有关西游的一切。

    可从他的言谈当中不难听出。

    这只猴子早已对西游量劫了解颇深了！

    这怎么可能！

    “大圣莫要跟本座开玩笑。”

    “当年天蓬色迷心窍，竟意图对本座不轨。”

    “此事天庭众仙皆知，哪里存在什么真相。”

    “如若大圣再胡搅蛮缠，休怪本座不客气！”

    嫦娥冷哼一声，神色阴沉下去。

    只是她那双眸子却显露出一丝不舍地看向后羿射日弓。

    看来她也清楚，拒绝了孙圣的要求。

    这把神弓也别想得到了！

    “堂堂太阴娘娘，竟甘心受他人指使。”

    “不惜拿自己的清白为西游量劫污蔑天蓬。”

    “若是后羿泉下有知，又会作何感想？！”

    “对了。”

    “俺老孙出身凡间，也曾听说过不少有关嫦娥的传说。”

    “其中一个传说，便是娘娘负心后羿，为长生不老独吞仙丹。”

    “倘若在加上勾引天蓬的罪过。”

    “娘娘的名声恐怕只剩下水性杨花这一条了！”

    孙圣冷笑一声，丝毫不顾嫦娥杀人的眼神，自顾自地说道。

    太阴娘娘，乃月宫之母。

    当年常曦作为东皇太一的妻子，修为高达亿万年。

    就算不是准圣，起码也是大罗金仙。

    嫦娥继承常曦的月母之力，修为自然不弱。

    否则，以孙悟空那桀骜不驯的性子，也不会对嫦娥毕恭毕敬了。

    早在孙圣踏入月宫的那一刻。

    他便以神念感知，探查嫦娥的修为。

    果然。

    这位经历过两次量劫，即将经历三次量劫的女人。

    修为早已突破太乙金仙大圆满。

    与当年鼎盛时期的天蓬元帅不相上下。

    看来这天庭之内，也是藏龙卧虎啊！

    难怪佛门只敢借助西游量劫打压。

    而不敢明目张胆的与天庭争夺地盘了！

    光是这位看起来弱不禁风的嫦娥，修为就如此恐怖。

    也不知天庭上三百六十五位正神当中究竟还有多少强力的高人！

    不过，孙圣可不是孙悟空。

    太乙金仙大圆满固然厉害。

    但他可是大罗金仙大圆满。

    区区嫦娥，还没资格在他面前耀武扬威！

    “泼猴！”

    “你言语不敬，本座随时都可将你诛杀。”

    “但本座念在你乃佛门弟子，故而饶你一命。”

    “速速离开广寒宫，否则本座定要对你不客气！”

    嫦娥动了怒。

    这么多年了，还没人敢当着她的面说他的坏话。

    更何况，孙圣嘴上丝毫没打算留情。

    竟……竟然说她水性杨花！

    实在太可恶了！

    “呵呵！”

    “娘娘也说了，俺老孙乃是佛门弟子。”

    “就算在天庭惹了祸，玉帝也不敢拿俺老孙怎样。”

    “何况，西游量劫早已开启。”

    “三界都巴望着俺老孙保护唐僧去往西天取得真经。”

    “即便再大闹天宫一次，又能如何？！”

    “如来还能再将俺老孙镇压在五指山下五百年吗？！”

    “敢问，天庭和灵山等得起这五百年？！”

    孙圣毫不相让，一字一句都如惊雷一般在广寒宫中炸响。

    嫦娥那双美眸逐渐睁大，那万古不化的冰山面容也显露出极度的震惊。

    这猴子……竟然对西游量劫了解的如此深刻！

    他当真是孙猴子吗？！

    还是说，他背后有高人指点。

    而那位高人便是最近三界都在盛传的……通天教主？！

    “本……本座并不想过问量劫之事。”

    “更不愿参与其中。”

    “大圣还是带上后羿射日弓，速速离开广寒宫吧。”

    “今日之事，本座就当没发生过，你也不曾来过！”

    嫦娥瑟瑟发抖，精致的面容尽是惨白之色。

    她很怕！

    哪怕她是太阴娘娘，位于三百六十五位正神当中。

    可她毕竟没有后台。

    太乙金仙大圆满的修为看起来还凑活。

    可放眼三界当中，也不过是街上的大白菜，一抓一大把。

    倘若真得罪了天庭和灵山。

    难保她不会成为下一个天蓬！

    她才不要变成猪八戒啊！

    “娘娘不愿参与量劫，却也已经参与了。”

    “不瞒娘娘，如今猪八戒并未跟随唐僧去往西天。”

    “而是投奔了北俱芦洲。”

    “娘娘可知道原因？！”

    孙圣轻笑一声，镇定自若地将高老庄灭族惨案一一道出。

    甚至还添油加醋地给当晚的天灾加了一点特效。

    导致这场天灾听上去惨烈一万倍。

    简直是见者伤心，听者流泪。

    也成功把嫦娥吓得面色苍白，不住地发抖。

    “娘娘是从巫妖大战之时就存活下来的先天生灵。”

    “应当知晓妖族的强大。”

    “虽说经历过两次量劫，妖族的实力大受损失。”

    “可瘦死的骆驼比马大。”

    “只是截教倾覆之后，无人再有能力统领妖族。”

    “不过，猪八戒毕竟是天蓬元帅，曾经统领天河十万水军。”

    “如若让他做了北俱芦洲的妖族统领。”

    “谁又敢保证，妖族不会重新杀回天庭？！”

    “别忘了，这天庭原本就是属于妖族的领地。”

    “妖族要拿回属于他们的地盘，乃名正言顺！”

    孙圣不急不忙地继续忽悠道。

    眼看着嫦娥动摇了，他自然要趁热打铁。

    说白了，嫦娥所作的一切不过是受人胁迫，只求自保而已。

    她并无后台。

    属于在天庭和灵山两大势力当中夹缝生存。

    可如今，西游大势已有细微的变化。

    千里之堤溃于蚁穴。

    或许猪八戒投奔北俱芦洲就是一个新故事的开始。

    嫦娥本就是局中人。

    她想明哲保身。

    猪八戒会放过她？！

    就在孙圣以为嫦娥会被他的言语说动。

    突然间，嫦娥的眸子猛地冷了下来。

    而后，两道凌厉的目光直奔孙圣而来。

    同时到来的还有那无上的法力神威。

    “妖猴！”

    “你妖言惑众，本座要捉你去见玉帝。”

    “速速束手就擒，否则定要让你粉身碎骨！”

    嫦娥突然发难，足以见得她并不死心。

    虽然有些出乎孙圣的预料。

    不过，对他而言，嫦娥不过就是临死之前的挣扎罢了。

    区区太乙金仙也敢在他面前逞凶！

    那便让她见识一下大罗金仙的神威！

