
　　有图有视频。

　　还有耸人听闻的新闻标题。

　　《陆翌然女朋友现身火场，坐实陆翌然被困火场的消息》，《陆氏总裁女友悲痛欲绝，陆翌然疑已遇难？》《陆翌然遭遇不测，陆氏集团或将重新洗牌？》……

　　安澜看着那些新闻标题，眼睛微微有些红。

　　这一场火，对于媒体来说，是引人注目的流量。

　　对于寻常百姓来说，是茶余饭后的新鲜事。

　　可是，对她而言，却是四条活生生的性命啊，是她的亲人啊。

　　安澜深吸了好几口气，按灭了手机屏幕。

　　吴文杰已经打完了电话，也正在用手机查看什么。

　　“消防队那边情况如何了？火势快要灭了吗？”天籁小说网

　　吴文杰点了点头：“嗯，火势起的快烧得猛，但是灭起来也很快。”

　　安澜应了一声，想起自己先前看到的那静雅美术馆，眉头皱了起来：“我看那静雅美术馆的建材，应该也不是容易起火容易蔓延火势的材料啊。”

　　那美术馆看起来，应该是用天然石材建成的，不是能够起火的材料。

　　而且美术馆里面展览的虽然都是一些画，可是画大多是分散的挂在墙上，美术馆里面起火的几率，要低很多。

　　可是为什么，这美术馆却突然就起了火，而且火势还蔓延的那么快，快到不管是美术馆里面的人，还是美术馆外面的人，都完全没有反应过来。

　　“嗯。”吴文杰闻言点了点头：“我刚刚下车之后，其实就闻到了一股很明显的油的味道，说不清楚是什么油，我刚刚给消防那边打电话，他们也证实了这一点。”

　　“应该是有人在美术馆里面和外面，都涂上了一层油，从消防的经验来看，应该是桐油一类的。”

　　“因为有些家具需要用桐油来进行保养，而且动手的人应该在里面额外添加了一些除味的材料，所以当时没有人发现。”

　　“有人故意放了火，点燃了桐油，所以火势才会那么突然那么快的蔓延开。”

　　“但是那些桐油毕竟只是涂抹了一层，量并不大，烧起来快，桐油燃烧完了之后，后面的建筑材料并不支持火势继续发展蔓延，灭起来也很快。”

　　安澜睫毛微微动了动，眼中暗沉一片，许久没有说话。

　　专门事先涂抹了一层桐油，所以，的确是有人故意为之。

　　可是，那么大的美术馆，想要将里里外外都涂抹上桐油，可不是什么简单的事情，不是一时半会儿就能做完的事情。

　　对方早有准备。

　　可是，陆翌然他们要去这个美术馆参观的事情，是前两天才刚刚决定的。

　　知道的人也并不多，会是谁呢？

　　会是谁泄露了消息，又是谁，动的手呢？

　　吴文杰转头看向安澜：“火已经快要全部灭了，消防就要进入美术馆了，美术馆里面的景象，很快就该公之于众了，到时候……”

　　吴文杰没有说完，但是安澜却知道他想要说什么。

　　安澜垂下眼：“刚刚我出现在静雅美术馆的消息和视频已经传得到处都是，关注这个事情的人，应该都已经看到了吧？”

　　吴文杰正要开口，手机突然响了起来，吴文杰拿出手机看了一眼：“是三姑姑。”

　　安澜抬了抬眼：“三姑姑吗？我还以为，会是四叔呢。”

　　不过也正常，从之前陆翌然假装出车祸那件事情，安澜就已经看出来了，陆家叔叔姑姑那几人，三姑姑性格最为急躁，情绪几乎都表现在明面上，野心也都写在脸上。

　　正因为这样，陆家那位三姑姑，经常会被几位叔叔利用，成为出头鸟。

　　“接吧。”安澜开了口，声音仍旧有些微哑：“她电话都打来了，向来，她也已经知道了。”

　　陆三姑都知道了，那陆家其他人，想必也都知道了。

　　吴文杰点了点头，这才接起了电话：“喂……”

　　吴文杰一接通电话，立刻就按了公放，电话里很快响起陆三姑的声音，带着几分焦急：“吴特助，我刚刚看到了新闻，这究竟是怎么回事？翌然和两个孩子，真的在那美术馆里面？”

　　“是。”吴文杰应了一声，声音悲痛惨然：“不仅仅有陆总和两个孩子，还有子清少爷也在。”

　　“天啊，怎么会？”

　　安澜听着陆三姑的声音，几乎能够想象出陆三姑此时的表情，应该是十分夸张的用手捂住嘴，难以置信的模样。

　　“翌然怎么突然去美术馆了？今天不是工作日吗？还带着两个孩子和子清？”

　　吴文杰深吸了一口，沙哑道：“因为子清少爷和轻语小姐都非常喜欢画画，听说静雅美术馆最近几天有一场比较不错的美术展，所以陆爷就说，想要带大家去看看，就让我定了包场。”

　　“现在情况究竟如何？我看网上的消息都不是太明朗，而且都说不是太好，看得我简直心惊肉跳的。你那里应该有比较准确的消息吧？”

　　“我也不知道。”吴文杰愈发低沉了几分：“我也是在事发之后才收到的消息，当时火势实在是太大了，根本没有人能够进得去，消防队的人又被堵在了路上，一直没有办法到现场处置。”

　　“现在消防队那边才正在灭火，火势还没有完全灭掉，我们也完全联系不上陆总他们，我们也不知道……”

　　吴文杰说到这里，声音已经隐隐约约染上了几分哽咽：“可是现场围观的人说，没有看见有任何人从美术馆里面跑出来，说，当时的火势太大了，里面的人根本不可能出来的。”

　　“怎么会这样啊？”陆三姑叹了一句，才又急急忙忙问着：“翌然他们真的全部都在里面吗？”

　　“是啊。”吴文杰声音轻轻的：“就在事发十多分钟前，我还看到子清少爷发了一张参观展览的照片呢，照片里拍到了陆总他们，他们都在参观画展的。”

　　“这……”陆三姑似乎也不知道应该怎么安慰吴文杰，沉默了好一会儿才道：“怎么会这样啊？”

　　“那现在……现在消息闹得这样大，集团那边应该也都知道了吧？”

　　“现在集团那边是不是都完全乱了啊？需不需要我们几个老东西去帮忙先坐镇着啊。陆氏集团关系太大，可不能够出事啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十三章 故意为之免费阅读。https://www.23sk.net 