    确定了大黑的位置，知道它暂时还是安全的，陆离顿时安心不少。

    临走前，陆离在隐蔽的角落留下了传送点。

    离开伯爵庄园后，陆离回到了学院。

    此时，第一节课已经开始了。

    凑巧的是，这一堂是温迪老头的课。

    当陆离一出现，温迪老头激动异常。

    “老师，你可算是来了！弟子恭候您多时了！”

    温迪直接无视了教室里的学生，热情的对陆离说道。

    陆离心情很烦躁，根本懒得理他，直接回到座位倒头就睡。

    温迪脸色略微有些尴尬，但是很快就恢复了正常。

    教室的同学们望向陆离的眼神变得有些奇怪。

    这两天，陆离带给他们的震惊实在是太多了。

    在他们眼中高高在上的炼药导师温迪，居然要跪着求陆离收他为徒。

    关键是，陆离似乎还有些不情愿，一副爱答不理的表现。

    下课之后，温迪再次来到了陆离的面前。

    亚历克斯身处两人之间，感觉格外的不自在。

    他干脆将座位让出来给温迪，自己则是离开了教室。

    “尊敬的史蒂夫老师，弟子能和您说几句话么？”

    温迪小心翼翼的问道，生怕陆离生气。

    “有屁快放！”

    陆离抬起头来，有些不耐烦的说道。

    “老师，是这样的，今晚炼药师公会要举办一个晚宴，不知道您愿不愿意和我一起？”

    “炼药师公会的晚宴？没听说过，没兴趣！”

    陆离把头一埋，一万个不愿意。

    开玩笑，他晚上可是要去救大黑马的，怎么可能去什么狗屁晚宴！

    “今晚会有很多大人物到场，要是老师您去了话，说不定能结识一些权势人物。”

    温迪继续劝说道。

    “大人物？”

    陆离心神一动。

    “吉丁伯爵会去么？”

    温迪一愣，点了点头。

    “老师，您问这个干嘛？”

    “没什么，你不用管，晚宴在几点？”

    陆离赶紧转移话题。

    “您这意思是准备去？！”

    温迪闻言，激动的说道。

    “嗯，去给你撑撑场子，顺便蹭顿饭。”

    陆离嘴上这么说，心中却有着另外一番打算。

    他要趁着这个晚宴的机会，大闹伯爵庄园。

    听到陆离的话，温迪不禁老泪纵横。

    陆离问清楚时间地点，便把温迪给赶走了。

    剩下的大半天时间里，陆离一直在思考着对策。

    他原本准备在晚上的时候强冲进去，然后带着大黑逃走。

    这样做，失败的风险会很大。

    万一出现点闪失，很有可能就会功亏一篑。

    不过，现在借着这个晚宴，陆离又可以做些文章。

    经过一个下午的深思熟虑，陆离的作战计划终于成型。

    接下来，只要静静等待晚宴的到来即可。

    刚一放学，温迪就屁颠屁颠的跑到了教室。

    “老师！时间不早了，咱们赶紧走吧。”

    陆离点了点头。

    “老师，您就穿这身去赴宴吗？会不会有点不符合您的身份啊？”

    温迪打量了一下陆离的穿着，询问道。

    “我哪里有什么身份啊！我就是一个乡巴佬而已，穿啥都一样。”

    陆离心中一直挂念着大黑，哪里有心思去考虑今天穿什么。

    温迪自知没趣，讪讪的点了点头。

    两人一出学院大门，就有一辆豪华的马车在门口等候。

    “这是你的马车？”

    陆离问向温迪。

    “不，这是炼药师公会派来接咱们的，我可没有这么奢侈。”

    “炼药师公会？那到底是个什么组织？”

    陆离坐进马车，好奇的问道。

    “炼药师公会专门负责给炼药师评定专业等级，里面的成员全都是炼药师。”

    “炼药师还分等级？”

    陆离有些惊讶的问道。

    “对，根据炼药技术分为初级中级高级三个等级。”

    “高级炼药师之上还有更高的么？”

    陆离追问道。

    “有，传闻在高级炼药师之上，还有神级炼药师的存在，但是这么多年了，我也没见到过一名神级炼药师。”

    温迪解释道。

    “那，你们又是怎么判断一名炼药师的专业等级呢？”

    “初级炼药师，只需要掌握一种药水的炼制方法。”

    “中级炼药师，则需要掌握至少三种药水的制作方法。”

    “高级炼药师的要求更高，需要掌握至少十种药水的制作方法。”

    陆离听完，有些怀疑人生。

    “就这？十种药水就能当高级炼药师了，也太简单了吧！”

    他忍不住吐槽道。

    “简单？！”

    温迪还以为自己听错了。

    整个炼药师公会数千号人，高级炼药师一共才不到十个，哪里简单了……

    不过他要是知道陆离掌握了所有药水配方的话，估计会直接当场吓晕过去。

    陆离叹了口气，看来又是一群井底之蛙。

    十多分钟后，马车停下。

    陆离一下车，就被惊呆了。

    他本以为下午看的伯爵庄园已经算是顶级豪宅了，可眼前这座建筑，无论是从占地面积，还是从气派程度上，都秒杀了伯爵庄园。

    这是一座高大宏伟的巨型城堡，外围被一圈铁栅栏围着。

    城堡内部灯火通明，随处可见巡逻的守卫。

    就在陆离发愣的时候，门口又停下了几辆马车。

    其中，就有吉丁伯爵的马车。

    吉丁伯爵是一名身材略微发福的中年男子。

    跟随他一起下车的还有他的儿子和妻子。

    三人一下车，就看到了一旁的温迪。

    吉丁伯爵赶紧走了上来，跟温迪开始寒暄起来。

    “温迪大师！好久不见啊！没想到一下车就遇到您，我真是太荣幸了！”

    边说着，便伸出了手。

    面对热情的吉丁伯爵，温迪却显得格外淡定。

    不管对方怎么套近乎，他都只是轻轻点头，一副高高在上的样子。

    “温迪大师，我儿子吉斯也想加入炼药师公会，不知……？”

    吉丁伯爵话还没说完，就被温迪给打断了。

    “想要加入炼药师公会，就要靠自己的实力，走后门托关系是没用的，炼药师公会不欢迎蠢材！”

    温迪语气有些怒意。

    吉丁伯爵脸闻言，只好尴尬的笑了笑。

    他的儿子吉斯更是满脸羞红。

    他已经练习了很久，但始终掌握不了炼药的诀窍，这才想巴结温迪加入炼药师公会。

    哪曾想，居然被对方当面戳穿，狠狠的羞辱了一顿。

    陆离在一旁看的直呼痛快。

    好家伙，看不出来啊，这老头居然这么会装！

    不管怎么说，总算是给自己出了一口恶气！

    陆离脸上浮现出一丝得意的笑。

