    听了王祈的分析，苏咏霖缓缓点了点头。

    “所以你觉得，我应该见他？”

    “我不敢为您做主，这件事情，还是需要您自己的决断。”

    王祈恭声道。

    苏咏霖背着手在书房内走来走去，思考了一会儿，下定了决心。

    “既然说是重要的事情，那么我就应该见一见，安排一下，下半夜带陆游来见我，我会抽出一点时间见他。”

    “我知道了，天网军会全力安排。”

    王祈点头，转身就去办事了。

    于是当天深夜，子时六刻，陆游准时出现了苏咏霖的书房中，不过人还是处在一个被蒙眼的状态，周围是三个天网军好手，王祈为首。。

    他被天网军密探们通过秘密地道带入了皇宫中，非常隐秘，确保没有人知道。

    他的房间内都有专业密探假扮他睡在床上，还有人监视其他房间的南宋使节，确保没有人会撞破这场秘密行动。

    看着被蒙眼的陆游，苏咏霖摆了摆手。

    于是陆游的眼罩被拿下。

    恢复视线的那一刻，陆游看到了近在咫尺的苏咏霖。

    “我……我……”

    或许是太激动，他说不出话来。

    苏咏霖笑了笑。

    “怎么，主动提出想见我，现在见到了我，反而说不出话来了？”

    陆游咽了口唾沫，调整了一下情绪，笑了出来。

    “不，只是……只是太过于激动了，而且……也没有想到陛下看上去如此的年轻。”

    苏咏霖点头道：“我的确只有二十六岁，不过你之前不是见过我吗？”

    “当时距离陛下比较远，其实看不太真切陛下的容貌，现在再看，方知陛下真容，是以难掩激动之情。”

    陆游小心翼翼打量了一下苏咏霖的相貌，感叹苏咏霖面容俊朗的同时，也意识到在他面前的是一个真正的年轻人。

    但是就是这个年轻人，他缔造了一个前所未有的国家，进行了一场前所未有的大革命。

    这样算起来，自己比他大了十几岁，可是这十几年的岁月完全没有活出什么意义, 什么有意义的事情都没做过, 只是随波逐流。

    一念至此, 感到惭愧的同时，陆游也更加钦佩苏咏霖。

    他的生命，一定非常有意义, 

    “有什么好激动的？站在你面前的不过是一个名为苏咏霖的人罢了，没什么特殊的。”

    苏咏霖从自己桌上的盘子里拿了一块绿豆糕递给陆游：“吃一块吧, 心情会放松一些。”

    “多谢陛下。”

    陆游双手接过这块绿豆糕, 一下子塞到嘴里, 嚼了几下，露出了有些奇怪的表情。

    “怎么了？”

    苏咏霖看着陆游。

    陆游犹豫了一会儿, 开口道：“这个味道，和外臣之前在驿站里吃的一样，没想到陛下也会吃一样的……”

    “都是一样的工场制作出来的, 皇宫里也采购了一些, 我挺喜欢绿豆糕, 清甜, 还能降火，做皇帝, 常常因为部下的错误而生气，生气就容易上火，对身子不好, 所以我偶尔会吃一些绿豆糕。”

    苏咏霖笑道：“而且你知道吗？吃甜食会让人的心情变好，很生气的时候, 或者是百无聊赖之时，吃一些甜品, 心情可以得到舒缓。”

    “外臣不曾得知。”

    陆游有些意外：“原来甜品还有此等功效？”

    “人喜欢甜，不喜欢苦, 可是对于人生而言，甜总是少的，苦总是多的，所以人讨厌吃苦的东西，喜欢吃甜的东西来弥补一下自己。”

    苏咏霖伸手笑道：“坐吧，别站着了，咱们在这儿也没什么人知道, 放松一些，不用担心。”

    这样说着，苏咏霖自己也随意坐在了一把椅子上，吃了一块绿豆糕。

    陆游随后坐下, 看着苏咏霖，颇有些在意的问道：“陛下为何不询问外臣有何来意？”

    “你自己会告诉我的。”

    苏咏霖摆了摆手：“敢冒着如此风险来见我，本身就是一件很值得赞赏的事情，对于你，我怀着一定的信任，所以，务观先生，我希望你来到这里所说的，是我希望听到的。”

    “外臣知道。”

    陆游喝了口茶水，清了清口腔，开口道：“外臣此来，绝对不会浪费陛下的时间，外臣是想要告诉陛下，与外臣同行之副使虞允文，在出使之前，就曾向朝廷建议，寻机破坏大明黄河工程。

    他们试图破坏黄河工程以拖延大明工程的进度，以此让大明的国力被消耗，被牵制，就没有精力南下侵犯大宋了，之后他被安排北上出使大明，但是却在黄河工地上见到了很不可思议的一幕。”

    “工地上没有军队监督，对吗？”

    苏咏霖笑了出来：“我知道的，南朝征发民夫做工，是要防备民夫聚众造反的，但是大明不会有这种情况，所以也不需要军队，大明百姓相信朝廷，绝不会被轻易煽动造反。”

    “陛下英明。”

    陆游开口道：“有鉴于此，外臣本以为虞允文已经放弃了这个想法，但是外臣万万没想到，他居然更进一步，有了更加惨绝人寰的想法，外臣实在不能接受！”

    苏咏霖挑了挑眉毛。

    “什么想法？”

    陆游深吸了一口气。

    “他试图趁着大明没有防备，派人潜入大明黄河工地上，破坏黄河大堤，使之决口，以此造成大的水患，使大明疲于应付，不能南下进犯大宋。”

    陆游说完，王祈和另外两个天网军密探就瞪圆了眼睛，一脸不可思议的表情。

    苏咏霖眯起了眼睛，右手食指贴在嘴唇上，沉默不语。

    少顷，苏咏霖开口了。

    “这是虞允文一个人的想法吗？陈康伯是怎么看待的？”

    “陈相公他……他……”

    “我知道了。”

    苏咏霖点了点头，开口道：“陈康伯，虞允文，这两个人都是南朝朝廷中主张北上恢复中原的代表性人物，他们对大明的敌视，我是不怀疑的，只是他们一边想着恢复中原，一边却又想着毁灭中原，着实奇怪。”

    “外臣深深以为不可，但是外臣地位低微，没有阻止他们的能力，所以只能将这件事情告知陛下，请陛下早做防范。”

    陆游低声道：“这是外臣唯一能做到的事情。”

    苏咏霖抬起头，看着陆游。

    “够了，足够了，务观先生能把这件事情告诉我，已经足够了，这足以告诉我，这样的事情很有可能在南朝朝堂上得到通过，南朝皇帝对于这样的建议应该也是非常的心动吧？”

