    姜恬缓缓走入厂区，微型耳机里响起了自家管家无奈的声音：

    “大小姐，这里很危险，我建议还是抓紧回来吧，实在是没有必要啊。”

    姜恬颇为不开心的压低声音道：

    “这关系到我能不能收获异能，就算有百分之一的可能性也不能随便放弃。

    当年辰哥就是造访了一条幽灵船之后才拥有了异能，这地方的气氛就很适合学习异能，您得支持我才行啊。”

    管家叹了口气，又随手给姜恬的领导宋辰播去一个电话。

    “宋组长，大小姐的事情你也知道。

    我们要求提供一切超规格的保护，如果大小姐出了什么意外，老大那边不好交代，我们和军方的武器研发合作也要受影响。”

    宋辰当然明白。

    如果只是骗钱还好说，可他们选中的这个工厂多年前曾经发生过一次至今没有告破诡异事件，宋辰知道阻止不了姜恬火热的好奇心，也只能亲自下场，带了组中的几个异能者帮手。

    如果真有异能者作祟，他一定想办法把姜恬救出来。

    这个破烂荒败的工厂位于星海市北郊，面积足有20公顷，当年做管道生意风生水起，也算是星海冉冉升起的新兴企业。

    可那老板发财之后可谓是教科书级的犯蠢，他天真的认为自己已经成了知名企业家，应该过上体面人的生活，于是开始购置各种名车、名表、楼盘，还娶了一堆老婆。

    这其实也不是什么太大的问题，关键是这哥们取得老婆太多，又非常博爱。

    为了一碗水端平，他把老婆的一堆亲戚都安排进了公司的管理层，然后这些鬼才展开了非常密集且高强度的瞎指挥，疯狂压减员工工资，给新员工的工资待遇极好，把老员工不当人。

    于是大量的老员工开始接连辞职，而被寄予厚望的新员工无法展现出应有的战斗力，公司的效益开始一落千丈。

    如果只是到这里，这只是一个非常经典的外行指挥内行、喜闻乐见的商业案例，大不了破产清算，这块地皮也不至于荒废这么久。

    可大家都没想到，临时被提拔起来的老板的八号小舅子恼羞成怒，办出了一件让事态推向不可控地步的大事。

    他的微操赶走了一群老员工，被自己的挂名姐夫一顿狂骂，说要是解决不了这个问题就把他免了，他姐转正的事情也就作罢。

    于是，那位老板的小舅子想出了一个让后来的警察难以置信的操作。

    他给之前出走的老员工打电话，强迫命令他们必须回来。

    老员工当然不愿意再回去受这种人头猪脑的人指挥，但不愿意撕破脸皮，就说现在工作挺忙。

    老板的小舅子不服，表示我可以给你们一笔钱（远低于市场价）回来兼职，你们必须同意，而且必须随叫随到。

    这种事实在是太过荒唐，稍微正常一点的人也不会同意这种事。

    见自己的种种举措完全失败，恼羞成怒的老板小舅子开了个大——他花钱招募了一群十几岁的流浪儿，各自手持尖刀，去老员工的新工作单位闹事，逼迫他们必须回来。

    警方虽然及时介入，把那人抓紧去蹲了几天，可那人刚出来立刻再次组织人手，这次变本加厉，居然去几个老员工的家里闹事，搅得周围鸡犬不宁。

    这种无赖战术很见效。

    几个老实的老员工受不了不断的折磨，被迫同意回去兼职帮忙。

    这让老板的小舅子非常开心，于是更加变本加厉。

    但他没想到，接下来的事情远远超过了他的想象。

    一个上午，一个受胁迫的老员工像他的工友一样回来了。

    他始终低着头，垂头丧气，也没什么生机，灰白色的脸上满是营养不良的气息。

    老板的小舅子不仅没有同情，反到得意洋洋的说着这些人都是贱骨头，非得用点强硬的手段才能让他们屈服。

    不少新员工见了这样的场面也都暗暗叫苦，心道遇上这种地痞公司真是倒了八辈子血霉。

    一天的工作都还算顺利。

    入夜，小舅子又强令员工必须加班，谁不加班就打死他。

    这当然激起了所有工人的愤怒，新老员工本来还有一些冲突，可遇上这种老板，他们决定今天说什么也得跟他们拼了。

    老板的小舅子觉得自己完全能吓住这些工人，立刻叫来一帮打手，那些人手持棍棒，顷刻间打翻了不少吵得最激进的工人。

    这下，不少人纷纷退缩，表示还是算了，好好加班，辛苦一点是美德。

    老板的小舅子洋洋得意，更觉得这些人是怕了，一切都在自己的掌握之中。

    可万万没想到，就是在此刻，今天白天无精打采的那个工人排众而出。

    白天他的精力颇为不济，看起来懒懒散散没什么活力。

    可一入夜，他全身精神焕发，连浑身的肌肉都反常地紧绷起来，脸上满是狰狞的笑容。

    没有人能描述清楚那一晚具体发生了什么。

    等警方赶到时，所有的工人都四散逃走，他们只看见工厂所有的路灯上挂满了一个个已经快速僵硬的尸体。

    这家工厂的老板、老板的情妇、老板的众多小舅子和几乎所有的高管打手都被挂在上面，夜风一吹，这些人的尸体轻轻摆动，场面无比骇人。

    这是大灾变基本平息后星海市最惨烈的一次变异杀人事件，凶手被认定是在夜晚活动的异能者或某种同类型的变种怪物。

    之后多年的大搜捕一直没有成效，而这片地皮也就这样荒废了下来。

    尽管星海的地价一涨再涨，可当年的路灯事件实在是太过恐怖，还是没什么老板愿意盘活这么大一片不吉利的厂房。

    也可以说，这是一块另类凶宅。

    姜恬知道这里的传说，

    但他并没有觉得有什么问题。

    当年那个老板的小舅子实在是过分。

    如果按照法律，最多关他一阵子，可他手下有大量的打手，还有不少未成年的流浪儿，这些人处理起来非常头疼，用普通的手段不好处置，也只能用这种以暴制暴的办法。

    再说这都是十多年前的事情了，为了获得自己的异能，去一趟十多年前的凶宅怎么了。

    陈先生可是住在凶宅里呢！

    给自己打了打气，姜恬用射灯照明，缓缓走入车间内部，壮着胆子呼唤道：

    “有人吗？”

    她呼唤了一声。

    让她没想到的是，这呼唤居然立刻就得到了回答。

    射灯的照射下，天花板上突然哗啦啦流下一大片水珠，

    水珠落在地上轻轻跃起，渐渐聚合成一个人形，

    姜恬目瞪口呆，情不自禁地后退了两步。

    更让她没想到的是，眼前居然是一个自己认识的身影……

    “何鳖，你怎么在这里？”

