    偌大的手术室内，秦北父亲身上的王气外放，那种如睥睨天下般的王者气息，瞬间让手术室内的众人感觉肩头压力倍增！

    只见秦北父亲的手掌搭在秦北的胸口的同时，他的身上骤然间亮起如岩浆般的血龙纹！遍布他的全身！

    “姬老，两千年以来，身负王气者，唯有秦族始皇与现在的龙国王者，而秦小子算是第三个，可他的父亲...怎么也会有王气？”

    燕南天走到姬老的身边，有些不解的问。

    姬老听闻后，眉头微沉，缓缓说道：“真相，其实很简单。”

    “因为龙国王者身上的王气，并非先天拥有，而是后天夺来的！”

    “什么！”

    众人心头一震！

    龙国王者！那是多么强大的存在，而他的王气，竟然是夺来的？

    “姬老，莫非，您的意思是龙国王者的王气，其实来自于我大哥的父亲？”徐天策猜测道。

    “不错。”姬老点点头，继续说：“其实，站在你们面前的，才是真正的秦王！”

    “秦王嬴武！”

    “只可惜，当年发生了太多的事情，这些事情老夫也不便跟你们说太多。”

    随着时间的推移，一直保护着秦北心脉处的王气不断壮大，而他在胸口上的创伤也正在以肉眼可见般的速度恢复。

    突然，整个手术室内的空间仿佛猛地一抽，一缩！众人险些被这股庞大的力量所掀倒！

    当所有人回过神来，却发现秦北的父亲已经收手了，而在这同时，他们惊讶的发现，他的头发已经完全变成了白色，整个人仿佛又苍老了几十岁一般。

    而在这同时，远在千里之外的上京城。

    龙幽阁！

    这里是除了紫禁城之外，整个上京城守卫最为严密的地方，大批秦族的高手守卫在这四周，以防止有陌生人靠近！

    因为，这里是整个龙国最为强大的存在，龙国王者的清修地！

    突然，正在龙幽阁内静修的龙国王者，仿佛感受到了什么不一样的气息，原本禁闭的双眼猛然睁开，冲天的王者之气从他的身上轰然爆发，震慑四方！

    “嬴武！好你个嬴武！躲了这么多年，你还是忍不住现身了！”

    “当年让你侥幸逃脱，苟延残喘了这么多年，这一次，看本王不把你的王气给全部夺来！”

    只见龙国王者的嘴角闪过一丝冷酷的笑容，随即眨眼之间，他的身影直接消失在了龙幽阁！

    而此时，救了秦北后的嬴武，整个人如遭重创！

    “嬴兄，你这是何苦呢。”

    姬老微叹了一口气，当年，他的王气被龙国王者给夺了一部分，已经让他深受重创！

    可现如今，为了救秦北，他更是将己身的全部王气度给了儿子，这对于他的身体来说，损害无疑是很大的，起码折寿三十年！

    “没事儿。”

    嬴武摆了摆手，又看了眼正在昏迷中的秦北，嘴角喃喃念叨：“身为父亲，我对不起我的儿子。”

    话音一落，嬴武的身子略微晃了晃，险些要跌倒。

    “伯父！”

    徐天策眼疾手快，连忙上前扶住了他。

    “伯父，您怎么样了？”徐天策关切的问，又立马将公冶羊喊来：“公冶前辈，请您帮我看看伯父他的情况怎么样了！”

    “我没事儿。”

    嬴武摆了摆手，表明自己并无大碍。

    “我现在在这里不能多逗留了，必须得马上离开。”

    “为什么？伯父，您跟我大哥多少年一直没相认了？为什么今天你们父子相见，而你却非要在我大哥没醒之前就离开？”拓跋鸿急忙问。

    “不是他想离开，而是他不得不离开，在他动用王气救秦小子的同时，就已经惊动了千里之外的龙国王者。”

    “你们可别忘了，龙国王者的王气，是从嬴兄的身上强行夺得，今日，若非为了救秦小子，嬴兄也不会贸然现身。”

    姬老在一旁解释。

    “可恶！这该死的龙国王者！简直不是人！是畜生！”拓跋鸿怒骂道！

    堂堂龙国王者，实在让人没想到他背地里竟行如此苟且之事！

    “好了，我能留在这里的时间不多了，在离开之前我要去看看我儿媳妇。”嬴武说。

    “嫂子，哦，对了，嫂子！”

    徐天策这时才立马反应过来。

    “姬老，伯父，先前我们让人去酒店救嫂子，却发现嫂子已经被昏迷了，可奇怪的是，只要派进去的人就会立马无故昏倒，就连屏住呼吸，或者穿上防护服都没用，为了安全起见，我们只能暂时先封锁了酒店，等之后再另想办法！”

    “还有这种事儿？”姬老眉头一皱。

    “姬老，你觉得这手法，像不像那个家族的人干的？”嬴武看向姬老。

    “有点，不管怎么说，我们还是先去酒店看看吧，至少现在秦小子已经安然无恙了。”姬老点头说道。

    随后，众人立马来到苏清影所在的酒店，此时，整个酒店外围已经被南域军的高手给全部封锁，禁止任何闲杂人等进入。

    “伯父，姬老，你们看。”

    众人来到苏清影所在的房间前，很奇怪的是，他们站在门外没事儿，可一旦进了门，人就会立马昏倒。

    此时，众人只看见整个房间内除了已经昏倒的苏清影外，还有几个昏倒的南域军高手，所以万般无奈之下，他们暂时只能选择封锁这里。

    “应该是某种能够致人昏迷的药物存在，才会让人昏倒。”嬴武只是大概的扫了一眼后，便恨确定的说道。

    “致人昏迷的药物？可是我们什么味道都没闻到啊？而且也没看到什么。”顾小枫有些不解的说。

    “无色无味，这才是他的高明之处。”

    说罢，嬴武直接将自身的穴道给全部封住，同时屏住呼吸，走进房内。

    “所有人都记着，这种东西能够轻松的穿过任何衣服和人的皮肤，所以你们必须得封住自身的穴道，防止毒素由皮肤侵入体内。”

    众人纷纷按照嬴武所说的方法去做，进入房间后，发现他们果然没有再昏迷。

    “伯父，可如果说这房间内真的存在某种无色无味的毒雾的话，那我们当时尝试过用大功率的风扇清理，为何也没有效果？”徐天策问。

    “这东西密度非常大，一般都会沉淀于下方，再加上它的吸附性极强，根本无法处理，若是真想处理，那就只有两个办法，要么，将这房屋空置几年，到时候毒雾会自行散去，要么，就直接炸了这里。”

    随后，嬴武来到苏清影的身边，点了一下她的穴道后，发现无论用各种刺激性的手法，都无法唤醒苏清影。

    “之前我还有些怀疑，不过到这里看了一下之后，我愈发的确定，这手笔，真是那个家族的人所为！”嬴武确定的说道！

    “那个家族？可是那个家族已经封族数百年了，若没有发生什么特殊的事情，绝无外出的可能性！更何况，秦小子更他们更是无冤无仇，他们又何必对秦小子痛下如此杀手？”

    “封族不假，但是个人的行为，岂能代表一个家族？”嬴武的瞳孔中闪过一丝锐利的锋芒！

    “这背后，想必定有其他人操控，此事绝不会仅仅一个家族那么简单！”

    嬴武一脸笃定！

    “伯父，姬老，你们这一口一个那个家族，都有些把我绕晕了？那个家族，到底是哪个家族啊？”徐天策好奇的问。

    “哦，是这样的。”姬老笑了笑，解释道：“我们刚刚所说的那个家族，你们应该都不知道，毕竟那个家族已经封族数百年了，关于他们的信息，知道的人少之又少。”

    “那个家族，名为东方家族，是一个极其神秘的家族，相传，东方家族脱胎于上古炎帝部落，而他们极为擅长的，便是炼丹，相传，东方家族所炼之丹药效果非常强悍，甚至几乎可以说是无所不能，只不过在数百年前，东方家族因为遭到奸人陷害，导致当时的帝王大怒，整个东方家族几乎遭受了毁灭性的打击，所以从此之后，东方家族便有了严令，除非有特殊事务，否则的话，家族众人严禁与外部接触，违者将要废掉一身修为，毁掉五感，并从此逐出家族！”

