    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳在医院的病床上整整睡了三十多个小时，才终于重新睁开了双眼，体力过度透支后，又连续睡了这么久，他的脑袋里就象是刚刚钻进去七八只小鬼在不停拉锯，疼得要命。

    他一睁开双眼，就看到了静静坐在床边的师长赵传铭，燕破岳下意识的想要挣扎着坐起来，却被赵传铭伸手给按住了。

    燕破岳的目光在病房里扫一圈，从赵传铭身后勤务员脸上不满表情来看，赵传铭大概已经在他的病床前，等了不短的时间。

    “师长……”

    睡了三十多个小时，燕破岳的嗓子嘶哑得厉害，赵传铭将一只枕头垫到床头，扶着燕破岳半坐起来，他从床头柜拿起一只苹果，用小刀削了起来。在燕破岳的记忆中，职业军人都很擅长削苹果皮，赵传铭师长也没有例外，他手指转动，在一连串沙沙的轻响中，苹果皮就苹果下方越挂越长，直到将苹果削好，苹果皮都没有断上一次。

    赵传铭将削好的苹果送到燕破岳手中，在他笑眯眯的注视下，燕破岳吃得食不吃味，他只是炊事班放羊小兵一枚，就算是救了李强的老娘，怎么也不值得劳动一位师长在病房里等他清醒，又亲手给他削苹果吧？

    “放羊者到此一游，这句话我拜读了好几遍，怎么读都觉得里面怨气冲天。”

    听着赵传铭的话，燕破岳突然狠狠咬了一口苹果，这一口咬得之大，仿佛是饿死鬼投胎，一口就将大半个苹果罗入口中，当场就把燕破岳咽得倒翻白眼，赵传铭站起来，在燕破岳的背部连续轻轻拍打，直到燕破岳缓过气来，他才摇头失笑：“吃得这么急干什么，又没有人和你抢。”

    看到燕破岳将剩下的那小只半苹果放回桌子上，低下头摆出了虚心认错的面孔，赵传铭只是心中略略一转，就明白了原因，他这下可真是哭笑不得了：“我是真心想请你吃苹果，可没把它当成教训你之前，表达一个师长气度与胸怀的道具。”

    话音刚落，那只剩小半的苹果，又被燕破岳抓回手里，转眼间就啃得干干净净，就连苹果核都没有放过，最后只剩下一根苹果尾部的梗儿放回到桌子上。

    在高原地带服役，又是戍边部队，军营的伙食标准比内地部队要高出不少，但是巧妇难为无米之炊，食堂里天天就那么几个菜式翻来覆去，连最基本的疏菜供应都严重不足，更不要说是苹果这种奢侈品。

    看燕破岳意犹未尽，还在舔着嘴唇的模样，刘传铭他又拿起了一只苹果，刚想去削，燕破岳突然开口道：“师长，您别削了。”

    从刘传铭手中接过没削皮的苹果，燕破岳又“卡嚓”、“卡嚓”的啃了上去，三下五除二啃得干干净净，然后对着刘传铭露出一个大大的笑容，搔着头皮解释道：“这苹果皮其实也挺甜的，削下来丢掉，这多浪费啊。”

    勤务兵在一边不满的撇着嘴，小声嘀咕着：“吃货。”

    燕破岳八成上辈子是属兔子的，勤务兵那么小声他都能听得清楚，把搔头皮的手摊到刘传铭面前：“师长您看，我来这儿才四个多月，都开始掉头发了，还有我这小脸蛋上的两陀红云，知道的人明白这叫高原红，不知道的人，还以为我活象个小媳妇，动不动就脸红呢。不多补补维生素ABCDEFG，过几年回家，家里给介绍对象，帽子一摘发现竟然变成秃瓢，那不但丢咱们师的脸，也不利于边防军可持续招兵计划，您说是不？”

    刘传铭不由再次哑然失笑，这只有燕破岳这种从小在军区大院中长大，和部队有着千丝万缕联系的军方子弟，才能在参军入伍后，面对一个师长还敢这么贫嘴。这种人在部队里一般都会成为令人头疼的问题儿童，但是刘传铭也清楚的知道，如果战争爆发，也恰恰是这些脾气上来，就连天王老子都不给面子的问题儿童最英勇善战。

    不信的话，走出军营看看，远处冰山上，那“放羊者到此一游”几个大红字，还歪歪扭扭写在那儿，据说晚上还会发光呢。

    和这样的兵说话，藏着腋着拐弯摸角，人家也能一脸认真，保不定心里就把你鄙视得狗血淋头，刘传铭选择了单刀直入：“小子，想不想当我的勤务兵。”

    站在刘传铭身后的勤务兵看向燕破岳的目光当中，立刻就带上了几分敌意。

    这里是戍边部队，师一号首长身边的勤务兵，往往还要同时兼任师一号领导的护卫工作，算是警卫员和勤务兵的综合体，也就是因为这样，绝对没有人会把师长身边的勤务兵看成“吃软饭”的家伙。只要跟着师长历练上一两年，得到刘传铭的推荐，进入军校深造提干，那几乎都是铁板钉钉的事情，而且象他们这种即拥有军事技术，又在当勤务兵时历练出待人处事能力的军官，回到部队后，立刻就会成为各个部门争抢的香饽饽。

    可以说燕破岳只需要一点头，他的职业军人生涯，前途就会变得一帆风顺。最重要的是，只要燕破岳一点头，那边正在军区里组建特种部队的爷，就算再牛逼，总不能把一个师长的勤务兵都抢走了吧？！

    看到燕破岳认真思索后摇头，拒绝了自己的提议，刘传铭非但没有生气，反而在心里升起了“果然如此”的念头。象燕破岳这样出身军人家庭的人，如果仅仅是为了升官发财给自己捧一只能用一辈子的铁饭碗，他根本不会跑到这种鸟不拉屎的地方来当兵。

    刘传铭对燕破岳展现出难得的宽容，“那进师警卫营怎么样？在警卫营历练历练，只要你小子能证明自己是这块料，一年后我送你进陆军军事学院深造，回来之后你可以继续留在警卫营，也可以进入师直属侦察营。”

    不当勤务兵没有关系，进了师警卫营，也一样是划进他刘传铭的禁忌名单，燕破岳他是越看越喜欢，总之这个兵他是留定了！

    带着微笑离开病房，就在刘传铭走出医院大门时，他看着对面大踏步走来那个熟悉的身影，他的脸色立刻阴沉下来。

    “你一个师长手里管着上万号人，不好好呆在办公室处理文件，竟然还有心情跑来看一个刚入伍几个月的新兵蛋子，我应该说你是太悠闲呢，还是黄鼠狼给鸡拜年没安好心？”

    对方的“问候”怎么听都绝对和善意搭不上半毛钱关系，在自家地盘上被人挑衅，刘传铭身后的勤务兵已经瞪圆了眼睛，脸上露出愤怒的表情，但是刘传铭却面不改色，只是轻哼了一声，仿佛把面前这个同样挂着两杠四星大校军衔的家伙当成空气。

    这个不请自来的家伙，军阶和刘传铭相同，按道理来说年龄也应该相接近，但是他看起来，比刘传铭要年轻十岁还不止，他丝毫没有被人排斥厌恶后，应该主动走开的主觉，反而又踏了两步贴上身来，以一个绝对亲密的距离低声道：“老刘啊，燕破岳那小子，可是我两年前就看中的好苗子，送到你们这里也是想让他好好磨练一下，等差不多了就要请神归位的，你老刘可是正人君子，不会是做这种半途截胡事情的人吧？！”

    刘传铭眼角在不停轻跳，他还清楚的记得，在二十多年前，就是这个家伙，破天荒的第一次夸讲了自己：“老刘，其实仔细看看，你还是满英俊的，应该有不少大姑娘在心里偷偷喜欢你吧。”

    　　     

    　　：。_：

