    “你看这上面画的。”

    竹竿像是发现了什么，指向身旁了墙上。

    所有人都看向他的方向看了过去，却见他面前的壁画上面画着一个人。

    这个人头顶皇冠珠帘，看起来微胖丰神俊朗，一旁有着小篆字体。

    如果没有猜错，这个人应该是千古帝君秦始皇。

    始皇帝得到了帝王上马石，就一直研究，似乎想要勘破其中的秘密。

    只可惜，未得其果。

    不过，连接之前壁画上的内容，应该暗示这始皇帝是最终升天了。

    “这根本就是胡扯，谁不知道这家伙是寻不到长生不老药，最终不是暴毙了吗？”夜少白撇了撇嘴道。

    秦风也点了点头。

    经历过鬼市的事情后，他发现一切神鬼传说，都是源于人们对于天地的敬畏，源于人们的幻想。

    鬼市的那场祭祀成仙闹剧，根本就是一种骗人把戏而已。

    而就在这时候，秦风耳边突然传来了一种奇异的声音。

    这个声音不大，像是水流声，但是却又不太像，比较细密悦耳。

    “别说话。”

    秦风突然打断了几人的谈论，凝眼看了过去

    却见他们刚刚站立的地方，此刻多出了无数的水银，像是水一样流淌。

    “是汞，赶紧离开这里。”肥龙喊了一声。

    所有人都清楚这东西的可怕。

    这么多的水银，但凡吸食进去，那绝对是剧毒。

    即使他们此刻带着防毒面具，也同样害怕。

    “从哪里走？”秤砣着急道。

    “从那边的通道过去，四周没有其他的路了。”肥龙催促说。

    秤砣犹豫了一下，还是抓着洛阳铲就向着通道冲了过去。

    他在通道上面，秤砣只感觉心中发毛，可是却不知道是因为什么缘故。

    刚走了几步，却见旁边的两边的水池内，绿水猛然抖动，随后无数的箭枝就射了过来。

    秤砣挥舞着手中的洛阳铲，不断的拍打，同时直接后退了回来。

    回到了起点，秤砣整个人都虚脱了。

    虽然只是十多秒，可是耗费了他太多的体力。

    “有机关，我们过不去。”竹竿沉声道。

    “咱们留在这里就是等死。”

    肥龙咬牙说道，“那些水银还在弥漫，似乎要把整个屋子都淹没。”

    “我来试试。”

    说完，秦风就向着通道走了过去。

    他纵身一跃，身姿轻盈的好似一只大鹏。

    二十多米的通道，在他连续起伏了两次之后，就轻松的站在了另一边。

    在这过程中，机关也没有触发。

    看到这一幕，所有人都震撼无比。

    他们可没有这种飞天遁地的能力。

    “你过去有什么用，我们又过不去？”秤砣无奈喊道。

    “是不是傻，有绳子不用等什么呢？”

    夜少白白了秤砣一眼，随后就卸下了秤砣肩膀上的登山绳。

    秤砣这才想起来，赶忙配合夜少白卸下了那登山绳。

    登山绳很粗，手指粗细，重量也不小。

    抓着一端，夜少白飞快的在旁边晃动起来，随后猛然撒手，绳子就对着秦风飞了过去。

    秦风伸手接过绳子，迅速地绑在了旁边的一个长明灯上面，另一边也被夜少白给固定好了。

    伸手拽了拽，看起来还蛮结实的。

    “我先过去了啊。”

    夜少白打了一个招呼，一个翻身就上了绳子。

    他踩着绳子，慢悠悠的就走了过去。

    可刚走到一半，秦风就发现有些不对劲。

    两边的池水中，又出现了很多的小水泡。

    “机关又被触发了。”秦风提醒了一声。

    夜少白低头一看，却见一枚毒镖就迎面射了过来。

    他眼疾手快，立即用手中的折扇格挡。

    “叮！”

    毒镖被震飞了出去。

    夜少白也不敢在逗留，在那密密麻麻的毒镖射出来之前，飞快的冲了出去。

    好在，他有惊无险地冲了过去。

    落地之后，他原本踩着的绳子忽然断裂。

    “绳子被毒镖给切断了。”夜少白懊恼地说了一声。

    由此可见，其他人想要通过这种方法过来是根本不可能的。

    眼看着水银渗透的越来越多，大有将这里完全淹没的趋势。

    “实在不行，只能出绝招了。”

    竹竿咬了咬牙，跟秤砣对视了一眼。

    一边的肥龙很是好奇他们口中的绝招到底是什么。

    很快，他就见识到了。

    却见秤砣身形一躬，竹竿直接趴在了他的怀里，身体也躬了起来。

    两个背包被俩人放在了中间，从肥龙的角度看过去，他们就仿佛是一颗球。

    “帮帮忙来一脚。”秤砣对肥龙道。

    肥龙被逗笑了，随即对着秤砣的屁股上就是一脚。

    这一脚势大力沉，他们从通道上立马就滚了出去。

    还别说……他们滚动的速度还挺快。

    虽然触发了箭枝，可是却并没有受伤，反而一路就滚了过去。

    “有点东西。”

    秦风算是大开眼界，不由的竖了一个大拇指。

    “我也过来了。”

    肥龙身形一矮，双脚速度快到连成了一片残影，左冲右突，安全无误地也通过窄道。

    秦风拎起了十三，率先朝前走去。

    肥龙落地之后，简单检查了一下，发现自己身上没有伤口顿时松了口气。

    不过，他走了几步之后，却看到秦风等人站在那边一动不动，就那么傻站着。

    “怎么了？”

    肥龙很是好奇，立马就靠了过去。

    可当他看到面前的一切后，整个人也懵了。

    眼前根本就是一个村庄啊，放眼望去，到处都是那种红砖砌成的平房。

    道路很平整，房舍有玻璃窗户，还有电线杆，居然还有电灯亮着。

    这完完全全就是一个现代化的村庄。

    “难道我们是走错了片场？”

    夜少白揉了揉眼睛，有些不敢相信自己所看见的。

    “我们该不会是中毒出了幻想吧？”秤砣也迟疑道。

    这片村庄，出现在一个古墓里，显得有点太违和太不符合科学了。

    秦风却没有说话。

    他肯定这并不是幻象，而是这里确实是这样的建筑。

    虽然有些违和，可眼前的都是真实存在的。

    “啪。”

    秤砣脸上顿时就出现了五根手指印，非常地鲜红刺目。

    这一个大嘴巴的声音，也把所有人都惊醒了。

    “你打我干吗？”秤砣盯着竹竿道。

