    唐日天也是一个心思比较狠毒的人！

    不过，他的狠毒之处在于，把阿银的命种放在一个暗无天日的山洞里12年。

    可是唐三，就不一样了！

    他不仅要把亲妈放在山洞里，而且还要把山洞砌起来。

    “唐昊把他老婆种在这里？”佘龙和刺血两个人都是非常惊讶。

    他们看着这株蓝银草那枯黄的叶片，突然都感觉有些同情了。

    有些人类，真的让人难以置信, 好好的人不爱，竟然爱一颗草。

    那一颗草也就算了，为什么还要这样对她？

    这算啥？

    这简直不算人类，也不算畜类，不知道算啥了。

    “少主？我们要用这个，能要挟唐昊吗？”刺血说道。

    “要挟算什么？就凭唐日天, 也配被我要挟？”

    千仞雪冷笑了一声。

    唐三如果不是天命之子，如果不是淼的化身, 唐日天如果不是天命之子的老爹，早就已经被她弄死100次了。

    千仞雪低头看着这颗叶片枯黄的草，说道：“你的儿子，和你的丈夫，都不错呀，居然把你安排在这里！”

    你儿子是淼的化身，诸神的宠儿，得天独厚的天命之子，哪怕是斗罗234的主角，依然被你的儿子玩弄于鼓掌之间。

    我们母女两人，在淼的眼里，也不过是你的儿子成神的垫脚石，命运被随便掌控而已。

    现在，就让你的儿子，来尝尝被命运玩弄的感觉吧。

    这株蓝银草似乎感受到了千仞雪那邪恶的力量, 拼命的颤抖着，想要反抗。

    千仞雪冷笑了一声说道：“我想你死的话, 那么你就永远活不了。哪怕你的生命力再顽强也没用！不过，你的儿子缺乏管教, 你这亲妈不去管教，就没人管教了。”

    说到这里，千仞雪手中一股魂力流出。

    她帮助古月娜解析龙神的骨文，让古月娜拥有了恢复龙神力量的机会的同时，她自己同样也掌握了龙神的骨文。

    这些，全部都成了她的生命之轮的一部分。

    其中创生和毁灭之力，她也照样掌控了。

    只不过，她现在等级还低，依然只是70多级而已，因此使用出来威力自然不可能有神使用出来那么强。

    可是从力量的属性上来说，她已经能够使用这两种属性的力量了。

    只见在创生之力的作用之下，这株蓝银草从叶片枯黄的状态，迅速恢复生机。

    千仞雪自然还做不到复活一个人，可是阿银重新变成一颗草的状态，并不是真正的死了，最多算是失去了修为然后退化了而已。

    因此，她现在就能让阿银恢复过来。

    不过，在恢复过来的时候，她自然不可能让阿银变成原来的模样。

    阿银的记忆, 需要修改修改。

    只见在创生之力的作用之下, 阿银迅速成长，最后变成了一个人形的模样。

    这是一个穿着蓝色长裙的女人，虽然样貌中等，可是皮肤白皙柔嫩，确实是一个让男人很难把持的存在。

    怪不得当初唐啸和唐日天都被她给迷住了。

    没办法，男人是最懂男人的！

    千仞雪欣赏了一会之后，问道：“你知道我是谁吗？”

    阿银单膝跪下，说道：“主人，您是我崇高无上的主人！谢谢您让我获得新生。”

    千仞雪现在像是一个反派阴谋得逞的样子：“桀桀桀桀桀桀……”

    “那么唐三，和唐日天，是你的什么人呢？”

    “唐三和唐日天！这两个王八蛋！”阿银听到这两个名字之后，一双眼睛里面顿时充满了愤怒的目光，“他们瓜分了我的魂环和魂骨，还把我囚禁在这个暗无天日的山洞里12年！我和他们不共戴天。”

    佘龙和刺血两个人都是大吃一惊。

    还能这样玩？

    千仞雪的实力，从70级开始，就已经让他们看不懂了。

    而现在，千仞雪似乎更加强大了，不管是实力，还是拥有的能力，都让他们感觉不可思议。

    “好了，可以回去了！”千仞雪启动魂骨的技能，把自己变成了另外的一个普通人的模样。

    同时，她又拿出了两张人皮面具，丢给了蛇矛和刺血。

    她的魂骨技能，也不是一开始就有变身的能力的，最开始没有这个能力的时候，她靠的就是人皮面具。

    唐日天对于自己的禁制，自然是有感应的；同时，他和阿银应该也会有某种感应吧。

    因此，他知道情况不对之后，说不定会找上门来，

    到时候，就再给他一个惊喜！

    只是可惜的是，千仞雪还是觉得有点遗憾；她记得原著当中写的，这个地方本来还应该有一块魂骨的。

    现在武魂殿还没有能力自己制造魂骨，需要魂骨的人还是很多的。

    况且，哪怕是武魂殿真的能够自己制造神赐魂骨了，这块魂骨用处不大了，不是还可以炖汤吗？

    十万年蓝银皇的骨头汤，应该很有营养吧？

    ……

    史莱克学院。

    身上的伤才刚刚恢复的魂圣唐日天，突然就感觉自己留在水帘洞的禁制被人给破坏了。

    他瞪大了眼睛：“阿银，阿银出事了。”

    唐三现在正在他的指点下，按部就班的修炼。

    结果突然听到这话之后，也是吓了一跳：“霸霸，你说什么？”

    “你妈妈那边，出事了！我留在那里的禁制，被人破坏了。而且你妈妈，好像也离开了那个山洞。”唐日天说道。

    “什么，这怎么可能？”唐三觉得不可思议。

    那个山洞非常隐秘，如果说以前，还有可能有人无意中走进那个山洞，把他的亲妈拔了的话。

    可是自从他去过那里之后，都把那个山洞都填了，怎么可能会有人进入那里。

    “难道说是武魂殿的人？发现了那里？”唐三皱着眉头。

    不过他想想，也不应该呀。

    亲妈的魂骨，都被他拿走吸收了，那个地方也就一棵草而已。

    武魂殿干嘛跟一棵草过不去？

    “不行，我要去看看！无论如何，阿银也不能出事儿。”

    虽然把老婆种在暗无天日的山洞里12年，可是唐日天一直觉得，他是一个好丈夫。

    于是，他不顾一切的离开了史莱克学院。

    唐三自然也没办法，拼命的追了上去。

    没过多久，他们就在诺丁城，附近遇到了几个人。

    那是两男两女4个人，两个男人穿着随从的衣服，不认识是什么人。

    另外一个女的，穿着一身男装，可是还是明显看出来是个女人。

    这个女人手里拿着一把折扇，一副游手好闲的富二代的模样。

    唯独那4个人当中另外的一个女人，唐日天觉得太熟悉了。

    他一眼就认出来了，这就是他日思夜想的老婆。

    “阿银！”

