    江北市，制卡师协会。

    这座协会，秉承绝大多数制卡师协会一样的建筑特色。

    整座协会建筑，乃是由制卡师协会总会元老团之中一位德高望重的元老，亲自操刀执笔，勾勒创造出的一张机械类建筑型卡牌构成。

    房屋建筑的形式，又因所处地形、地域、气候、历史渊源和人文风俗不同，而形成独特又独树一帜的风格。

    江北市的这座制卡师协会建筑，远远看上去在夜色之中就像是一座宏伟壮观的大礼堂。

    在淡淡灯光以及城市里变得愈发浓郁的灵媒气息笼罩下，它那宏伟硬朗的轮廓显得略有些朦胧美，仿佛全身笼罩着一层薄纱，似仙境中的宫殿，美轮美奂。

    它那似由玻璃混合钢材、红木塑造的葵花明窗，雕刻着各种花纹的墙壁以及撑在大门前似两根权杖般的石柱，尖尖的屋顶以及顶楼犹若鸟喙般的凸起部分，都充斥着一种混乱与和谐的美感。

    这就像是揭示着江北市的过去历史。

    是江北市早期经历了天美与古夏二脉战争冲突时期的那种双方文化冲突又互相融合的特殊韵味。

    此时夜里，这座建筑也散发出明亮的光芒。

    从建筑内部透过各色玻璃钻出的灯光，将建筑周围的小广场、花坛照耀得光影陆离。

    唐剑便在这座制卡师协会内的一间高级制卡室内制作卡牌。

    整个高级制卡室里，也仅有他一人。

    即使白楽也被驱逐在外。

    涉及到制作卡牌的个人技术隐私问题，只要不是自家老婆或者爸妈妹妹，换做任何人，唐剑都是不可能让其亲眼目睹的。

    这绝对不是暗示或者真香警告，而是很严肃的隐私问题。

    ...

    酚醛树脂实心板台面的制卡台面上。

    摆放着不少材料、卡牌。

    分门别类，划分整齐。

    在这个台面另一边的陶瓷台面桌上，还摆放着其他的一些昂贵晶体试管研究仪器。

    一些晶体试管承载了密度重量不一的液态，被陶瓷台面的智能度仪仪器催动【实验火卡】释放出的火焰燃烧，沸腾出一个个小气泡。

    唐剑正戴着实验手套，小心将30克的雅蠛蝶粉用吸附装置吸起，而后盛放进入一个晶体试管内。

    做完这些，他又继续其他的材料调配操作。

    今夜，他就打算将【亚人美少女卡】完成进阶。

    这张卡他原就自己收购了一些材料，花费了上百万联邦币。

    今夜再收到白楽派人运输过来的那一批材料后，亚人美少女卡的所有材料就都已收集齐全，部分珍贵材料还备用了不止两份。

    【亚人美少女卡】作为目前唐剑手里仅有的一张不具备初始卡制作方案的成长卡，珍贵性是毋庸置疑的。

    不同于唐剑知晓制作方案的【变异青眼白虫】成长卡，【亚人美少女卡】一旦进阶失败，若没有【神赐回溯卡】的庇护，那就铁定卡牌报废，损失惨重。

    因此进阶这张卡，唐剑是格外上心谨慎，每一份材料的配比都十分精确，拿出了身为三星制卡师的全部意识实力。

    “小美~”

    调配完所有材料，唐剑催动了【亚人美少女卡】，霎时卡面上“♀”的图形微微闪烁。

    “咿呀”一声轻呼。

    空气微微扭曲，能量汇聚中浮现出了一个穿着蓝色衣裙的小丫头。

    小美全身氤氲着如晶莹光点般的能量粉末，半空微微飘荡落下，明媚的剪水双瞳笑成了弯月，落在唐剑伸过去的右手手掌。

    “主人，又要小美跟主人合体吗？”

    小美踮起脚尖，左右打量四周，两只小手牵动着衣裙，声音稚嫩好奇道。

    “不用，这次主人要让小美变得更强大，以后就能帮主人做更多事情了。”

    唐剑笑着，伸出左手一根食指微微摩挲小美的脑袋。

    小美扬起脑袋好奇道，“小美能变得更强吗？”

    “当然。”

    唐剑含笑，拿起桌面一个棒棒糖递过去，“来，吃了棒棒糖，主人就让你变得更强。”

    “哇！”小美双眼几乎露出星星状的陶醉，又有些不敢置信，“主人不要小美帮忙打坏人吗？”

    “不用，快吃糖，吃了糖主人就要开始了。”唐剑笑着。

    小美欢呼雀跃，抱住有半个身子大的棒棒糖，张开小嘴一咬，糖袋很轻易就被小美的嘴巴撕扯开一道口子，紧接着就被小美的小手轻易撕扯下来。

    “哧溜——”

    小美伸出小舌头一舔，口水黏在糖果表面，糖果的味道令其小脸都变得满是幸福的神色。

    “好吃~~！”

    “主人要吃吗？”

    唐剑看着递过来的棒棒糖，吞了口口水，笑着拒绝，“不用。你......”

    “小美不给主人吃。小美只是问问。”

    唐剑：“......”

    你这小娘皮现在很皮啊，连你主人竟然都调戏。

    等小美舔着吃完棒棒糖，大部分材料也基本都在各种仪器辅助下调配完毕。

    高级制卡室的好处便是仪器设备格外完善，对于提高制卡效率和成功率有极大好处。

    “好了，准备开始了。你吃完了也该回去了。”

    唐剑摸了下小美的脑袋，随后不顾小美反对，直接切断了卡能输出。

    一根还剩下一点糖汁残渣，被咬得棒棒坑坑洼洼的糖棍跌落在桌面，依稀似还能听见小美不舍的叫唤。

    “主人，糖还没吃完......”

    唐剑捡起糖棍看了一眼，就剩糖棍里面的空心柱内，还有一点残渣。

    小美刚刚就伸出舌头一直想舔干净这空心柱里面的残渣。

    “就这么一点儿还要舔完......”

    唐剑摇摇头，随手将糖棍扔进一旁的垃圾桶。

    趁着制卡还未开始，他排除一下紧张，走到一旁制卡室的卫生间洒了泡尿。

    洗手返回后，唐剑深吸口气，戴上实验手套，将【亚人美少女卡】放置在陶瓷面的卡托上。

    【亚人美少女卡】这种卡牌要完成进阶，那就需要在其原有构造上，再进行新的描绘制作。

    这个过程难度不低。

    因为【亚人美少女卡】曾经的制作者是一个制卡大师，具体是谁唐剑倒是没听唐沫渊说清楚。

    一个制卡大师制作出的卡牌，卡面上的笔锋卡纹都已十分成熟，有其独特的风格。

    要在其风格上延续制作，很难。

    稍有一些不对，就将导致卡牌的进阶失败。

    因此【亚人美少女卡】这种卡即使能继续进阶，也对制卡师的能力有着极大的要求。

    不过唐剑还好拥有红卡作弊器这种挂。

    他在模拟学习【亚人美少女卡】卡面上的几种笔锋时，损耗了几十万能量，才堪堪将“亚人体”、“能量体”、“变化体”等三种笔锋提升掌握到了3星的程度。

    这已几乎是现阶段能做到的极限。

    以至于红卡作弊器内储存的能量都仅剩下一百一十多万。

    唐剑估摸，要将这三种笔锋练习提升到4星，至少还得花费一百多万联邦币，并且得耗费一两个月的时间。

    相较于寻常人的学习速度，他这种学习速度已算是超级快。

    寻常人或许面对这三种高级笔锋，都很难入门。

    可相较于【亚人美少女卡】卡面上的至少达到4星的笔锋卡纹，3星的笔锋卡纹还是有一定差距的。

    当然这些差距，唐剑觉得只要谨慎小心一些，影响应该不大。

    毕竟他只是进阶【亚人美少女卡】，有3星的笔锋实力也差不多了。

    ...

    唐剑先对着【亚人美少女卡】催动了【神赐回溯卡】。

    顿时【亚人美少女卡】的上方就浮现了一个双手交叉在胸前的神祇虚影，像是祈福庇佑般漂浮在【亚人美少女卡】的上方。

    有【神赐回溯卡】的效果维持，在接下来的十分钟内，即使唐剑进阶【亚人美少女卡】失败，亚人美少女卡也不会报废，而是会恢复到十分钟前的原始状态。

    当然，若是制卡时间超过十分钟，导致进阶失败，神赐回溯卡也就失去了效果。

    唐剑立即动手，蓝色品质的专用型号勾勒画笔在手，汲取各种材料混合匹配的能量墨水，开始专注勾勒【亚人美少女卡】的卡面。

    ...

    制卡室外。

    白楽淡然坐在休息区的沙发上，两名在制卡师协会值班的制卡师笑着陪同。

    “白小姐，这次唐先生调用这么多的研究材料，具体是研究什么卡牌你知道吗？”

    其中一个短发女制卡师好奇问。

    一千万的研究资金，她当时听到这个资金数目时，都感觉有些发懵。

    以前她在其他制卡师协会，也申请过研究资金，仅仅只是申请50万的研究资金都没给批下来。

    得知唐剑竟能拿到一千万研究资金，说实话心里还是十分嫉妒羡慕的，不过她也知晓唐剑现在的名气和实力，的确是匹配这笔资金的。

    “对啊，一千万的研究资金，那是要研究蓝色星品的卡牌吧？”

    另外一个戴着眼镜的男制卡师也好奇问，心里止不住的嫉妒。

    “这个我也不清楚，不过应该研究的是绿色星品的卡牌吧，蓝色星品的卡牌，哪有那么容易研究出的。”

    白楽淡然摇头道。

    “仅仅只是绿色星品的卡牌，需要一千万联邦币的研究资金？”男制卡师忍不住质疑，皱起眉......