一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十章欧阳少主

    “其实一千颗妖晶买一个碧玉族少女完全值了，等玩够了一转手，又是数百妖晶，怎么算都是不亏的买卖，可惜我没有那么多妖晶，不然一定竞价！”

    “得了吧，就算你有一千颗妖晶，也一定是舍不得买，这么多的妖晶，够修炼几年了，谁会去卖一个玩物啊？”

    众人皆在议论，一时间没有人竞价了。

    “一千颗妖晶一次！”千柳在拍卖台上喊道。

    “一千一百颗！”大厅中，有人大喊一声。

    “一千一百颗妖晶了，还有人要出价吗？”千柳笑着问道。

    “哼！”二楼的一间包厢中，传来一声冷哼，而后之间那扇门直接打开了，露出一个锦衣青年，大约二十五六岁的样子，衣冠整洁，身上气势不凡，不过此刻冷着脸，看着那名竞价的大汉，脸上闪过一丝杀意，冷声道：“一千五百颗妖晶！”

    “原来是欧阳少主，失敬！”那名竞价的大汉看见这青年后，立刻露出一个讨好的笑容，然后坐着不在竞拍，心中微微有些打鼓，竟然和欧阳少主竞价，真是活的不耐烦了。

    “竟然是欧阳少主，玄武门的欧阳少主啊！”

    “这就是玄武门的欧阳少主吗？传闻天赋极强，年仅二十八，便已经是归一境七重的强者了，天赋非常恐怖！”

    “最可怕的是欧阳少主乃是玄武门的少主，而玄武门乃是我东海城最强大的三个势力之一，门主正是一名神魂境强者！”

    “原来如此，怪不得这青年一出，竟然没有人敢竞价了！”

    “还好那大汉识相，不然就糟了，我听闻这欧阳少主为人很是嚣张狂妄，稍有不顺便会杀人，不过因为他爹的原因，在东海城根本没人敢动他。”

    看着众人的震惊和议论，欧阳少主站在二楼的边缘，脸上露出一丝冷笑，成竹在胸的道：“还有人要竞价吗？”

    “赶紧竞价，这货一看就是那种靠爹，而且很狂妄嚣张的人。”灰毛鸡道。

    “你还真是会给我添麻烦！”李墨摇头道。

    “怕啥，他敢嚣张把他抢了再说，神魂境强者的孩子，身上能没有好东西吗？”灰毛鸡不在乎道。

    “你还真是心宽啊，抢了神魂境的儿子，我们还能跑的了吗？”李墨摇头一笑。

    “一千五百颗妖晶一次！”

    “一千五百颗妖晶两次！”拍卖台上，千柳身材火爆，身姿摇曳，眼眸中含着笑意，风情万种的说道。

    “肯定没有人敢出价了，玄武门的欧阳少主可不是好惹的。”

    “是啊，这碧玉族的少女看来是归欧阳少主了。”众人皆在议论，没想到这次的拍卖会，欧阳少主竟然也来了。

    “一千五百颗妖晶！三……”

    “两千颗妖晶！”就在千柳姑娘准备喊第三次之时，忽然，从二楼中另一个包厢中，竞拍出这样一个价格。

    “什么？”众人皆惊，竟然还有谁还欧阳少主竞价？

    “好大的胆子，欧阳少主的脾气东海城可是人尽皆知，活得不耐烦了！”

    “既然此人敢竞价，说不定也有极强的背景，根本不惧怕欧阳少主！”

    欧阳少主原本以为这碧玉族少女，一定是他的囊中之物，这种异族滋味一定不同，之所以以他的身份，没有去东区的最大拍卖会，而是来到了这里，便是因为早打听到，城西的拍卖行，今日有碧玉族少女出售，所以才赶了过来。

    但是，令他没有想到的是，他都亮出了身份，竟然还有人敢和他竞价。

    不过，身为玄武门的少主，他虽然狂妄自大，但也不是没有脑子，既然这人敢和他竞价，那么想必也是有一定身份的，在没有弄清之前，他暂且压制住了心中的怒气。

    “两千五百颗！”欧阳少主沉声道。

    “三千颗！”那个包厢中立刻便传来竞价。

    “三千五百颗！”欧阳少主的脸色非常难看。

    “五千颗！”只见那包厢中，这次传来一个令人震惊的价格。

    “天呐！五千颗，这可是五千颗上品妖晶啊，而不是石头！”

    “那包厢中究竟是谁？竟然如此大手笔，直接叫出了五千颗上品妖晶！”

    “太疯狂了，这才第一件拍品，竟然直接到了五千颗妖晶！”

    欧阳少主的脸色阴沉的很可怕，望着对面那个竞价的包厢，眼中闪过一丝杀意，握拳道：“六千颗妖晶！”

    “七千颗！”那个包厢根本不考虑，直接出价！

    “八千颗妖晶！”欧阳少主咬牙道，八千颗妖晶对于他来说已经是很大的一笔财富了，原本一千五百颗妖晶便可以买到的东西，竟然叫到了八千颗，就算买到了他心中也是极为不舒服。

    “一万颗妖晶！”那包厢中，依然没有一丝犹豫，立刻爆出了一个令人瞠目结舌的价格。

    “这人一定是疯了，或者就是极度的好色，一万颗妖晶要都够修炼十年了，竟然为了一个异族女子，真是疯了！”

    “平常一场拍卖结束，价格能够达到一万上品妖晶的都不见得有一件，今日竟然第一件拍品就达到了一万颗，的确够疯狂啊！”

    便是见惯了大场面的千柳，也惊讶的看着那个包厢，心中闪过所有东海城有名的强者或者大势力子弟，但是皆是没有与此人风格相同者。

    “一万颗……”欧阳少主脸色难看，心中也同意震惊，就算是他，也不可能拿出一万颗妖晶来，当然，若是换取某种绝顶道法与法宝亦或是丹药，那是绝对可以拿出，但是竞拍一个异族少女，绝对会被父亲骂死。

    “已经达到了一万颗妖晶，还有人竞价吗？”千柳大声的问道。

    “一万颗妖晶一次，一万颗妖晶两次，一万颗妖晶三次！成交！”千柳用力将木锤朝着拍卖台上一敲，这碧玉族的少女，正式归那位二楼的神秘人所拥有。

    红布再次遮盖住了碧玉族少女，在遮盖的瞬间，可以看见碧玉族少女眼眸中流下的泪水，她知道等待她的，将会是地狱。

    从后台走上来两人，拿着一个木盒，放在了拍卖台上，然后将碧玉族少女抬了出去，朝着二楼的那个包厢中走去。