
钟子恒最近的确是忙昏了头，满脑子的要事、琐事、烦心事，以致于忘记了另一件重要的事情……

当然，他的这种遗忘只是暂时的，等他想起来以后，这件事就会变得比任何其他事情都要重要了。其实一见到黄天时他就想起来了，却故意演了一把戏，倒不是想展示自己的演技，而是想知道眼前这个自小跟随在自己左右的人，到了今天究竟有没有改变。

但结果是令他失望的，黄天脸上的那一瞬的惊慌证实，他们之间的关系在某些地方已经发生了改变，不再如从前。

“黄天，你跟了我这么多年，我自认为一直对你很了解，但是现在看来，其实不然。”钟子恒并没有看着黄天说话，他在摆弄桌上的那杯茶，缓缓摇晃，却又始终没有让一滴茶水洒出。

黄天知道一直隐藏在自己心中的那个秘密，今天怕是要藏不住了，要完全地彻底地暴露了。他也知道自己这样一直瞒着钟子恒而包庇方义的做法是有所欠缺的，不够妥贴的，但他从来没有将这种想法和行为与“背叛”这两个字联系在一起。

钟子恒于他而言，以前是，现在也是，将来还是，他的恩人，他的师父，他的朋友，他的亲人。而他包庇方义，也只是出于道义与情谊，除此之外，别无其他。他特别希望钟子恒可以理解他这样做的原因。

但他最担心的是，钟子恒会认为他这样做其实就是一种背叛。也许，在钟子恒看来，他选择了包庇和保护方义，也就同时选择了背叛和伤害了他。

此时此刻的黄天，只觉脑海里一片凌乱，他不知道该回应钟子恒，唯一想做的就是从这里速速离开，找个绝对清净的地方好好放空一下身心。他感觉太压抑了。

钟子恒向来对他身边的这些心腹了如指掌，熟悉他们的每一个表情，每一个动作，甚至能准确地看透他们的心思。

见黄天如此局促不安，钟子恒让黄天坐下说话，然后亲手给黄天沏了一杯茶。这是第一次，他亲手为自己的手下人沏茶，而且是一杯上等的好茶。

钟子恒点燃一根烟，缓慢地抽了起来。他最近倒是很少抽烟，哪怕是遇到极其烦心的问题，喝茶倒是越来越多了。

空气似乎是凝固了，让人感觉有些窒息。坐在一旁的黄天要么端起茶杯喝几口，要么低头默默坐在那里，像是在纠结，在挣扎，在拼命寻找开口的契机，尽管这样的契机每一刻都存在。

烟抽到了一半时，钟子恒才又开口说话了，他郑重地说：“黄天，我看得出来，最近你一直心神不宁，对不？你心里藏着一件事情，或者干脆说，是一个不可告人的秘密。不过，今天我可以明明白白告诉你，你从今往后不必再为此而焦虑了。如果你再次见到他，就跟他说：过去的事，就让它过去吧，一概既往不咎。如果他还想回来，一切如故，不差分毫！”

黄天听完钟子恒这番话，慢慢地站起身，又纠结了好一阵，终于开口说：“钟老板，您的话，我记住了。我相信您说的一切！如果我再次见到他，一定劝他回来，回到您的身边，就像从前一样。”

钟子恒深深地吐了一口烟，然后将尚未吸完的半截子烟给使劲摁灭在烟灰缸里。他的嘴角微微露出笑意，说：“那就好，我也相信你！今天的谈话就到此为止，往后也不会再也类似的谈话了，你只管放心。去忙吧，我也还有些要事要处理。”

黄天定定地看着钟子恒，随即郑重地答应了一声，转身离开了。

阳光斜斜地落在窗户上，裁出一段段直直的线条。窗台上林叔送来的那几盆鲜花开得正旺盛，姹紫嫣红，与阳光相得益彰，为整间屋子增添了不一样的活力与情趣。

这天晚上，黄天回到了自己的房间后，一头便倒在了床上，睁着眼睛看着天花板，久久地发呆。他想起之前与方义在一起的那些时光，心里多了阳光一般的温暖。

这一夜，他没能好好入睡，倒是做了不少梦，梦里除了方义，竟然还有一个似曾相识的女孩的身影，这让他多少有些脸红。

处理完手头的一些事情，到了第四天，黄天决定再去西山一趟。那样一个漫长而又寒冷的冬天已经过去，不知道在春暖花开的西山，方义他们现在过得怎么样了。

独自走在去西山的路上，黄天思考了很多问题。有一个问题他终于想明白了，为什么秋亭和齐亮接受了寻找方义的任务却一直迟迟没有行动？原来钟子恒早就知道他心里有事，知道他见过方义。都说，知子莫若父，更何况这个“父”是这世间仅有的一个那样与众不同的钟子恒。他无奈地摇摇头，苦笑了一阵。

春和景明，山清水秀。在春天的崇山峻岭之间穿梭，倒是一件令人愉快的事情。漫山遍野的五彩斑斓的鲜艳花朵俯拾即是，迎风招展，惹人怜爱，让人顿觉神色清明，心情舒畅。

站在一处山石上远眺，黄天的目光不自觉地在寻找清洲村的大致位置，他想起了花婆婆的花房，想起了那天在那个美丽花房里见到过的美丽姑娘——小莲。不知怎的，他的脸又泛起了一阵红润。

趁着太阳还没有下山，黄天加快了速度，心里想象着马上与方义见面的场景，便一路健步如飞了。

终于，他再一次在深山老林里见到了半山腰上的那几间茅草屋，欣喜之情油然而生。他实在等不及了，朝着茅屋一路飞奔过去。

然而，当黄天再一次站在茅屋的门口时，不觉呆住了！他不敢相信，也不愿相信，这里一切都变了，再也不是以前的模样。

人不见了，屋子空了。屋里屋外一片死寂，到处是蜘蛛网，处处布满灰尘。唯一能发出声响的是落在屋檐上的飞鸟，它们发出的叫声那么陌生，仿佛从未听见过。

人去，山空。究竟发生什么事了？他们去了哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70257450"  chaptername="第二百九十七章  人去山空">加入书签</a>
</div>
