
“这个时间，应该去父亲那里问候一下了。”　　起身离开房间，恩佐朝着书房方向走去。　　穿过长廊，下了楼梯，恩佐来到书房门前。　　咚咚咚！　　敲了几下后，恩佐轻轻推开门，走了进去。　　奥奎恩坐在椅子上，面前的办公桌上堆满文件，旁边摆着的方形铁盘里，放着玻璃试管与注射器，他的腰板挺得笔直，身上依然带着不怒自威的气势，但脸色却有些苍白，魁梧的身躯也略显消瘦。　　“你来了，恩佐。”　　奥奎恩的脸上露出一抹笑意，望向恩佐的目光中充满慈爱与赞赏，在这几天的相处中，他发现这一段时间，自己的儿子似乎成长了不少，不但与之前狂妄愚蠢的模样大相迳庭，性格变得沉着冷静，连对于修炼上的态度也认真起来。　　“雏鹰终于长大了！”奥奎恩感慨，心中愈发欣慰。　　“日安，父亲。”恩佐微微欠身，问候道。　　“先坐吧。”奥奎恩指着一张椅子，微笑道“：这几天，修炼的进度如何？”　　“晋级骑士境界不到半年，所以想要成为大骑士的恐怕还有段距离。”恩佐微微苦笑，顿了一下道“：不过，最近冥想的进度倒是挺顺利，我体内的魔力可以构筑8枚符文，已经尝试着修炼巫术了。”　　“很好，这说明你拥有成为巫师的潜质！”奥奎恩神色复杂，感慨道。　　恩佐的武道天赋并不出众，之所以能成为骑士，也全靠着凯渊城的资源累计，但在他获得巫师传承后，却展现出了惊人的进步，显然在这方面拥有着令人赞叹的天赋。　　“巨狼城那边的战争近战如何？”恩佐忽然询问道。　　“刚传回消息，一切非常顺利。”奥奎恩沉声道“：自从泰伦前往战场后，已经发动了三轮进攻，冰原狼家族的士兵死伤惨重，应该就快撑不住了。”　　“战争很快就会结束，冰原狼家族将从此除名！”奥奎恩神情肃穆，眸中闪过冰冷的光泽。　　与冰原狼家族的战争持续太久，对凯渊城已经成为负担，自从奥奎恩从新接管凯渊城后，做的第一件事就是将副官泰伦派往战场，打算在凛冬来临之前，攻破巨狼城，彻底结束这场战争。　　“泰伦叔叔出手，巨狼城不会再有反抗余地。”恩佐微微点头，又问道“：您的身体怎么样了？”　　“还能坚持一段时间！”奥奎恩眸光凝重，沉声道“：诅咒发作次数越来越频繁，我能感觉到自己的生命力被不断吞噬，好在体内斗气支撑，才不至于油尽灯枯。”　　“我为您检查一下吧。”恩佐起身，走到奥奎恩身旁。　　他拿起桌上铁盘里的试管与注射器，在奥奎恩伸出一条手臂后，将注射器刺入血管，很快便抽出一管血液，接着注入试管之中，放到阳光下微微摇晃。　　试管中，血液在阳光下呈现深黑色，显得异常诡异。　　“芯片，分析检测！”目光凝视着试管中的血液，恩佐心中命令道。　　“检测中检测结束，血液中含有大量未知污染源，目前污染程度达327%。”　　“已经32%了吗？”恩佐眸光一凝，微微皱眉。　　在这几天里，恩佐每日都会抽取奥奎恩的血液样本进行检测，他发现诅咒所产生的血脉污染不断扩散，在短短几天内已经达到了30%以上，这意味着奥奎恩的情况越来越危险。　　“血液的污染程度一但超过50%，就可能危及生命。”　　“而这5天，污染程度提升5%，平均每天提升1%。”　　“这样计算的话，留给我解决诅咒的时间，最多还剩20天了！”恩佐心中叹息，神色愈发凝重。　　“怎么样，诅咒更严重了吗？”奥奎恩沉声问道。　　恩佐没有说话，脸色低沉的点点头。　　“不要为我担忧，孩子。”奥奎恩神色坦然，轻声道“：生老病死，皆是凡人无法掌控的命运，我的名号曾响彻冰冷之原，对生命的追求早已满足，即使太阳明天落下，也能够坦然面对！”　　“好了，你早点下去休息吧。”　　恩佐站起身，微微欠身施礼，深深望了奥奎恩一眼后，这才快步退出书房。　　“咳咳！！”　　在恩佐退出房间后，奥奎恩忽然脸色涨红，猛地咳嗽起来，在办公桌上喷出点点鲜血。　　“我死了，你该怎么办呢？”奥奎恩皱眉叹息，眼中闪过一抹担忧，喃喃道“：我的孩子啊，虽然你最近成长了不少，可还不足以应对黑暗中的毒蛇啊。”　　“如果我死了，凭泰伦一人之力，注定无法守护凯渊城，放弃也许是唯一的选择。”　　“等到了那时候，或许巨狼城将会成为你的栖身之地吧！”奥奎恩心中叹息，脑海闪过巨狼城坚固的城墙，眼中闪过了志在必得的光泽。　　离开了书房后，恩佐径直来到地下一层，在一处偏僻的房间外停了下来。　　这里原本是一间杂物室，但现在已经被恩佐改造成了实验室。　　推开房门，恩佐走了进去。　　实验室的空间很小，一张巨大的桌子，几乎占据了一半的空间，上面摆满了烧杯，酒精灯，容量瓶之类的器材，在角落里，还有一本厚厚的笔记本，记录了每次实验的过程。　　“父亲的身体不断衰败，诅咒的力量也越来越强。”　　“看来，对于魔药的炼制已经刻不容缓！”　　恩佐自言自语，将装满奥奎恩血液样本的试管放在桌子上，接着又走到房间角落，取出一些稀奇古怪的材料准备好。　　在这几天里，恩佐一直尝试着炼制破解‘怨之咒’的魔药，虽然由于材料上的缺乏，魔药炼制一直以失败告终，但在不断地尝试中，他也隐隐摸索到了一些头绪。　　“芯片，记录。”　　“第76次[月灵秘药]配置实验开始！”　　恩佐深吸口气，目光凝重的望向实验桌上摆放的材料。　　伸出手，他直接拿起一株紫色植物。　　“根据书中记载，月光草经过去毒处理，可以作为[月灵秘药]的材料，但这种植物在冰冷之原上根本找不到，所以只能用性质与其相似的‘紫丁草’代替。”　　“紫丁草无毒，可以直接使用。”　　恩佐将紫丁草放入一只钵体内，用石捣锤碾碎，在汁水全部被挤压出来后，也无需过滤，直接倒在一只烧杯里，紧接着，他点燃烧杯下的烛台，目光投向一旁的材料区。　　“将紫丁草汁液加热后，接下来就应该处理山猫眼球了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365823"  chaptername="第十八章：配置魔药">加入书签</a>
</div>
