    叶天取出乾天灯，居高临下的俯视着登台而上的四大门主。

    杀意冲天！

    雷海、余秋水等人见状，瞬间心中大定。

    四大门主虽强，但乾天灯乃绝世杀器，非人力可挡！

    现在大家终于反应过来，叶天为什么那么有恃无恐了，有乾天灯这种宝物在手，怕个啥？

    只有宋昊苍眼角一阵抽搐，别人不知道，但是他知道，乾天灯只能使用一次。

    就算这一次，叶天能够一举把四大门派的门主全部击杀，但现场还有那么多四大门派的高手，那些人也不是现在的乾天门所能抵挡的。

    他这是要孤注一掷，背水一战了吗？

    现场陷入了极度的安静，所有人都屏住了呼吸，乾天门上下，无数人眼睛铮亮，不再有丝毫的畏惧。

    全都狂热的看向高台之上，那个手持乾天灯的少年，他就好像从天而降的神子，手持神灯，光辉万丈。

    独对四大门主，依然居高临下。

    “四位门主小心，是乾天灯！”

    突然，一道惊叫之声，冲破了寂静而压抑的氛围。孙星剑一脸惊恐的，看着叶天手中的灯。

    四大门主闻言，全都身子一窒，目光第一时间锁定叶天手里的乾天灯。

    宛若黄金浇灌而成的灯身，有着一道触目惊心的裂痕，让这灯看上去残破不堪，闪烁着米粒大小的火苗，似乎随时会熄灭。

    但是，四大门主，全都不敢小觑。

    这可是……曾经一度名震南部的恐怖大杀器。

    叶天依靠它轻松击杀张墨渊，轻松镇压宋昊苍的事情，他们可都是知道的。

    “再敢上前一步，我便让你们灰飞烟灭！”

    一道冷酷肃杀的声音响起。

    四大门主都是大惊失色，不由自主的向后倒退而去。

    四人形成的强大气场，瞬间土崩瓦解。

    叶天面色冷厉的手持乾天灯缓缓向前迈步。

    四大门主被逼得一退再退，很快便是退到了台阶之下，原本的位置。

    “四位，你们在来之前，孙星剑这个叛徒，难道没告诉你们。我得到乾天灯的认可，可以发挥出乾天灯最强威力吗？”叶天寒声质问。

    四人对视了一眼，脸色都极其的难看，孙星剑自然告诉了他们乾天灯的恐怖。

    “一位玄液四重，三位玄液三重。你们觉得，你们四人，承受得住乾天灯毁天灭地的一击吗？”叶天悄然把手中的乾天灯举了起来。

    四大门主踉跄后退，颇为狼狈，气势全无。

    看向乾天灯的目光，无不透露着惊惧之色。

    宋昊苍哭笑不得的看着叶天和四大门主之间的对弈，心中对叶天，不由得产生了几分佩服。

    叶天真的是把虚张声势演绎到了极致。

    要不是他深知乾天灯的底细，他都会被现在的叶天唬住，认为他可以随意利用乾天灯来大开杀戒。

    “这少年，真是心智近妖。自始至终都没有表现出半分心虚、半分服软，他越强势，越有恃无恐，越让人忌惮乾天灯的威力，越能把乾天灯的威慑力发挥到最大！”

    “从四大门派的高手出现的那一刻起，他就一直在设计这个环节了吧？当真是环环相扣，滴水不漏。就算是老夫，都做不到他这种地步！”

    “现在就看四大门主，敢不敢铤而走险了！”

    宋昊苍心中暗叹。

    秦嫣然眼神复杂的看着那霸气的背影，心中跌宕起伏。

    叶天再一次用强势的表现，震撼她的心灵。

    “以乾天灯现在的样子，最多只能用个两三次了，他是想以震慑的方式来惊退四大门派的高手，当真是布得一盘好棋。现在就看四大门派的人，能不能看出他是外强中干了！”

    秦嫣然不知道乾天灯只能动用一次，但是之前她把乾天灯拿在手里仔细观看过，大概推算出乾天灯能动用两三次，最多不会超过三次。

    “哼，没想到堂堂的乾天门新门主，只能靠先人留下的宝物耀武扬威。叶天，你就不怕遭天下耻笑，让乾天门万千弟子不服吗？”费虹脸沉似水的道。

    “你们四大门派联袂而来，欺负我乾天门一个，天下该耻笑的是你们！至于乾天门的万千弟子……”叶天的目光，威严的扫过众人，沉声问道：“今日本座用乾天灯镇压外贼，你们服不服？”

    “服！”

    三千弟子异口同声，众志成城。

    喝声惊破云霄，震耳欲聋。

    乾天门上下，变得前所未有的团结，全都以那个傲然而立的少年，马首是瞻。

    “真被他给糊弄过去了！”宋昊苍暗暗摇头，心情十分的复杂。

    从费虹说的这句话就可以听出，他们已经没有勇气与叶天正面一战了。

    面对威名赫赫的乾天灯，他们不敢冒险。

    叶天通过这件事，不但震慑住了四大门派，还收获了乾天门上下人心。

    一举两得。

    高，实在是高！

    宋昊苍不得不承认，叶天比他更适合当这个门主。

    秦嫣然眉头紧皱，这可不是她想要看到的。

    四大门主如果这就被吓唬住了，她还怎么看戏？

    秦嫣然眼珠子一转，目中闪过一抹狡黠的光芒，悄然把修为隐藏到御气二重，缓缓朝着叶天走去。

    她可不想因为自己的强大实力，以及和叶天展现出的特殊关系，反而帮了叶天的大忙。

    毕竟秦嫣然玄液二重的修为，要是让四大门主看到，非得心生忌惮不可。

    不得不说，秦嫣然的心思，是相当的缜密。

    叶天感觉到秦嫣然正在靠近，不由得心里一突。

    这姑娘，要干嘛？

    秦嫣然走到叶天旁边，失望的看了一眼四大门主，而后附在叶天耳旁轻声道：“现在给你两个选择，要么跟我走，要么我告诉所有人，乾天灯最多可以用三次，你这是在虚张声势！”

    叶天面不改色，眼底深处闪过一抹怒意，低声道：“你这是在威胁我？”

    秦嫣然微微一笑，道：“我这是在帮你。”

    “帮我？”叶天脸上突然浮上一抹邪恶的笑容，伸出左手一把抱住了秦嫣然的小蛮腰。

    近在咫尺，叶天下手突然。

    秦嫣然等反应过来时，已经被叶天紧紧的搂住了小蛮腰，身子与叶天亲密的靠在一起。

    能够清晰的感觉到叶天的体温，鼻息以及心跳。

    秦嫣然瞬间气炸，这个登徒浪子，居然敢对她无礼！

    简直罪不可赦！

    就在这时，一道冷幽幽的声音传来。

    “别动！”

    叶天附在秦嫣然耳旁，看似十分的亲密。

    他的鼻息，他口中的热气，都带着温度。

    但是他的声音，却是冰冷无情。

    秦嫣然的娇躯，瞬间僵硬。

