
　　“……我率兵前来的时候，从广成关外围经过。

　　使用了一些手段儿，让处在广成关的孙坚知道，我刘成率兵前来大谷关了。

　　孙坚知道这个消息，必然不敢在广成关那里的多呆，他担心我会兵出大谷关，击破大谷关外面的程普，然后顺势截住他的归路。

　　如果我所料不差，孙坚兵马，这个时候，应该已经是尽数脱离了广成关。

　　孙坚此人，与一般贼将不同，孙坚打仗上面极有一套，是一个不甘心失败之人。

　　之前在汜水关那里，就在我手中惨败一下，其手下大将，黄盖黄公覆，更是被我亲自斩杀。

　　如今，再一次被我带兵前来逼退，依照此人性格，心中必定不甘。M.23sk.com

　　在合适的地方，率兵设伏，企图咬下我一些肉来，是一定的。

　　倘若我汜水关本部都在这里，我自然不惧，一战破程普之后，迅速整军，将计就计，反杀孙坚一场是必须。

　　但是现在，我本部只带来了五千人，且连日以来，在孟津渡那里，连夜渡黄河，血战一场，杀溃白波贼，又连番击溃率领两万余人，前去孟津渡北岸那里贼将张邈，及其本部。

　　只是稍做休整，就又接到相国驰援大谷关的命令。

　　从孟津，至大谷关，将近三百里的距离。

　　我率领兵马，三天至此，半分休息都没有，直接攻破率兵横在这里多日的程普部。

　　此时早已经是人困马乏，无力再战。

　　在此情况下，我自然是要鸣金收兵。”

　　刘成这一番话说完，直接就将心中觉得不服，过来询问的大谷关将领给镇住了。

　　这将领，看看那连番赶路，又血战一夜的刘成兵马，再看看自己大谷关本身就存在的兵马，一张脸，顿时青一阵红一阵。

　　因为按说早已经是疲惫至极的刘成本部，这个时候，依旧是保持着秩序。

　　而他们这些原本就在大谷关的兵马，可以说是生力军的存在，这个时候，却散乱的不成样子。

　　想要将之组织起来，变得有秩序，具备战斗力，至少需要一个时辰！

　　而早已经是疲兵的汜水关兵马，在抓紧时间休息的同时，还保持着良好的秩序。

　　真的有战事发生，根本就不需要怎么整理兵马，只需要敲响战鼓，将这些兵卒们喊醒，就能够再次投入到战斗之中！！

　　看上去都是军队，但是，细细的做了对比之后，双方之间的差距，就是这样的大！

　　开始从刘皇叔口中听到‘我本部只带来了五千人’之类的话的时候，这人心中是极为不忿的。

　　觉得这刘皇叔，将他们看的实在是太扁了。

　　但是，将双方的兵卒，进行了一个对比之后，他不得不承认，刘皇叔说的都是实情。

　　自己这里的兵马，确确实实就是远不如刘皇叔麾下的兵马……

　　“多谢皇叔指教，末将知道了……”

　　这面色青一阵，红一阵儿的大谷关将领，这样过了一阵儿之后，对着刘成郑重施礼，口中这样说道。

　　见到自己已经压服了这将领，刘成态度也变好了。

　　他伸手扶住这将领，笑着说道：“我没有别人什么意思，打仗这个事情，行就是行，不行就是不行。

　　需要在充分考虑了自己本身实力之后，才能够做出相应的对策来。

　　不然的话，只会损兵折将，白白的将自己方将士的性命丢掉，让敌方之人，增加军功而已……”

　　见到刘成态度改变，又听到刘成这简直就是掏心窝子一般的话，这大谷关的将领，再度朝着刘成深深施礼，表示拜服。

　　他自然是不知道，他面前这个浓眉大眼，将事情分析的头头是道的刘皇叔，内心之中，最为真实的想法的……

　　也就是在这个时候，有人急匆匆而来，禀告说将领李利，不听收兵军令，率领手下两千余兵卒，一路追击溃败的程普去了。

　　听到禀告，刘成的面色，顿时就沉了下来。

　　边上那些听了刘成分析的大谷关兵将，一个个也都变得紧张和面色难看起来。

　　并纷纷将目光投向刘成，等待着刘成下达命令。

　　“你带着一些人，立刻前去，传达我的命令，让李利立刻带领兵马回来，停止追击！

　　否则将会军法从事！！”

　　刚刚对着刘成施礼，表示敬服的大谷关守将李蒙，立刻领命，带领着百十精锐兵马，一路朝着李利前往的方向追赶而去，传达刘成命令，让李利赶紧回来

　　而刘成，则下达命令，让人加快打扫战场的速度，并派遣一些兵马返回大谷关……

　　将近一个时辰之后，跑的气喘吁吁的李蒙，追赶上了已经彻底杀红眼的李利。

　　听了李蒙带来的、刘成关于局势的分析判的话之后，李利不由的笑了笑：“这话你也信？

　　这不过是那刘皇叔不想我们立下大功劳，想要凸显出他有勇有谋，咱们都不如他罢了！

　　李兄，你也不要回去了，就在这里随着我一起杀贼立功好了！

　　短短时间里，我率领手下兵马，斩首已超过两百！

　　这些都是实打实的军功……”

　　李利伸手抹了一把脸上的血，露出愈发明显的白牙，笑着对李蒙这样说道。

　　“你不要这样想！你这样的想法和做法，是真的危险！

　　我来的时候，刘皇叔就下达了严令，说你若是不按命率领兵马返回，将会军法从事。

　　有相国的手令在，大谷关这里的说话算数的乃是刘皇叔。

　　我观其行事，也是一个杀伐果断的，你莫要自误！”

　　李蒙不说这话还好，一说这话，李利心中更加不舒服了!

　　毕竟昨夜之前，大谷关这里，说话算数的，乃是他李利！

　　而不是什么刘皇叔！

　　“我行事自有分寸，你不必多言！

　　只要我此战，立下的功劳足够大，就算是刘皇叔也一样是奈何不了我。

　　我到时间，反而是要问问，他刘皇叔畏战不前，错失战机，是什么意思！

　　是不是与那反贼孙坚，相互勾连……”

　　李蒙闻言，一时间有些张口结舌。

　　他连忙出声再劝，李利只是不从。

　　到了最后，李利甚至基于都对着李蒙破口大骂起来，说他的一个懦夫，被那刘成给灌了迷糊药之类的。

　　李蒙也被李利这样的话给弄得心头火起。

　　在加上李利这家伙，平日里仗着他的叔父乃是李傕，行事素来有些傲慢骄狂。

　　正所谓良言难劝该死的鬼，李蒙当即也就不再多言，任由李利固执行事。

　　他高声说了刘成的将令，劝说李利部下兵卒，随着他一起返回，不要随着李利一起去做糊涂事。

　　在李利红着眼睛，简直都要暴起与李蒙火并的状态下，李蒙带着他带来的百十人，以及将近两百，被他一番言语从李利那里恐吓过来的兵，迅速的往回返。

　　而这个时候已经被胜利，以及其余诸多东西冲昏了头脑的李利，在因为李蒙到来，而不得不进行稍稍的停歇之后，就再一次的率领着兵马，再一次开启了新的征程。

　　继续追杀程普残部。

　　一番的追杀之后，他遇到的只有溃兵，并没有遭遇到什么有效的抵抗。

　　这样的发现，令的李利心中胆气更为充足，更为自信……

　　“原本想要钓一条大鱼上钩的，却来了这样一条不知道死活的小虾米，倒是浪费了我的这个计策！”

　　密林之中，头裹赤帻的孙坚，眼见得李利率领着一些兵马，一路追杀，从他们前面过去，而李利的更后面，却没有其余兵马前来。

　　当下叹息了一声，这一样说道。

　　然后命人敲响了铜锣。

　　一时间这里锣声喧天，大量埋伏起来的孙坚兵马纷纷涌出，在李利等人极为惊慌与呆滞的目光注视下，将李利兵马后路截断，并顺势将左右两侧，也都给围拢起来的。

　　前面一直率兵只顾逃窜的程普，闻听这铜锣之声，也停下奔逃的脚步，转身返回过来，对着李利兵马，就冲杀了过去！

　　一时之间，李利，以及李利所率领的兵马，全部都被包围！

　　也是直到这个时候，李利才相信，之前李蒙所传达过来的、刘成所进行的分析判断，都是正确的！！

　　孙坚果然是埋伏下了大量兵马！

　　也是在这一刻，他知道了恐惧，并在心中产生了浓浓的后悔。

　　同时，盼望着带人离开的李蒙，能够再次带领兵马返回来，带他离开。

　　只可惜，这些都只是妄想而已！

　　早已经是在心里面憋着一股劲的孙坚，以及韩当、程普，祖茂等人，纷纷率兵冲杀。

　　面对这样的情况，之前还硬的不行的李利，第一时间，所想到的事情，就是投降。

　　只可惜，头裹赤帻的孙坚，马上就喊出了此战不要降卒的话。

　　且一个已经投降的兵卒，直接就被砍死了。

　　在这样的情况下，面上没有什么血色的李利，只能是嘶吼着，带兵拼命的厮杀……

　　一场激烈而又短促的交锋过后，这里再一次恢复了平静。

　　孙坚等人，率领兵马离开。

　　只留下了诸多的血迹，与奇形怪状、衣甲着这些东西，都被扒了一个差不多的尸首……

　　……

　　“混账！！”

　　这是李蒙返回大谷关这里之后，刘成闻听了李蒙反馈过来的消息之后，满是愤怒的吼出来的话。

　　然后叹息一声：“李利死不足惜，只可怜那些兵卒，大好男儿，如今只怕全都成为了贼人手下军功……”

　　说完之后，喊来廖化，让他带领一部分兵马，与带领着一些兵马的李蒙一起，再度往那个方向而去。

　　主要的目的，就是为去接应一下，看看那里的情况，以及有没有什么死里逃生的兵卒……

　　到了当天晚上的时候，廖化李蒙一行人返了回来。

　　除了随着他们一起过去兵马之外，还有三十多个兵卒。

　　这些兵卒，大部分模样都非常的凄惨，少有身上不带伤的！

　　“皇叔，死、死了，都死了！

　　除了这些人之外，其余人的都死了……”

　　李蒙的一双眼通红，说话的时候，声音都在大颤。

　　“扑通！”

　　李蒙的话刚落音，这些模样凄惨的兵卒之中的一个，就扑通一声，对着刘成跪了下来。

　　“罪、罪将李、李利，见、见过皇叔……”

　　这人声音沙哑的说话。

　　居然是之前心高气傲，不听命令，执意率兵起去追击的李利。

　　刘成的目光瞬间变得冰冷。

　　他望向李利，一言不发，好一阵儿之后，才出声道：“你还有脸回来？

　　那么多兵卒，都因为你的肆意妄为，不听号令而死掉了，你为何不战死？！”

　　刘成一番话，说的李利身子忍不住的为之抖动。

　　他伸手指向身边那些随着他回来、模样很是凄惨的兵卒，嘶哑着嗓子，颤声说道：“是因为这、这些将士。

　　他、他们随着我一起出去杀、杀敌，我、我总要拼了命将他、他们，带、带回来。

　　带、带回来一、一个，都要往回带。”

　　刘成闻言，愣了一下。

　　李利接着开口道：“李利自知此番作为之后，死罪难逃，想要让在场的同袍，今后见到我叔父的时候，与他说一声，侄儿李利不孝，没能记住他的教诲，丢了他的人……”

　　刘成脸上露出浓浓的讥讽。

　　“你以为就凭你这一次的所作所为，一下子害死这样多的兵卒，将你的叔父抬出来，就能够免死吗？

　　我告诉你，这一次不论是谁来，你都逃不过一死！”

　　李利的身子，这一次没有颤抖，他的声音也显得比较平静了。

　　“李利自然知道死罪难免，也没有想着让皇叔能够绕我一死。

　　就算是皇叔饶恕了我，我自己也不会饶恕自己。

　　我之所以没有战死，或者是在杀出重围之后，逃往别处，除了想要将这些将士们带回来之外，还有一个原因就是想要回来领责罚。

　　我不想做让人看不起的逃兵，更想要用我这没有什么用处的头颅，让军中的同袍们记住今天的这个教训。

　　千万不要如同我李利一般的，不听军令，一味只凭着自己，胡乱行事！

　　这样只会害人害己，平白害死许多兵卒的性命……”

　　听着李利说出来的这些话，周围的许多人，都忍不住的为之感到动容。

　　就算是满脸寒意的刘成，面色也有了一些缓和。

　　“倒也不愧是李稚然的侄子，蠢是蠢了些，但还是有些骨气在！

　　你的所作作为，以及你的这些话，我都会原封不动的说与你叔父知晓！”

　　刘成出声说道。

　　“如此，便多谢皇叔了！”

　　李利趴在地上，对着刘成叩首，又转过身来，对着那些随着他回来的兵卒，以及遇伏的白石沟叩首……

　　……

　　“斩！”

　　随着刘成的一声令下，负责监斩的军法官，直接挥动了手下的大刀，将李利的脑袋砍下。

　　一时间，大谷关这里的兵卒，无不肃然！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八七章 斩！！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 