    “你们想互相残杀，我倒是没什么意见，不过啊……”

    云筝的尾音轻佻微微拉长，带出几分慵懒，只见她露齿一笑，“先交出你们身上的红色小旗帜。”

    无论是人族，隐族亦或者是异族的年轻弟子听到这话，脸上浮现一抹疑惑之色。

    她的意思什么？

    夜公冶眯了眯眼，语气质问道：“云筝，你说这话是什么意思？什么叫做我们互相残杀？你也是我们人族的一份子，你这么说，是想要脱离我们人族吗？”

    此话一出，不少人的脸色变了变。

    就连在外面观看的人族的脸色均是微变。

    夜公冶所说的话，直接将云筝的处境拉到了最边缘点，一旦她回答得不妥当，就会被冠以‘背叛人族’的称号！

    众人屏住呼吸地等待云筝的回话。

    云筝勾唇，眼皮子懒懒地抬了抬，“脱离人族？夜师兄这话说得好生巧妙！现在不跟人族站在同一条队上，就不是人族的一员了？”

    “正是！”

    夜公冶一脸义正言辞。

    “这里可是秘境比赛，比赛规则就是各自为战，夜师兄大可不必用道德来绑架我。”云筝淡淡地说着，突然低眸扫向他们话锋一转，“毕竟，我没出手淘汰你们，已经算是顾及同胞的仁义了。”

    夜公冶一噎。

    居然没想到她会这么回答！

    这里是东洲盛会的比赛秘境，确实是每个人各自为战，但是大家都默认分为了三大阵营！

    如果没有遇见其他两族弟子的话，但他们遇到了同人族的弟子，也会出手抢夺红色小旗帜或者淘汰对方！

    而这一点，是毋庸置疑的。

    她一向伶牙俐齿，不能再给她说话的机会，他必须要煽动三大族年轻弟子开始厮杀才是！

    正当夜公冶正想煽动人族年轻弟子这边的愤怒策反情绪时——

    “砰！”

    后脑勺被硬物重重地砸了一下，他疼得面目狰狞，他能感觉到温热的鲜血顺着伤口往脖颈后面延伸。

    夜公冶痛得吼出声，“是谁！”

    “居然还没晕？！”

    手持丹炉的燕沉喃喃自语的同时，手一抬，让夜公冶措不及防又被重锤了一下的额头。

    “啊——”

    这一下，力度重了不少。

    直接将夜公冶砸飞在地，还没来得及愤怒就两眼一翻晕了过去。

    四周的年轻弟子一惊，纷纷警惕防备地盯着突然冒出来的两人。

    一个温润如玉公子，一个高马尾俊秀少年，前者右手拎着带血的黑色丹炉，后者持着双刃刀。

    “他们……”

    “他们也是圣院风云小队的成员！”

    “燕沉跟慕胤！”

    “我没看错吧，这刚才动作干脆利落砸人的…燕沉！”

    在人族年轻弟子眼里，燕沉虽然身负炼丹天赋这一称号，可是却是手无缚鸡之力，简而言之，就是实力弱得一批！

    他突然……

    拿着这么大的丹炉砸人……

    说实话，怪渗人的！

    高马尾少年一副小霸王的模样，嚣张地指着一群人族年轻弟子，喊道：“人族弟子将红色小旗帜交出来，你们就可以排队离开了！”

    “简直痴心妄想！”一个人族弟子当即怒道。

    “你们身为人族，居然还想抢我们的小旗帜？你们到底是哪一方的？！”

    “就是，刚才夜公冶说得没错，你们风云小队是要脱离我们人族吗？”

    “……”

    人族年轻弟子自诩正义，纷纷愤怒地指责云筝三人。

    而隐族与异族这边的年轻弟子，看到他们起内讧，几乎都忍不住开心地笑了起来。

    外面观看的大部分人族大佬们蹙起眉。

    阿木塔·金乌见缝插针地嘲笑道：“你们人族看来也不是那么团结啊？在这种关键时刻，居然没有联手，而是互相吵成了一团。”

    另一边的穆族长也眉开眼笑，“就是，亏得本族长以为那云筝和风云小队还真是个领袖人物，看来，本族长老眼昏花看错了！”

    异族的王，以及隐族的各个族长轮番上阵嘲笑。

    让人族大佬们脸面尽失。

    有几个本来就看不惯风云小队的大佬，现在堵了一肚子气，窝火得很，心里也是对云筝等人怨怼得很。

    明知外面有人观看他们的情况，还闹出这种笑话来？

    圣院的几个副院长有些担忧，可是心里还是下意识地相信他们风云小队的。

    而这时，晶石屏幕上传来了云筝清冷的声音：

    “在这个比赛中，我们风云小队帮你们是情分而不是本分，更何况第一轮已经帮了你们不少！”

    “我们几人要对付其余两族，将他们一举淘汰，你们若是不留下红色小旗帜离开，你们可是要后悔的！”

    云筝神色冷冷，她从坐着虎背上，改成站在虎背上了，气场全开，让人无法忽视她的存在。

    她没想要淘汰人族弟子已经算给了情分。

    只是要了他们的红色小旗帜。

    她可没忘记这里是竞争性的比赛，没了红色小旗帜，可以再寻。

    可是，若是被淘汰了，就没有任何机会了。

    在场的年轻弟子听到她这一番话，都为之一惊！

    她刚才说要一举淘汰他们在场的隐族与异族弟子？

    这不是在异想天开吗？！

    即使有上古神兽白虎在，也不是那么容易将他们全部淘汰的！

    而外面观看的众人，心里也认为云筝在异想天开。

    阿木塔·金乌畅怀大笑，“哈哈哈……吾发现你们人族喜欢空口说大话！”

    异族一众人也随着他们的王，大笑了起来。

    隐族这边也一片嘲讽的笑声。

    只有中间的人族面色微沉。

    那三位来自中灵洲的长老互相对视了一眼，皆在对方眼中看到一抹可惜。

    这小丫头太过猖狂！

    没有什么本事，还竟敢口出狂言，这一点让人不喜。

    坐在上方最主位的帝尊大人满眼都是云筝的身影，面具下的薄唇轻勾了勾，他的小筝儿，要开始打脸了！

    此刻的云筝莞尔一笑，“给你们两个选择机会，一留在这里待淘汰，二是留下红色小旗帜离开这里，给你们三秒的时间考虑！”

    隐族与异族弟子在看戏。

    人族年轻弟子闻言，神色有不屑的，有不满的，有犹豫的……

    “一！”

    “二！”

