    当然，这有人来支援之后，凯南可就不像刚刚那样唯唯诺诺了。

    他直接选择开启大招，目的很简单留住剑姬。

    这有一个队友在上路那可就是硬气啊。

    而此时的剑姬的第一反应那就是跑路。

    如果说一个人，剑姬肯定会毫不犹豫的选择越塔，但现在这是两个人啊，而且还是个赛娜。

    下一秒，剑姬直接被凯南的万雷天牢引给定在了原地。

    尽管有自己的W技能规避伤害，但不幸的是因为过于紧张剑姬并没有反晕住凯南。

    没办法啊，这突然多出一个人，直接就打乱了剑姬原本的计划。

    他能不慌张吗？

    林凡的W技能在这一刻飞了出去。

    尽管弹道很慢，但面对已经被晕住的剑姬，这种速度已经足够了。

    此时的剑姬满是绝望，看到赛娜的W技能过来了，但他却无可奈何。

    没有办法啊，被控住了，就算想要操作也不可能。

    就这样，剑姬这刚刚接触控住，就被又一次定在了原地。

    这时候就是林凡输出的时间了。

    一发普通攻击配合Q技能，再来一发普通攻击，打出被动的同时，打出海妖杀手的真实伤害。

    这三发子弹打出来，剑姬就感觉有点不太对劲了。

    因为这伤害有点太高了。

    一个ADC在这种时候不应该有这种伤害才对的呀。

    好家伙，看了眼装备，赛娜现在的装备竟然比他还有好了。

    这就非常恐怖了。

    要知道，这可是一个没有补刀的赛娜啊，他一个上单到现在第一件神话还没出来。

    妹控此时来到线上，因为林凡不在的原因，他自然也不敢上前补刀。

    但看到林凡在上路有所收获之后，妹控自然也没什么怨言。

    反倒还夸赞起了林凡。

    “林凡大神这一波可以啊，这要是他不去的话，我们家这凯南可就没了。”

    妹控对着坐在自己身后的阿布说道。

    此时的阿布也点点头，他就喜欢这种有意识，又有操作的选手。

    当然，林凡这种选手是不可多得的，在之前的转会期他也尝试过，奈何没有成功，这对于阿布来说是个遗憾。

    上路得剑姬感觉到自己没办法走了之后，第一时间想到的就是换掉凯南，毕竟凯南现在的血量不高。

    如果他能光速打出四破的话，是完全有机会秒掉的。

    说干就干，剑姬在控制效果结束的瞬间就闪现调整位置想要换掉凯南。

    看到剑姬的这一举动，凯南明显有点慌了。

    他知道，现在的剑姬是有这个实力可以做到的。

    就在剑姬的普通攻击打在最后一发破绽的时候，突然一身巨响。

    赛娜嘶吼出声。

    随后凯南身上被镀上了一层灰黑色的护盾。

    这是赛娜的大招暗影燎原。

    全屏的大招效果，除了大招的正中心会打出伤害之外，大招范围内的所有队友都会活动一个护盾。

    也就是这看起来并不算多的护盾值，直接让剑姬那最后一下打出破绽的伤害并没有直接击杀凯南。

    这时候，防御塔那最后一下的攻击已经落下。

    剑姬在被防御塔伤害命中的第一时间，直接倒地了。

    林凡拿到这个人头。

    劫后余生的凯南不住的给林凡竖起了大拇指。

    这是对他这一波操作的肯定。

    要知道，如果这一波林凡不来，如果这最后一下林凡的大招没有打出护盾，他肯定直接就没了。

    这一波再死的话，他这上路就彻底的崩盘了。

    现在好了，剑姬死了，他还可以美滋滋的吃完这一波兵线。

    可以说是非常好了。

    当然，击杀一波剑姬对林凡的好处也很多。

    因为这两波半的兵线对于他来说那也相当于是一个宝库了呀。

    帮助凯南将兵线全部清理之后，林凡开始拾取掉落在地上的自己的被动。

    这一下硬生生的捡了有差不多十层的魂数。

    一波支援十层魂，那可太舒服了。

    回家摸出了自己的三速鞋之后再次向着下路走去。

    现在的妹控因为没有林凡在线上，所以他直接就在塔下待着了。

    反正他一个塔姆，对面也不敢直接选择越塔。

    前期的塔姆那可是很肉的，再加上小炮和卡尔玛这两个都是脆皮的原因，根本没办法可以抗住防御塔的伤害。

    所以对于这下路的塔姆他们是一点兴趣都没有，顶多也只能吃一吃防御塔的镀层。

    PDD直播间。

    PDD:"你别说，林凡大神的意识是真的好，他这波支援上路是一波大节奏，这如果不支援的话，凯南是崩盘了。"

    小马：“确实，这种上路接近三波兵线进塔，肯定是要越塔的，只要越塔成功，这凯南直接断开连接。”

    “只能说，林凡大神能有现在的高度，不是没有原因的，打的确实好，这点不得不服。”

    林凡直播间的水友们看到林凡这一波灵性支援之后，也开始发起了弹幕。

    “这凯南喜死了，本来自己这一波必死的，没想到被一个赛娜给硬生生的救回来了。”

    “我要是这凯南，这盘的传送我只用在下路，这一波对于他来说太关键了。”

    “哈哈哈，你们怎么都不心疼剑姬啊，本来这波如果真的越塔成功了，他这盘可就当爹了啊，可现在就有点尴尬了。”

    是的，如果这波剑姬真的越塔成功了，那么丢失的可不仅仅只是个凯南的人头经济了。

    这防御塔镀层最少也得少个三层左右。

    剑姬这种英雄在之前加强过一次之后，让他得Q技能可以直接攻击防御塔。

    这也让他在推塔这个方面得到了极大的提升。

    本来就是个单带英雄，他的推塔能力那可不是开玩笑的。

    但这一波林凡的出现彻底打破了他的计划。

    这也让游戏的进度被拖慢了。

    要不然这上路的一血防御塔可能很快就会被直接清理掉。

    看到林凡回到下路之后，小炮和卡尔玛也很懂事。

    他们现在可不想去惹一个发育起来的赛娜。

    眼下吃了两层度层对于他们来说已经心满意足了。

    选择回城之后，就看到林凡在吃着他们的防御塔镀层。

    还别说，赛娜这英雄拆塔的速度也不是开玩笑的。

    因为有Q技能可以伤害防御塔的机制，林凡甚至一波和塔姆一起拆掉了三层防御塔镀层。

    这可还没完，林凡可不会出拆完这几层防御塔镀层就直接回家了。

    现在自己的装备很好，这种时候肯定是要将自己的利益最大化的。

    所以这一波，他们准备蹲一波下路。

    这小炮的习性林凡从这两拨的对线上他已经摸透了。

    看到自己将防御塔镀层吃掉之后，一定会以为他回家了。

    这种时候作为一个小炮玩家那是肯定会快速推线的。

    目的就是让林凡可以少吃几个兵线。

    这会小炮上线，果然如林凡所料。

    小炮上线之后，直接一发E技能挂在了炮车上就要输出炮车。

    他想要利用E技能的范围AOE伤害来快速清理兵线。

    而卡尔玛这边明显要聪明很多，他在看到小炮推线的时候。

    先是一发RQ帮助推线，随后开始为小炮做眼。

    这第一个动作就是直接在自己身边的草丛做眼了。

    可就在他的眼位刚刚插下去的第一时间，卡尔玛傻眼了。

    因为此时两个人正在草丛中虎视眈眈的看着他呢。

    下一秒，塔姆的Q技能直接向着卡尔玛而去，被减速之后的卡尔玛想要利用走位多开林凡的W技能。

    奈何被减速之后的移动速度受到了很大的影响，想要扭身显然很难做的。

    就这样，直接被赛娜W技能命中。

    随后林凡和妹控就这么直接走了出来。

    看到这一幕的小炮第一反应就是跑路。

    这赛娜现在的装备不是他能抗衡的，这点他很清楚。

    眼下当务之急就是保全自己的性命。

    他可是ADC啊，他不能轻易的死。

    至于卡尔玛，没办法了，这波他救不了了。

    结果显而易见。

    本就是脆皮的卡尔玛，在这两名大汉手里，那肯定没办法存活。

    林凡又一次拿下一个人头。

    现在的林凡手里已经有四个人头了。

    游戏十二分钟，四个人头的赛娜，可想而知有多恐怖。

    而小炮这边呢，直接跑到了塔下躲着。

    他反正是不敢上的，安心在塔下补完他剩下的兵线就行了。

    可尺帝不知道的是，危险已经来临。

    兵线进塔，三角草突然走出来一个奥拉夫。

    这一刻，尺帝是绝望的，现在这种时候，他是肯定没办法跑了。

    怎么办呢，只能再次用E技能清理兵线了。

    奈何几人的伤害实在是太高了，甚至尺帝的E技能都没有打出最后的爆炸伤害人就死了。

    这一波之后，红色方的下路可以说是彻底的崩盘了。

    推掉一血防御塔后，林凡直接来到了中路。

    这盘中路两个刺客对决也没打出什么东西。

    毕竟这两个人打起来都很猥琐，基本不会给对方机会，更多的在于支援。

    男刀这边自然也很识相，看到自己这边的大爹来到中路之后，他直接向着下路去了。

    这琪亚娜或许他杀不掉，但这崩盘的下路双人组，男刀还是很有信心的。

    作为一个刺客，如果连这种崩盘的脆皮都杀不掉，那他可太没面子了。

    尺帝这盘玩的很是憋屈，原本他是看不上赛娜这种英雄的。

    在他看来，那就是个不伦不类的英雄。

    可谁能想到，就是这个英雄，也可以给他打崩盘了呢？

    想到这里，画风一转，他觉得这肯定出自己的辅助的问题，肯定是辅助玩的不好，才导致他没打出优势。

    当然这一切林凡自然是不知道的，下路现在他已经没必要去了。

    拿到优势的ADC，那更多的就是到处推塔了。

    这种时候，林凡的伤害很高，有塔姆的保护他也不怕琪亚娜可以秒他。

    妹控也很懂事，现在的他唯一需要做的就是保护林凡。

    至于补刀，那是能补就补，补不到就算了。

    反正兵线没了也能掉落被动的层数。

    只要林凡可以得到提升就行了。

    反观琪亚娜，他现在可就难受了呀。

    原本和男刀锋打的时候，其实他还是有点优势的，毕竟之前已经打出了男刀锋一个闪现。

    接下来的一波很有可能就能秒男刀了。

    谁知道回一趟家之后，再次回来，情况就不一样了。

    这下路双人组直接被换到了中路。

    而且这个赛娜的发育是什么东西啊，四个人头的赛娜，现在已经一件半快要两件装备了。

    这是什么怪物。

    想着上去补一下刀，可下一秒林凡的一发普通攻击配合Q技能就打在了他的身上。

    好家伙，这两下直接要了琪亚娜三分之一的血量。

    这让原本还想要试探一下的琪亚娜直接选择了逃回塔下，他这再上去恐怕要直接被杀了。

    就在这时候，自家的赵信来了。

    赵信的信号开始不断的出现在中路，发起进攻的提示让琪亚娜鼓足了勇气。

    下一秒，琪亚娜直接一个闪现E技能，随后大招直接向着林凡而去。

    就这在时候，塔姆的W技能突然将赛娜给吞进了肚子。

    这一波直接让琪亚娜原本打出来的伤害被直接规避了。

    塔姆反正是皮糙肉厚，这一套打在身上不痛不痒。

    下一秒，林凡再次从塔姆肚子里出来，随后开始了自己的输出。

    与此同时赵信也赶到了。

    奈何赵信的第一发W技能直接落空，随后就是被林凡追着点。

    好在有大招星月护卫，但大招持续时间不是永久的啊。

    林凡这边是两下点死琪亚娜之后，直接让赵信抗塔，他选择了冲塔输出。

    看到这一幕的观众们都傻眼了。

    “好家伙，这是什么东西啊，一个赛娜这十五分钟冲塔去杀赵信啊。”

    “哈哈哈，这也打的太凶了吧，我替这个赵信感觉悲哀。”

    “谁能想到，一个ADC现在都能骑着信爷头上了呢。”

    “太猛了，林凡大神，给点对面面子吧。”

    “这ADC都骑脸输出了是吧！”

    果然，星月护卫消失之后，林凡的W技能命中，随后在二塔前面一发AQA又一次打出被动，击杀赵信。

