
在羊下的一处十分偏僻的小院里，院前的梅树还盛开的格外妖艳，但是庭院却是残破不堪，许是许久没人住的原因，蜘蛛网到处都是，老旧的桌凳都布满了灰尘。

陈书岩被灰尘呛得咳嗽了几声，门被轻轻的推了开来，似乎有人来过，地上还残留着未被掩盖的脚印，看着残破的庭院脑袋浮现的是小时候的画面。

虽然姑姑对自己十分的不好，但是毕竟生活了那么多年却也有了感情，她走向了门前的梅花树下，风吹落点点花瓣恰巧飘落在陈书岩的头顶，似当年幼儿般的场景，不禁让陈书岩有所动容，树上的刀痕依旧被岁月给蚕食了，随着树木的增长，陈书岩已然是够不着。

手上的伤痕还在，似映照了那场辽人的抢夺，虽事情已解决，但是陈书岩心里依旧有些抵触，这也是为什么陈书岩多久没有亲手杀人的原因。

但是细心的陈书岩还是发现了梅树的不一样，显然周围被人细心地打扫过，这时陈书岩看了一个人偷偷摸摸的在附近晃悠，似发现了陈书岩的存在便立马转头而走很快就消失在了拐角处。

陈书岩自是眼力极好的，心有豫虑，便跟了上去，可是距离太远，到了拐角处便是没了人，陈书岩看了下四周，因附近荒芜人烟，极少会有人来的，而且看此人体格却不是普通老百姓，陈书岩心里自是有了答案。

在回去的途上陈书岩询问了一些人，问起可见过西北最边上的一户人家，都道是没见过的，陈书岩这才觉得颇为奇怪，按理说当年她走时姑姑是尚在的，虽辽人后抢劫而至，也不见得碰不到当时还在的人，其蹊跷，着实让陈书岩耐闻寻味。

正好当陈书岩回军营的时候，那人又出现了，士兵？陈书岩的眼睛眯了眯，可是眼见他转身进入了炊事区，陈书岩拉住从身边路过的士兵问道："那人你可认识？"

"这小人物哪妨您认识，只不过是个厨师罢了。"

陈书岩沉思了一会，便利用职务之便叫士兵传了那人觐见。

他穿着一身便服，两腿已是发颤，因年事已高倒是走入多少有点不便，可眼睛里的精明却是逃不过陈书岩的眼睛。

"不知大人找奴才何事？"声音虽常年压制但是难免还是有些尖细。

陈书岩听其声音倒是和宫中的太监有几分相似，因先前住过皇宫自是和太监打过交道，其本质再磨合都很难像个正常的男人一样。

"不知你刚刚为何遇见本官就跑？"陈书岩板起了一张脸，语言十分的严厉。

"奴才...奴才..."似做贼心虚，尽是说话有些结巴，而且直接跪在了地上身体颤抖着。

"我也不跟你打马虎，当年先皇的事..."陈书岩一一问道，可是他却答的十分的模糊，含糊其词。

"奴才有幸在皇上跟前伺候过一个时辰，因当时的管事公公吉公公突然身体不适，倒是让奴才钻了空子，此事却是没人知晓的，因为吉公公在此后便过世了，奴才发现不对劲便假装被烧死，逃了出来..."说着说着他不禁望了下四周，颤抖地更加厉害。

陈书岩似不敢相信其所说，便又问道："你说皇上是中毒而死？"

"奴才不敢妄下定论，只是有点像而已..."

听着此人模糊的说词，正好门外有人求见，便让他下去了，虽然心里很是震惊，但是陈书岩还是装作很淡定，当年的事终是有些头绪，但是冥冥中一切都指向皇宫，让陈书岩匪夷所思，是谁有这种能力掩饰皇上死的真相。

正当陈书岩想事的时候，宇文向吉走了进来，刚刚来人神情慌张的样子倒是让他注意了几分，却也没有多想，这不看到陈书岩烦恼的样子便好心询问了起来："书岩可是遇到了什么烦心之事？"

陈书岩此刻烦闷的很哪有心情理其他的，自是语气十分不好的道："王爷没事干跑来这里干嘛。"一股满满嫌弃的语气。

宇文向吉尴尬的笑了笑，本想着和陈书岩拉下关系倒是被嫌弃了，正好司马青进来了见到自家王爷碰了一鼻子灰，心里早已乐开了花，终于有人降得住这只扮猪的老虎了。

脸上的笑容不由自主的表露了出来，得到了宇文向吉冷冷的眼神，便硬生生的给收了回去。

陈书岩见到来人收敛了心情，淡淡的道："不知司马将军找书岩有何事？"

"边境百姓听到了陈将军的事迹，都纷纷让我带上感激之情。"说完拍了拍手，很快一个士兵便抬了一个篮子进来了，里面鲜红饱满的荔枝似刚新鲜摘取下来的。

边境自是吃不到这等水果，饶是皇帝这个时候恐怕都很难吃到荔枝吧，足以看出来了百姓们的诚意，其获取途径自是无关紧要的，毕竟诚意到了自然就好了。

陈书岩此行倒是收了不少的民心，也为她以后打了基础与准备，毕竟民心所向的官才能成为"好官"。

陈书岩自诩是好官但绝不是枯燥的清官，自是懂得人情世道，便让其把荔枝分发了下去，告知是百姓所送之物，也让士兵感动了一番，自是保护百姓更加的卖力了。

次日陈书岩再传那人时，却被告知其不小心被烧死于灶前，自己倒是晚了一步，那人已经死于非命刚摸到的蛛丝马迹很快又被掐断了。陈书岩知道自己快要暴露了，便立刻停止了动作。

虽有不甘，但却又急不得一时，只是迫切的想找到真相。

军营中死了一个下人自是掀不起太大的风浪，所以这事很快就被忘却了。

这几日陈书岩只能暗暗观察却不敢有所动作，无事时她都会四处逛逛，体察下明情，毕竟边境算个很独立的地方，自是没有衙门和管事的。

其交的赋税都统统当做了军费，所以才成了贪官蚕食的重中之重，那么块肥肉谁不想咬一口，即使一小口都够偷着笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664561"  chaptername="第五十五章  蛛丝马迹">加入书签</a>
</div>
