    “没事，不小心睡着了。”修摆了摆手，略微有些摇晃的身体也稳定了下来。

    村雨林子虽然没有继续说，但是眼神之中能明显看到担忧的神色。

    “要吃饭了，先下来吃饭吧。”

    “都这么晚了吗？”修抬头看向窗外，黄昏落日，天色已经暗了下来。

    “走吧，我们下去。”修也无所谓，在什么地方吃都是吃。

    这边下到下面，城野他们两个居然在厨房，这让修有些惊奇。

    “他们硬是要这样，我也没办法。”村雨林子察觉到修的疑惑，苦笑着解释了一句。

    这话引得美瑶看了过来，笑着摆手道：“你们先去客厅坐一会，很快就好了。”

    修倒也无所谓，他现在什么都懒得管。

    和村雨林子出到客厅那边就看到千阳一个人坐在沙发上，脸上也没个表情，看起来像个瓷娃娃。

    修干脆就坐到她旁边，陪她说话。

    “在姐姐这里住得习惯吗？”

    修语气温和，脸上带着微笑，好像怕吓到她一般，只不过她并没有开口，而是扭头看着他。

    知道她可能有一些先天缺陷，修倒也没在意，随口说了一句。

    “没事，很快你们就能回家了。”

    只是下一秒却令修感到惊奇，千阳居然开口说话了。

    “你不舒服？”

    听着那空灵仿佛不似凡人的声音修直接愣在当场，而千阳却没有停下来，而是朝着修伸出右手放在他的额头前面。

    紧接着淡淡的绿光从她掌心散发，然后渗入到修的额头。

    只是一接触，本来大脑的疼痛的被一股清爽扫除，瞬间来自大自然的清新将他包裹。

    修突然间感觉到自己的思维跳跃到了另一个维度，周围的一些仿佛都被失去了意义，原本一些想不通的难题在这种敏锐的思维之下迎刃而解，甚至隐隐约约间触碰到了更高的层次……

    只是还没等他有更多感受，下一秒那种感觉便断开，瞬间他便像是被打落凡尘的神仙，失去了那无所不能的神力，甚至因为巨大的落差导致他有些不适应。

    而在他一旁的千阳小手坠下，然后神色疲倦朝着旁边倒去。

    借着那种思维的余晖，修马上反应过来伸手将其扶住。

    而这个时候村雨林子才反应过来，不由得惊呼一声。

    “怎么啦！”

    紧接着赶紧跑过来坐到千阳另一边，伸手将其扶住。

    略显虚弱的千阳缓缓摇头，也没有开口的意思。

    不知都为什么修看到这一幕像是触及了他灵魂深处，一股罪恶感刺痛了他的灵魂，吓得他放开了扶着千阳的手，脸上呈现出从未有过的惊慌。

    要知道他可是完全丢弃了良心的人。

    而千阳居然能让他产生罪恶感！

    居然会让他愧疚！

    “刚才发生了什么？”修略微急切了看向村雨林子，急忙自我辩解道：“我什么都没做，怎么会……”

    村雨林子也有些搞不清楚状况，她倒是全程在场，但是她只看到两者闲聊，然后千阳朝着修伸出手，而修呆呆的坐着，只是不过两三秒之后千阳便这个样子。

    “唉~”

    这个时候一声长叹打断了修和村雨林子之间的尴尬。

    修猛然转身看去，美瑶正站在一旁看着。

    “刚才的事情你也看到了，可以解释一下千阳身上到底是什么情况吗？”

    而似乎奇怪于老婆怎么这么久都没反应，穿着围裙的城野走了出来，看着着奇怪的局面问了一句。

    “怎么啦？”

    “先吃饭吧，吃完再说。”美瑶朝着千阳走去将其从村雨林子手中接过，然后带着她进去了饭厅那边。

    修和村雨林子对视一眼也只能起身跟了过去。

    城野有些奇怪的看着几人的反应，但也走了回去。

    原本应该很欢快的一顿饭变得有些尴尬，大家也不说话，就各自吃着。

    原本有些没搞清楚状况的城野也好像意识到了什么，神情显得有些凝重。

    全部人之中唯一没有受到影响的也就千阳这个问题核心，她正在很安稳的吃着。

    修这边也没有了胃口，随便解决了一点便退到了客厅这边。

    虽然不知道千阳对他做了什么，但是头疼的问题的确得到了舒缓，虽然还有有些许隐隐作痛，但也不至于之前那么离谱。

    这边他没坐多久村雨林子也跟着走了出来。

    “修没事吧？”

    修没有接话，只是微微摇头。

    突然又意识到自己不应该这样，修只得微笑着解释了一句。

    “没事，就是有点好奇千阳到底是什么情况，刚才的那道绿光是什么？”

    村雨林子也不再问那些没有意义的话，而是坐到修旁边，只不过看向他的眼神之中依旧带有一些担忧。

    修今天的行为太过反常了，和以往的那种精明干练完全不同，而是变得衰弱和神经质……

    片刻之后城野一家也出来了，几个人坐在客厅，但是都没有要先开口的意思，拖了一会之后修才忍不住开口询问到。

    “千阳究竟是怎么回事？刚才她朝着我伸出手，然后冒出绿光，紧接着她便自己脱力了。”

    修大概说明了一下刚才的情况，将话题引出了。

    “那是千阳特有的能力……”美瑶眼看着也瞒不过来，只能开口大概讲解了一下千阳的情况。

    简单概括就是千阳出生就天降异色，当时常磐森林上空都迸发出绚丽的光芒，这件事在当时还是大新闻。

    本来他们两个都不清楚是自己女儿引起的，直到将女儿接回家，家里面的盆栽都以一种很诡异的速度疯长，这才引起他们的注意。

    而且千阳天生聪慧，三岁就和能言会道，思路清晰，只是说话就能影响别人，还会将自己的话以一种他们不能理解的方式送到别人的内心响起，直接跳跃了语言的限制。

    这么离奇的事情他们当然很怕，虽然很恐惧，但他们并没有抛弃女儿，也没有将女儿的问题大势宣扬，而是将其隐瞒了下来。

    城野他们两个担心千阳的事情引起别人注意，也就不敢单独让她去上学，幸好美瑶就是高级知识分子，为了女儿她就放弃了原本的工作留在家里全力照顾女儿，同时给她应有的教育。

