    身后包厢突然洞开，门扉狠狠撞在朗姆的背上，把他推了出去。

    尚处在打击之中的朗姆感受到身后传来的巨力，情知形势不妙，瞬间就要按下起爆器，打算带着所有人同归于尽，然而包厢中飞出的一个圆柱形的坚硬物体, 结结实实的砸在了他的手臂上。

    “啊！！！”

    包厢里传来一声凄厉的惨叫：

    “我的佳能EF1200mmF/5.6全自动对焦镜头！！！”

    惨叫声中，朗姆吃痛松手，起爆器飞脱出去，他的反应也很快，转身就是一记回旋踢，一脚踹中服部平次的肚子，随后就要去抢夺起爆器。

    “平次！”

    远山和叶看到服部平次挨了一脚，顿时怒上心头，冲上去一把扼住朗姆的手腕，双脚稳住重心，利用朗姆前冲的动力，手臂在空中顺势画圆，借力己用，紧接着轻轻一拽，失去了重心的朗姆就一头扎向和叶的怀中，与此同时....

    和叶不慌不忙，侧身低肩，右脚横扫，彻底截断朗姆所有着力点，完全失去主动权的朗姆，只能眼睁睁的看着自己砸在地板上，还没等他有所反应，和叶就已经钳制住了他的手臂关节，反向扭曲，死死的把他压在了地上。

    合气道, 空手擒拿术第一式，飞鹤点水。

    自始至终，和叶都没有移动过一步。

    “干得漂亮，和叶！”

    服部平次从地上爬起来，快步冲到朗姆面前，一脚踢飞他面前的起爆器，抹了把冷汗：

    “吓死我了....”

    “朗姆。”

    赤井务武蹲下身子，凝视着咬牙切齿的朗姆，轻声问道：

    “你以为自己赢了吗？其实，你还中了榊龙之介第二个陷阱。”

    朗姆死死的盯着赤井务武，想要起身反抗，可和叶使用的合气道最擅长反关节技，一旦被她抓住手臂，就别想动弹了。

    “你总是自诩聪明，以为自己算无遗策，事实也证明，你确实很聪明，不过却落得个聪明反被聪明误的下场....”

    赤井务武声音平静的说：

    “榊龙之介用一场豪赌，让你17年前无法确认我的生死, 致使我逃过一劫，这是你认为的第一个陷阱，其实不然, 这是第二个陷阱。”

    “第一个陷阱....是什么？”

    “就是他。”

    赤井务武回头看向慢步走来的榊诚：

    “身为父母，保护自己的子女实属人之常情，虎毒尚不食子，何况人呢？”

    “而乌丸织雪、榊龙之介夫妇，正是利用这一点，让你和Boss都认为他已经黔驴技穷，无法再对组织造成威胁，成功的留下了火种....”

    “他们夫妇用自己的死，打消了你和Boss的疑虑。”

    “所以留下一个孩子就是陷阱了对吗？”

    朗姆冷笑道：

    “按照你的说法，如果我生十几个孩子，岂不是设下了十几个陷阱？荒谬！”

    “别急，我的话还没说完....”

    摇了摇头，赤井务武补充道：

    “莫非你就不好奇，为何榊诚能在短短的一年里，就调查到了黑衣组织的总部所在地？”

    “早在20年前，榊龙之介就利用执行任务的空隙，游走在曰本各个城市，他在群马、长野、神奈川等各个地方留下了线索，每一条线索，都会指引寻找者，而能解读这些线索的，只有他的亲生儿子，榊诚。”

    “当榊诚集合所有线索，就会发现黑衣组织的秘密，或者说Boss留下的马脚，这才是榊龙之介的真正用意！”

    朗姆脸色微变，他确实没想到这一点：

    “他为什么要这样做？难道他早就料到自己的叛乱计划会失败了？”

    “因为他一直是个走一步看百步的人，在叛乱计划还没开始筹备前，他就已经想好失败后该怎么做了....”

    谷薊

    赤井务武皱了下眉头：

    “不过榊诚的进度比我和他料想的更加神速，原本我们以为想要找到黑衣组织总部，至少需要两到三年的时间，可榊诚硬生生把这个时间缩短到了一年....这一切还要得益于他找了一些可以信赖的同伴。”

    “同伴？”

    朗姆瞥了一眼服部平次：

    “就是他和工藤新一？”

    “不，榊龙之介最初指定的人选，只有怪盗基德，但榊诚凭借自己的努力，还找到了泽田弘树、工藤新一他们，这是意料之外的事情。”

    “不可能！怪盗基德八年前不就销声匿迹了吗？前不久他才重新出现的！”

    “确实是这样，不过20年前，榊龙之介就与怪盗基德交过手，虽然怪盗基德拒绝帮助榊龙之介，可却答应为他培养一个弟子，这足以证明他们二人私交不浅，按理说怪盗基德应该会帮助榊龙之介的，但结果差强人意，其中的原因，我也不太清楚，不过....榊龙之介始终认为，关键时刻能帮助他儿子的，一定是怪盗基德。”

    “20年前他就料到今天了吗....”

    听完赤井务武的话，朗姆惨笑一声：

    “真是让人....输得心服口服啊....”

    “好了，该说的话我都已经说完了。”

    赤井务武站起身来，朝服部平次、远山和叶二人说道：

    “给他们留下一些私人空间吧，这份恩怨，应该由他亲手了结。”

    “可...可是...”

    服部平次知道榊诚接下来要做什么，但他依旧不愿意看到那一幕。

    “如果死在朗姆手中的人，是你的双亲，你会怎么做呢？”

    赤井务武拍了拍服部平次的肩膀，转身离开了17号车厢。

    服部平次在原地愣了一会儿，沉思片刻，忽然说道：

    “和叶，咱们走。”

    “真的要出去吗？”

    和叶看了眼朗姆，有些犹豫。

    “选择权不应该在我们手中。”

    “哦....”

    和叶点了点头，似懂非懂的跟在平次身后，走出17号车厢。

    榊诚捡起地上的柯尔特M1911，将那颗带有R字母的子弹填入弹匣，咔嚓一声上膛，望着朗姆说：

    “拿起你的枪，站起来。”

    “搞什么，公平决斗？”

    朗姆站了起来，却没有捡起自己的手枪：

    “要杀便杀，何必那么多废话，如果你想打消一些负罪感的话，我是不会让你得逞的。”

    “好。”

    砰！

    枪响了。

    子弹笔直的射入朗姆仅存的左眼，溅起一片血雾。

    扑通！

    看着倒在地上的朗姆，榊诚试了试他的鼻息，确认已经死亡后，将他的手枪塞回到他的手中，然后点起一支香烟，眺望天边在三架直升机包围中远去的阿帕奇，幽幽的说：

    “蠢货，杀已经投降的犯人，可是违法的。”

