    冥色笼罩，群星璀璨。

    黎明站在虚空中，看着披着漫天星光，忙碌不休的宁修远，试图从他布置的咒印仪式中，看出一丝端倪。

    ‘迷魅鼠的心脏、妖鬼的鲜血、冷原的星光玛瑙……这是要打开一个幻梦通道？’

    ‘他就是幻睡之神，何必多此一举？’

    ‘除非……吞吐的东西很庞大，时间也很仓促。’

    ‘会是什么东西？’

    在黎明思忖中，终于完成布置的宁修远，停下了脚步，低声吟诵起来。

    一段搅动灵魂的晦涩渎神之语，从宁修远那古井无波的唇间吐出，仅仅听到第一个音节的黎明，心神骤然激荡起来！

    ——这是伊利德海姆语！

    ——这是白色诅咒！

    宁修远竟然在吟诵白色蠕虫之祷词。

    黎明心潮澎湃起来，她知道白色蠕虫已经陷入宛如死亡的沉睡之中；

    亦知道宁修远顶替了白色蠕虫命格。

    但宁修远是怎么做到的，她一直不清楚，更为好奇。

    如今看来，宁修远极有可能准备解决其中隐患！

    别忘了，他之前可是特意询问过“窃取神性”的特性构成，这显然在为此行做准备。

    在思绪徜徉中，一股比群星间黑暗更加黑暗的力量，席卷而出。

    如同可怖的黑色洪峰，将宁修远以及黎明席卷而去。

    在潮涨潮落间，迅速归于寂静。

    仿佛这里从未发生什么。

    只有隐于黑暗中超凡物品，等待着主人的呼唤。

    ……

    “这里是……大冰山伊基尔斯？”

    当包裹于身的黑暗消退，再次恢复视野的黎明，顿时被眼前景色惊住了。

    这是一座海洋；

    一座散发着恶臭雾霾，粘稠如泥浆的黑色海洋！

    大量浮冰漂浮期间。

    放眼望去，在海洋和空间模糊的地平线边缘，隐隐约约还能看到绵延冰川，如同令人作呕的白色蛆虫，俯卧天地之间！

    “没错！白色蠕虫死后，这些令人作呕的黑色黏液，便从祂伤口喷涌而出，淹没了伊基尔斯。”宁修远感慨道。

    “原来这是白色蠕虫的体液？”

    黎明一脸惊讶，她略一沉吟，忍不住问道：

    “祢是怎么杀了白色蠕虫的？即便你能从过去找回旧日力量，在大冰山伊基尔斯，也很难杀死祂，还是说，有人在帮祢？”

    宁修远道：“在这个疯狂而扭曲的世界，命运总会以一种你意想不到的方式，施予馈赠。”

    似答非答的宁修远，蓦然落向黑色海洋。

    黎明见状紧随其后。

    随着宁修远的降落，他的身周似有无形力场，排斥着黑色黏液的靠近。

    以至于当他完全落入深海中时，周围形成一个透明空泡。

    在空泡缓缓下沉中，一座修建于冰川大裂谷底部、亵渎着人类审美的巍峨宫殿，展现在面前。

    “白色蠕虫？！！”

    随着气泡逐渐扩大，将淹没宫殿的黑色黏液排斥一空，那玷污人类想象、堆叠若乳膏的庞大脂肪状肉山，赫然映入眼帘。

    令黎明震惊的是，在白色蠕虫眼窝和无牙无舌巨口三点之间，赫然插着一柄银色冰刃！

    那构成黑色海洋的黏液，正从冰刃缝隙中喷涌而出，俄而又被气泡排斥出这座宫殿之外。

    ‘白色蠕虫竟是这样被杀死的，因为那柄始于白色蠕虫力量的冰刃？还是那处于三点之间、宛如逆鳞的位置？’

    那散发着寒气的银色冰刃，令黎明心旌摇曳，更浮想联翩。

    她似乎隐隐看到，当初被转化为伊利德海姆的宁修远，在绝望中，是如何挣命，却意外杀死白色蠕虫的悲壮场面！

    还真是疯狂而扭曲的宇宙啊！

    谁能想到，旧日支配者白色蠕虫的弱点，竟然那么明显，恍如童话故事中的巨龙。

    等等！

    如果白色蠕虫弱点如此明显，宁修远就不怕她知道之后，在充满无限可能的未来，对祂造成危害？

    还是说，祂已经自负到故意袒露弱点，鞭挞自己的地步？

    黎明眸光闪烁起来。

    不管怎么说，她记住了白色蠕虫的致命之伤，也记住了那柄银色冰刃。

    ……

    看着眸光闪烁的黎明，宁修远面无表情，他猜，这个蠢丫头，肯定在琢磨着那把冰刃，乃至那个伤口位置。

    殊不知，想要杀死白色蠕虫，哪有那么简单？

    正确时间，正确位置，以及自我献祭的以命换命，缺一不可。

    无论黎明有没有未来？

    无论黎明会不会想办法泄露这个消息？

    宁修远都将冷笑着等待着敌人的上钩，执掌幻睡权柄的他，永远不会让那“正确时间”出现。

    思绪落，宁修远虚空一抓，取出一只黑色手套。

    这手套出现的那一刹那间，黎明眸光一闪，一脸讶然。

    她从手套上嗅到了熟悉的味道。

    那赫然是她的头发！

    ——工匠之光·曼菲尔德赫然将汇聚于黎明头发上的窃取神性，编织成了一只黑色手套。

    宁修远戴上手套，灵性注入其中，蓦然抬手指向白色蠕虫。

    【厄运】

    ——引导目标滑向命运深渊的诅咒。

    刹那间，环绕在白色蠕虫周身的灰色运气，染上了一抹黑色。

    这黑色如墨入清水，迅速蔓延，不仅未被稀释，甚至愈演愈烈，最终化为浓郁黑云。

    宁修远见状，旋即蓦然握拳。

    【窃取】

    ——以【联名学者】为核心，拥有模仿一切神灵及以上存在力量的权柄，恣意而起。

    与此同时，交易审判官蓦然依附在这股窃取力量上，试图交易白色蠕虫之超凡仪式。

    早已陷入死亡沉睡，更被厄运侵蚀，滑入命运深渊的白色蠕虫，根本无法抵抗源自神性的窃取。

    白色蠕虫的力量，仿佛遭到了镜像，在宁修远体内滋生而出。

    然而宁修远眉头却悄然皱了起来。

    “果然不行。”

    他要的并不是白色蠕虫力量，而是源自白色蠕虫的超凡仪式。

    从某种角度来说，宁修远其实早已通过“命运之蛇”顶替了白色蠕虫。

    现在的他，不过是白色蠕虫的分身，如同克拉辛之于克苏鲁。

    然而他却无比恐惧着白色蠕虫的复活。

    原因很简单，他并未容纳白色蠕虫体内的超凡特性，一旦白色蠕虫复活，他必然会失控而死。

    做个不恰当的比喻，现在的他，类似于白色蠕虫的副人格。

    白色蠕虫的力量，乃是基于主人格而生，并不认同他这个副人格。

    因此这份力量一旦随着身体的苏醒被激活，副人格必然烟消云散。

    他的目的，正是想借助厄运和窃取神性，放大交易审判官的成功概率，交易白色蠕虫的超凡仪式。

    然后再将此仪式交易给“副人格·宁修远”，即可完成最后的吞噬。

    可惜，交易审判官却失败了。

    不。

    应该说，白色蠕虫并无交易之物。

    “看来我猜的没错，旧日支配者多为天生，根本没有所谓的超凡仪式，所谓的超凡仪式，不过是低等生灵的拙劣模仿。”

    宁修远吐了一口气，并不气馁，此路不通，他还有备选方案。

