一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格桑中午来的，天还没黑就化作了帝江怪鸟，张开翅膀飞走了，如此嚣张的举动，让整个营地的人也都知道关于她的到访。

    和叶小川在帐篷里密谋的时间不是很长，只有一个时辰，剩下的时间，格桑都跟在杨十九与戒贤和尚的屁股后面，制定运送物资的路线，以及各族现在主要活动的区域。大家可不相信格桑这一次回来只是来要饭的，肯定还有其他事情。可是，大帐里只有叶小川与格桑两个人，帐外杜纯亲自带着十几个苍云门弟子看守，连一只苍蝇都飞不进去，谁也不知道他们两个那一个

    时辰里到底在密谋着什么事情。

    既然不知道，就只能瞎猜，于是各股势力都在猜测，肯定与近期叶小川想要寻找到的南疆异宝有关系。都是这个想法，于是各派系就达成了无言的默契，在南面看守浩劫之门的弟子，除了保留必须的几个弟子之外，剩下的全部撤回营地，大家都在提防着别的门派先行离开营地去找异宝，结果相互警惕对峙

    之下，谁也离开不了。

    格桑前脚刚离开大帐，旺财果然就出现了，现在旺财没法子蹲在叶小川的肩膀上了，原因是叶小川整天戴着一个大斗笠，所以旺财只能蹲在叶小川头顶上的斗笠上。叶小川现在很喜欢吃混沌果，旺财也喜欢，百十枚的混沌果，不知不觉已经吃了十几枚了，可不能再吃了，这种三界中难寻的灵果，最好是过两三个月吃一枚，如此才能吸收灵果内的充裕灵气，一次性就

    算吃的再多，也纯属浪费。

    没混沌果吃，旺财就找了几种不同的野果，现在叶小川就依靠在帐篷外的一棵大树前，一边吃着野果，一边不时的往头顶上丢一枚。

    旺财真不愧是取了一个狗的名字，它只要一扬脖，一张嘴，总能将叶小川丢上来的野果准确无误的接住，也不见它有什么咀嚼的动作，滋溜一声，小孩拳头大小的野果就滑进了它的肚子里。

    不愧是翱翔九天八万里的凤凰神鸟，小小的肚皮，不论多少都能装得下。格桑走的时候，没和他说，直接飞走的，叶小川看的真真的，眨巴着嘴巴对旺财道：“我说旺财，你觉不觉得你把鸟类的尊严都给丢尽了，瞧瞧人家格桑一个人类女子，都可以化作帝江神鸟，飞行的速度估计比大鹏慢不了多少，再看看你，整天除了吃还是吃，都胖成猪了，你这体型能飞得起来已经是千古罕见的奇迹了，飞的比乌龟爬的快不了多少，你老人家……你老鸟家不会真要等个几千年才会血脉觉醒吧？我还指望骑着你遨游太虚，好好的拉风一把，看来这辈子算是指望不上了。我在想是不是该把你给卖了，重新养一只神鸟，一直跟着云师姐的那只冰凤凰不错，苗条，好看，变身之后战斗力不亚于人类

    修真者中的天人高手……”

    正说着呢，叶小川感觉脑袋发烫，不远处的刘胖子正好路过，指着叶小川尖叫道：“叶长老！你头顶着火了！”

    叶小川大惊，急忙将头顶上的旺财给甩了下来。

    一摸脑袋，光溜溜的。

    旺财也是有脾气的，斗笠被愤怒的旺财发出来的火焰给烧没了，自己积攒了好久才长出来的半寸头发，也被烧光了。

    这一下轮到叶小川愤怒至极。

    斗笠没了可以再编一顶，或者去别人借一顶，可是自己好不容易长出来的一点头发，在旺财的火焰之下又报废了。

    这还怎么让人活啊！

    “该死的肥鸟！本大圣今天晚上不把你剁碎了红烧，就跟你姓！别跑！还我的头发！”

    叶小川愤怒的咆哮，响彻整个营地。

    听到叶小川要吃旺财，几个吃货女子立刻就来了兴趣。

    这肥鸟太胖了，吃起来一定味道不错，天没黑呢，杨亦双、秦凡真、左秋等人就死皮赖脸的跑过来，说要等着吃旺财开荤补身子。

    叶小川会吃旺财？

    别说旺财是将他上面的头发烧没了，就算将他下面的那搓毛发也烧成了个秃瓢，叶小川也不可能对旺财下毒手的。

    营地里的苍云门弟子都清楚，那几个仙子多半是借着要吃旺财的借口，又要对叶长老施展美人计。

    这可不行！

    现在各派系之间都在相互提防，杜纯长老说了，外派之人不得随意进出苍云门营地。

    于是，准备前来吃旺财的那些人，都被苍云门的弟子挡在了营地之外，一个也没放进来。

    有脾气爆的，比如仗着与叶小川关系极铁的六戒与戒色，非要进去找叶小川。

    以前大家相安无事自然会给这两个花和尚几分薄面，现在大家关系紧张，谁管你是谁啊。

    两个肥和尚要硬闯，一般弟子挡不住，苍云门有能制住他们哥俩的人。

    杨十九、杨柳笛、胡道心等七八个女弟子，对着两个肥和尚就是一顿猛踹，他们两个还不能还手，一还手杨柳笛就大叫非礼。

    看着两个花和尚惨不忍睹的模样，其他想来打探苍云门消息的其他门派弟子，立刻就缩了回去，连杨亦双等几个女子都夹着尾巴跑了，权当没瞧见遍体鳞伤的六戒与戒色。

    而此刻，叶小川已经抱着旺财在不远处呵呵大笑的看着这一场大戏。

    至于前一刻还要将旺财红烧的某个家伙，在踹了旺财几下，抽了它几下凤冠之后，斗笠与头发的被毁之事就揭了过去。

    他从来就没有把旺财当做是自己的宠物，那是当兄弟处的，自家兄弟有什么仇怨揭不过去的呢？

    杨十九揍完了两个花和尚，就跑到叶小川的面前，看到叶小川抱着旺财在吃野果，这悬着的心才算是落了地了。

    小师兄是最好面子的，没有了头发与眉头整天被其他人嘲笑，现在旺财将小师兄好不容易长出来的一些头发又给烧光了，还真不怕小师兄发起火来将旺财给红烧了。

    小师妹既然来了，叶小川自然不能让她空手而归，领进了营帐就丢掉旺财准备给她一个热情的拥抱。

    最近他总喜欢抱着人不撒手，不管是男还是女子，营地都传出叶小川有龙阳之好的传言了。

    杨十九见叶小川张开双臂，立刻就躲到了一边。道：“小师兄，有事说事，别动手动脚的！”