    焉耆城里的匈奴人本就只有三千人，他们出了名的不擅长守城，当年卫律在单于庭筑城后，仔细想想怕守不住反而便宜了汉军，结果又拆了。

    今日被困焉耆，匈奴人的希望，全在胡巫作法上。

    然而汉人不守规矩！说好的巫术比拼呢！

    城头龟缚黑马厌胜汉军的老胡巫，竟被大黄弩直接钉死在城垛上，用巫术打败“牛头鬼兵”的幻想也破灭了，匈奴人顿时士气大跌。

    而城内的焉耆王和车师太子乘机发难，忽然倒戈，匈奴人被汉军和焉耆人困在城墙上，坚持了个把时辰就或死或俘，虽然焉耆人死了不少，但汉军几乎没有付出伤亡。

    也就韩敢当胄上的牛角折了一只。

    焉耆王龙阳和车师太子军宿来拜见时，任弘笑着扶起他们：

    “从此之后，二位就是‘汉焉耆王’和‘汉车师王’，等战事了了，长安会遣使者授印绶！”

    军宿从匈奴人质、落难王子一变为车师王，自然大喜，任弘遣人立刻护送他回车师，与被任命为车师国相的苏犹一起稳住车师局面。

    至于焉耆王龙阳，任弘曾耳闻他有些小小的“爱好”，虽然挺恶心，但现在汉军需要焉耆，既然焉耆王主动反正，也没工夫管他。

    焉耆土田良沃，谷有稻粟菽麦，畜有驼马，南去博斯腾湖十余里，有鱼盐蒲苇之饶，是汉军进取日逐王庭的基地。

    而那个侍奉焉耆王的拜火僧也来拜见，汉话说得很溜：“小人名射勿盘陀，乃是粟特苏薤城人（xiè），在此替史萨比问候西安侯。”

    提到史伯刀，任弘脑海中浮现的居然是老史在龟兹城女装，向自己发出警告的装扮，一模手臂，居然起了鸡皮疙瘩。

    任弘听说，西域都护傅介子这几年和粟特人合作得不错，玉门关外的互市一年比一年大，都护还能确保南北道粟特商队的安全，甚至能对那些”大汉的朋友”减点市税关税。

    为了减税，粟特人则要替都护府做眼线，潜入焉耆、车师乃至白山以北的匈奴地区，以经商为名打探情报。

    只是匈奴也不傻，右贤王和先贤掸察觉不对，驱逐了领地内的粟特人，甚至派人劫掠粟特商队，更坐实了匈奴“恶神帮凶”的名号。也只有城郭小邦眼馋粟特人带去的货物，暗暗接待他们。

    在粟特语中，射勿是神名，盘陀是仆人之意，这个高鼻浓须的粟特人不是商贾，而是传教士，怎么也跑来焉耆做了间谍？

    射勿盘陀道：“是焉耆王对火天神感兴趣，将我从龟兹请来讲经，至于劝起反正之事，小人不敢居功，用史萨比的话说，为善除恶，唯光明故！”

    任弘这下明白了，传言果然不是乱说，焉耆王确实有点小奸小恶啊，若非世代传承，正常人类哪会脑子抽筋改信祆教。

    虽然这些祆教徒习俗惊世骇俗，但任弘当然不会对他们喊打喊杀，毕竟粟特人和拜火僧都在为汉军背书，那些大汉光明匈奴黑暗的说法，就是任弘当初灌输给史伯刀的，史伯刀自然不信，但帮助汉朝，确实于粟特商贾有利，何乐而不为呢？

    今日见当初埋下的种子有了收获，任弘心中一动，想到了更遥远的未来。

    等射勿盘陀告辞后，任弘暗暗摇头：“史伯刀已是粟特人中的英杰，极富眼光，早早与我合作，但哪怕是他，也会被眼前的丝绸利益迷了眼啊。”

    今日粟特人和拜火僧为了丝绸互市的香饵，拼命在西域诸邦宣扬大汉是火天神选中的光明之军，一来二去，恐怕连他们自己人都信了。等十年二十年后，当汉军的赤黄旗帜越过葱岭，出现在粟特人老家河中地区（乌兹别克斯坦），站在“撒马尔罕的金桃”前时，会发生什么？

    粟特人怕不是会欢欣鼓舞，欢迎这支来自光明之城长安的“光明骑士”，将他们从康居人、月氏人的奴役附庸下解放出来呢！反正大汉作为世俗的王朝，祭祀泰一等神也是天子自娱自乐，民间则是哪个神灵就拜谁，几乎不可能像曾经的希腊征服者那样迫害异教徒，收税也绝对比康居、月氏低，定是粟特人理想中的统治者。

    再想远点，祆教毕竟历史悠久，是曾经波斯帝国的国教，在安息呼罗珊等地的影响还是很大的。

    “听说将祆教僧侣驱逐到河中的亚历山大，是唯一一个和黑暗恶神共享受诅咒者头衔的人类。”

    任弘不由遐想：“为善除恶，唯光明故。什么时候大汉指定谁，谁就是被所有拜火僧和祆教徒群起圣战的恶神帮凶，那就好了。”

    他笑着看向西方：“比如说安息，或者……大秦？”

    ……

    安息、大秦都都太远了，大汉现在的目标，还是先挖掉匈奴这座大山。

    汉军在焉耆扎营补给时，任弘令人将俘虏的匈奴千骑长押来，二话不说，按着往案几上一坐，就上他们破虏燧的传统刑具老虎凳，这简约而不简单的刑罚痛得那个千骑长哇哇大叫，开始求饶，问他母亲贵庚都愿意说。

    任弘让赵汉儿做翻译，仔细审问了一番，关于匈奴诸王所在，关于乌孙战争进展。

    “先贤掸的部众，果然聚集在日逐王庭！”

    在证实此事后，任弘拊掌大笑，还真给他猜中了，看来自己的计划是可行的。

    但对乌孙那边的情形，奉右贤王之命在车师屯田的匈奴人也不太清楚，只知道匈奴已经快夺取伊列水了。

    辛庆忌年轻，听到赵汉儿开始审问匈奴屯田细节时，觉得很惊讶：“我还以为匈奴只会畜牧，不会种地。”

    “匈奴已不是百年前的匈奴了。”

    一旁的杨恽说道：“元狩四年，卫将军北击匈奴，至颜山赵信城，得匈奴积粟食军。军留一日而还，悉烧其城余粟以归，若不事农耕，赵信城距离西域和汉地都极远，哪来的积粟呢？”

    大概从那时起，匈奴人已经开始学着种地了，最初是利用从中原掳走的“秦人”作为农奴，渐渐的一些水土肥沃之地开垦田地，连匈奴人也学着抡几锄头。到了贰师将军李广利投降匈奴时，农业已占了匈奴经济不少比重，雨雪数月导致谷稼不熟，已经让单于十分困扰了。

    杨恽也发现了这点，摇头道：“你还别说，匈奴人学大汉学得真快，长安往西域派出四千屯田卒镇守西域，匈奴也使四千骑田于车师，为右部准备战争的粮食。僮仆校尉亦是效仿孝武时的使者校尉，比西域都护设置还早。“

    他是个爱动脑子的人，陷入了思索：“《礼记》有言，北方曰狄，衣羽毛穴居，有不粒食者矣。西方曰戎，被岁衣皮，有不粒食者矣。而如今西羌种田食谷，匈奴亦然，光用是否粒食来区分戎狄，恐怕是靠不住了。”

    任弘笑道：“礼记是五百年前的眼光，如何能用来看今日之天下？那岂不跟楚人刻舟求剑一样。”

    每个民族和国家都是不断学习变化的，不变的早就亡国灭种了。匈奴不愧是百蛮大国，能和大汉分庭抗礼百余年，凝聚力超乎想象，学习能力也确实不错。

    难怪南匈奴到了东汉三国飞速汉化，成了五胡中最早一批在中原建立政权的。

    想到这，任弘不由后怕，若是汉朝没有出一个汉武帝，一鼓作气猛攻匈奴，将适合农耕的河南、河西夺了筑长城圈起来。而是延续文景时的政策，一直绥靖到现在，会发生什么？

    说不定匈奴靠着学来的农耕技术，靠河南、河西之地，已成了加强版的大辽，强汉反而变屈辱纳贡百年的铁血强宋了……

    “幸好有孝武皇帝啊。”

    任弘庆幸，汉武帝虽然有很多毛病，让文人诟病到了后世，但越是在这个时代呆的久，越是能感到，他，改变了大汉！

    这样一位皇帝，居然至今还没上庙号，确实有点让任弘替汉武鸣不平。

    这时候，赵汉儿又从那千骑长嘴里，审问出了新的情报。

    “他说，不止是车师，匈奴在右地亦有不少屯田，此乃右贤王身边那位吴先生之策！”

    韩敢当听了一愣：“君侯，此僚口中的吴先生，莫非是当初与吾等一同随义阳侯出使楼兰的副使，吴宗年？”

    老韩声音太大，也不是能保守秘密的，任弘没有回答，赵汉儿却事先被任弘通过气，不由面露疑惑，审问结束后，走到任弘身边低声道：

    “君侯，吴宗年为何要给右贤王献屯田之计，莫非他不再是假降，而是真降了？”

