    “告诉你，我们顾家虽然认下了你，但是你别想和苒苒抢东西。”一个穿着华贵的妇人一脸不耐烦地说道。

    这是她的亲生母亲。

    “你之前在乡下待了那么久，来到这里别把你的土气也带过来，丢了我们顾家的脸。”国字脸看着很威严的男人说话时带着显而易见的鄙夷。

    这是她的亲生父亲。

    “我不管，我只认顾苒是我姐姐！”说话的小孩看着白嫩可爱，但他看向对面女孩的眼神充满了恶意。

    这是她的同胞弟弟。

    “我只有苒苒一个妹妹，你不要妄想自己不该有的。”高大的青年一脸阴鸷。

    这是她的同胞哥哥。

    顾明月一睁开眼睛，看到就是这样的一家子。

    *

    顾明月的脑海中出现了一本书的情节，她是里面的炮灰女配。

    明明是真千金，却因为和上流社会的顾家格格不入而备受排挤。

    那个占了她18年身份的赝品，被所有人捧在了手心里的人叫顾苒。

    顾苒不仅琴棋书画样样精通，而且还有很高的机甲操作天赋。

    不过顾苒的身体不是很健康，所以没能考进帝国第一军校的机甲系，被调剂到了辅助系。

    而顾明月，她从小在垃圾星长大。

    小的时候被一个好心的老奶奶捡到，把她养到了五岁后，老奶奶就因为买不到好的营养液去世了。

    常年喝劣质营养液的人，身体里会积攒很多的毒素。

    一旦到了临界点，身体基因就会崩溃。

    而从那以后，顾明月靠自己和野兽夺食，拿去黑市换钱，换营养液。

    她吃不饱穿不暖的过完了青春期。

    拼命进到了垃圾星唯一的学校，然后参加了竞赛拿到了帝国第一军校的机甲系录取通知书。

    顾明月来到帝国首都的第一天，就被这一家人找到。

    之后的情节就是她的录取通知书被顾家人调换了。

    顾明月本来有潜质成为新一代的机甲之神，但是顾苒“不小心”在顾明月训练的时候打碎了她的训练舱，导致她精神力失控直接成了废人。

    而顾苒则踩在她的血和泪上成为了新一代机甲女神。

    拥有了无数的粉丝和拥护者。

    甚至还得到了帝国的红蔷薇与剑的勋章。

    而她则被嘲笑，被谩骂，被遗弃。

    最后被顾家送回了垃圾星。

    在顾苒和上将举行世纪婚礼的那一天，顾明月在垃圾星基因崩溃。备受折磨而死。

    顾明月闭了闭眼睛。

    她怕自己忍不住直接掐死对面的这一群人渣。

    她的确是顾明月，不过却是从现代社会穿越进书里的。

    因为原书的炮灰不干了，所以宇宙直接揪了她这个灵魂波动一致的现代人过来顶包。

    而顾明月终于在这一刻想起了自己的出身。

    她不仅仅是垃圾星里摸爬滚打了18年的真千金顾明月，更是凭借一手好厨艺，开了全华国唯一一家米其林三星的主厨顾明月！

    她曾经做过国宴的大厨，参加过各种厨艺大赛，都是碾压众人的存在。

    18岁之后的她更是开创了属于自己的品牌。

    她，绝对不会接受别人安排的剧本。

    她的人生，只有她可以决定！

    顾明月快速的过了一下剧情，她现在刚被找回来，顾苒还没有得到她的录取通知书，也还没有用威逼利诱的手段让她接受。

    现在一切还来得及！

    顾明月重新睁开眼睛，露出了一个瑟缩而土气的笑容，似乎想要讨好对对面的几个人。

    “我，我不会的。我会好好听话的。”少女身材纤细，低头的时候白皙的脖颈如同天鹅一般优雅。

    她看似很听话的模样让对她抱有敌意的几个人稍微放松了一点。

    顾苒是他们的掌中宝，绝对不可以被任何人威胁。

    即使是他们的亲生女儿也不可以！

    顾军稍微满意了,他挥了挥手：“我们也不会亏待你，你的房间在三楼，都是你的。每天的食物会按时送到，没事少出门。在家学学礼仪。别出去给我们顾家丢脸。”

    贵妇人还是不高兴：“苒苒最近都要入学了，现在不得不为了你留在家里。”

    贵妇人冷哼一声：“记住，你欠苒苒的。”

    顾明月唯唯诺诺的应了一声是。

    她转身离去。

    没有人看到她嘴角挑起来的那一抹带着杀气的微笑。

    顾明月半点注意力都没有分给其他人。

    不管是那个贵妇人的妈妈，还是她血缘上的弟弟和哥哥。

    这不是她的家人，是她的要提防和复仇的对象。

    顾明月上了三楼。

    三楼与其说是一层楼，不如说是一个阁楼，小而窄的空间，破旧的装修，吱呀作响的木地板。

    顾明月面无表情的哼笑了一声。

    顾家，真是比她想的还要上不得台面。

    她把自己随身携带的行李放到了地上，坐在椅子上有一搭没一搭的摸索了几下自己手腕处的光脑。

    这是二十年前的款式了，是她在垃圾星捡到的。

    顾明月自己摸索着修复好的。

    不过她光脑里的人工智能似乎和别的不太一样，格外的智能了一些。

    “经检测，明月今天的心情不是很好。”光脑发出机械的声音。

    明明是无机质的声音，却能听出来里面满满的关心之意。

    顾明月眼神中的冷意淡化了一点。

    她笑了笑，逗了一下自家小光脑：“你检测错了。我今天心情特别的好。”

    光脑卡住了一下，但是很机智的没有继续问。

    顾明月：“好了，不说了，把这一层楼扫描一下，打开天眼监控录像模式，随时分析可疑情况。”

    “滴，已完成。”

    顾明月从手腕内侧的包里摸出来一把蝴蝶刀，漫不经心地转了转，银白色的刀锋在她手上快的几乎只能看见残影。

    顾苒不是想要她的录取通知书吗？

    呵，那也要看顾苒能不能付得起代价。

    想动她的东西，那就要做好准备，交出自己的大半身家。

    她想了想剧情。

    在帝国第一军校的辅助系，似乎有一个古食物研究班。

    按照书里的剧情，她还没来得及进去辅助系，就被顾苒明里暗里放出的谣言毁了名声。

    全学校都知道她是顾家走丢的那个孩子，被找回来后走后门进来的帝国第一军校。

    直接让所有人都对她有了负面的印象。

    顾明月停下了转动的蝴蝶刀，冷冰冰的武器如同乖顺的宠物一样听她的话。

    顾明月歪了歪头，露出一个乖巧的笑容：“亲爱的妹妹。轮到你了。”

