    “‘凤林戈未息，鱼海路常难’。杜工部这首诗，道尽了河陇故土的辛酸。”凤林关下，一群文人士子正在饮酒聚会。

    凤林关，国朝七下关之一，位于河州枹罕县西北境，本是凤林县旧地。但如今的凤林县，已搬到河州东南，由安乡县改名而来。

    关北临大河，有凤林津渡口，西有唐述山（今积石山），东拒漓口，向为长安通安西驿道上的紧要隘口，亦是河州北上凉州的重要通路。

    河渭安定以来，商旅渐多，百姓安定。

    凤林关下，初只有数十编户之吐蕃，以种植青稞为业。文德元年，在萧遘的主持下，发京兆府昭应县八十六户百姓至此定居，垦荒放牧。同时也增设驿站，配驿将、驿卒十余人。又设津令一员，管理凤林津渡口。

    在关西南的唐述谷中，亦有来自蓝田县的三十九户民家定居，种植小麦，饲养山羊。

    唐述谷中还有一寺，名为唐述寺，亦拿出钱粮，招募新近归附之羌人二十余户为其耕种佛田。

    河州的根基，就是这么一点一点夯实起来的。破败的驿站、渡口体系一点点恢复，道路慢慢修缮，城墙渐渐修复，灌渠缓缓清理，一切稳步推进着。

    来自关中的移民，或许每批只有十几户、几十户百姓，看起来一点不起眼，甚至有些可笑，但如果长期坚持下去，就会看到效果，就会大变模样。

    河州，并不缺水，也不缺地，缺的是人，缺的是组织这些人做事的官僚体系。现在一切都已经走上正轨，就像久病之后的人体，缓缓复苏。

    “韦大郎从凉州来，可知河湟之地已为灵武郡王收复？”一士子问道。

    “至兰州时得闻，壮哉！当浮一大白。”韦庄举起酒樽，将菊花酒一饮而尽，叹道：“惜文江不在……”

    “黄文江在朔方幕府任推官，听闻要外放一州刺史了。”有人说道。

    “怪不得连进士也不考了。没有功名在身，便可牧守州郡，这进士不考也罢。”

    “考不上的。韦大出身京兆杜氏，考上了么？”

    “考个学，竟如此之难！”

    韦庄听罢默默不作声。

    当年的意气之作，一句“天街踏尽公卿骨”，就把满朝公卿文武给得罪狠了。族里也不好出面转圜，若无贵人照应，这辈子考进士无望。

    曾经在长安有过一面之缘，同样屡试不中的朔方幕府推官黄滔邀请他来朔方幕府任职。韦庄本在镇海军节度使周宝幕中做事，周宝败亡后，无处可去，便去游历山水。

    只是，江南乱起，干戈不休。韦庄感到威胁，想起黄滔的邀约，便决定来夏州看看。如果实在不行，便回长安，再试试科考。

    到夏州后，见到了当年屡试不中的难兄难弟，韦庄感慨良多。黄滔马上就要外放秦州当刺史了，自己如今还是一介白身。

    黄滔建议韦庄先在灵夏之地看看，待灵武郡王班师之后，再去求个幕职。

    韦庄则打算先去新收复的凉州看看，并言及已与一帮长安来的士子说好了同行。黄滔不以为意，让他亦可去河州看看，萧相四处延揽人才，陇右十州之地的职位空缺不少。

    韦庄当然不想去陇右幕府任职了。萧遘这人，在他们这帮屡试不中的士子眼里，形象可不怎么好，当年罗隐的讥讽诗太有名了。

    从夏州一路西行，经灵州至凉州，一路风光迥异于江南，让韦庄大为感慨，诗性勃发，连得佳作。

    离了凉州后，又跟随一支往河湟之地运送军械的队伍，一路抵达兰州，然后又至河州，遇到了一帮经渭水道前来河州游览的关中士子，遂聚而饮之。

    “灵武郡王既收河湟，这陇右之地便算定了，如今只余洮、叠、宕等州未复，取不取都无所谓了。诸君皆乃青衿子，都是个什么打算？”韦庄数百里游览下来，也腻了，有了定了心来做事的念头，同时对这帮游览士子的未来也很好奇，便出言相问。

    “吾家与兰州张使君有旧，过些时日，便要去榆中县任个录事了。惜未得中进士，不然这县令亦可做得。”

    “榆中县，可是数年前新设之县？”

    “然也，而今不过千余户，半为羌种。”

    “那岂不是胡风甚烈？”

    “其实不然。萧相治下，移风易俗为第一要务。羌胡之种，亦得过汉节。其实看看枹罕县就知道了，凤林关下之吐蕃民户，昨日开始，便有人登高饮酒，今日依然，明日怕是还要与汉民同醉。菊花何辜，遭此大殃。”

    一席话说得众人哈哈大笑。

    李太白曾有诗云：“昨日登高罢，今朝更举觞；菊花何太苦，遭此两重阳。”

    唐人好游玩，仅重阳节当天还不能尽兴。因此往往从九月初八起就开始过节，白居易曾做《九月八日酬皇甫十见赠》诗，李白亦有《九月十日即事》。十号，在国朝亦称小重阳。如果某年有闰九月，那还会过两次重阳节，尽兴玩乐。

    唐人，对休闲的爱好简直是深入骨髓的，春社时不分尊卑的狂欢，重阳时连过三天节日的喜庆，可见一斑。

    其实这也和国朝前期相对富庶有关。国土辽阔，物产丰富，却只有五千万人，即便贫富分布不均，但总体而言比起其他朝代，生活还是要好不少的。这人一富足，自然就会享乐，古今中外，概莫能外。

    “中秋之时，吾在狄道。乡中有富户秦氏，自言本会州吐蕃昑屈氏遗种，后降顺灵武郡王。麦收之后，于庄中置酒，邀吾等旅人，共赏玉兔银蟾。”

    “昑屈氏已烟消云散，此等遗种，为免他人谋夺家财，不做唐人还做甚？”

    众人闻言又笑，纷纷举杯痛饮。

    众人都是读书人，自然知史。对安史之乱后，河陇二十余州次第失陷痛憾非常。灵武郡王举大兵，破吐蕃，复旧土，非常对这些士人的胃口。

    赵光逢曾经说过，邵树德收复河陇失地，而关东诸侯还在互相攻杀，天下英雄闻之，定耻为之效力。这话如今看来，有些过了，是他鼓动邵树德西征的话术，不过也不能说完全不对。

    武人没吸引几个，但对文人的吸引力却不小。

    从收复河渭五州并置镇开始，西游的士人是一波又一波。有人来了又走，有人留下来做官、讲学，总之还是有效果的。

    河州多大山，且去那些石壁上看一看，题诗留名的不在少数。

    还有些“狠人”，花钱请人刻石留诗，其中不乏吹捧邵树德的“马屁诗”。邵大帅若去转转，应该会很开心。

    在这个民族衰弱、晦暗的年代，人们总需要一些英雄，邵树德恰到好处地挠到了文人们的痒处，因此多了一些自愿为其吹捧、宣传的“粉丝”，大大抵消了两次叩阙所造成的不良影响。

    “朔方、河渭两镇都在大募州县两级博士、助教，员额远超一般州县，且月俸各提了一千钱、五百钱。萧相有言，若教谕当得好，教化的学生多，便可为州郡、幕府要职选人，此岂不为一条金光大道？”

    “没有功名，在关中、关东、江南做官难之又难。朔方、河西、陇右三镇二十三州，才学高的可当州经学博士，次高的可当助教或县博士，剩下的还可当县助教、教谕，只需多教学生，便可积功而上，确实不错。”

    其实，能到州、县两级学校上学的蕃人，非富即贵，一般是部落酋豪的亲眷，或是坐地胡商之子侄。先把这些人教好了，让他们从内到外都是一个纯纯的唐人，以后继承部落后，其部民自然也会效仿。

    正所谓上行下效，风俗的改变，有酋豪带头，自然会更容易一些。

    而文化的改变，往往也会带来生活方式的变异。比如纯游牧的变成半牧半耕，这就有了固定住处，编户齐民也就方便很多了。

    朔方镇对从游牧转变成半牧半耕的部落，一直非常欢迎，并多次发下赏赐。

    定居下来种植高产牧草，一亩地的收获，往往要纯天然草场五六亩才能赶得上。这给了一些牛羊牲畜并不太多的部落小民以选择，三茬轮作制的农业生产体系，其实是完美契合这些定居下来的牧人的。

    地，根本不缺，只要你肯定居下来，再向汉民学习如何种植粟麦、豆子、牧草，生活不会差的。

    上有部落头人子弟进学校汉化，下有现成的农业经营方法解决后顾之忧，同化的难度，又降低了不少。

    编遗氓，造风俗。如此持续三代人，朔方、河西、陇右三镇的蕃民，同化得估计还要比天宝年间更彻底。

    韦庄在一旁默默听着士子们的高谈阔论。

    其中一两人，在他看来，简直就是萧遘或邵树德派到士人中间的“细作”。不断从各个方面吹捧朔方、陇右二镇的好处，想方设法鼓动更多的读书人留下来，以冲抵此地的腥膻胡风。

    不过，“万里羌人尽汉歌”，总比“洛阳家家学胡乐”好吧。

    灵武郡王，确实当得英雄二字！

