    第17章 我就不信这桃子吃了能长生不老？（求推荐票！求收藏！）

    江雪没想到，前辈给了自己一个桃子，她还在犹豫吃不吃的时候，直播间竟然开始自发拍卖起来了。

    而且片刻时间，价格一路飙升，直接升到好几万。

    到了后面，甚至有人出五十万！

    百万的价格来买一个桃子。

    江雪自己都弄懵了。

    就这一个桃子，至于吗？

    这桃子除了大了一点，除了是修仙者送的之外，没什么特别的啊。

    甚至连桃子有什么功效都还不知道，这帮人就抢着要买？

    现在有钱人真多。

    看着直播间内这么多有钱人喊着要买桃子。

    直播间其他观众也感叹不已。

    “这年头，还是有钱人多啊！”

    “他奶奶的，今天真是长见识了，一百万，买一个桃子！我爸开水果店的，我要是把这事儿告诉他，他估计上来就得给我一个大耳朵光子，什么桃子怎么贵？”

    “以前我不信天价水果，现在我信了还不行吗？一百万，够我在二线城市全款买个房了！”

    “之前网络上传的那些什么天价水果，一个西瓜几千块，一个苹果好几百，现在看来，那就算个屁，跟一百万一个的桃子比起来，都是弟弟。”

    “一百万，老子一辈子没见过这么多钱，不懂就问，这桃子到底有什么功效？能值一百万？”

    “功效暂时还不知道，不过只知道这桃子是仙人送的，带着仙人俩字，就足以说明一切了。”

    “切，我就不信了，一百万一个的桃子，吃了难不成能长生不老？太离谱了，价格就是被这么炒起来的。”

    “是啊，就这种桃子，无非就是个头大了点，一帮人跟没见过世面一样，动不动就是百万，太离谱了，在我们老家这里，这种桃子最贵也就十块钱一个，不能再多了。”

    ……

    看着直播间的气氛随着天价桃子的话题越来越紧张。

    值和不值的两拨观众竟然分为两派，开始争锋相对起来。

    江雪可不想自己的直播被人带节奏，她赶紧说道：“你们别吵了，前辈送我的桃子，我不可能拿出去卖的，这个桃子我自己吃。”

    江雪说完，就拿着桃子在旁边的混沌神泉里洗了洗，然后咬了一口，吃起来。

    这一口咬下去。

    仙桃脆香可口、清甜甘美的口感在她的舌尖一瞬间迸发出来。

    江雪感觉大量的桃汁在她舌头上爆出。

    “天哪！太好吃了。”

    这桃子，水分充足，而且香气浓郁无比。

    比江雪这辈子吃过的任何水果都要好吃。

    水果之王猕猴桃在这个桃子面前都是弟弟。

    个头很大的一个桃子，原本江雪还以为自己吃不完。

    但没想到现在真吃起来，有一种吃不够的感觉。

    一颗桃子被江雪飞速炫光。

    甚至还有一种意犹未尽的感觉，看着树上的仙桃。

    说实在的，她还想再来一个。

    但，江雪可不敢说。

    毕竟，仙人的东西，可不是水果店，不是想吃就吃的。

    秦昊看了一眼江雪。

    似乎看出她还想再来一个。

    秦昊笑了笑，又从树上顺手就摘了一个新的，又递给江雪。

    “不值钱，桃子而已，喜欢吃就吃吧。”

    对于秦昊来说，一颗桃树而已。

    只要他想，随时浇灌混沌神泉，那么桃子可是瞬间结出来，随结随吃都行。

    所以，桃子对他来说不珍贵，江雪来者是客，秦昊也是个尽地主之谊的人，哪有让客人吃不饱的？

    直播间观众看着秦昊竟然又摘一个桃子给江雪。

    “爱了爱了，这修仙小哥太温柔了。”

    “不够再摘，大气啊！”

    “主播，现在多了一个桃子，要不就卖给我吧！”

    “求购求购！”

    ……

    看着直播间的弹幕，江雪可不理会他们。

    这么好吃的桃子，有可能这辈子就吃这一回了，她可不愿意卖给别人。

    三下五除二，又炫掉一个。

    加上之前的那个，江雪几分钟的时间吃了两个桃子。

    就在江雪起身的时候，她的身上，被一条金光缠绕。

    “怎么了？发生什么事了？”

    江雪看着自己的身体，似乎正在发生某种变化。

    金光缠绕片刻之后缓缓消散。

    这个时候，直播间的观众赫然发现，江雪竟然变得年轻了。

    “卧槽！主播的皮肤都变好了啊！”

    “感觉一下子变得好年轻啊！怎么回事？”

    “的确感觉变得比刚才更漂亮了，皮肤也变得好了很多，难道是刚才那两颗桃子的原因？”

    “会不会是主播加了什么滤镜？”

    “确实变化太大了。”

    ……

    看着直播间弹幕，江雪都错愕了。

    她看着自己的双手，难道真有这么大变化？

    她发誓，自己真的没有调什么滤镜。

    那唯一的可能就只有刚才那两颗桃子了。

    真跟直播间观众弹幕说的一样，修仙者的桃子，不是普通的桃子，难不成能让人容颜修复？

    就在江雪还没弄明白怎么回事的时候。

    秦昊说话了。

    “不用惊讶，吃了我的桃子，有变化是正常反应，我这棵桃树名为瑶池蟠桃，有返老还童、延龄增寿之效，吃一颗桃子，可以增加五年寿元，你刚才吃了两颗，容貌会恢复到最优秀的时期，差不多增寿十年吧。”

    听着秦昊的话。

    江雪震惊了。

    真能延年益寿、返老还童？

    这也太厉害了。

    难怪这两年自己因为年纪增长的原因一直腰酸背痛，但是刚刚吃了桃子之后，感觉腰酸背痛也消失了。

    原来是返老还童的原因。

    这个时候，江雪再看身边的这些桃树，整个人眼光都不一样了。

    这真是仙桃啊！

    直播间观众听着秦昊的话，加上亲眼看到江雪变化。

    整个直播间弹幕都瞬间变了。

    “牛逼！牛逼啊！”

    “66666！真能返老还童啊？我跪了，这就是传说中的仙桃吗？”

    “吃了一颗就能增寿五年，好家伙，要真是这样，那一百万一颗桃子，还真不贵了！毕竟，千金难买寸光阴啊！”

    “换句话说，如果桃子吃的更多，岂不是直接长生不老了？”

    “理论上是这样，但是一般都会有数量限制的吧，比如吃多少数量的桃子之后，增寿效果就没有了。”

    “那也很牛逼了，这加的可是阳寿啊！要是让那些顶级富豪知道了，别说一百万，让他们出一个亿都愿意！”

    “刚才那些说一百万一颗桃子不值的喷子呢？怎么不接着喷了？”

    “这仙桃吃了真能长生不老，他们拿什么喷啊？只能说货太硬，喷不了。”、

    ……………………

    有人看书吗？看书的吱一声！！！

    还有，新书求推荐票和收藏啊啊啊！！！

    (本章完)

