    证明一个人还活着的最好证据是什么？

    当然是让本人亲自现身！

    让黎明之神现身这当然没什么。

    但让她在曾经的下属面前现身，还是以伏低做小的方式现身，这简直堪称公开处刑！！！

    这一刻，黎明甚至觉得还不如死了算了。

    她猜对了。

    在她思绪徜徉中，宁修远那充满霸道的灵性，疯狂涌入她的身体，就要操控她现身。

    “愿望！我、我可以把许愿方法交给祢！”

    黎明银牙咬碎，甚至担心反应慢一步，提前喊出“愿望”二字。

    果然，操控她的灵性，缓和了下来。

    然而不等黎明舒口气。

    这股灵性不仅没有停下，反而以一种不容置疑方式，侵蚀着她的身躯，如木偶师般，控制她的每一个关节，摆布着她每一寸身躯。

    “外神！我知道跻身外神的方法。”

    黎明加大筹码。

    她恐惧得不仅是在黎明教宗面前现身；

    更恐惧于明日的登神仪式！

    为了安稳人心，或者说震慑黎明高层，卑劣而邪恶的真实之人，任何事情都有可能做得出来。

    试想，在那万众瞩目之下，曾经的厄运女神、如今的黎明之神，在真实之人脚下，匍匐下她那高贵身躯。

    这将是何等的视觉冲击，乃至灵魂的震撼？！

    这对黎明来说，又将是何等羞辱和可悲？

    黎明已经不敢想象那画面！

    她终究还是低估了愿望的扭曲程度。

    在她悲愤欲绝中，侵入她本质的灵性停了下来，然后悄然退去。

    黎明怔住了。

    内心深处甚至生出一丝感激，虽然这丝感激是那么的微不足道。

    语言总是冗繁的。

    这一切说着慢，实则不过在弹指一挥间，黎明教宗的惊愕，甚至还挂在脸上。

    祂几乎本能倒退一步。

    昏暗大殿的每一个反光角落，都在闪烁着祂的身影，每一个都是本体，也都是镜像。

    宁修远看着恍如惊弓之鸟的黎明教宗，安抚道：

    “永恒沉睡并非死亡，在亘古奇异中，即便是死亡亦会终结！”

    “陨落并非最残酷的结局，管好祢的想象力，伯纳尔德，准备明日登神仪式胜过一切不切实际的揣测。”

    宁修远意味深长的警告道，没有说黎明究竟是逃跑了，还是遭到封印。

    “是，我的主人。”

    黎明教宗匍匐在地，口呼主人。

    他意识到，无论黎明和真实的争斗结果如何，能够扶祂登神者，只有真实之人。

    ——虽然祂为此签订了严苛契约。

    宁修远意味深长的看了一眼黎明教宗，转身投入忏悔壁画，消失不见。

    ……

    ……

    匍匐在时间迷雾中的万古憎恨，还在沉睡。

    窃取黄昏之主位格的卑劣之徒，正坐在高背椅上，发出肆意的嘲讽。

    “没想到，祢竟然还被无聊的尊严所俘获？看来即便是神性，也依旧不掩你身为女性的弱点！”

    竖立在一侧的黎明，脸色涨红。

    这短短的个人时间支流，她已经不知尝过多少次羞辱。

    这让她有些绝望，难不成这将成为她的未来常态？

    “还是说，这一切皆是你的演戏，试图给我树立在乎颜面的脆弱形象？”

    嗯？

    宁修远的话，令黎明愕然，不等她思考这個意外揣测，宁修远下一句话，又戳破了她那虚荣本质。

    “唔，我感觉你的智慧还想不到这一点，你觉得呢？”

    宁修远眸光毒辣的扫视着黎明那娇小而可爱的少女形象，这形象配上黎明言行，一个荒谬的真相，昭然若揭。

    “这就是我的相貌，真实之人！”

    黎明俏脸愈发涨红，突然吼道。

    “真的？”

    黎明想要辩驳，但话到嘴边，又被她生生咽下，只能无能狂怒得酥胸起伏，牙根发痒。

    她知道，这种辩驳毫无意义，她也没有办法证明此事。

    ——哪怕这就是真实。

    好一会儿，她才以大毅力将愤怒平息。

    随着理性回归，她也惊讶发现，随着神位的跌落，她似乎越来越难以控制脾气；

    越来越容易因为宁修远的言语挑逗而暴跳如雷。

    这与其说发脾气是一种无能的表现；

    不如说位格的跌落，粉碎了她的尊严。

    正如雄狮不会在乎鬣狗的狂吠，但垂死的雄狮一定恐惧一点点啄食血肉的牛椋鸟。

    “说说跻身外神的方法吧？”

    宁修远伸手比划了一个“请坐”手势，终於大发善心的给予黎明一點战俘待遇。

    黎明咬了咬嘴唇，最终还是在长桌前坐下，微微昂着脑袋。

    “这个方法，乃是我猜测而出，无法保证真实性，但我有七成把握，这就是真相！”

    “在我未说之前，祢还有反悔的机会。”

    黎明傲然道，试图借此挽回一点颜面。

    “反悔？哈哈哈，其实祢不说，我也不会将你放出来，未知才是最大的恐惧！更何况，此时的你，除了我，又有誰会相信你是黎明之神呢！”

    宁修远露出揶揄笑容。

    黎明愣住了。

    是啊，她现在乃是【神性·机械之源】的人格具现化，虽然顶着一张黎明面孔，但谁能确定这是黎明？

    以黎明教宗多疑性格，说不定还会以为这是真实之人故意找个“傀儡”稳定局面！

    事实上，当宁修远以正确的神降方法，出现在曙光大殿中时，一切就已经尘埃落定了。

    黎明之神即便没死，连这最后“后手”都交代出去，也足以看出败得彻彻底底。

    因此根本没有必要再画蛇添足的召唤出黎明之神，证明战局结果。

    这在“黎明未死”的占卜结果下，只会显得真实之人很心虚！

    身为神灵，何必向牧犬证明？

    有种以身試法，看看神灵之怒，真实之罚，是何等恐怖！

    黎明不是蠢货，迅速想通这一切。

    再看向宁修远时，即便是机械之眸，也无法掩饰那恐惧的映射。

    “如果我没猜错，三大超凡之路，极有可能就是通向外神途径。”黎明倏然低声道。

    宁修远瞳孔微缩。

    出乎意料，面对这个答案，他出奇的没有出言讥讽，反而谨慎道：

    “我曾见过犹格索托斯分身，亲口向祂询问正确的超凡之路，祂说，三大超凡之路，皆为谬论。”

    “是吗？祂的原话是什么？”黎明黛眉微蹙，紧张问道。

    宁修远道：“我问祂，那正确的超凡之路是什么？祂答曰：神性。那何为神性？答曰：补全自身，成为完美生物。那如何补全？衔尾蛇途径。”

    在回忆中，宁修远脸色逐渐凝重起来，眼眸中分明闪烁着不可思议之色。

    一个令他始料未及，或者说，一个早已盘亘在他内心深处的疑惑，在这一刻，隐隐露出冰山一角。

