    古老的意识分崩离析，现在再度汇聚到一起，它们……打算做什么呢？

    收藏家，是在恒星管道‘死亡’的时候分裂出来的意识。

    这些意识在虚空中扩散，控制生物为它们构造躯体，塑造文明与它们共同航行。

    如今，它已航行到终末之路，它的意识也将回归。

    这个奇迹生物自称来自遥远的虚空，它一直都在寻找着各式各样的奇迹。

    它最喜欢的奇迹，就是‘诞生之源’。

    生物的诞生是一个奇迹，它认为大多数虚空中的生物都是被创造出来的，但也有一些……是‘凭空’诞生的。

    以这种方式诞生的生物就是奇迹的象征，而像是管道这种生物更是奇迹中的奇迹。

    这个奇迹生物……曾经接触过管道。

    而被收藏家捕获，也是它为了研究这份奇迹所以故意被捕获的。

    不过，它在最后被杀死了，收藏家在来到末日临近空间之前，就杀死了这个奇迹生物，只是奇迹生物留下的有关它的记录还没有消失。

    这个奇迹生物在某些文明的建筑物里留下了它所记录的有关于管道的信息。

    颗粒生物之前一直都没有发现它留下的这些记录，但是随着它制造了模拟文明生物脑部的装置后，它发现用装置来‘观察’一些建筑里的奇怪痕迹会获得这些资料。

    似乎，是奇迹生物特意留给这些文明生物的信息。

    比较奇特的是这些信息都在那些已经灭亡的文明建筑残骸里，而唯一活下来的文明它们的建筑里没这些信息。

    但这个活下来的文明生物的脑却能解析这些信息。

    又或者实际上所有文明生物都能解析这些信息……只不过信息只在少数的文明建筑内。

    无论如何，颗粒生物了解到在被捕获之前就知道管道这种生物。

    然后它就一直想接触管道……研究管道。

    除了它自己寻找信息之外，它也有在和别的奇迹生物进行联络，整理信息，最后了解到了许多有关于管道的事情。

    恒星管道是一种非常古老的生物，它被认为是诞生于某些有巨大影响力的虚空现象，像是静止这类现象。

    但应该不只是静止，具体是什么现象……就没有谁知道了。

    奇迹生物有提到凝固虚空的过去，那是一个和正常虚空有许多相似点的虚空，但根本上的‘规则’是有所不同的。

    那里的过去曾经发生过一些巨大的变化，过于更早的一些变化已经被遗忘，但‘近期’的则还算是有些生物能记录下来。

    比如对于静止的异变，它就相对更清楚一些，静止彻底扭曲了凝固虚空的环境，但它并不是那里的末日，反而和当地的生物和睦相处。

    从那之后，恒星管道就消失在了凝固虚空中。

    恒星管道消失之后，虚空中便出现了一些特别的生物——米德加尔特，就是像巨大管道的生物。

    最初这类生物极少被关注，但当它们对周围的文明造成各种影响之后，慢慢地就受到了很多的关注。

    当然开始奇迹生物并不知道这个生物和恒星管道的联系。

    通过不断地收集收藏家的信息，并在最后被收藏家捕获了之后，奇迹生物才慢慢地了解到更多的信息。

    最后，它记录下了这一切。

    恒星管道本身是一种‘虚空现象’，那个像管道一样的形体实际上并不是它的本体。

    至于它的本体，应该是是位于特定虚空现象里的意识。

    它通过某些方法改造了一颗恒星……或是制造了一个类似恒星的管道状身体。

    奇迹生物认为，恒星管道可能只能存在于凝固虚空特定规则之下才能维持意识。

    而它这次‘死亡’实际上是为了让自己的意识扩散出去，也就是前往别的虚空。

    别的管道……像是收藏家，就可以进入正常虚空，它已经没有不能进入别的虚空的限制。

    因此它认为这些管道的出现，主要是因为恒星管道想前往别的虚空。

    不过这只是奇迹生物的猜测，它并不清楚恒星管道的‘死亡’原因。

    但对于收藏家和恒星管道的关联那倒不是猜测。

    因为它之前对收藏家做过很多的检测，主要是被抓获之后检测收藏家的意识。

    奇迹生物有办法探测出收藏家的意识大体是什么构成的，从而了解到和恒星管道的共同之处。

    对于恒星管道的意识构成，奇迹生物也有数据资料。

    但这并不是表示奇迹生物有同伴在过去的虚空研究恒星管道，而是它们获得了一些过去的生物留下的记录资料。

    颗粒生物也觉得很奇妙……原来以前的凝固虚空有生物在研究恒星管道。

    无论如何，它觉得奇迹生物这些猜测都是正确的，收藏家的确是恒星管道的一部分。

    不然它死亡之后，意识为什么会聚集到一起呢？

    但除了这些猜测之外，奇迹生物对于管道的了解实际上很少，它不知道收藏家构造文明的目的，也不太了解恒星管道过去的生态，只是有一些关于它们的意识信息。

    奇迹生物留下这些资料，大概就是想让这的文明知道饲养它们的到底是什么样的生物，只是颗粒生物觉得可能还有别的目的。

    接下来，颗粒生物便继续研究这个收藏家的意识。

    颗粒生物觉得收藏家留下来的似乎没有什么意识，只是一些记忆数据而已。

    收藏家本身大概是已经完全地死亡了。

    至少它不再控制任何东西。

    通过对模拟文明生物脑的装置不断改进和研究，颗粒生物慢慢地发现了一些特殊的东西。

    那就是有关于管道这类生物的‘意识’。

    颗粒生物无法理解管道的意识到底是什么构成的，但它目前算是制造出了能探测到管道的‘意识’的装置。

    它认为这种意识类似静止那样，算是一种很特别的，无法直接接触的现象。

    目前收藏家的意识汇聚之后没有什么特别的事情发生，它们就这么聚集在空间里而已。

    颗粒生物觉得如果一个管道代表一部分恒星管道的意识，那需要许多管道聚集过来才能让整个恒星管道完全恢复。

    而且它的确发现了更多的管道。

