    地宫里的宝物，那是狂邪之主最在乎的东西。

    如果连他的宝物都无法守护，那守护的部下们就是一群废物。

    是一群无法再追随于他的蝼蚁。

    即便再是天才，也不堪重用。

    傲云知道，最终等着他们的下场，只有死路一条。

    既然如此，何不提前背叛，投进龙皇的麾下？

    更何况，他对龙皇的那张用极品灵石做的大床非常期待。

    人生在世，不就是为了睡的舒服，活的安逸吗？

    而且，林天佑从地宫出来之后，他明显能感觉到一股仿佛如狂邪主宰一样的气息。

    那是神的气息！

    如果他没有猜错，林天佑也是一尊神！

    他觉得，龙皇这尊神，可比狂邪主宰那尊神更有神格，也更有前途！

    所以，他来到了林天佑的面前，决定追随林天佑的脚步，成为他的部下！

    “你的眼神，很是坚定，看样子，你已经下定决心要追随于我了。

    既然如此，本少也要告诉你一些详情。”

    说到这里，林天佑忽然脸上露出一丝意味不明的笑意。

    “本少虽然是鬼神，但天道之力远不如狂邪之主。

    本少之所以会出现在这个虚无世界。

    也是因为败给了狂邪之主，被他打进来的。

    即便这样，你也要追随于本少吗？”

    林天佑并没有说出星辰元剑的事情。

    这只是在考验傲云。

    如果傲云畏惧了。

    不，哪怕是脸上露出了一丝迷惘的表情，林天佑也不会把他当成真正的心腹来对待。

    真正的心腹，真正的部下，要像花星魂他们那样，要忠心无比，要面对任何困难，都将龙皇放在第一位。

    这样的人，才值得林天佑去欣赏，才值得林天佑去护短。

    傲云冷酷的面容浮现出了一抹笑意。

    这笑意很是坦然。

    “狂邪主宰确实比你强，否则你也不会在虚无世界低调这么久。

    不过，现在我从你身上感觉到了一股无比巨大的自信。

    看来你的实力已经恢复。

    想必你已经有了如何打败狂邪主宰的办法。

    所以，我追随于你，前途只能越来越好！”

    傲云能感觉到林天佑那战无不胜的自信。

    所以，他想赌一次，就赌林天佑的自信能战胜狂邪主宰。

    即便输了，也不过是被对方杀了罢了。

    这样也好，可以永远沉睡下去，不用再醒来了！

    “既然你有这样的决心，那很好，你可以跟本少一起去神域。

    不过，你的实力并没有达到能进神域的程度。

    虽然我会用天道之力护住你，但仍然会有界与界的力量来攻击你。

    希望你能撑住。

    否则，你就只有死路一条！”

    林天佑看着傲云，无比严肃的说道。

    “我是亿年不出的神体天才，我相信自己能扛住来自神域的攻击！”

    傲云无比自信的回答。

    “很好，那么，咱们出发吧！”

    林天佑点点头，直接拉住傲云的手，而后一飞冲天。

    在这里浪费的时间太长了。

    林天佑不知道狂邪之主什么时候出现，但现在是越早离开对他来说越是安全。

    林天佑飞行的速度很快，快到好像光速一般。

    “这是要直接带我飞出外太空吗？”

    傲云心头想道。

    也不知道，他的神体能否扛住外太空的环境，毕竟从来没有尝试过。

    砰！

    忽然，虚空传出了一道巨大的响声。

    傲云忍不住抬头看去。

    就见前方的天空，好像是一张被人撕裂的白纸，出现了一条巨大的缝隙。

    “什么？不是飞出外太空，而是直接撕裂空间吗？”

    傲云震惊无比。

    他虽然是虚无世界里顶尖级别的强者。

    却从来没有听说过谁可以撕裂空间。

    不过龙皇是鬼神，对于神来说，撕开空间应该不是什么问题。

    可对于他这个凡人来说，那绝对是无比震撼的体验。

    “这是通往神域的空间通道。

    你做好准备，咱们要冲进去了！”

    林天佑提醒了一声。

    一股磅礴的力量瞬间将傲云全身包裹。

    这股力量是他从来没有体验过的，明明很温暖，但却似乎坚不可摧。

    “放心吧，我现在感觉就算是一颗星球撞在我的身上，我也能扛下来！”

    或许是被林天佑那至强的天道之力包裹，傲云现在充满了自信。

    难怪神无法战胜，光是这包裹着他的力量，他相信凭自己，就算用一万年也绝对修炼不出来。

    林天佑咧嘴一笑，而后速度再度加快。

    就听到一连串音爆的声音传出。

    林天佑已经带着傲云冲进了空间通道。

    片刻之后，人影随着那空间通道消失无影。

    “龙皇还说进这空间会有危险，真是会吓唬人。

    我完全感觉不到任何危险。

    反倒觉得这穿梭空间跟按摩一样舒适！”

    眼前一片漆黑，但傲云心里却是一阵得意。

    觉得林天佑把进神域说的太吓人。

    也把他的神体之力看的太轻。

    正想开口自夸几句。

    忽然一股难以形容的巨痛从他全身上下袭来。

    “啊！”

    在这一瞬间，傲云身体痛的难以抑制，发出了震耳欲聋的嚎叫。

    他整个人不停的痉挛，差点昏厥过去。

    “坚持住，这是神域排斥弱者的力量。

    你如果是弱者，就会被它杀掉。

    但你坚持了下来，你便是强者！”

    林天佑一边疾飞，一边说道。

    非神域本土之人，想进来必须拥有神的力量。

    但傲云并不是神，虽然有天道之力加持，但依然被恐怖的力量攻击着。

    “我当然是强者，这种疼痛算个屁……

    啊！”

    话音未落，傲云的嘴里再度发出一声惨叫。

    他的体表已经开始有鲜血从毛细孔里溢出。

    似乎神域的力量不仅要撕裂他的每一寸身体，还要撕裂他的神魂。

    “可恶！

    早知道这么痛苦，我宁可在虚无世界睡我的那张破床！”

    傲云心中狂吼，几乎整个人都要痛疯了。

    虽然内心如此，可他依然不想在林天佑的面前太难看。

    他是天才，是林天佑主动招揽的天才，所以，他要让林天佑看到他的价值。

    此刻，傲云紧咬牙关，全身的灵力全部护在体表，只为对抗这疯狂的疼痛。

