
　　第576章飞天巨兽

　　见安道夫跃到半空，宙斯等人面露喜色，身体肌肉绷紧，像是蓄势待发的箭矢。

　　等对方从半空坠落，身体处于失重状态时，必然会露出破绽，那时便是他们动手的最佳机会！

　　吼——！！

　　巨塔的上方，传来一声怒吼，好似远古凶兽的咆哮。

　　伴随狂风，一道黑影从巨塔上方飞来。

　　当看清楚那黑影的模样时，立马有人惊叫出声。

　　“巨龙？

　　神话里的巨龙，真的存在？”

　　杨牧第一时间，看清楚那黑影的模样。

　　像是某种从未见过的鸟类怪物。

　　这怪物的脑袋，如同鳄鱼，身上覆盖漆黑的鳞片，双翼张开十几米，虽然和西方龙看起来有些相似，都犹如长了翅膀的大蜥蜴，但实际上差了不少。

　　“变异的兽类？”

　　杨牧想起在九龙墟见到的云中虎，怀疑这是某种还不曾被人类发现的猛兽。

　　“不对！这东西怎么看起来，不像是活物？”

　　但下一秒，他似乎看出什么不对劲的地方，盯着那巨兽的眼睛，陷入沉思。

　　安道夫没有从半空坠落，而是直接踩在飞到他脚下的“巨兽”背上。

　　他俯瞰下方满脸惊疑不定的人们，脸色得意：

　　“我接触到了你们难以想象的神秘领域，劝你们乖乖听话，不然的话，我不介意再杀几个人让你们冷静下来。”

　　若是换成寻常人，大概率会被吓住。

　　然而下方这数百人，基本都可以称之为胆大包天的亡命之徒，却是哪里那么容易被吓唬的。

　　“蠢货！不过就是一只外形古怪的猛兽，你以为靠这东西，唬得住我们？”

　　一名黑人大汉肩上不知何时，扛着小型火箭筒，随着声音落下，肩上火箭筒发出一声巨响，火箭弹飞出，击中那巨兽的腹部。

　　“嘿！在这科技发达的时代，别以为躲在半空，就拿你没办法。”

　　击中目标，黑人大汉狞笑道。

　　国际顶尖的超凡者里面，有许多，和龙柒一样精通各种热武器。

　　对这种强者而言，停在半空不动的敌人，根本就是等着挨打的活靶子！

　　宙斯等人刚露出笑意，但下一刻，就凝固在脸上。

　　只见那枚能轻易将坦克击毁的火箭弹，撞在巨兽腹部，简直像是鸡蛋砸在石头上，别说是将巨兽击落，甚至都没能使巨兽后退一段距离。

　　“怎……怎么可能？”

　　黑人大汉眼睛滚圆，即便这巨兽表面覆盖鳞甲，但终究是血肉之躯，怎么可能将火箭弹硬抗下来？

　　难不成，真的是神话中的巨龙不成？

　　轰——！

　　众人还没反应过来，便见巨兽口中发出一道光束，瞬间射中黑人大汉。

　　黑人大汉顷刻间化作尘埃，他的脚下地面凹陷下去，底部是一个深不见底的洞穴。

　　场面一片死寂！

　　饶是宙斯这等强者，此时也是额头冒出冷汗，眼中满是惊悸。

　　黑人大汉虽然实力不如他，却也是“不陨神国”主神级别的强者，竟是眨眼间，就落得一个尸骨无存的下场？

　　刚才那道光束，不仅威能超出想象，速度同样骇人，宙斯心中有些不愿意承认，但他清楚，换成自己，也绝对无法躲过刚才的一击。

　　见下方这群亡命之徒终于都被镇住，安道夫得意笑道：“现在，愿意乖乖听话了？”

　　下方众人惊怒交加，无人接话。

　　这时有人开口，便很是显眼。

　　“我明白了！”

　　安道夫皱眉，看向下方面露喜色的杨牧，沉声道：“小子，你明白什么？”

　　杨牧没回答他，看向身旁的龙柒、萧玉茹等人道：“你们退远一点。”

　　龙柒清冷的脸庞上满是焦急：“你要做什么？

　　忘记我之前和你说的话了吗？”

　　“当然没忘。

　　问题是，明显其他人都已经被他吓住，如果我再不做点什么，难不成，要乖乖服下他所说的那基因药物？”

　　杨牧看向龙柒，“谨慎些是没错，但人家现在要把刀架到我们脖子上，你还要让我别反抗吗？”

　　龙柒一怔。

　　这时也才意识到，在场的所有人都已经被逼到悬崖边上，谁也无法独善其身。

　　若是再不做点什么，便是落入万丈深渊。

　　“可是……”

　　“别可是了。

　　现在，你只能选择相信我。”

　　“那……你小心点！”

　　龙柒点点头，后退一段距离，心中忽然恨极了自己不够强大，在这种时候，只能让杨牧挡在自己面前，没法和他并肩作战。

　　“带着你们洪门的人，退远点！”

　　杨牧转头看向萧玉茹。

　　萧玉茹对上杨牧那平静的眼神，却是觉得，这眼神要比先前安道夫那恼火的眼神更加恐怖，竟是让她内心深处，产生强烈的畏惧感。

　　她简直难以相信，面前这男人，便是先前那看起来人畜无害，被自己调戏的大男孩。

　　回过神来，萧玉茹带着洪门众人退出一段距离，眼中满是好奇，不清楚杨牧究竟是想要干嘛。

　　所有人此刻都望着杨牧，好奇他下一步要做什么。

　　“就刚才那光束，也给我来一发瞧瞧。”

　　杨牧抬头看向半空的安道夫，有些迫不及待地道。

　　众人闻言呆若木鸡，简直怀疑自己耳朵是不是出了问题。

　　这家伙没看到刚才那光束有多么可怕吗，竟然主动让对方给他来一发？

　　他就不怕也落得一个灰飞烟灭的下场？

　　“小鬼，你疯了？”

　　安道夫眉头跳了跳。

　　他实在没想到杨牧会提出这种要求，心中很怀疑，杨牧是不是有什么精神病之类的。

　　不然的话，怎么可能不害怕，还一脸期待地望着自己？

　　“愣着干什么，快点啊！”

　　杨牧没好气地催促。

　　他已经大概猜出，这“巨兽”是什么东西，但想要最后再确认一下。

　　“既然你找死，我就成全你！”

　　安道夫一脸怒色，脚下“巨兽”张嘴，一道光束如若雷霆，恶狠狠朝着杨牧劈来！23sK.com

　　轰隆！

　　光束落在杨牧所在的位置，杨牧的身影消失不见，地面凹陷，出现深不见底的洞穴。

　　见这一幕，安道夫满脸狞笑。

　　“杨牧！”

　　龙柒绝美的俏脸，瞬间惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第576章 飞天巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 