    就在旁边几女笑得前俯后仰的时候，无锋有些狼狈的从地上爬起来，恼怒的看着尚未完全反应过来的秦霜影。

    少女的反应也相当快，她马上就明白过来事情的原委，有些苍白的脸上涌起朵朵迷人的红晕，连忙拉过床上的薄被将春guang半泻的下体遮住，口中却还辩解：“谁让你这样不声不响的摸人家那里？”

    无锋啼笑皆非，难道自己在为她疗伤的时候还要先通知已经陷入昏迷的她一声？这女人还真是不讲道理，他自我解嘲的笑道：“嗯，千错万错都是我的错，行了吧，好了，你还是在多运气两个周天吧，你体内的毒还尚未完全排除，若有反复就麻烦了。”说完，就赶忙离开了房间。

    走出房间，无锋深深吐了一口气，感觉有些疲惫，这种感觉已经很久没有出现了，长长的伸了一个懒腰，一阵脚步声从身旁传来。

    “大人！”

    无锋慢慢转过身，语气淡漠的问道：“怎么样？”

    满头大汗的宋天雄和6平都一脸愧色，“回大人，另一名刺客至今尚未抓获，现在我们和安全局、警察局的人都还在仔细搜查，我们也请了[***]门、雪山派、天山派等各门派协助我们搜查，城门已经关闭，严禁任何人出入。荆力正在和安全局的人正在审讯抓获的刺客，我们已经命令对这个刺客严加看管了。”

    “嗯，城门还是按时启闭吧，不要弄得风声鹤唳草木皆兵的。我想这伙人肯定在城内有落脚点，关闭城门也无济于事，注意加强检查和戒备就行了。还有也不要太招摇，以免对城内百姓的生活影响太大。”

    “是！”二人同时答应。

    “对了，注意加强夜间的保卫，我不想再见到同类事情的生。那个刺客就交给安全局的人吧，你们还是去忙你们的本职工作。”说完，无锋挥了挥手，二人行了个礼便悄悄退去。

    踏进马车，十来名卫士便围了上来，形成一个严密的警卫圈，马车快驶往城北西北大牢。

    “参见大人！”

    无锋走进审讯室，房间里的人都恭敬的行礼，无锋微微点了点头，最后将目光放在捆绑在侧面墙壁上的那名女刺客。

    墙壁四周都燃起了熊熊的火把，将屋里照得透亮。房间里两名干练的中年妇女正在将刺客双手和双脚固定，她们明显是安全局的人，还有两名精壮男子，也精神百倍的正站在一旁戒备。

    无锋知道安全局为了工作需要，这两年从大6各地招募了不少人才，各种民族种族和出身的都有，其中有不少是难得的人才。

    站在无锋身后的独目马脸汉子便是安全局的负责人刁肃，旁边那个颇有姿色的少妇是她的副手童璇。

    刁肃原本就是江湖中人出身，后来加入了军队，在无锋起家的城卫军团第三师团中服役，在第一次与罗卑人的会战中被罗卑人击溃，后来被无锋收至手下，一直在无锋的近卫军中服役，经过观察，无锋现此人在侦察审讯和对人心理的了解上颇有独到之处，而且此人姓格阴沉，平时沉默寡言，相当适合做反谍肃歼工作，再经过多次考察和考验确认了他对自己绝对忠心后，无锋便让他退役，进入内政部门的负责安全局工作，同时也赋予了他相当大的权力，他在这个位置上也干得相当出色，深得无锋的信赖。

    而童璇则是活跃于帝国中原和江南的江湖大盗，现在仍被帝国内政部门列为十大要犯之一，不但轻功绝世，而且其最拿手的便是化影遁形，纵横江湖十几年居然无人见过她的真面目，号称“千变魔狐”，两年前被刁肃通过各种关系将她延揽至手下，从此“千变魔狐”便从帝国江湖上消失，谁也不知她居然悄悄潜藏于无锋手下。

    两个中年女人熟练的将女刺客固定到墙壁上凸起的大木柱上，让女刺客的胸腹竭力向前挺起，处于一个相当难受的境地。

    刺客看上去是一个面目平庸的中年女人，并无什么出奇之处。但在安全局的人的眼里，她却有相当多的疑点。在固定好刺客的四肢后，一个女人抬起刺客的脸部仔细观察了一阵，然后在后面准备的一个钵里，挑出一些浆状液体轻轻涂抹在刺客的脸上，再用手细细的在她的脸部搽拭。

    刺客虽然一直没有出声，但从其眼睛流露出的神色来看，显然是不想让面前这个女人得逞，但牢牢捆绑的四肢让她毫无办法。很快在浆状液体的作用下，刺客脸上的颜色生了变化，原本显得有些粗糙的面部开始脱落下一些东西，刺客的真实面目终于暴露了出来。

    旁边早有人替无锋抬来一张大椅，无锋悠然自得的坐在椅子上，饶有兴趣的观看着面前的表演。站在他身后的刁肃则面色阴冷的注视着刺客的变化，看来对这中变化早已有见惯不惊了。

    中年妇女又端来一盆清水，然后用一张干净的丝帕蘸上水，仔细的替刺客洗脸，一直到颈部，逐渐露出她本来的雪白肌肤。暴露了本来面目的刺客却仍然显得十分桀骜不驯，高高扬起的头在中年妇女用手使劲按捺下才不得不低了下来。

    无锋这才眯起双眼仔细大量面前这个刺客的真实面目。面前这个面孔老实说应该还是稚气未脱，高耸的鼻梁，略有些深陷的眼框里一双深灰色的眸子显得十分灵动，雪白细嫩的皮肤几乎没有一丝瑕疵，殷红的嘴唇由于紧张而有些白，一看便知道是典型的西域美少女。看上去这个刺客虽然是一个女孩子，但功夫却一点也不逊于江湖中那些成名高手，尤其是那一身轻功，如果不是无锋那意外一击，恐怕面前这个女孩子早就不知道溜到哪里去了。

    无锋有些感叹，稚气未脱的女孩子也来充当刺客，也不知她们的那些主事人是怎么想的，万一落在敌人手中，也不想想会遭遇何种残酷的折磨。也许她们的主事人过分相信她们的设计安排了，没想到会出如此大的差错。

    被迫抬起的目光与无锋的眼光一碰，女孩的眼睛放射出仇恨的光芒，无锋感觉有些有趣，示意中年妇女放开她，然后微笑着和蔼的问她：“姑娘，我不知道你的上司是怎样想的，你才多少岁？居然让你和你的同伴来完成如此艰巨一个任务，她们难道不知道一旦失手，你们将会面临什么样的对待吗？”

    “不成功，便成仁。”少女终于开了腔，居然引用了唐语中的一句格言，显然也认出面前这个人就是她们想要刺杀的目标。

    “有志气！”无锋有些惊讶面前这个女孩子居然能说出这样一句格言来回应自己，看来幻凤门的这些弟子素质不差嘛，自己可要好好领教领教。

    “不过，对一个女孩子来说，死亡可能不是最可怕的，怎样死也许才是你要仔细考虑的。”无锋脸上浮起冷酷的笑容，落入女孩的眼中，忍不住打了一个寒噤。毕竟她还是一个未经多少风雨的少女，她也不是整天面对江湖险恶的专业刺客，无锋的微笑已经给她传递了一个危险的信息，也许敌人要用各种不堪设想的手段来对付自己了。

    “我手下可有的是这方面的人才，要想撬开象你这样的花季少女的嘴，我想花不了什么工夫吧。”无锋不紧不慢的给少女施加压力，语气充满了自信，“不要幻想什么人来救你，你那个同伙要不了多久也会与你一样乖乖的呆在这里，没有人能在西北这一亩三分地上逃脱我的手掌心，任何人也不例外。”

    少女的原本就十分白嫩的脸更加苍白，嘴唇也有些颤抖，但她还是咬紧牙关没有开腔。

    无锋的目光在少女前胸裸露出一大块肌肤上游动，少女深深的乳沟半隐半现，甚至连那高凸的美妙一点似乎也隐约可见，极大的刺激了无锋的视觉神经，轻轻舔了一下有些干渴的嘴唇，无锋感觉小腹丹田上那股欲火已经开始熊熊燃烧，他竭力控制住自己的情绪，“姑娘，我的耐心是有限度的，你要好好把握自己的机会，不要有任何不现实的想法。”

    少女紧张的望着站起身的无锋，屋里的其他人不知在什么时候已经无声无息的悄悄消失了，只剩下无锋一个人。

    望着无锋越来越近的身影，少女身上忍不住颤栗起来，脸上也露出绝望的凄苦神色，这不但没有引起无锋的半点同情，反倒更加激起了无锋完全zhan有面前这个无助的西域美少女的yu望。

    “哗啦”一声脆响，紧接着是少女一声尖叫，少女胸前的衣衫连同束胸被无锋一爪撕了下来，一双洁白细腻宛如玉瓷般的傲人丰乳顿时暴露在空气之中，尤其是那玉feng顶端浅粉色的*以及凸起的肉头，随着少女激动的心情更是颤颤巍巍，起伏不定，让久经风月阵仗的无锋也忍不住红了双眼。

    请继续投票、评论支持。

    ;