    第184章想尽办法调查林夏在哪里

    陈助理看着脸上露出兴奋神色的沈墨川，忍不住说出了自己心中所想：“沈总，你是不是怀疑那个人是您太太？”

    “百分之九十的可能。”沈墨川拿筷子在手里敲了敲，语气突然变得十分生冷，“如果真的是林夏，那许靖云就彻底完了，我一定会让他生不如死。”

    ......

    和许婷婷谈完事情,准备回房间的许靖云，在路过林夏的房间时，看见门下方透露出些许光亮，便上前敲响了林夏的房门：“怎么还没睡觉？”

    林夏看着被自己反锁完好的房门，装出困倦的声音：“有些口渴，起来喝杯水。”

    “早点休息,明天上午你的朋友会来见你,免得到时候你没有精神。”

    “好的,我知道了，你也早点休息。”林夏关上房间的灯，坐到窗边，盯着天上的明月。

    终于可以见到自己的朋友了。

    自从醒来以后，她每日只能面对许靖云，关于自己的过往，也只能从许靖云口中得知。

    科技现在这么发达，她倒是不止一次的提起过用网络和以前的朋友恢复联系。

    可每次都被许靖云用担心会被那个所谓的坏人发现踪迹的理由，给搪塞回去了。

    这让林夏心里隐隐不适，总感觉自己好像被他给控制了。

    许靖云的控制欲好像有些太强了。

    林夏烦躁的吐了口气，她不想再待在许靖云身边了。

    就比如今晚，其实她压根就不困，但为了能获得独处时间，故意借口累了，躲进房间里。

    今天见到的那个自称叫婷婷的妹妹，林夏觉得她看向自己的眼神很不舒服。

    就好像她面上的和善是可以装出来的一样。

    “要是能恢复记忆就好了。”林夏第无数次发出感慨，“恢复记忆了,就不用像现在这样这么被动了。还有记忆里的那个影子，到底是谁？”

    一大早。

    再次因为熬夜加班，而就地在办公室自带的休息室里睡觉的詹琛，正睡得香呢，就被沈墨川的电话给吵醒了。

    他以为生意上又出了什么问题，火急火燎的穿上衣服去开办公室的门。

    沈墨川脸上神色确实急得不行，可说的话和生意压根就没半点关系。

    “你最近和苏小晚有联系吗？”

    沈墨川进门劈头盖脸就是一句。

    詹琛让他问的有些懵，愣了片刻才点点头：“有联系，怎么了沈总？不过我和她关系又陷入了僵局。”

    他没敢说自己和苏小晚关系再次陷入冰点，其实是因为沈墨川。

    苏小晚得知林夏出事后，迁怒到了詹琛身上。

    她认为，如果不是沈墨川用强硬下流的手段把林夏留在身边，林夏也不会出这样的事情。

    归根结底，导致这一切的元凶就是沈墨川。

    她甚至还认为沈墨川身边的人都没有好的。

    就这样，最得沈墨川器重，沈氏集团的二把手詹琛，也被苏小晚给拉入了黑名单。

    “现在有件事情得你来，去接近这个苏小晚，能做到吗？在我看来，只有你能做到。”

    他都这么开口了,自己就是不能做到，那也得想办法能做到啊！

    詹琛无声腹诽一句，然后又点了点头：“可以的，沈总，您先说是什么事。”

    “许靖云昨天晚上回国了，和他一块回国的还有另外一个人，但许靖云将那个人的身份隐藏的很好，我已经安排人去查了，但许家守的严密，一时半会儿恐怕不好查出来。”

    詹琛听得一头雾水，沈总是不是又受了什么刺激，怎么话越说越远。

    “我不管你用什么办法，尽快和苏小晚恢复之前的关系，我需要你从她那里打听到有关林夏的消息。”

    詹琛不可置信的看着他。

    他到现在还不肯接受林夏已经……的事实吗？

    詹琛有点没收住自己的眼神。

    “沈总，我觉得有些事情，您还是面对现实比较好，毕竟...”

    “闭嘴！”

    沈墨川脸色阴沉下来：“林夏还活得好好的，她肯定是被许靖云给藏起来了，我怀疑昨晚和许靖云一块回国的那个人就是她。苏小婉和林夏的关系不一般，林夏回国肯定会和她联系的。”

    “这个...”

    所以这个意思就是让詹琛委身于苏小晚，想办法打听新消息。

    詹琛不知道自己现在是何种心情。

    沈墨川伸手拍了拍他的肩膀：“任务有些艰巨，但要相信你的魅力与能力，你能做到，有什么要求尽管提，正好你也单身不少时间了，如果可以的话，不如就和苏小晚定下来吧，我觉得你们俩也蛮般配的。”

    你这是为了自己的爱情，不惜牺牲下属啊！

    詹琛能怎么办，他只能答应。

    “好，我找个机会把苏小晚约出来，看看和她能不能破镜重圆，要真能再重新在一起，再说其他。”

    “不用等有机会，我觉得今天就挺好的。”

    沈墨川立马拍板决定，“你这段时间也辛苦了，我给你放假，你这就过去找她吧，越快越好，我怕晚了，许靖云和林夏会做些什么无法挽回的事。”

    詹琛脸上神情好似便秘一般，好半天才缓缓点头：“多谢沈总体恤，那我就趁机给自己放假了。”

    “好好休息，想尽一切办法，务必要把苏小晚给拿下。”

    两个小时后。

    詹琛心情复杂的来到了仁爱医院，进了苏小晚的诊室。

    专心工作的苏小晚一抬头，发现面前坐了一个并不想见的熟人，原本笑意盈盈的脸立马拉的老长：“这是妇产科，骨科在对面楼，你走错了。”

    “我不用看骨科，我来是看你的，”一点自知之明都没有的詹琛自来熟的冲她打了个招呼，“我打听过了，你明后天休假，正好我投资的一个温泉山庄，前两天刚开业，我预备着明后天去玩，要不要一起？”

    “不用了，我这个人比较惜命，不敢和沈氏集团的人接触太多。”

    苏小晚说着，伸手要去摁呼叫铃，想叫来外面执勤的保安，让过来把詹琛给带走。

    詹琛动作更快地抓住了她的手，嬉皮笑脸道：“再怎么着，你也不能一竿子打死呀，更何况你好姐妹和我领导的恩怨是非，你一个局外人，跟着瞎掺和什么？”

    (本章完)

