    格伦心中一阵纠结。

    两世加在一起，他也从未遇到过这样的感觉。

    这就是直男的内心世界。

    犹豫，迷惑，不解风情。

    “我...”

    格伦迟疑着，不知道说些什么好。

    莫佳娜看了他一眼，捏着眉心，一阵气苦。

    “都说了我是随便说说的，你在这纠结个什么劲！”

    女孩环抱双臂，气鼓鼓地别过头去，不再看他。

    她已经不想再谈这件事，格伦却又把话题拉回来，

    “其实我也不知道，对你是一种什么样的感情...”

    他踌躇着说道，目光有些迷茫。

    “这很重要吗？”

    莫佳娜突然露出一抹笑容，轻声问道。

    格伦郑重的看了她一眼，点头说道：“很重要...”

    女孩的表情越发柔和，却不再继续追问。

    “不用急着确定了。”

    她脸上笑靥如花，语气突然变得轻松。

    格伦茫然地看着她。

    莫佳娜俯身捡起一块偏平的石块，弯腰侧身，手腕一抖，轻巧地抛飞出去。

    石块旋转着，斜斜地擦过水面，却不沉入其中，反而划过一道弧线，轻轻跃起。

    如此反复弹跳几下，直至力竭，才扑通一声消失。

    湖面只剩一连串涟漪，悄悄晕散开来。

    “我们来做个约定吧！”

    女孩一个轻盈的转身，裙角飞扬。

    她双手背在身后，脸上笑容荡漾开来。

    “什么约定？”格伦一脸茫然地问道。

    莫佳娜直视着他的眼睛。

    “既然你没办法确定自己对我的感情，那我就给你足够的时间来确定。等我们下次相遇的时候，一定要记得告诉我！”

    格伦愣了一下，点头答应。

    “如果到那时，你还说不知道的话，我就...”

    女孩俏皮一笑，露出一颗洁白的小虎牙。

    “你就怎么样？”

    “我就再也不还你那7个加隆了，哈！”

    “啊这...”

    格伦看着笑得直不起腰的少女，一脸无奈。

    “就这么说好了，不许反悔！”

    女孩冲他做了个鬼脸，威胁道。

    “好...”

    格伦捏了捏眉心，点头答应。

    莫佳娜露出满意的表情，看了一眼远处的球场，隐约露出几个骑扫帚的红蓝身影。

    “差不多了，我们去看比赛吧。”

    她语气轻松，笑眯眯的说着，似乎心情好了许多。

    两人并肩返回，走到观众席旁才分开，各自返回学院的观众席。

    分开前，莫佳娜特意嘱咐道：“那个约定，不许忘。”

    格伦神色略带复杂，轻轻点了点头。

    他登上观众席高高的楼梯，出现在喧闹的人群里。

    虽然拉文克劳队中早就有关于放水的玩笑，但真正到了比赛上，罗杰等人还是全身关注，丝毫不让。

    格伦和莫佳娜在湖边坐的时间不短，此时的比分已经到了130：140，拉文克劳落后十分。

    虽然格兰芬多的两个七年级追球手拼劲全力，新人安吉丽娜·约翰逊的表现也算出色。

    但拉文克劳这边，上一场受伤导致输掉比赛的罗杰却突然打了鸡血一般，维持着平分秋色的场面。

    球场上的蓝色身影连续几个闪身，躲过扑来的安吉丽娜和游走球，将鬼飞球用力投出。

    奥利弗·伍德飞快扑去，奋力伸长手臂。

    解说员李·乔丹的声音传来。

    “拉文克劳的戴维斯闪过了安吉丽娜·约翰逊，还有乔治韦斯莱打来的游走球，射门啦！”

    他的声音有些沙哑，想来是因为连续大喊导致的。

    “奥利弗·伍德！！！精彩的扑救！”

    伍德的指尖看看蹭了一下，鬼飞球微微改变方向，“当”的一声撞在圆环上，却没能得分。

    格兰芬多的追球手立刻俯冲，把球接住。

    罗杰不甘心地咬了咬牙，狠狠一拍大腿，催动飞天扫帚，迅速回防。

    这样看来，胜负还是只能靠找球手来结束了。

    格伦挤过人群，来到蹦蹦跳跳的秋身边。

    秋扭头看了一眼，挤了挤玛丽埃塔，给他让出一个位置。

    格伦老实不客气的凑过去，在人群中挟裹下紧挨着女孩柔软的娇躯。

    他偷偷看了一眼女孩，心里暗骂自己渣男。

    这样的比分，显然拉文克劳已经无望获得魁地奇杯，唯一的悬念，只剩下格兰芬多能不能把斯莱特林拉下马来。

    按净胜分看来，只要查理抓住金色飞贼，就能完成自己的愿望，在毕业前再捧起一次魁地奇杯，同时终结斯莱特林的连冠。

    也正因如此，银绿相间的斯莱特林看台，反而比拉文克劳这边还要紧张。

    上次因为挑衅吃了大亏的马库斯·弗林特站在看台正中，扯着嗓子，疯狂的骂着查理。

    其他斯莱特新的球员们也随声附和，手上不时展示着粗鲁的手势。

    但查理显然并不在意，他只是在场上飞快的盘旋，目光四下搜寻。

    拉文克劳的找球手也是一样。

    场下，格兰芬多又由安吉丽娜打入一球，将比分差距扩大到二十。

    李·乔丹一边解说，一边忍不住为自己呃学院发出欢呼。

    坐在他旁边的麦格教授罕见地没有阻止，她也紧张得脸色发白，双手握在一起，为自己的学院默默祈祷。

    此时的她早已不在乎往日的公正，只希望看到自己的学院能够打败宿敌斯莱特林。

    要知道，在她还是学生的最后一年，那场决定魁地奇杯归属的比赛上。

    她曾经遭到过斯莱特林队员的严重犯规，将她从扫帚上狠狠打落，摔在球场的地面上。

    不仅让她与冠军奖杯失之交臂，还被摔断了好几根肋骨。

    就和上一场中受伤严重的罗杰如出一辙。

    自那以后，看斯莱特林魁地奇队在球场上被碾压，就成了她最大的愿望。

    就在李·乔丹欢呼的工夫，一道火红的身影突然加速，迅速俯冲向球场的一个角落。

    是查理。

    “他看到飞贼了，快追！”罗杰铆足力气，大声喊道。

    拉文克劳的追球手立刻调转扫帚，追球手也试图用鬼飞球阻止。

    然而这已经来不及了，查理探出半个身子，手臂伸直，用力把那个金色的小东西攥在手心。

    “查理·韦斯莱抓住了飞贼，格兰芬多获胜！”

