    

    “好啊，那我不说了。”

    苏夏起身，眉眼之中噙着的不屑：“不过你还是好好的想清楚是赔钱还是坐牢，我时间多的很，可以陪你慢慢的耗，当然耽误我一天，那么钱就也会都加上去。”

    她的声音伴随着冷笑传来：“我劝你，还是趁早的决定，不然越拖下去，结果并不会发生什么变化，而你反而要付出的会更多。”

    不让赵嫣这种人吃点苦她是不可能会长记性，只有损失了钱以及别的东西，她才会开始真正的后悔。

    门应声被关上，审讯室里寂静一片。

    好像连根针掉下来都可以听到。

    赵嫣脑子里全部都是那巨额的数字和坐牢，她的脑子都快炸了。

    莫大的后悔像是一粒种子，在她的心底生根发芽，慢慢的席卷成长成了一颗树，她的手死死的攥成拳，在自己的头上重重的打了几下，疼痛伴随而来，混合着她的眼泪尽数的落在桌子上。

    ——

    从公安局里出来天都已经亮了，赶飞机过来再加上一夜没睡的疲倦让苏夏骤然的看到了外面的阳光，头脑发胀的难受。

    外面的记者依旧是没有散去的意思，苏夏从小艺的手里把围巾拿过来绕着脖子围了一圈，把自己的脸遮了个大半，然后带着帽子跟在薛明安等工作人员的身后同样从后门溜了出去。

    她坐在车里闭着眼睛假寐，薛明安也是累了，他最近因为这件事再加上还要管苏夏的行程等别的方面，更是没怎么休息。这会拿着iPad皱着眉，手指流畅的在屏幕上打着字，然后轻声的开口。

    “下午公司就会把这件事的结果发出来了。但是我们不能公开的提及赵嫣是陈亦冉的粉丝...”

    苏夏倏的睁开眼睛看向他。

    “...我们提名道姓，陈亦冉万一反过来指控我们造谣，有点得不偿失，所以，”薛明安看着她继续道，“我们发的声明中不能带有陈亦冉的名字，但是...”

    他的话音一转：“发完声明之后，我们会在私下里放出消息，也会把她私下建粉丝群并且在群里面洗脑粉丝的事情都放出来给营销号，再推波助澜，和直接说出来和她有关也不差。”

    苏夏皱了皱眉。

    她也是知道薛明安说的确实对，于是点了点头：“好，都由你来办吧。”

    苏夏微微的阖上了眼睛，红唇一张一合：“赵嫣应该是会选坐牢，你让刘律师准备一下。”

    “好。”

    苏夏到了酒店就一觉睡到了下午，刚刚醒过来，手机上面多了很多的未接电话和发过来的微信。

    她知道是EM娱乐发声明了，于是切换了小号登上了微博，果然热搜第一都已经爆了。

    “苏夏的经纪公司EM娱乐发声明。”

    “大家好，这里是EM娱乐。经过民警连日来的紧张侦破，终于在昨天晚上将伤害我司艺人苏夏的犯罪嫌疑人抓获，赵某，女，今年24岁，是当地人。接到通知之后，苏夏立刻前往当地公安局，经过一番的审问，犯罪嫌疑人已经供认不讳。”

