    秦如月怨毒地盯着欧阳南浔离开。

    怡红院三楼，烟罗给秦如月上着药，看着那道狰狞的伤疤，皱眉，最终吐出了一口气道：“对方手下留情了，若不手下留情你手臂没了。”

    她一眼就看出对方手下留情了。

    她对秦如月的办事不力不满。

    秦如月愤怒道：“奴婢很客气地请他来，但他直接拒绝，这世上还有能拒绝主子的人，所以我很生气就动手了。”

    说这一句话的时候秦如月的怒火已经压抑不住了。

    烟罗见秦如月这般，心里却有些鄙夷，道：“你是因为他不给你面子你才生气吧！如月你跟在我身边有很多年了应该知道我脾气，以后不要在我面前说谎。”

    秦如月低下了头，眼神中透着害怕和担忧。

    烟罗继续道：“既然请不来欧阳南浔，就去请顾清影吧！我不信她也不来。”

    现在她只想解决好眼前的事情。

    怡红院的生意影响太大了，对面牡丹楼就好比以前怡红院开业的时候，宾客如织，利州城不缺有钱人。

    但愿意为姑娘们花钱的客人却不多。

    现在大部分都去了牡丹楼。

    因为生意被影响，楼里的姑娘们也很慌张，自然而然地导致一系列的事情。

    怡红院二楼的房间中。

    顾怜儿来利州城也几天了，这段时间一直被李员外照顾生意，她也没别的渠道知道顾清影在利州城的事，这也导致她错过了最好离开的时间。

    天黑了，李员外却没有来。

    坐在房中的顾怜儿站了起来，来来回回地在屋中走着，眼中透着不安。

    崔氏也很担心：“昨天这个时候李员外都来了，可是今天李员外怎么还不来，是不是出了什么事情？”

    不得不让她这么想，这两天楼里发生的事情她们也看在眼中，心底还是很慌张的。

    顾怜儿一屁.股坐在凳子上，不满道：“早知道怡红院这么不经打，当初就该等一等去牡丹楼。”

    去了牡丹楼也能赚钱。

    崔氏心思瞬间活络了起来道：“咱们可以再等等，昨天我就听下面的姑娘说，想要去对面牡丹楼，你也知道咱们做这行，又是自由身，肯定哪里赚钱去哪里。”

    她早就心动了，听说牡丹楼那边更好。

    顾怜儿眼睛一亮道：“的确可以等一等。”

    这一等就是一晚上，李员外迟迟没有来，顾怜儿也只能下楼去一楼拉黑，但客人都去了斜对面的牡丹楼，她们拉了半天都没有拉到。

    秦如月看着楼下的惨况道：“生意越来越不好了，继续下去我们撑不了几天。”

    她知道下面的姑娘有的已经有离开的心思。

    如果姑娘们走了，那就真的没有办法挽回了。

    烟罗生气道：“顾清影还是不来吗？”

    秦如月今天去了沈府，想要邀请顾清影前来，结果直接被顾清影拒绝。

    甚至，拒绝她的还是沈府的门房，她一报名字，门房就直接关了门，态度极其傲慢。

    偏生面对对方的行为她什么都不能做。

    秦如月气鼓鼓道：“奴婢连顾清影的人都没有见到，沈家门房一听奴婢的名字，直接关门，吃了闭门羹。”

    烟罗是高傲的，但眼下容不得她傲气。

    怡红院赚钱没错，但这些时日为了笼络姑娘们，和姑娘们分红后她赚到的银子还要开销，当初开怡红院的时候就花了不少银子。

    思索了片刻最终还是决定妥协。

    “明天我亲自去见她。”

    烟罗太高看自己。

    第二天一早，烟罗就和秦如月去了沈府。

    门房一看到秦如月就皱眉道：“你怎么又来了？我家主子不愿意见你，你这个人烦不烦啊！”

    他早就得到了主子的吩咐，但凡是来府上找顾清影的女子，都不许进府。

    秦如月扬起手就想要对门房动手。

    却被烟罗拦住。

    这里是沈府。

    就连她都不敢保证能从这里平安离开，沈家有钱，有钱就能做很多事情。

    比如请很多功夫厉害的护卫。

    秦如月黑着脸道：“去通报你们表小姐，就说我家小姐要见她。”

    门房撇嘴，嫌弃地看了一眼秦如月道：“你当你们是谁，我们表小姐凭什么要出来见你们，还你家小姐想见，你家小姐算哪根葱。”

    说完关上了大门。

    秦如月气得跺脚。

    “小姐你就不该阻止我对他动手，你看看这狗奴才狗仗人势的样子。”

    区区一个门房都敢如此嚣张，实在是气人。

    烟罗并未离开，而是再次敲门。

    门房不耐烦地开门道：“我说你们两个是故意来找茬的吧！”

    烟罗这一次客气了很多，亲自说道：“我这丫鬟脾气不怎么好，得罪了小哥还请小哥不要介意，我和你们表小姐有些误会，见你们表小姐也是想澄清彼此间的误会，所以还请你通报一声可好？”

    这一番话听起来倒是顺耳。

    小厮道：“报上名号我进去通报，我家小姐若想见你，我在请你们进府。”

    说完还瞪了一眼秦如月道：“看看你家主子多懂礼数。”

    然后对着烟罗道：“你这丫鬟不行，比主子还嚣张。”

    烟罗道：“烟罗。”

    小厮得到了名字，不等秦如月发火就关上了大门。

    小厮不敢怠慢，匆匆忙忙地让人禀报下去。

    很快，顾清影知道了烟罗上门的事。

    她肯定不会让烟罗进府。

    虽然不惧怕和烟罗打斗，但打坏了东西，还是沈家承担损失，这肯定不行。

    所以收拾了一下自己，便直接到了大门口。

    烟罗和秦如月在门口等候，终于看到门打开，顾清影走了出来。

    顾清影打量着两人，冷笑道：“怎么，上门找麻烦了？”

    秦如月很想和顾清影理论，但最终还是被拦住。

    烟罗皱眉警告着秦如月道：“给我老老实实的。”

    她发现最近秦如月越来越不受控制，这丫头的敲打敲打了。

    秦如月怨毒的盯着秦如霜。

    顾清影瞥了一眼道：“你若不服气，可以设下生死擂台，生死看各自的本事。”

    这话是对秦如月说的。

    秦如月知道自己不是顾清影的对手，也只敢在瞪顾清影两眼，却不敢接话。

