    鹰煞和熊煞惊骇于关左的武功。

    “青影剑法真的就如此厉害吗？”

    熊煞惊诧，难以接受。

    这才多长时间，关左武功已直追他，甚至说不得还要更胜他一筹。

    他心中极不平衡，自己的一身武功苦练三四十年才有如今境界。

    关左接触武功满打满算尚不足一月，已赶超自己。

    “青影剑法和青影剑，两者合一的确独步天下。

    但如此短时间内，把青影剑练到如此地步，这……”

    鹰煞紧皱眉头，震惊于关左剑法上的恐怖增长。

    几日内，关左少有再和沈幽雪交手过招，而是自己一个人苦练，此时时隔数日，再展露出他的剑法，令两人心神大震。

    青影剑法不谈青影剑的因素，虽仅仅一门三流剑法，可关左一个从未接触过武功的人，在不到十日，而且这十日多半时间都用在赶路休息，将之练到这等境界，简直不可思议！

    “未曾想，我随手竟抓来了一个练剑奇才！”

    鹰煞神色阴沉。

    从此时来看，关左青影剑在手已不在他们任何一人之下，而他武功越强，变数就容易越多。

    他隐秘看向沈幽雪。

    “尤其小姐，如果再态度有变……”

    鹰煞神情惊疑不定，不敢再想。

    “我的消息已送出，希望公子能及时回复，万一晚了，事情说不定就会是什么模样了。”

    “才多久时间，他就把青影剑法练得炉火纯青！”

    沈幽雪澄澈双眸注视着关左，眼底泛起异彩。

    关左剑法上的突飞猛进，大大出乎她的意料。

    先前她和关左试招交手间，关左期间进步虽也不小，可却未有如此夸张的增长。

    “似乎鹰煞二人及我和他平日里模拟实战，反耽误了他练剑的速度。”

    数日前，关左和她说在剑法上有所领悟，要独自练剑一段时间，她未曾多想。

    但没想到几日后，他的剑法水平突飞猛进到了如此地步。

    “难道他发觉独自安静练剑效果更好，所以委婉的对我那么说？”

    沈幽雪暗暗猜测。

    关左身穿青袍锦服，袍子上华纹隐现，头上玉簪束发，手中提剑器宇不凡，脚下躺着三具尸体，为他整个人更增添了几分杀伐威严。

    他未曾注意沈幽雪和鹰煞二人望向他的目光和神色变化。

    因为心神正在察看，刚刚完成玉秤选择得到的奖励。

    “此次选择的奖励，令人惊喜！”

    数日期间，一路走来，关左和沈幽雪等一行人又遭到不少明枪暗箭。

    或许因为解决起来太简单，不算什么大事，玉秤期间未曾出现。

    直到今日，江湖上魔道中颇有邪名的阮氏七怪，为三十万两白银悬赏，挡在半路上，玉秤再现，给出两个选择。

    “选择没什么稀奇，和先前面对温刚时一样。

    一是全力诛邪，二是随便对敌。

    关键是其中一的奖励！”

    关左交手中，一者为了得到选择一的丰厚奖励，二者是为了验证已达到圆满大成的青影剑法的威力，他全力出手和沈幽雪等人，交手数十回合解决了阮氏七怪。

    其中更有三人为他所杀，终于得到了选择一的奖励。

    “小还丹，能增长内力十年的小还丹！”

    关左眼中隐含兴奋，在众人看不到的角度，掌间悄然出现一枚碧绿浑圆的丹药，散发淡淡药香，闻一闻就令人精神一振。

    “选择一奖励的小还丹，可比选择二奖励的兰花拂穴手，诱人太多！”

    兰花拂穴手，东邪黄药师的武功，两指轻捏掌若兰花，招式端丽，出手迅疾，制敌于人体各大穴位。

    一门不错的武功，奈何他已有更加厉害的分筋错骨手。

    而且若不是惊世绝学，终究是十年内力更吸引人。

    “武功易得，内力难增！”

    关左暗暗端详掌间的小还丹。

    上次自己曾得到半粒大还丹，可当时情况紧急，来不及细看，只记得丹呈红色，便随后一口吞下。

    这回小还丹，终于能容他细看两眼。

    不过再好的丹药，终是要用来服用。

    关左准备把丹药收起，准备一会上了马车，就服下用于增长内力。

    “架！”

    忽然，一道身穿白衣的中年身影，从道路后骑马飞速赶路而来。

    待到近前，他一下拉住胯下骏马，手持白鞘长剑，身上气势沉凝，目光锐利一边扫量和比对，一边缓缓从宽敞大道上经过。

    沈幽雪及鹰煞二人，有一股气机被锁定之感，神情严肃，如临大敌。

    “来者不善！”

    关左皱了下眉，悄然服下丹药。

    服用丹药增长内力，本该在一个安静的环境中。

    但当下似乎强敌来袭，等不了以后了。

    满面风霜头戴斗笠的中年男子，骑在马上缓缓经过。

    沈幽雪和鹰煞二人都隐隐感觉这个看起来像在寻找什么人的人，冲他们而来。

    但在中年男人骑马经过时，皆未动手。

    因为中年男人剑未出鞘，仅两道锐利目光就给他们一股沉重的压力，令他们如芒在背。

    这是他们一路上遇见的前所未有的高手，纵使温刚也难与之相比！

    众人心头都有一种压抑之感，倘若搞错了主动出手招祸，那便糟糕。

    而且他们尽未在全盛之时，也不适宜动手。

    再者沈幽雪怀疑，自己等人被对方气机锁定，稍有异动，恐怕就会立即迎来可怕的雷霆一击！

    关左也未出手，他在等体内丹药发挥作用。

    小还丹服下后，奇经八脉中登时多出一股药力，丹田气海中消耗的内力迅速恢复，且恢复后仍增势不止，飞速增涨着！

    安静得可怕的对峙中，只有几声马蹄之声。

    白衣中年男人从道边绕过四人，走出几步，忽的缓缓掉转马头，表现出拦截之势，他脸上露出一丝笑意，侧身坐在马上，俯视四人！

    尤其是关左和沈幽雪的身上。

    “沈放的儿子和女儿？”

    白衣男人问句虽是疑问，可语气却带着一股肯定。

    “不错，敢问阁下是何人？”

    沈幽雪走出，来关左身旁，和他站到一处，神色凝重看向对方。

