
　　李丽质很想跟着苏长生一起去。

　　她的理由也十分正当，从小到大她都没见过大海。

　　她很想见识一番春江潮水连海平，海上明月共潮生的景象。

　　而实际上，她是舍不得苏长生，想陪苏长生一起去扶桑郡而已。

　　不过，她的请求，被苏长生拒绝了。

　　李丽质患有气疾之症，身体一直不是很好。

　　去扶桑郡，一路跋涉，对她身体不利。

　　最终，苏长生带着马周轻装上阵——当然了，还带了死神军团还有一千护卫。

　　这一千护卫，是李世民拨付给苏长生的。

　　这一次，正式成为李世民的女婿之后，李世民对苏长生的安危更加的上心。

　　这一次去扶桑郡，对苏长生来说，是轻车熟路，没有任何的不适。

　　而对马周来说，则是背井离乡，不知要多少年才能回来。

　　临行之前，马周也黯然神伤，陷入一种惘然的情绪之中。

　　不过他很快便从这种情绪中抽离出来。

　　毕竟他父母双亡，又没有什么亲近的亲友。

　　迥然一身，处处皆可为家。

　　在茫茫大海之中，苏长生还可以悠闲的钓鱼。

　　而马周则是一路吐的昏天暗地。

　　就这么吐啊吐的，到最后居然也就习惯了。

　　马周开始拿着扶桑郡的地图，开始研究扶桑郡的风土人情，并且还是琢磨扶桑郡的发展路线。

　　当然了，去到扶桑郡的初期，马周准备只带眼睛和耳朵就可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　多听多问多看，等切实理解情况之后，再做决断。

　　他到扶桑郡，自然不可能推翻苏先生的先期发展规划。

　　他要敢推翻的话，也必定做不长。

　　但是他也不会什么事情都不做，一成不变。

　　如果这样的话，那么苏长生随便找个人就能坐到那个位置上，也不用来找他了。

　　经过一番跋涉之后，他们终于来到了扶桑。

　　当他们踏上扶桑的土地之后，马周被狠狠的震撼了一把。

　　原本他以为，扶桑郡估计治安和各种律令自然是极为严苛的。

　　但是发展嘛，也就那么回事而已。

　　肯定是比不上大唐的，甚至大唐最穷的地方，都要比这里富的多。

　　毕竟，这里虽然是苏先生在管理，但是这才多长时间？

　　巧妇还难为无米之炊呢！

　　即便是苏先生，也不能在短时间内让一个穷山恶水，穷乡僻壤的地方一下子就脱胎换骨啊。

　　但是等来到扶桑郡之后，马周才后知后觉地发现，自己竟然错了。

　　扶桑郡的状况，自然是比不上大唐的。

　　但是绝对没有穷到他所想像的那种地步。

　　甚至有些城池还相当繁华。

　　这让马周不由暗自点头。

　　先生不愧是先生啊，果然是能够点石成金的。

　　很快，他们便是来到扶桑——

　　这里原本叫做江户，是倭国原本的都城。

　　而苏长生在这里的时候，一直在佐摩银山所在的岛根县办公。

　　但是岛根县地方毕竟太过偏僻，不利于统领全局。

　　所以，最终苏长生拍板，将扶桑郡的郡治放到了扶桑县，也就是原本的江户城。

　　到了这里之后，李元芳和武珝迎接出来。

　　见到苏长生，李元芳和武珝哇地一声就哭了，两人不由投入苏长生怀里，放声打哭。

　　苏长生嫌弃地将李元芳一手推开。

　　你说人家武珝这个小姑娘，背井离乡来到这里，见了我真情流露，痛哭失声也就罢了。

　　你一个大男人，见到我哭的一把鼻涕一把泪的，你是想要干什么？

　　人家武珝是个小姑娘，父亲死了，两个禽兽不如的哥哥，还差点把她给霍霍了。

　　然后背井离乡来到扶桑郡，和你的情况能一样吗？

　　苏长生感觉武珝来到扶桑郡一定是水土不服，不能适应。

　　因此，苏长生排着武珝的肩膀安慰道：“珝儿，别哭别哭，你在这里住不惯的话，我回去就带你回大唐。”

　　听到这里，武珝抹了一把眼泪说道：“先生，我才不回去呢，至少不是现在回去。”

　　苏长生皱眉说道：“你在这里不开心，哪就回大唐去，为什么要委屈自己呢？”

　　武珝愕然说道：“先生，我在这里，并没有不开心啊，我觉得扶桑郡蛮好的。”

　　为了证明武珝所言不虚，李元芳连忙在旁边点头赞同道：“先生，她说的都是真的。”

　　“自从她来到之后，帮了我许多忙呢！现在许多事情，我都会先问过她之后，再做定夺。”

　　“现在她是我的军师呢！”

　　武珝的能力，苏长生自然是不会怀疑的。

　　毕竟在另外一个时空，她可是唯一的一位女皇帝。

　　不过令苏长生纳闷的是另外一件事情。

　　苏长生不由向武珝问道：“珝儿，哪你刚才见到我，为什么那么伤心？”

　　“你是不是在这里过的不愉快？”

　　听到这个问题，武珝忸怩地说道：“先生，才不是呢，人家只是好久没见到你了，一见到你特别激动而已。”

　　嗨！

　　原来是自己会错意了啊！

　　这时候，李元芳不由对苏长生说道：“先生，武珝这丫头，你别看她年纪小，但是她可聪明着呢。”

　　“若论起管理能力来，两个我加在一起也不是他的对手。”

　　“先生，要不这扶桑郡啊，还是让她来管理吧，我就跟随在您身边保护您，您看如何？”

　　听到这话，武珝眼巴巴地看向苏长生。

　　看样子，她自己也很想坐上那个位置。

　　看样子这丫头心里面有很强的掌控欲啊。

　　苏长生不由摇头说道：“不妥，武珝这丫头，一点小聪明是有的。”

　　“但是年纪尚幼，许多事情做起来，难免有失偏颇。”

　　“如果经过几年磨练的话，或许可以掌控一方，现在还嫌稚嫩。”

　　闻听此言，武珝小脸上，不由露出难以掩饰的失望之色。

　　不过令她开心的是，先生并没有否认她的能力，甚至没有否认她的性别。

　　没有因为她是女孩子就断然说女子不能掌权等话。

　　先生只是说她还太过稚嫩，处理问题不够老道，经过磨砺就好了。

　　也就是说，她将来还是有机会的。

　　这让武珝心里，充满了希望。

　　但是这会子，李元芳却是不干了。

　　他忍不住问道：“先生，我还要留在这里待多久？我是一刻都不想干了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百零一章：李元芳和武珝免费阅读。https://xs.23sk.com 