    

    不管怎么说，她们都是清白姑娘，而皇帝陛下是男子。

    俩姑娘大晚上的跑去一名男子的营帐，就算没发生什么，就是那名男子是皇帝陛下，这事传出去，她们的名声也不会太好听。

    从另一个方面来说，她们这一去，以后除了入宫，基本上就嫁不上什么豪门贵族了。

    因为不管有没有事发生，别人都会把她们当作皇帝陛下的女人。皇帝陛下的女人，谁敢碰？就算是陛下弃了的，也没人敢接手啊。

    普天之下，谁不怕得罪那位？

    当然，就算有人胆量大，也不一定会愿意娶这俩姑娘。毕竟她们原先的目标可是皇帝，好一些的家族不会愿意娶，可差一些的家族吧，或许又会觉得“高攀不起”。

    简言之，她们这行为，就是孤注一掷。若不能入宫，这辈子，可能就再难觅得良婿了。

    这么浅显的道理，她都懂，冯首辅不可能不懂。但他还是叫家里那俩姑娘来了，说明…他真是铁了心，要把她们送进宫了。

    就是不知…皇帝陛下是怎么想的了…

    “你是说…冯家和方家的那两名庶女？”顾瑾渊侧目，淡淡问道。

    “对对对，就是她们。”她没想过阻止她们入宫或是打算就此收拢人心，但她还是比较想知道皇帝陛下的态度。

    因为他的态度，在很大程度上可以决定，她该用什么姿态与那俩姑娘相处才不吃亏。

    在宫里，做人可不是件容易事。

    “朕对她们没兴趣。”顾瑾渊淡淡答道。随后，又抿抿唇，莫名其妙地补充了一句，“昨晚她们过来，朕都没见她们。”

    虽然这话似乎没什么意义，但他还是觉得，加上去更能印证自己前面那句话。

    “呃？没见？”姜绾芸倒是没想到，昨日皇帝陛下还把人拒之门外了。

    “没有。”顾瑾渊淡淡道，“不过是两本加急送来的文书，让谁送不是送，非得叫俩姑娘来？朕当然不见了。”

    “对…陛下说得对…”姜绾芸扯扯嘴角，低声附和道。

    她以前怎么就没觉得，皇帝陛下这么实在呢？说不见就不见，那俩姑娘回去，怕是得急得睡不着觉了吧？

    不过这事儿与她没关系，那俩姑娘如何，她不关心。她有皇帝陛下这句“不感兴趣”，就足够了。

    以后再见，该怎么说话，她心里就有数了。

    而且，就皇帝陛下的态度来看，不仅方家有些问题，就连冯家，似乎也…

    “问完了？”顾瑾渊见她不吭声了，又开口与她确认了一遍。

    姜绾芸果断点头，“问完了。”

    今日她的问题已经够多了，再往下问，就越界了。而且她求的是安稳不是荣华，有的东西知道即可，详细了解，就不太有必要了。

    在宫里，毫不知情的人寸步难行，但知道太多的人，也不一定就有好结果。

    分寸，得把握住才是。

    今日皇帝陛下心情好，问什么答什么，但以后，万一又嫌她知道多了呢？

    还是点到为止的好。

