    第486章 干嘛非我行？

    

    姜瓷起身，洗刷了一番，站在楼梯上的时候，看到好多人正在搬东西，一箱子一箱子的往外搬，陆禹东坐在沙发上。

    

    “把这些都搬到车上去。”

    陆禹东指挥着。

    

    “陆总，您对太太可真好。

    把零食都给她准备好了。”

    方阿姨现在说起来陆禹东对姜瓷的好，有些难以启齿，毕竟他儿子曾经追过姜瓷。

    

    陆禹东一抬头，正好看见姜瓷站在楼梯上。

    

    “有什么用，人家不领情。”

    陆禹东瞟了姜瓷一眼，说道。

    

    “太太在外面待了三年，心思有点儿变化正常的，再说了，以前太太才多大，人不就是得成长嘛，她以前是小女孩，现在年龄大了，职业也有了变化，你得理解。”

    方阿姨劝慰着。

    

    “我得理解吗？”

    他看向姜瓷。

    

    此时的陆禹东，心里其实是有遗憾的，也非常嫉妒。

    

    姜瓷在最压抑、最忧郁的时候，他不在她身边。

    

    让那个男人捡了空子。

    

    想起姜瓷身边的那个男人，他心里就极为不舒服。

    

    但正如方阿姨所说，人是会成长的，如果以前，他肯定又会惩罚姜瓷，弄她搞她，但是现在，他不会了，大概他的年纪是真的大了。

    

    姜瓷还没来得及回答呢，开云就过来了，他扑到姜瓷的腿上。

    

    “妈妈，你看看爸爸对你多好，给你放了两箱苹果，还有好多吃的。

    我就说吧，我爸爸就是有钱，找了他，多便利。”

    开云说道。

    

    姜瓷看见开云，就忍不住笑，她摸了摸开云的头，弯下身子对开云说，“妈妈要去工作喽，开云在家听爸爸的话哦。”

    

    “我可听爸爸的话了。”

    开云信誓旦旦地说道。

    

    “可不许撒谎。”

    姜瓷说道。

    

    “我怎么会撒谎？

    爸爸说了，撒谎的孩子鼻子会长长。”

    

    听到这句话，姜瓷忍不住想起来以前陆禹东对她说的话。

    

    他对孩子和对她，都是同一套说辞。

    

    “那我走了？”

    姜瓷跟陆禹东告别。

    

    “司机在门口等你。

    跟他说了，东西让他给你搬上楼，你搬不动。”

    

    “嗯。”

    有些热热的情绪，在姜瓷的喉头滚动，差点儿就让姜瓷忘了他曾经办过的那些事儿。

    

    如果抛却他诱导别人杀人这些事情，抛却他的冷血，他倒是一个好丈夫呢。

    

    至少现在，他跟送女儿似的。

    

    “妈妈，你什么时候再回来看我啊？”

    开云依依不舍地说道。

    

    姜瓷想了想，开云现在还没上幼儿园，在哪儿都是待着，但是，让别人送孩子去庆城，姜瓷不放心，万一他被南锦屏盯着，别人肯定顾虑重重，陆禹东反应快，会保住孩子。

    

    她蹲下身子，对开云说道，“你要是想妈妈了，让你爸爸送你去庆城找我，记住哦，一定让爸爸送，别人不行哦。”

    

    “干嘛非我行？

    别人就不行？”

    陆禹东抓住了姜瓷的这句话，问她。

    

    “你是孩子的亲爸，孩子的安全有保障。”

    

    陆禹东本想听姜瓷说几句和软的话，可她的嘴硬的跟冰块一样，大概是真不原谅他，所以冷冰冰的，毕竟不是几年前的小女孩儿，没什么见识，一心只想给她妈妈治病。

    

    

    

