    狐九捂住了嘴，一不小心开口说话了，它看向先生，一副委屈的模样。

    要不是先生打它，也不至于忘了这事。

    陈九看了一眼小狐狸，狐九识趣的闭上了嘴，知道自己犯了错事，也不敢闹了。

    “没事，它打不过你。”陈九这般对小姑娘说道。

    或许是待在先生身边，小姑娘也没有这么害怕了。

    “可它，是妖啊。”杨雪眨眼说道。

    陈九却是笑道：“我也是妖，怎么就不怕我？”

    “先生不是。”杨雪摇头说道，她眼里看到的就是一位先生，她一直相信自己的眼睛。

    老城隍却是看着这一幕，想不通为何陈九会如此关照这个小姑娘，这样一来自己往后也得留意一些才是。

    而且这双慧眼，也需好生引导才是，许多时候，能看到寻常人看不到的东西，也并不是件好事。

    “有时候你亲眼所见也并非为真，就比如你眼前的陈先生，他确实是妖，只是你看不出来罢了。”

    老城隍也不知陈九是用的何种方法，他都能看出其本体，而那小姑娘一双慧眼却看不出，这本就是一件奇怪的事情。

    “天生慧眼，也须善用才是。”老城隍又说道。

    杨雪顿了一下，说道：“先生也说过这句话。”

    “那就说明此话不假。”老城隍笑道。

    杨雪微微点头，但仍旧不愿接近这位白胡子老爷爷，比起鬼神她似乎更愿意相信身旁的这位先生。

    其实，小狐狸也没有这么可怕，只是忽然开口给她吓到了而已。

    反倒是先生。

    她眼中看到的明明是位大先生，可为什么先生总是说他是妖怪。

    不管先生如何说，她还是不信先生是妖。

    老城隍喝了一口面汤，随口问道：“话说回来，先生此前来过酒安坊？”

    “之前来过一次，买了些笔墨。”

    老城隍笑了一下，说道：“前些日子老夫下辖日巡游左官来报，说是城中来了位儒衣先生，身旁跟着一只化形猴妖，想来便是先生了。”

    也是因为化形妖物难以对付，又已进了城中，老城隍也只是让各司巡游盯着些，也好在那猴妖没闹出什么乱子，也就默许了。

    “为何是我？就不能是其他人吗。”陈九笑问道。

    老城隍摇头说道：“酒安坊临近重山又是边陲小城，妖物亦是少见，化形大妖更不用说，只存在于重山深处，先生昨夜与夜巡游攀谈时曾说起来自重山，也只能是先生了。”

    “先生这幻化之法也是玄妙，就连各司巡游都未能看破，连这小姑娘的慧眼都给瞒过了。”老城隍这般说道。

    “只是微末手段，上不得台面。”陈九平静道。

    “陈先生谦虚了，老夫三百年间也曾见过两个修行中人，却也没先生这般道行。”

    老城隍微微摇头，他可不信这是什么微末手段。

    “老城隍可曾遇见过仙人？”陈九倒是好奇凡间的仙人，好像自己见过的也只有乾云。

    “未曾见过，当初那两人也不过是两位小修士。”

    老城隍摇头否认，仙人难觅，在这边陲小镇连妖都不怎么见得到，更别说是仙人了。

    小姑娘站在陈九的身后，眨眼问道：“真的有仙人吗？”

    “有的。”陈九答道。

    杨雪得到了确切的回答，似乎是想到了些什么，又问道：“先生是吗？”

    “不是。”陈九笑了笑，摇头道：“先生我称不得仙人的。”

    “为什么？”杨雪不解道。

    “因为我是妖，不是人。”

    “那……”杨雪抬眼想了一下，说道：“先生是仙妖？也不对，先生也不是妖怪啊，那为什么不能说是仙人。”

    小姑娘想不通。

    陈九哑然失笑，这下看来是解释不清了，这小姑娘也是执着，非要当他是人。

    老城隍闻言呵呵一笑，抚着胡子，插嘴道：“可称妖仙。”

    杨雪摇头，也觉得这称呼不对。

    总而言之，思来想去她都没能想出个结果来。

    陈九笑了一下，摆手说道：“行了，别再说我了，陈某也不过重山中的一介小妖罢了，仙人、妖仙，与我不沾边的。”

    老城隍闻言问道：“陈先生为何笃定这世上就有仙人？莫非是见过？”

    陈九抬起头，回想了一下道：“应该…见过一位吧。”

    他也不确定乾云到底算不算得上是仙人，毕竟曾经乾云露出的手段也就那么些许。

    老城隍道：“与常人相比可有何不同？”

    陈九沉思了一下，具体的它也说不出来，在他印象里乾云就知道熬药采药，好像除此之外就没别的事情了。

    最后也只是摇头一叹，说道：“是有不同，但真要论起来，其实也并无多大区别。”

    老城隍闻言点头，忽地说道：“老夫哪倒是有些记述了仙人事迹的古书，先生若是感兴趣可以借去看看。”

    “嗯……”陈九闻言看向了老城隍，不知这老城隍为何又这般殷勤起来，便问道：“老城隍莫不是忘了陈某是妖了，这会又这般客气，昨夜可不是这样。”

    老城隍抚胡一笑，说道：“先生并非寻常妖物，自然不能当寻常妖物对待。”

    “这样吗。”陈九摸了摸下巴，却是忽的看向了桌上空着的面碗。

    只见他抬头看向老城隍，说道：“既然如此，米粉也吃完了，该结账了。”

    老城隍愣了一下，看向陈九，有些傻眼道：“陈先生看老夫作甚，莫不是还要老夫付钱？”

    “老城隍这是哪里话，陈某可是客啊。”

    “先生怎么像个无赖呢。”

    老城隍摇头苦笑，但也爽快的付了米粉钱。

    陈九也不在乎，反正他这儿是一个字都不会给的。

    杨雪收了老城隍的银两，转头看向了抱着红狐的先生问道：“先生要走？”

    小姑娘的眼中带着不舍，望着身前的儒衣先生。

    “该走了。”陈九点头答应道。

    杨雪似乎着急，手中攥着银两越攥越紧，张了张口又问道：“那，先生什么时候再来？”

    陈九伸出手来，在这个稚嫩可爱的小姑娘的鼻尖刮了刮。

    他只是觉得这小姑娘很是可爱。

    有一双干净的眸子，眉眼间透着灵动与胆怯。

    他笑道：“先生我也不知道啊，但肯定会再来的。”

    杨雪水汪汪的眼眸中透着亮光，她看着先生的眼眸。

    先生的眸子，也好干净啊。

    “走吧。”陈九抱着红狐起身拍了拍衣衫。

    “不如就由老夫带陈先生逛逛这酒安坊？”

    “正有此意。”

    老城隍伸手指引道，两‘人’一狐朝着铺子外面的桥上走去。

    杨雪站在米粉铺子门口，望着先生逐渐走上了眼前的石桥。

    小姑娘只知道自己喜欢这位大先生，也喜欢先生身边会说话的小狐狸。

    如果要问为何喜欢，可能是因为待在先生身边才能让她安心吧。

    好像，自己忘了问先生叫什么名字了啊。

    不过那个白胡子老爷爷唤先生叫陈先生，想来先生是姓陈吧。

    刚刚好像连道别的话也忘了啊……

    想到这里她又不由得懊恼起来。

    她靠在墙边望着桥上逐渐远去的儒衣先生，眼中满是期盼。

    先生说，他下次会来，那就一定会来的吧。

    “一定来啊……”

