    “明哥，果然被你说中了。”魏豹的心情很差。

    他是真没有想到，自己的老婆居然真在外面偷人。

    其实，早在张明通过相面看出苗颖煞气缠身，并且应验的时候，魏豹的心里就很忐忑了。

    但他始终抱着一丝侥幸，希望张明看错了。

    但很可惜，张明看得太准了。

    “既然你知道了，那你就自己处理吧。”

    “要让我知道那王八蛋是谁的话，我非拆了他不可！”

    “没有问你老婆吗？”张明狐疑地问道。

    “我问她了，但那个贱人就是不说，快气死我了。”

    “你动手打她了？”

    “对。我看他们的聊天记录，竟然约了不止一次。所以，一气之下，我就把她给打了。”

    “她既然不说，你这就是打草惊蛇了。再想找到奸夫是谁，估计有点难。”

    魏豹连忙问道：“明哥，你有办法吗？”

    明白了，敢情魏豹打电话是为了这事。

    见张明半天不说话，魏豹有些着急，连忙恳求道：“明哥，你就帮帮我吧？这口气要是不出，我撒尿都痛。”

    “她要是被打了，肯定会想办法通知那个男人的。最直接的办法，自然就是用手机打电话，或者是发消息。既然他们约了不止一次，那个男人就应该还会再联系她。所以，你只要把你老婆的手机没收了，把她关在家里，不让她联系到那个男人。我相信，要不了多久，那个男人会主动发消息过来联系她的。到时候，你就模仿你老婆的口气，把他引出来。”

    “好办法，谢谢明哥！”魏豹顿时眼前一亮。

    挂了电话，张明无语地笑了笑。

    这魏豹也真是够可怜的。

    他在西区当大哥，却没想到家里的老婆给他戴了顶绿帽子，简直是奇耻大辱。

    这事要是传出去了，以后他还怎么混啊？

    天亮后，张明照常上班。

    但没过多久，就听到外面传来了爽朗的笑声：“呵呵，小兄弟，你可真是神了。”

    张明抬头，看到了一个熟人——王大力。

    自打上次付了款，王大力接连消失了很多天。

    “小兄弟，真是太感谢你了。”王大力上来就握住了张明的手，笑容真挚。

    “看王先生的面相，问题应该是解决了。”

    “没错。那天你让我回家看看我父亲的阴宅，我当时还有点怀疑。回去，我就打电话给村里人，让他们帮忙看看。结果确实如你所料，我父亲的阴宅真得漏水了。得到消息，我便立刻赶回家去，请了阴阳先生帮忙给我父亲迁葬。等忙完了所有事，我便回来感谢你。”

    “举手之劳而已，不值一提。”

    王大力笑道：“对你来说，确实是举手之劳。但对我来说，就是大恩大德了。”

    “王先生实在是太客气了。您是我们的客户，我们为您效劳，理所当然。若是王先生真想感谢我们，也可以向您的亲朋好友推荐我们盛泰中介。”叶清音站出来笑道。

    “这是我来你们中介的第二件事。”

    叶清音顿时眉开眼笑起来。

    王大力马上说道：“我有个同学，是开火锅城的。她现在已经开了十家分店，最近打算再开一家，让我帮忙在这附近物色一个地理位置不错的商铺。叶总，有合适的商铺推荐吗？”

    “有有。上津路18号，那里本来就是一家火锅城。后来因为老板经营不善，干不下去了。房东急着要出国，就把商铺挂我们这里出售。”

    叶清音说的这家商铺，张明知道，是前两天广源中介名声扫地之后，那个房东跑过来这边挂的。

    “我就知道叶总肯定帮得上忙。”王大力笑道。“叶总，要是有空，可否现在就带我去看看？”

    “张明，你跟王先生是老相识了，那就由你带王先生过去看看吧？”叶清音顺水推舟道

    “没问题。”

    王大力是非常相信张明的。让张明带他去看，卖出去的概率会大大提升。

    上津路18号，地处商业街。一到晚上，这里人来人往，摩肩接踵的，客流量非常大。

    在这里开火锅店，是最合适不过了。

    上一任老板居然能干不下去，也是个人才。

    到了地方，张明拿钥匙打开店门，请王大力进去看看。

    王大力虽然没有做过生意，但没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？

    一家商铺想生意红火，必备的硬性条件他还是知道一些的。

    这家商铺的条件就完全没得挑。

    看过一遍后，他满意地点了点头，拿出手机拍了几张照片，立刻发给自己的老同学看。

    很快，他的老同学也打来电话了。

    “王大力，这商铺看上去还不错啊。地点在哪儿呢？”

    是一个女人的声音，充满了成熟、知性的气息。

    “我发个定位给你吧。有空，你自己过来看看吧。反正，我是觉得这家商铺挺不错的。”

    “好，我这几天就抽空去看看。要是成了，事后我请你吃饭。”李飞燕说道。

    “那我等你请客。”

    挂了电话，王大力便笑道：“可以了。过几天，她会亲自过来看看的。到时候，你们就跟她聊聊吧。我那老同学为人大度，性格直爽，很好相处的。”

    “谢谢王先生。”

    “小兄弟，你真是太客气了。”

    送走了王大力之后，张明便回到了店里。

    他把情况跟叶清音说了一遍。

    叶清音也不着急，两三天而已。

    再说了，那家商铺的位置条件非常好，根本就不愁卖不出去。

    就在这时，黄志武突然走了进来，笑道：“张明兄弟？”

    “是黄先生啊。”张明立马站了起来。“我正想给你打电话，给你施第二次针呢。”

    黄志武呵呵笑了笑。

    他来找张明的目的之一就是这个。

    二话没说，张明马上给黄志武施针。

    “我这条胳膊经过张明兄弟的治疗，现在已经好多了。”

    “张先生，之后每天都用我那个药酒按摩，你就能如期痊愈。”张明把针袋收了起来。

    “好。”想了一下，黄志武才继续说道。“张明兄弟，我有个不情之请。”

    “你说。”

    “我有个老班长，前些年因为去救灾，结果把腿给弄伤了。虽然后来经过了治疗，但因为伤到了骨头，就此落下残疾。一到下阴雨天，就痛得不行。不知道张明兄弟可不可以帮忙治疗一下？”

    张明点头道：“我打小就敬佩军人。能有机会帮助他们，我求之不得。”

    “那真是太感谢了。”

    “叶总，我出去一下？”张明请示道。

    叶清音当然没意见。

    黄志武有车，他便请张明上车，让司机送他们去。

    到了金阳小区后，张明感到很诧异。

    黄志武马上解释道：“实不相瞒。上次我买这套房子，其实就是为了送给他。伤残后，老班长就退役了。之前我去找他叙旧的时候，发现他们家的条件实在是差了点。本来我想直接送他一套房子的，但他这个人倔得很，坚决不要。没办法，我就只好以月租二百的价格，租给他们一家住，他这才答应住下。张明兄弟，待会儿见了他，可别说漏嘴了。”

    “我明白。”

