    第439章白景真

    水榭地牢。

    暗道中的灯火惯如往常一样昏暗幽微，不甚明亮的火光穿过铁栏，斜斜打在牢中人的身上，映出一张苍白又消瘦的青年面庞。

    守着石牢的侍卫听到动静，抬眼瞥见那并肩而来的一对男女，忙不迭恭敬万分地拱手行了礼：“见过主子，三小姐。”

    墨君漓抬指免了他的礼数，眸光漫不经心地扫向他身侧的石牢。

    眼下白景真的样子与他记忆之中相差甚远。

    他印象中的他是永远的沉默稳重，话不多办事却极为牢靠，虽不至似路惊鸿那般意气风发，却也绝不是眼前这般的落魄狼狈，如丧家之犬。

    这大抵便是造化弄人，重来一世，孤苦无援之人，竟是成了他。

    少年敛眸，无声叹息一口，面对白景真，他的心情委实复杂得厉害。

    这位白氏遗孤不是那等只知服从的无脑之人，相反，他生了一身反骨，性子自与常人不同，相当的特立独行。

    前生他初登大统之时，他看他的眼神与旁人无甚两样，甚至较那帮老臣们热切又贪婪的目光中还多了两分鄙夷与嘲讽。

    想来当时败走诈死的他，在白景真眼中软弱无能，合该被人当成傀儡肆意操控，他为了收服这世所罕见的良才，着实费了好一番功夫、受了他好一顿的冷嘲热讽。

    有那么几个瞬间，他当真被他辱骂得起了杀心，但好在，他没能下得去手，而这一身反骨的刺头，亦终究心悦诚服、为他所用。

    从前的他不愿与他人相争，避得久了，自然也忘了前朝到底是怎样一番的风起潮涌。

    他有帝王的能力却无帝王应有的狠心，那时，也是白景真逼着他硬下心肠，寸寸坐稳那至高之位，一统天下。

    是以，前世的白景真，于他而言，亦师亦敌亦友。

    而今生——

    墨君漓转眸对上了青年的眼珠，他的眼瞳在光影之下明明灭灭，却一直锋锐狠厉，如雪中孤狼。

    他还是他所熟识的那个白景真，而他也不想再与他为敌了。

    没有那个必要。

    少年的眸底流泻出浅淡的欣慰，声线隐隐带了点笑：“情况怎么样？”

    “还是那样，主子，他肯吃饭喝水，却不肯开口说话。”侍卫略略压低了嗓音，“软硬不吃，也不怕恐吓。”

    “我知道了，无碍，你们先下去罢，我来亲自会会他。”墨君漓轻轻颔首，挥袖屏退守在牢中的侍卫。

    偌大的地牢不出几息便只剩下他们三人，少年隔着铁栏，静默地与青年相望。

    慕惜辞抬头看了看被栏杆封死的天窗，随手自袖中摸出几道黄符，掐着方位设下个简单阵法，继而扔出匕首，捏了个手诀，荡开层薄薄的阴煞。

    那煞气轻松地将三人罩笼，小姑娘见状不甚在意地拍了拍手：“好了。”

    “傻姑娘，哪里就需要你多费这个力气。”墨君漓含笑捏捏身侧人的手心，目中多了点不大明显的嗔怪与担心，“这是咱们的地盘。”

    “毕竟隔墙有耳，当此大事，小心一些总是没错的。”慕大国师眼神一飘，抬手摸了鼻尖。

    倒不是她不信任观风阁的人，只是眼下究竟是非常时刻，他们要策反的并非常人，而是扶离昭武将军府白氏的遗孤，白景真这身份本就易生出争议。

    加之世上的能人异士多着，难保扶离那头就没两个厉害术士，寻常侍卫可抵不住术士的手段，这叫她不得不防。

    “那你快些教我玄术，下次再遇到这种情况，让我来。”少年说不过她，只得退而求其次的试图将这活计揽到自己身上来。

    慕惜辞闻言微一点头，随即不动声色地后退半步：“知道了，我看着阵眼，你忙你的去。”

    ……啧，这小丫头明显是没能听进他的话去。

    墨君漓脑壳微痛，伸手按了按眉心，而后重新将目光转投在了白景真身上。

    后者一动不动地定定盯着他，干裂渗血的嘴唇微微翕合。

    他的经络早就被人封锁住了，也知道侍卫每日给他送来的饭食里都下有令他动用不了内力的药，但他丝毫不会在意，一应照吃无误。

    他清楚，只有活着才有可能出去。

    而且，这位乾平的皇子并未急着要他的命，反而将他与其他死士分隔开来——那些死士早化为了利刃之下的一缕亡魂，唯他一人还保全了性命——他知道他还有用，他知道有朝一日，他定会过来寻他。

    这便是他的筹码。

    白景真布满血丝的瞳眸微眯，眼底虽已混浊，目光却犹自清亮，昭武将军府的冤情还未平反，他的仇人尚在这世上逍遥快活，他不想死。

    他不想现在就死，即便是死，他也想拉着路惊鸿一起——

    “你们……”青年开口，他多日不曾说话，喉咙早已干涩不堪，嗓音亦是沙哑难听，“想要我做什么？”

    墨君漓闻此忽的笑开。

    “我还以为，”少年慢条斯理地一掸广袖，“依着白公子的聪慧，早便猜透了某的意图。”

    白景真的眼神一暗：“我不会叛国。”

    少年不紧不慢地弯了唇角：“是吗？”

    “如果说，我能帮你平反了白氏的冤案，”墨君漓敛眸说了个轻描淡写，“再杀了路惊鸿呢？”

    此一言如平地惊雷，令青年的瞳孔无意识地缩了又缩。

    他手肘一抖，浑身的肌肉几乎是刹那紧绷，白景真的身形微晃，眉头却蹙得愈深：“路惊鸿在扶离的权势，近乎是一手遮天。”

    “你一个乾平皇子……如何能有这样的手段？”

    “我有没有这个本事，白公子当真看不出来吗？”少年俯身轻笑，面上看不出半点气恼之意。

    白景真听罢陡然沉默，心神不受控地生出了三分动摇——他当然有这个能耐。

    能这样轻而易举地点破他的身份、查明扶离当年之事，还用这样轻松又笃定的语气说出这样的话，再加上他在地牢这几日所见种种……他当然有这个能耐！

    并且……

    青年注视着少年那张似曾相识的脸庞，瞳底色泽愈发的晦暗不明。

    “自然，白公子，墨某不愿强人所难。”墨君漓慢悠悠直起了身，气度矜贵而从容，“所以，你还有的是时间仔细思考。”

    “倘若你想通了、愿意作出抉择，只管知会那守门的侍卫一声，让他去寻我便是——”

    少年话毕，笑吟吟牵过那守阵的姑娘：“阿辞，我的话说完了，我们走吧。”

    ?  ?这位老白同志

    ?      啊

    ?      还是有点道道的

    ?  

    ????  

    (本章完)

