    彭文超直到对方抽走他手里的名片，面无表情的坐到对面才回过神来：“你是？”

    女生穿得简单，但气质和容貌都不是一般人可以比的。

    初筝手指夹着那张名片晃一下：“你有麻烦？”

    初筝接收不到交易目标信息，自然也无法发名片邀请。

    但是……

    她可以抢。

    就像上次樊岚一样。

    魏熠就算放了名片，只要她能抢过来，也是一样的效果。

    “你是谁？”彭文超疑惑的看着初筝。

    “能帮你的人。”

    “……”

    -

    彭文超只是想资金流转而已，这对初筝来说太简单。

    交易目标进入那个空间有时间限制，初筝让彭文超晚上来找自己。

    彭文超答应得好好的，然而晚上他并没过来。

    初筝有种不好的预感，她想进那个地方发现就进不去了。

    魏熠抢了先……

    失策了！

    她应该先将彭文超关起来。

    【……小姐姐，打扰一下，别人都是先保护起来，为什么到你这里就是关起来了？】

    方便啊！

    保护他我不累的吗？

    你以为谁都配得上我保护的吗？

    【……】

    王者号说不过初筝，选择匿了。

    初筝有点愁。

    她现在剩下的时间不多了啊……

    -

    初筝没办法打断彭文超和魏熠交易，不过……

    她有别的办法。

    初筝站在彭文超公司楼下，带着个大墨镜，很有大佬范儿……如果她前面没有柱子挡着的话。

    初筝拉下墨镜，暗戳戳的往外观察。

    初筝叫一声王者号。

    【……小姐姐？】王者号警惕。

    小姐姐主动叫她，肯定没什么好事。

    然而这次王者号想错了，初筝主动道：“发个任务。”

    【？？？】

    今天天要下金子吗？

    小姐姐竟然主动要求发任务！

    它这么久以来的坚持不懈，敢动了小姐姐，终于知道有钱的好处了吗？

    王者号兴冲冲的刚想法任务，就听初筝又道：“千万起步啊。”

    王者号虽然觉得有点奇怪，可是小姐姐终于主动败家，兴奋大过于疑惑，王者号兴冲冲的发了任务。

    一个小时后。

    王者号兴奋被拍到角落，整个系统生无可恋的耷拉着脸。

    小姐姐怎么可能会安安分分的败家！！！

    她竟然拿着这钱去搞彭文超。

    【小姐姐你是人吗！】王者号痛心疾首，对小姐姐抱有希望简直就是找死。

    初筝：你管我怎么败家，完成任务不就行了，要求那么多，你自己来啊。

    【……】不！你这样让我怎么搞！！

    王者号快要被初筝给逼疯了。

    -

    说到底这个交易并不是凭空改变，还是需要时间和其他作用发挥在里面，慢慢的形成转变。

    彭文超现在公司有好转，但并不是直接没事。

    如果没人捣乱，公司也许会没事起来，结果现在初筝给他在背后暗戳戳的搞一出，刚有起色的公司又要黄了。

    彭文超急得上火，火急火燎的离开公司，去找魏熠。

    初筝慢悠悠的缀在后面，跟着彭文超。

    彭文超左拐右拐，不知道拐到哪儿，四周都变得空旷起来。

    最后彭文超停在一座别墅前，他下车直奔雕花铁门。

    还没来得及按门铃，旁边窜出一个人，一脚踹在雕花铁门上，铁门应声而倒。

    呼啸的风声从身边刮过，彭文超还没看清，人已经没影了。

    彭文超：“……”

    刚才过去的是人吗？

    不是！

    彭文超拔腿往里面跑。

    等彭文超进去，只看见之前有过一面之缘的女生站在打开的落地窗前，除此之外，再也没有别的东西。

    彭文超四处看看，没有看到任何人。

    魏先生呢？

    初筝‘啪’的一下关上落地窗，扭过头，阴森森的看着彭文超：“我不是让你来找我的吗？”

    彭文超也算纵横商场的老手，此时对上初筝的视线，他竟然有点害怕。

    自己害怕一个小女生……

    这要说出去不得笑掉大牙。

    彭文超给自己壮壮胆，道：“魏先生先找到我……”

    他那个时候也打算去找初筝，然而就在他准备去的时候，魏熠已经等在外面。

    毕竟最先找上彭文超的是魏熠。

    那张名片上写的也是魏熠的名字，彭文超相信魏熠当然会更容易一点。

    更何况魏熠还说，这个女人不怀好意……

    不怀好意的初筝大佬冷声问他：“他和你做了什么交易？”

    交易目标不能选，可是交易内容却是能变化的。

    “这……”

    彭文超支支吾吾，不肯说。

    初筝没那么多耐心，直接将人放倒逼问：“他和你交易的什么？”

    彭文超趴在地上，狼狈的喊：“时间，十年时间。”

    初筝：“……”

    我艹！

    魏熠这狗东西胆子这么大？

    可以用时间来做交易，这一点原主是在当上时空商人一段时间才知道的。

    不过这个交易对于时空商人来说，是绝对禁止的。

    这就好比让你赚钱，你却去抢银行一样。

    违背这个规则会受到什么样的处罚初筝不清楚，但绝对很严重。

    魏熠却明目张胆的交易时间……那她是不是也可以？

    【小姐姐，劝你不要挑战位面规则。】王者号提醒初筝。

    初筝：我想想也不行？

    【……】那谁知道你想想，会不会突然想做一做？毕竟你想一出是一出啊！

    王者号心好累，想念隔壁家的小姐姐，它是不奢望自家这个和隔壁小姐姐一样，她只奢望小姐姐别再整些有的没的。

    -

    初筝盯着地上的彭文超：“你以为你还有多少时间？”

    彭文超心底咯噔一下：“什么……什么意思？”

    初筝却没答：“除了这个，他还要了什么？”

    彭文超更想知道前面那个问题的答案：“你刚才那话是什么意思？”

    初筝语调平静：“回答我的问题。”

    “……”彭文超对上初筝的视线，莫名的有点发怵。他咽了咽口水，声音干涩：“我死后，百分之五十的财产归他……”

    看来魏熠不仅要时间，还要钱。

    初筝松开彭文超，起身站到旁边，眉眼冷淡的道：“你所剩下的时间不足十年，交易完成你立即就会死。”

    彭文超瞪大眼：“怎么可能……”

    初筝：“你爱信不信。”

    初筝扭身离开别墅。

    魏熠刚才应该在这里，可能是察觉到她来了，立即就跑了。

