    

    “你解开了冲虚的限制？”山龙轻声说道：“难道在你心中还认为这两百多个修士，散发出的术法威力能能够损伤冲虚书院？”

    “你们等等看好吧，我刚才只是说了小军子，但是其他的三个人还没说呢！”军无敌收回手掌：“那两个孩子可是南天姓氏啊，这东极天下又有谁，敢使用南天当做姓氏？”

    军无敌缓了一句似乎想了些什么，这才继续开口说道：“还有这陆姓！！！你们可曾知道数十万年前是谁劈开了域外通道，又有谁最终是以陆为姓氏啊！！”

    “南天姓氏，这东极大陆也只有南天宗本家人才能使用，外人一旦使用便会被万里追杀，数万年来绝无例外。”

    “还有劈开域外通道的不就是是长生青帝？至于姓氏我就不知道了，典籍中记载地也不是很详细。”

    山龙回过头，看着军无敌：“我只知道他集合大陆所有的天才少年，盘坐在中州论道了整整三千年，这才开辟了前往域外的通道，堪称是承前启后第一帝王。”

    “不过军子，你说了这么多到底想表达些什么？”山龙靠近军无敌，低声说道：“难道这几人和他们有关系？”

    “南天婉儿，南天宗南天斩龙剑的嫡孙女，那个南天一剑，更是有远古巫族的愿力伴身。”

    军无敌天池内的灵气开始翻腾：“至于我说的陆姓，青帝座下殿前司礼最后就是改姓换名为陆。”

    “虽然他没有说出他的名字，但是那股杀意还有那吃花生米的貂鼠，我却在家中典籍中看过，而且他还对我说自己刚是从域外归来，这不是杀神殿前司礼这又是何人？”

    “陆沉应该就是他的后人，而且陆沉出现在奉天府，就是他一手安排好的。这个背景如何？能不能解释我为什么如此自信？”

    军无敌说完长叹了一口气，身后大树上一片枯慢慢落下，如同垂死枯蝶一般落在了军无敌的肩膀上：“虽然我也觉得这是假的，但是我身上的伤势又时时刻刻的告诉我，那一晚在擎天飞船上的事情都是真的。”

    “殿前司礼？他们真的从域外回来了？”方圆轻声说道：“那上次南天的冲天红芒，难道就是他门们造成的？”

    “呵呵呵……”军无敌大笑了一声，并没有直面回答方圆：“谁说的人少就不能猛战，又是谁说的修为低就没有强大的威势，当年殿前司礼一人屠戮百万人的传说，你们应该在家族典籍中见过吧。”

    “陆沉身后的那个人，到底是不是当年的殿前司礼，我到现在还都只是在猜测，但毋庸置疑的是，陆沉的背景确实如此强大。”军无敌轻轻拿起肩上地落叶，握着叶柄不断的捻动。

    “我的伤势仅仅是几杯清酒就能轻易解决，不仅大道根基能完美修复，甚至修为都还能更进了一步。试问这东极大陆，有哪种清酒能有如此功效？”

    军无敌将手中地枯叶轻轻抛出，挥手释放出自己的灵气，一股地盘巅峰的修为猛然向着四周散发，当到达两丈之外的大树前时，灵气又开始不断地盘旋。

    “地盘巅峰？！！”方圆感受着军无敌散发出的修为，诧异地说道：“你竟然达到了地盘巅峰，这是什么时候的事情？”

    “事情就在几天前，总共给了我三杯酒，第一杯直接修复了我的大道根基，剩下的两杯直接让我在次度过天火劫踏入了地盘境。”

    军无敌停止释放灵气，身后地大树已经变得翠绿无比：“如今我的修为已经完全恢复，再过几日就会启程前往西山，言儿还在那里等着我，我的长枪还在那里呼唤我。”

    “冲虚这些弟子就拜托你们二人照顾了，但是刚刚说的事情，仅你我三人知道就可以，哪位大人还不想让陆沉知道自己的身份。”

    “好，军子你就放心得去吧。”山龙看着军无敌叹了一口气，又大笑着说道：“这里有我照看着，这几个好后生绝对不会受欺负的。”

    “这倒不用，成长总是需要生死历练的，只要保证他们不死就可以。”军无敌突然停顿了一下，看着冲虚书院又开始说道：“那边已经开始了，你们自己看看吧……”

    冲虚书院内，除了云平手下的几千心腹，其余的三院修士已经全部挤着进入了冲虚大门。

    “云师兄，我们真的不进去吗？”云平身后，一个满脸伤疤的修士开口说道：“那么多人都进去了，应该不会有意外吧。”

    “先等等，一靠近冲虚大门我就感觉心神不宁。”云平看着冲虚大门口拥挤的人群，犹豫的说道：“先让这些人试试水吧，我们守住大门，只要他们不离开冲虚书院，那些资源就跑不了。”

    传送室，陆沉闭眼盘坐在聚灵阵中心，轻声说道：“这个云平真的是小心谨慎啊，防御结界都已经全部消失了，竟然还不进来。”

    “宋大哥不是说过嘛，明面上六院首席云平的实力最强，心思也最为谨慎。”南天婉儿坐在聚灵阵旁，看着首席令牌投放出来的影像轻声说道：“不过，放他们进来真的们关系吗？毕竟那可是数万的调息修行者。”

    “没关系的，云平不进来就不进来吧，这一次先放过他。”陆沉双手轻轻拍在聚灵阵上：“但是其他人，就让他们拿来的滚回那里去吧。”

    “冲虚联合！！！”

    陆沉猛然睁开双眼大喝一声，双掌中喷涌出无尽的先天灵气，全部进入了首席令牌之中，有扩散到了聚灵阵之中。

    聚灵阵中生成的灵气瞬间边的粘稠，灵气液体慢慢上涨逐渐包裹了陆沉：“这种聚灵阵真的是好强啊，和首席令牌组合起来竟然能完全吸收了我的灵气，还剩生产出了这么多的灵液。”

    “呵呵，那还不是多亏了我改变了聚灵阵的法术刻痕？”风龙两个龙爪交叉放在胸前，人模人样的说道：“如果还是刚才那种聚灵阵，能容纳你一丝灵气都是万幸，更不要说是现在的灵气化液了。”

    “灵气化液？？竟然还是这般粘稠，就是冲虚书院地下的天池湖泊，都没有这种灵气质量吧。”军老爷看着粘稠的灵液，看着陆沉震惊的说道：“陆沉，你究竟是什么人？难道真的是宗门世家的暗线？”

    “呜……灵气浓度确实很强，老大好像就是个山村孩童，不是什么宗门暗线。”

    南天一剑一脸的平静的说道，一部分的原因是他根本对灵气化液没有认知度，另一个原因就是他对于陆沉的绝对信任：“不过他就是这样的强大，就像小说话本的主角，你永远不知道他的底牌是什么。”

    “这么多的灵气，应该能打出三百根沉丹境地冲虚长枪了吧。”

    “小军子，小剑子，你们先闪开。”陆沉慢慢站起身，双脚踩在首席令牌之上，双手不断掐着手印：“既然有这么强大的灵气支持，那就更得给他们来一记猛料了。”

    “青皇神树：冲虚联合！！！”陆沉双手猛然合十，默念出咒语再度向着天空挥出双手，地面虚空直接碎裂，一株青皇神树从聚灵阵下出现，开始吸收着灵液壮大。

    这一刻，陆沉地身影也开始边虚无，并慢慢的融入了青皇神树之中。

    “风龙，保护好他们，我去会会这群入侵者。”陆沉的声音从青皇神树中传了出来：“你们也小心一点，不要让攻击波及到你们。”

    陆沉的话音落下，青皇神树便开始疯狂吸收灵液，并迅速壮大着向上空蔓延，等到军老爷等人缓过神来，青皇神树的的枝干已经沾满了整个传送室，风龙不得不带着几人来到屋外。

    冲虚室外，青皇神树已经扩大到了直径五丈，高二十丈的庞然大物，所有人看着突然出现的青皇神树都直接愣了神。

    “隐藏了修为吗？我就说军无敌怎么会这么傻，让一个调息境的人做冲虚首席。”云平看着升起的青皇神树，眼神慢慢变得认真严肃起来，但也没有因此做出更大的举动，仿佛这种威力在他眼中还不算什么。

    “那是什么？也是冲虚从妖兽大森林里得到的？”冲虚大门口的三院修士，已经完全忘记了前进。

    “那是陆师兄的神通，青皇神树？”孙小虎看着那庞大地青皇神树，金牌捧哏再次上线：“我就知道，天地纯善陆沉儿一直都在隐藏实力。”

    “这难道就是师兄所说的反击？陆师兄真的是强大。”冲虚广场上的众人看着青皇神树，跟随着孙小虎化身陆吹：“这种气势比那边的数万修士都要强大吧，在飞船之上陆师兄一定在隐藏实力。”

    “陆沉真的是调息境的修士嘛？这种术法威力，恐怕是已经远远超过降气境了吧。”

    宋平同样在看着陆沉，这些人中只有他对于陆沉的实力有一个直观的了解，前几天在飞船上他还能完虐陆沉，但是现在看着眼前的巨大青皇神树，他心中竟然有一种无法反抗的感觉。        

