    

    一瞬间，她几乎觉得这个小孩子，就是舒柏言！

    下意识攥住少年的袖口，颤抖：“柏言哥……你是柏言哥哥……”

    小少年轻笑，眉眸微微跟着一动，语气夹杂着几分自嘲，有种与年龄不符的老成，提醒：

    “乔小姐，我的年龄，说是你弟弟还差不多。”

    乔玥儿的手滑下来。

    是啊。

    这小子怎么可能是舒柏言——

    少年后退两步，拄着拐杖，一字一顿：

    “总之，你就在这里好好待着，到了时间，我会放你离开。”

    转身朝门口走去。

    “等等，你到底是谁？是什么人？”乔玥儿回过神。

    “鄙姓白，白舍予。”头也不回，离去。

    **

    乔玥儿婚礼前夜失踪，乔家一片大乱。

    第二天的婚礼只能暂时搁置，却又不好说是准新娘不见了，只对宾客们说是乔玥儿突然发了急病，行礼只能往后推，然后暗中寻人。

    薛家那边当然清楚乔玥儿不见了的事情，虽然不是很高兴，但是介于乔家地位，也不好说什么，只能暂时等待。

    舒歌一大早，先回了家。

    夏婉淑早接到了凰妃妃电话，得知了乔家的事情，见女儿回来，忙过去拉住女儿的手：

    “怎么回事，玥儿真的不见了？到底出什么事了？”

    舒歌点头，却也没详说：“不知道。可能是恐婚吧……乔家已经在找人了。应该没事。”

    “恐婚？”夏婉淑讶异，却也没多问什么，看着女儿有些疲倦，知道她因为一夜没休息，只道：“好了，你赶紧上楼去补个觉吧。”

    ……

    两天后，舒歌刚起床，就接到凰妃妃的电话。

    凰姐说，乔玥儿回来了。

    是自己一个人回来的。

    人倒是没什么，也没受伤，只是精神有些恍惚，一进门就关进房间。‘

    乔老太太和乔氏夫妻吓得半死，问她这几天去哪了，她也不说，想将女儿送去医院检查一下，她还是不回应。

    这会儿，一个人关在房间里。

    那天离开乔家时，舒歌就跟凰姐打过照顾，乔玥儿一旦回家，马上跟自己说一声。

    一听到消息，她心脏快涌到嗓子眼了，马上就出门，去了乔家。

    刚到乔家，她就直冲上楼，敲开了乔玥儿的房间。

    一进去，便看见乔玥儿坐在窗边发呆。

    舒歌悬着一颗心，走过去，忍住声音的颤抖：“玥儿，你回来了，那天晚上你去哪里了？”

    乔玥儿回过头，看着舒歌：“我被人带走了。还关了两天。婚礼结束，他才放我回来了。”

    舒歌一下子绷不住情绪了，又惊又喜，话都快说不清：“是不是我哥来过，带你走的？你看到我哥了吗？我哥是不是还没死？！？！？”

    肯定是哥！

    除了哥，还会有谁这么紧张玥儿结婚？？还会在玥儿婚礼前夕将她带走，特意等她婚礼结束才放她走？？

    看来玥儿用结婚的法子引诱出哥，还是管用的！

    乔玥儿却眼圈蓦的一红，睫毛一拍，眼泪落下来：“不是你哥。那个人，不是你哥哥。”

