    武植家的三个娘子，怼面如同谪仙一般英俊潇洒的李沐之，根本不感兴趣！

    而且，周博恒通过暗示，也让李沐之在旁边帮腔。

    李沐之悠然开口，满口都是茶香。

    他说的，自然都是一些冠冕堂皇的官话。

    可是。

    根！本！就！起！不！到！任！何！作！用！

    反倒是被母老虎顾曼娘，给狠狠地怼了几句。

    “我们早就说了，当家主事的都是我家官人！”

    “你有本事就去找他！”

    “你这当官的，一而再再而三地来七秀阁欺负我们这些妇道人家，还要不要脸！？”

    周博恒倒是被气急了，重重一排桌子，指着顾曼娘说。

    “我告诉你！圣旨一下，所有人都得听！”

    “你们七秀阁不想做也得做！本官再给你们三天的时间！”

    “三天以后，本官带兵来拿人！到那个时候，如果你们再不合作，可就别怪本官不客气了！！”

    话音落下，周博恒狠狠甩了一下衣袖，转身阔步离去。

    李沐之还是一如既往的潇洒飘逸。

    由始至终，都带着一份淡然如水的笑容。

    简单地客套了几句，就跟上了周博恒的步伐。

    等此二人远离。

    吴月眉这才走到潘金莲身边，对着潘金莲小声说。

    “大姐，这个周博恒是个真小人，倒还对付。”

    “而李沐之不简单啊！”

    潘金莲微微点头。

    “他的武功很高，虽然他没有刻意显露，但是从他的言行举止，可以判断出此人有着非常深厚的内力。”

    “若是他出手的话，咱们三人加起来也不是他的对手。”

    吴月眉是不会武功的，潘金莲说三个人加起来，那是抬举她了。

    但是，一听到潘金莲加上如今刻苦修炼，已经连地榜高手都能对付的顾曼娘，都不是这个男人的对手，吴月眉也不由得微微有些心惊。

    “大姐，官人现在不在七秀阁。如果他们三天后来强的，那我们该怎么办？”

    “要不要去请林教头来啊？”

    眼下武植身边能打的人，也只有林冲身在杭州。

    其余的人都是鞭长莫及。

    潘金莲摇摇头说道。

    “林教头有他的任务，咱们无论发生什么事，都不能打断官人的计划。”

    “这个李沐之藏得很深，他背后，肯定有别的势力。”

    “他不像是周博恒这么莽撞的人，而且显然他是周博恒拉来当帮手的。”

    “下一次，李沐之不会来。”

    潘金莲如今再不是那搓面团的小妇人，端的是有了大家族大夫人的仪态和威严。

    “周博恒此人贪财好色，登不得大雅之堂，他脑子里想的哪些招数。“

    “简单而粗鄙。”

    “他本以为找了一个长得好看的男人，到了咱们七秀阁，咱们就会如街边普通民妇一般黏上去。”

    “他们反倒是凭借于此，可以暗中控制咱们七秀阁，给官人狠狠一击。”

    “我呸！”顾曼娘一听潘金莲这话，顿时整个人都跳了起来。

    “本来就看那个周博恒不爽，没想到他居然还包藏了这么肮脏龌龊的心思！”

    “大姐，我现在就提刀把那个周博恒给砍了！”

    潘金莲立即伸手，拍了拍顾曼娘的肩膀。

    她凑到顾曼娘的耳边，对着他小声说了几句。

    听着，听着，顾曼娘的脸上，不由自主的浮现出一抹惊讶之色。

    “大姐，这一招会不会太过火啊？”

    “瓶儿那个小娘们，平日里顶多也只能在官人面前搔首弄姿，她能胜任这个任务吗？”

    潘金莲笑着说：“就咱们几个姐妹里面，恐怕只有瓶儿最适合这个任务了。”

    同一时间，徽州太平客栈。

    武植光着身体，泡在浴桶里。

    双手放在浴桶之外，那结实如岩石一般的肌肉，展露无遗。

    “小青青啊，水冷了，给师父倒点热水来。”

