
　　一个多时辰后，海外，远离陆地上万里的一处无人海岛上，陈川身影立足山巅之上，为了避免突破的时候动静过大被太多人察觉引起不必要的麻烦，陈川特地来到这海外无人之地。

　　“差不多了，系统。”

　　在山顶双眼四望观察一番确定岛上和周围海域都没有什么威胁调整好状态之后，陈川当即闭上眼睛意识沉入脑海深处唤出系统，顿时，整个系统面板信息在视线中浮现出来。

　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：不灭金身【+13】、太阴剑典【+7】、天心诀【+7】、天雷咒【+10】、御剑术【+3】、炎阳心经【未入门】、乾坤一气指【未入门】、枯木功【未入门】......

　　——

　　系统面板的功法一栏上，除了陈川原本所修的不灭金身、太阴剑典、天心诀、天雷咒、御剑术等功法之外，还密密麻麻的多了无数都几乎数不完的其他功法，这都是由从去年到现在这一段时间以来所看的无数功法秘笈所堆积而来的，虽然这些功法陈川看过之后没有修行，但他自身都已经将这些功法的内容和精髓核心了然于胸，所以这些功法也都呈现在系统之上。

　　此刻整个系统面板上的功法数量，如果细数的话，恐怕已经足有近万门。

　　近万门的功法，这绝对是一个恐怖的数字，而要想将这些功法全部融合乃至武、道合一，更是一个海量甚至对其他人而言几乎不可能的事情。

　　但是他陈川，自然不是普通人。

　　通天的智慧、无双的资质、海量的知识，再加上系统这个辅助给与的一点点帮住，足够让陈川做到其他人所做不到的事情。天籁小说网

　　什么是天才，天才就是想常人所不能想，做常人所不能做，能常人所不能，这就是天才。

　　而毫无疑问，他陈川，就是这样的天才。

　　从很早以前，陈川就已经明白，他和其他人是不同的，其他人的人力都有穷尽之时，都有极限，但是他陈川，没有极限。

　　“系统。”

　　简单的看了一眼系统信息，尤其是各功法下面的能量条，见御剑术下面的能量条都已经变满，陈川当即也不再多犹豫，直接开始下令道。

　　“系统，先融合太阴剑典和天心诀。”

　　陈川没有一次性直接选择将功法全部融合完，因为功法太多了，担心能量不够。

　　虽然这段时日下来，几个月的时间，凭借着手下势力所收集来的源源不断的海量药材资源让他的能量也已经积攒到了一个惊人的程度，就连御剑术都已经在一个月前积攒满，但是这次的功法也确实太多了。

　　陈川打算先将太阴剑典和天心诀融合，正好一个代表着主流的武道真气之路，一个代表着主流的修道法力之路，两者融合一旦完成，也就代表这主流习武、修道两个修行体系的成功融合，代表着陈川心中对于‘气’的那一理论成功验证，无论是武道真气还是修道的法力，修的都是气，都是吸取天地间的能量为己用，可以融合到一起。

　　然后等到太阴剑典和天心诀融合完成，再将融合成功的功法与不灭金身融合，从而彻底促成人体‘精’‘气’‘神’三要素的修行合一，达到陈川所推演的三元合一。

　　嗡！

　　系统信息面板上，在陈川意念命令落下的瞬间，太阴剑典与天心诀两门功法顿时就一下子亮了起来，紧接着就是熟悉的功法融合感。

　　陈川感觉自己的神魂意识一下子像是宇宙大爆炸一样炸开，然后进入一个玄之又玄的奇妙状态，所有意识都一下子达到一种超乎想象的超速运转状态，整个大脑似化作一台超级计算机，以太阴剑典、天心诀和自己脑中的各种知识为信息要素，进行着每毫秒亿万计的超级计算，进行着海量的融合推演。

　　就像是一个由无数信息变量组成的数学方程，要求出最优解。

　　也幸好是自己的神魂足够强大，否者陈川都怀疑，在这般恐怖的神魂意识运转之下，普通人的灵魂恐怕只要瞬间就会直接崩溃。

　　半个小时之后，陈川体内的真气和法力开始融合，这代表太阴剑典和天心诀的融合已经成功，他体内的真气和法力也开始随之融合转化。

　　一个小时后，

　　嗡！

　　一股强大的极寒之气从陈川体内爆发而出，形成一股肉眼可见的冰蓝色气浪，浩浩荡荡直扫方圆上百丈，陈川身下的山顶地面顿时直接晶莹一片，被一层晶莹的冰蓝色寒冰覆盖。

　　功法融合完成，陈川顿感体内原本的真气和法力尽数消失，被一股全新更为强大纯粹的极寒力量所取代，这股力量，既含有之前真气力量的特性，又带着法力的特性，像是将原本真气和法力的优点特性全部融合到了一起。

　　“系统，融合不灭金身。”

　　陈川当即又下令，将新功法与不灭金身开始融合。

　　不灭金身的功法信息与新融合的功法信息当即在脑海中飞速运转起来，被分解成无数的信息要素，然后打乱、重组，一次次的运算推演....

　　这一次的融合要比之前时间更长，足足经过了一个多时辰。

　　终于，这个时候，无数的信息知识碰撞融合出了最为灿烂的结晶，开出了智慧的花朵。

　　“轰隆隆！”

　　这个时候，陈川体内的气血也沸腾起来，发注雷鸣般的轰鸣声，像是波涛汹涌的大海，巨浪不断的拍打着礁石。

　　这一刻，陈川清晰的感觉到，自己体内的气血开始和那股刚刚由真气和法力融合而成的极寒力量融合起来，似要要将这股力量彻底融入他的血液血脉之中。

　　原本的真气和法力融合出的极寒之力，在与他的气血血液融合。

　　在气血和这股极寒之力相融的瞬间，陈川又清晰的感觉，大量的能量也从其神魂深处的系统中爆发出来，融入这股极寒力量之中，让这股极寒之力暴涨，似为了让其达到和陈川体内气血一个互相匹配的程度。

　　陈川身上的境界气息也顿时开始暴涨起来。

　　先天、先天顶峰、超先天....

　　不到片刻时间，陈川身上的境界气息就直接超过先天程度，直奔天人之境。

　　又过了一个小时，

　　“咔嚓——”

　　陈川只觉体内暴涨到极致的极寒之力似一瞬间冲破了一层无形的枷锁，更像是暴涨到极致的量一下子成就质变。

　　轰！

　　一股恐怖的气息一下子从陈川身上爆发出来，周围空气都一下被撕裂形成大片灰黑色的真空，远远看去就像是周围的空间都已经无法容纳陈川的存在，承受不住陈川身上爆发出来的气势，空间一下子被撕裂。

　　浩浩荡荡，如法如道，犹如天威。

　　如果此刻有天人强者在此的话必然就能一眼看出，这是陈川的修为境界，彻底突破到了天人境界。

　　天人！

　　不是肉身先天，而是陈川的修为境界，彻底踏足了先天。

　　嗡——

　　浩浩荡荡宛如天威般的恐怖气息从陈川身上铺天盖地席卷而出，远远看去，给人的感觉就似整个天地都被陈川踩在了脚下一般，陈川周围方圆百丈内的空间都呈现一种扭曲状态，不过那不是真的空间扭曲，而是周围的空气受到陈川的强大气势造成的气压影响，形成了大量的空气折叠，再加上光的照射效果，所以才呈现这般看似空间扭曲的效果。

　　“这种力量气息。”

　　突破的瞬间，陈川也是瞬间心神有感，感觉到体内完全融入血液蜕变后的那股极寒之力，那种纯粹的力量气息，简直与天地深处的法则本源之力一模一样。

　　本源法则之力！

　　“原来主流的武道真气或修道法力突破，踏足天人后，体内真气和法力会直接蜕变成天地深处的本源法则之力，难怪。”

　　陈川瞬间明悟。

　　【叮，新功法融合完成，请宿主命名。】

　　这时候，系统的提示音想起。

　　“名字的话....”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十六章：天人之境免费阅读。https://xs.23sk.com 