
一个被七八人簇拥着的老人，缓缓走入百合厅，在场的所有人同时站起了身，并且嘴里说了两个字：太公！

听到这两个字的时候，我恍然大悟，原来他就是传说中的皇城七侍卫之首，于天下五大高手齐名的蒋公义。

我的天呐！今天终于见到真人了。

记得第一次到津卫市的时候，在机缘巧合下，我参与调查了某酒店所发生的人肉事件，在调查酒店背景之时，就发现酒店的老板杨龙海与蒋公义是表叔侄的关系，我们当时就想，这事与蒋公义也脱不了干系。

而后，又因为张子琪，我们还差点打了蒋公义之子蒋有为，故而结下仇怨。

再后来，在湘西古城事件中，蒋公义的侄子又命丧于我们之手。

不知道是巧合还是什么。短短几年之内，我竟然间接地与蒋公义打了好几次交道，结下了很多梁子。

所以今日亲眼得见蒋公义的真容，我多少还是有些激动的。

这时候，蒋公义在所有人的注目下走到了典礼台，并大声呵斥道：

“老五不得无礼，南飞兄乃是当今难得的奇人，无论是风水玄学，还是麻衣相术，在江湖中都有着很高的地位，像这样的人我们请都请不来。你怎敢与先生这样讲话。”

接着，他上前一步，然后双手抱拳，朝布衣神相作了个揖。说道：

“让先生见笑了，蒋某管教属下无方，冲撞了先生，还请先生见谅。”

“太公客气了，我燕某不请自来，又将我昨晚夜观天象之事在大庭广众之下、且在令郎大婚之日说起，师爷之前那般表现也在情理之中。想来太公不会介怀吧。”

“先生说笑了，你的好意蒋某岂会不知。只是这里不是说事情的地方，我看这样，先生何不与我到后院一续，我那可是有上好的明前龙井。”

说着话，蒋公义便抬手抓住了布衣神相的手腕，恍惚间，我看到布衣神相似乎有意躲避蒋公义向他抓去的手。但为时已晚……

布衣神相虽然还是一脸的微笑与从容，但额头瞬间就渗出了豆大般的汗珠。不过他还是开口说道：“燕某多谢太公的邀请，但今日我来此只为说明天象之意，还望太公早作准备，说

不好这大凶之兆马上就要应验。所以，燕某就不多做叨扰，您的好茶还是留到下回再说吧”

说着话，布衣神相便要挣脱蒋公义的手，然而蒋公义依然死死地抓着他的手腕，带着一脸微笑，轻松地拉着布衣神相走下典礼台，但不知为何，我从蒋公义的微笑中感觉到了一种莫名的狡诈与诡异。

不由得为布衣神相捏了把汗…....

接下来，典礼台上突然尘土飞扬，布衣神相的衣摆与他胸前的胡须也出现了轻微的摆动，与此同时，一种无形的压力与恐惧，突然笼罩了全场。

我心知不妙，布衣神相应该是着了蒋公义这老儿的道儿了。

我下意识的就去摸绑在小腿的烟雾弹，然而宋老道却比我还快，只见他手臂一挥，两颗烟雾弹，直接落在了典礼台前方，带着呲呲的声音，冒出了极为浓烈的白烟。

紧接着，我朝各个方向也同样扔出了数枚烟雾弹，一时间，百合厅成了烟雾厅，呛得人们连眼睛都睁不开，在场的人哪里知道发生了什么事，都恐慌的向外逃散，场内瞬间一片混乱。

同时，我听到典礼台方向发出了砰砰的几声巨响，并且还散发出了几波强大的气流。

打起来了，肯定打起来了。

刚才那巨响声，以及气浪波，应该是蒋公义与布衣神相打斗所致。

随后，就有一道身影，冲到了场中央，烟雾太大，根本看不清是谁。但从那只晃动的破布帆，我便可以断定此人乃布衣神相。

我正欲上前瞧个清楚，却发现我身边不知何时多出了一个人，并且伸手扣住了我的手腕儿。

我大吃一惊，定睛细看，发现此人，带着口罩跟墨镜，将自己捂得严严实实。

我不知道这人是谁，更不知道他有何居心，于是挣扎着想要挣脱。

这时候，却突然听这人说道：“你们先走，布衣神相我来救，大耳他们会掩护你们出去，快走！”。

一听这声音，我马上就知道了他的身份。

这人不是别人正是欧阳主任。

我正想问他句，你是怎么认出我的，却见他已消失在了烟雾中……

与此同时，我听到明月山庄外的东南方向，传来了一阵信号

弹的爆破声，而我手机也随之收到了一条短信的提示音。

我不再去管这里的一切，直接拉起宋老道，跟着恐慌的人群，冲出了百合厅。这时我才发现，我们身后跟着三个人，这三人分别是大耳道人、大和尚、麻

衣汉子。

看到了老熟人，我们也并不多言，而是都装作一副谁都不认识谁的模样，并

且还假装惊慌失措的向外逃去。

这时候，有很多穿西装的人冲进了百合厅，另外还有很多明月山庄的服务员，手里拎着灭火器神，慌慌张张地也朝里面跑去。

我们顺利的来到前院，眼瞅着就要走出明月山庄，这时候却见有十几个彪形大汉拦在了大门前。

为首的是一个光头脑袋，就见他双臂一展，做出一个阻拦的姿势，然后大声地冲着我们以及后方众多朝外奔逃的人说道：

“太公有令，所有人不得走出山庄，等查清楚是谁在故意破坏大公子的婚礼后，还要请大家吃酒，等酒席结束再走也不迟。”

“放你娘的屁，里面都快爆炸了，还吃毛个酒席呢，要吃你吃去，老子还等着逃命呢？”

大耳道人叫嚷道。

有了大耳道人带头，后面的人都纷纷开始叫喊。

“快让我们出去，里面就要爆炸了。”

“老子是来参加婚礼为新人道喜的，又不是来送死的，再说你们有什么权力不让我们出去。”

“赶紧让开，再不让开，我们就打出去。”

“我看谁敢造次，别忘了，这是蒋家的婚礼，是皇城七侍卫之首蒋老太公令郎的婚礼，今天谁要是敢走出这门，就是公然与蒋家为敌，后果是什么样我想你们应该清楚吧。”

光头男指着我们这些人说道。

刚才还躁动无比的这些人，直接被光头男的这番话吓住了，一时间竟无人再敢开口……

其实这也不能怪这些人胆儿小，毕竟蒋家在皇城乃至整个江湖的威望与实力，是人尽皆知的，没有几个人能撼动。

况且来参加婚礼的大部分人,不管是在工作、仕途还是生活方面，多多少少都要仰仗蒋家的，所以害怕与不愿意得罪，就成了不得不让这些人闭嘴的原因……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118098"  chaptername="第四章  蒋公义">加入书签</a>
</div>
