 秦逸尘很明白，自己不能因为击败了一个向盛而沾沾自喜，在他面前，还有着太多的山岳需要他去超越。

    想要弄清自己血脉中的秘密，他必须要让自己变得更为强大，而且，以他现在的实力，在流域中都不一定能够自保，他自然不能因为这样一件事情就骄傲不前。“

    这家伙，心性还真是了不得啊。”见

    到秦逸尘眸中神色的变化，血池天脸上闪过一抹诧异之色，他知道，想要成为强者，必须要有一颗坚韧的心性，而他面前这个小辈，已经具备了这一点。或

    许，只要给他一点时间和机缘，眼前这个青年日后能够成为他这样的存在，甚至，比起他的潜力还要巨大。

    而对于血池天心中的所想，秦逸尘虽然不知道，不过，他心中也悄然的松了一口气，他感觉得到，这个天境至强者，对于他似乎并没有什么恶意。“

    坐吧。”

    良久，血池天指了指首位下方的石椅，对着两人示意道。

    闻言，韩闰和秦逸尘都在旁边坐了下来。

    “大哥，是不是出什么事了？你还让杜惊来接我们？”

    而在这时，韩闰突然开口问道。他

    与秦逸尘已经进入了化血谷的领域，而在这种时候，血池天还让护法出来接应他们，恐怕，是有什么危机，让得这位天境至强者都感觉到了不安。“

    黑崖涧的事情，你们应该知晓一些内幕吧？”

    面对韩闰的询问，血池天沉吟少许后，缓缓问道。闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，他知道黑崖涧异变消散，与里面那座古老祭坛被破坏有关，作为始作俑者，他自然清楚无比。而

    此时，韩闰的目光不由的对着秦逸尘投射而去，在黑崖涧的山谷外遭遇向盛两尊地境巅峰强者时，他与秦逸尘分开了，并不知晓后来发生了什么。即便在最后，他也是等到那场大战结束了，方才靠近过去。见

    到韩闰的动作，血池天的目光也落在了秦逸尘身上，在他脸上，带着一抹奇异的笑意。

    而面对他们两人的注视，秦逸尘心中也有些不安，不过，在沉吟少许后，他还是回答道：“黑崖涧的异像，是一位突破仙君境失败的强者所留下的后手……”“

    哦？”

    闻言，血池天的眼瞳微微一缩，看得出来，他对此也很敢兴趣，他是一尊天境中级的至强者，如果能够获得一位半只脚踏入仙君境强者的心得，对于他而言绝对是一场不小的造化。

    “我不慎踏入黑崖涧中，那位存在留下的意念，想要占据我的身躯重生……”秦

    逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    听到这里，韩闰的面色猛然一凝，虽然他不知道那种半只脚踏入了仙君境的强者有多么可怕，但是，那等存在所留下的意念，绝对不是区区地境至强者所能抗衡得了的。

    “他最终没有得逞，经过悠久的岁月洗礼，他所留下的那抹意念已经极为弱小，在与我争夺身体控制权的时候，他的意念被生生耗尽了。”

    秦逸尘没有再犹豫，直接说道：“在那道意念消失后，我从他所留下的骨骸中，得到了一份精血，所以才能借此突破到地境巅峰。”

    对于血池天两人，秦逸尘没有太多的隐瞒，不过，为了不暴露自己神武双修的事情，他还是稍微扭改了一些事情。而

    在听完秦逸尘的话语后，韩闰心中悄然的松了一口气，难怪秦逸尘能够如此之快的突破到地境巅峰，原来他在黑崖涧中还有这样一番机遇。

    而此时，在首位之上的血池天，却是暂时沉默了起来，他的目光一直紧紧的盯着秦逸尘，似乎是在确定后者那番话语的真实性一般。面

    对血池天的注视，秦逸尘没有半点胆怯，他能说的已经说出来了，如果后者不信，他也没有办法。

    “那位存在的意念，已经彻底消失了吗？”

    血池天沉默了良久，最后，他仿若是有些不甘一般，问道。

    “嗯……”面

    对他的问话，秦逸尘点了点头道，那个极寒君王自己找死进入他的识海，如今，他的意念早已被彻底抹灭，再也没有半点重生的机会了。

    “可惜了，如果能得到他突破仙君境时的感受……”

    闻言，血池天轻叹一声，颇为惋惜的说道。

    见状，秦逸尘脸上也浮现出了一抹苦笑之色，其实，就算极寒君王的残念还在，恐怕也无法从其口中得到半点关于突破仙君之境的消息吧，毕竟，那个家伙也是一个狠人，这种宝贵的感受，他肯定舍不得与别人分享。“

    小子，这种事情你也敢和我说？难道，你就不怕我会对你不利吗？”

    在叹息一声后，血池天的目光再次落在秦逸尘身上，他嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，道。

    “谷主若是想对晚辈不利，我也没有还手之力，与其这般，还不如坦诚一点好。”

    秦逸尘轻笑一声，而后继续说道：“而且，我相信韩闰兄，他能带我来此，我自然不会怀疑你会对我不利。”“

    哈哈，小子，你很会说话。”

    听到秦逸尘模棱两可的话语，血池天大笑一声，赞叹道。“

    晚辈只是说的事实罢了。”秦

    逸尘苦笑一声道，虽然他的实力有所精进，但是，他可不认为自己能与一尊天境中级的至强者抗衡。“

    大哥，你就别吓这个小兄弟了，究竟发生什么事了？为何你都会如此着急？”

    而在这时，韩闰也是开口道。不

    难看出，血池天与韩闰之间的关系的确极好，即便他如此打断，在血池天脸上也没有丝毫恼怒之色。“

    这小子被怀疑获得了大机缘，现在可有不少眼睛，正盯着我们化血谷。”血

    池天手指敲了敲石椅，淡淡的说道。

    “难道那些家伙，还想来我们这里要小兄弟不成？”

    闻言，韩闰眉头一皱，问道。

    “那可说不好……”

    血池天嘴角带着一抹淡淡的笑意，缓缓说道：“在流域这种资源匮乏的地域中，哪怕只是传言，也会让不少家伙为之疯狂啊。” 