    一听凤白泠的话，东方启不乐意了。

    “我说凤表妹，你可别乱说话，楚都在我的治理下，夜不闭户路不拾遗好么？”

    “三表哥，你大可以去问问，最近有没有人报官丢了孩子？我朋友欧阳沉沉一早就遇到了有人抢孩子。早上刚发生，下午又丢了孩子，这其中必定有蹊跷。”

    凤白泠原本以为欧阳沉沉遇到的事只是偶然，如今看来，并不是偶然那么简单。

    东方启一问手下，东方启还真听说有两三宗报孩子走失的案子。

    “岂有此理，你们怎么不报上来？”

    东方启气得干瞪眼。

    “三皇子，不是你说的，你新官上任要办大案，这种丢孩子的事属下们都以为是小事，就没劳烦你。”

    手下的官差回禀道。

    “一个是小事，三五天内丢了三个，那能是小事？”

    东方启也已经意识到事情不对头了。

    “郡主，小田他是不是被坏人抓走了？他是我唯一的骨肉，他要是有个三长两短……”

    黎氏哭得眼睛都红了。

    “黎大姐，你先急，你先告诉我，孩子是怎么丢的？”

    凤白泠将黎氏搀到一旁，询问起事情的经过。

    “我正在那买牛崽子，和牛贩子说了几句，孩子就没了，起初我以为他是顽皮，到一旁玩去了，可找了好一会儿，都没影，这才知道人丢了。”

    黎氏的口供也得到了其他几个村民的证实，当时都在集市上，大伙都在分头置办，孩子今年六岁，半大不小，是个长得虎头虎脑的胖小子。

    东方启当即拍案，让人去把集市上几个商贩叫来了。

    一问，商贩们都说没留意，集市上人来人往，一个孩子也没人留神。

    “只能是明天天亮，再在城中张贴告示了。”

    已经是掌灯前后，东方启一时半会儿也想不到法子。

    “不能等，对方若是和我朋友早上遇到的是一伙人，他们急着找孩子，可见非常紧急，我怕，过了今晚……”

    凤白泠没有再往下说。

    黎氏一听，两眼一黑，人就昏过去了。

    凤白泠忙上前，掐人中，替她顺气，黎氏醒来，面色惨白，哭得上气不接下气。

    “黎大姐，你放心，我们一定会想法子。”

    凤白泠沉吟了下，让黎氏找出了黎小田穿过的衣物，孩子白日来时，带了订瓜帽子。

    “凤表妹，你可别是要用这顶帽子找人吧？”

    东方启纳闷着。

    “人都问过了，没有任何线索。我有个法子，但是需要三表哥你配合。”

    凤白泠说罢，看看东方启。

    “哎，你这叫什么话，我是京兆尹府尹，满城的事都是我的事，你要找到孩子，我无论如何也给你救出来。”

    东方启拍胸脯保证。

    “事不宜迟，我们这就去救人。”

    东方启还未明白凤白泠是什么意思，就听到京兆尹外一阵骚动。

    那些官差们满脸惊恐，个个扒出了刀，京兆尹的衙门外，不知何时来了一匹巨狼。

    那狼就如一只小牛犊子，长得又高又壮，浑身毛发竖起，两耳支棱这，浑身杀气腾腾，往那一站，官差们都吓破了胆。

    “娘娘~”

    巨狼背后，嗖的钻出一颗小脑袋。

    凤小鲤穿着件桃红色的小袄子，露出甜甜的笑。

    “我让春柳带黑电来，谁让你跟着来了。”

    凤白泠见了凤小鲤，顿觉一阵头疼。

    “黑电最听小鲤的话。”

    凤小鲤昂起小脑袋，一脸的骄傲。

    凤白泠抱起了凤小鲤，东方启等人也从京兆尹里出来了，看到凤小鲤时，东方启一脸惊诧。

    “这就是那个小野……害，长得怪讨人喜欢的。”

    “黑电，你嗅嗅这帽子。”

    凤白泠拿出了小田的帽子，黑电的嗅觉非常敏锐，孩子下落不明，只能寄希望于靠着黑电的嗅觉能够找到孩子的下落。

    凤白泠眼下只希望，那孩子还在楚都。

    “这家伙是狗？要是猎犬，衙门里也有，不过我试过了，距离太远，集市里人又太多，不管用。”

    东方启还未说完，黑电就给了他一个鄙夷至极的眼神。

    能一样？

    它可是高贵的狼王。

    黑电身法一瞬，就冲入了夜幕里。

    “娘娘~我们跟上去。”

    凤小鲤两眼发光，抱着凤白泠的脖子，做了个“冲鸭”的动作。

    东方启半信半疑，带着一队官差就跟着凤白泠母女俩。

    黑电在前，它三五步一停，凤白泠母女俩在后，在楚都一阵兜来绕去后，黑电飞快向一处冲去。

    “慢着。凤表妹，你那大狗没弄错吧，那可是紫竹巷，那里面的可是……”

    东方启暗暗吞了口口水。

    紫竹巷可不是一般的地，那地方，就只有两三家宅子，其中最大的一座宅子就是纳兰老太师的府邸。

    其余几家，也是非富即贵。

    虽说东方启是皇子，可到了这条巷子里，他也是得恭恭敬敬的份。

    “人会说谎，黑电不会。你别想小看它，它以前是萧君赐贪狼军的领头狼，懂？”

    凤白泠递给东方启一个眼神。

    东方启一个激灵。

    贪狼军的领头狼，那不就是狼王！

    乖乖，他这凤表妹啥时候收服了狼王？

    说话间，黑电就如一道黑色的闪电，风驰电掣，落到了一座府邸前。

    那府邸前，和旁的有些不同，门庭宽阔，门口摆放着两只汉白玉雕琢而成的大象。

    四名身披盔甲的带刀侍卫两侧排开。

    听到了动静时，侍卫们齐齐拔出刀来，就见刀光重重，齐齐对准了黑电。

    “住手，是本皇子。”

    东方启轻咳了两声，走上前。

    看到东方启，几名侍卫行了一礼。

    “三皇子，夜已深，太师今日身体不适，不能见客，还请三皇子见谅。”

    太师府的侍卫见了三皇子也是不卑不亢，没有半点礼让的意思。

    “如此，那本皇子只能明日再来。”

    东方启碰了个软钉子，摸摸鼻子转身就要走。

    可就是这时，凤白泠上前一步。

    “几位，我是郡主府的凤白泠，我听闻太师病重，特来给他老人家看病。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天四千更哦，周二凌晨会有爆更，绝不会亏了你们的！

