    苏凉看着几百桌客人，有些头晕：“真的需要每一桌都敬酒吗？”

    “就算不是全部，也得前面的都去一下，后面的可以潦草一下，走嘅过场就行。”明景晏看着她，“要不先休息一会儿？脚疼？”

    “还好。先去敬酒吧，一会儿估计就有客人要离开了，大家都挺忙的。”苏凉穿好鞋子，站了起来。

    喻女士正好推门进来：“要不，换身衣裳吧，有长款的拖尾礼服，能够遮住鞋子，就可以穿平跟鞋了。”

    明景晏比划了一下：“会不会太矮了？”

    苏凉：“……滚。”

    明景晏：“我又不嫌弃，我只是怕你觉得不舒服。人家都说，新娘子一定要是最漂亮的。”

    苏凉理直气壮：“可是没人说，新娘子必须是个子最高的啊。难道我不漂亮吗？”

    喻女士听着两人又例常拌嘴，忍不住笑了起来，连忙从衣柜里找出礼服，又找了一双方跟的中跟鞋：“这双鞋子我记得大一个码，可以穿双厚袜子在里面，就不会磨脚了。”

    苏凉连忙走过去换衣服：“谢谢妈妈。”

    换好了之后，喻女士又叮嘱道：“赶紧去吧，你爸爸的同事，有几人是着急回去开会。”

    苏凉点点头：“我知道了。”

    夫妻两人再次走到这边来的时候，方思怡抬眼看了过去，心里忍不住有些羡慕。

    苏凉今天穿的三套衣服，都是同一个设计师的手笔。几年前她还是个练习生的时候，曾经有个演出，被这个品牌赞助过，当时这位设计师就已经是品牌的首席设计师了，也是各大女星竞相追逐的礼服。

    那时候她就曾经想过，有朝一日或许能够有机会穿上这些礼服，但是她并没能坚持下来，也没有找到心目中的白马王子。

    方思怡不再多想，低下头去认真吃东西，想多了也只是徒增悲伤而已，她心心念念了这么多年的人，终于还是跟别人结婚了啊……

    婚礼之后，苏凉就不想动了，感觉这一天的运动量都比得上之前的一个月了。

    “真的不打算去度个蜜月？还有三天的假期呢。”明景晏问道，“我看了好几个地方，都是三天就足够的。”

    “可是旅游也很累啊，回来就要继续上班，根本没时间休息了啊。”苏凉躺在床上，晃着脚丫，正拿着一本专业书在翻看，“还不如在家睡两天觉呢。”

    “那就可能要无限期延后了。”明景晏又说，“下次的长假是十一，不过我估摸着，那时候正忙，估计要加班的。”

    苏凉不太在意：“去年项目完结后，不是已经去过很多地方了吗？剩下的，就等这个项目结束再去吧。”

    明景晏想了想：“那行吧，先睡觉。”

    苏凉抬眼看他：“我怎么觉得你说的睡觉跟我说的不是一回事呢？”

    明景晏：“不都是睡觉吗？你睡我还是我睡你，有区别吗？”

    “有区别，我想要自己睡。”

    “那不行。”明景晏很快挤了过来，钻进了被子里，五月初的B市，早晚仍是有些凉意，尤其这会儿洗了澡，穿着单薄的睡衣在卧室里呆了将近半小时，感觉胳膊上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    苏凉看了他一眼，懒得说什么。

    明景晏凑了过来：“还在看基础知识呢，是不是论文又写不下去了？”

    苏凉突然想起来一件事：“咱们学校博士生的毕业要求是什么？两篇SCI，两篇核心？还有额外的要求吗？”

    “没有。但这个条件是四到五年制毕业的要求，你要是想提前到三年，就得至少三篇SCI，其中两篇必须是一区，其他的就不做要求了。”

    苏凉点了点头：“任务艰巨啊。虽然年前那一篇的确是SCI，但却是二区，也就是说，我还需要写两篇一区SCI，是吧？那，目前这个课题，分量足够吗？”

    “得看最终成果。”

    “什么样的成果？必须要反馈到新材料或是性能改善上吗？”

    明景晏：“这么说也对。先别想那么多，写出来再说。而且，我觉得，你可以按部就班地毕业，工作任务繁重，别给自己太大压力。许多研究所都在等你这几年的博士论文，这可关系到你毕业后的年薪，宁愿晚一年，也不能让论文质量下降。”

    苏凉恍然大悟：“那还是要精雕细琢才行。”

    “对啊。而且，一般人写一篇SCI需要一两年的时间都是正常的，何况还是一区，你一年能写一篇就已经很了不起了。”

    苏凉顿时就有了明确的目标，笑眯眯地捏了捏明景晏的脸颊，说道：“你先睡吧，我再看一会儿书。”

    明景晏伸出手将书本合上，放到了床头柜上，然后揽过苏凉的肩膀，蹭过去撒娇：“今天是新婚之夜啊，苏凉。”

    “睡了两年了，你都不烦吗？”

    明景晏一阵窒息：“还有往后几十年呢！苏凉，你几个意思？！”

    苏凉嘿嘿笑，转过身来捧着他的脸：“我的意思是，反复做同一件事多没意思啊，不如，换个花样？”

    明景晏：“……你对这个还有研究？”

    “刚刚研究的。”

    “你研究这个做什么？”

    苏凉看着他：“那张纸条啊，我发在舍友小群里，陈敏敏给我提供了五部小黄片，编码跟纸条上的数字刚好对的上。”

    明景晏再次忍不住窒息：“……你信？”

    苏凉：“我为什么要听信无关人员的解读？姑且这么认为吧，明天或者后天，我再去找方思怡问问。”

    明景晏不想再讨论这个问题了，转身将她抱在怀里，压了过去，轻咬了一下她的下巴：“这都不重要，该做新婚之夜该做的事情了……”

    第二天上午十点多，苏凉刚刚从被窝里爬起来，手机就响了。

    陈敏敏在那边大喊大叫：“苏凉，你带带我好不好？”

    苏凉一脸懵逼，一边挤牙膏一边回道：“带什么？打游戏升级吗？那不是我练的号，明景晏玩的时间更长一些……”

    陈敏敏立刻打断了她的话；“不是游戏，热搜啊！你上热搜的时候，能不能提前跟我说一声，我好跟你有个互动什么的。”

    苏凉傻眼：“哈？”

    草草刷完牙，苏凉急急忙忙就去拿手机，然后打开微博，果然，热搜的第十——#明苏最好吃的世纪美食婚礼#

    苏凉：“……”

    Emmmm，人民大众已经无聊到这种地步了吗？

    大家都在讨论昨天的婚礼上，那些东西有多好吃，不仅桌子上的饭菜，就连喜糖的成分都给分析了个百分百。

    还有昨天参加婚宴的客人，从不同角度对每道菜都拍了照片，精修过后，传到了话题栏里，大家就兴高采烈地继续研究这道菜用了什么原材料，调味品是什么，甚至有大手子开始分析整个做菜流程了……

    不愧是吃货国，一点儿都没差。

    苏凉翻了好一会儿，才找到源头，原来是乔铭信这个憨批，昨晚回到家之后，上传了不少饭菜的照片，还把带回去的喜糖也摆了个心形，拍了下来，说这些东西十分好吃，是他吃到过的最好吃的宴席。

    一向挑三拣四对各方面要求都无比苛刻的乔少爷都说了好吃，那大家的好奇心自然就被勾起来的。紧接着，有不少人都开始在下面讨论起来，还相互争辩着哪道菜最好吃，为了自己的心头好能够赢得更多人的关注和认同，大家铆足了力气，将九年义务教育的精髓发挥得淋漓尽致，完全对得起语文老师的培养。

    再加上深夜，熬夜党们的馋虫也都跑出来了，大家就开始议论纷纷，开始深夜放毒，荼毒彼此。

    就这么吵到天亮，话题如愿被送上了热搜……

    苏凉也忍不住感叹：“我这流量，不当明星太可惜了。”

    陈敏敏也跟着叹气：“谁说不是呢……”

    说着说着，陈敏敏又想起来昨天送给苏凉的礼物，忍不住嘿嘿笑了起来，十分猥琐：“怎么样？送你的东西用上没？”

    苏凉：“两倍速看了一遍，花了我一个半小时，太无聊了……而且，那么多道具，我去哪弄啊？你这不是为难我吗？”

    陈敏敏：“……你们俩走住一起两年了，连个道具都没有？”

    苏凉：“真是不好意思啊，我们俩就是这么没趣的人。”

    “与其说是无趣，不如说，你们俩真是忠贞，从始至终都用着这么单调的动作，还能多年如一日地恩爱……”

    苏凉总觉得这话哪里不太对，但也懒得多想，又问：“你不是想要去海边玩吗？都这会儿了还没出发？”

    “在车上呢，大概下午两点能到，所以还有四个小时的时间跟你聊天。”

    “我怕你的手机支撑不住。”

    陈敏敏：“……所以，能不能跟我说说，昨天的饭菜到底有什么奇特的，让我好能参与进话题里面，也给自己刷个脸熟，以后好找工作？”

    苏凉很惊讶：“难道你以后要当厨师？！”

    陈敏敏：“我是要进研究所的人！”

    苏凉语重心长：“研究所的食堂厨师，工资很低的。”

    陈敏敏：“……不瞎扯了，发我几张昨天宴席的照片，你有录像的是吧？给我截图就行，我就不打扰你们新婚燕尔了。”

    两个人挂断电话的时候，明景晏正好从外面回来，看到她正坐在客厅里吃水果，便问道：“起来了？早饭没吃吧？我给你煮小馄饨？”

    苏凉“嗯”了一声，又问：“你干嘛去了？”

    “去研究所拿了几本书回来，这两天你看看，或许对你的论文有帮助。”一边说着，明景晏已经换好衣服，带上围裙，去厨房了。

    苏凉将书拿了过来，翻开来看了几页，果然跟她正在写的课题相关，便认真看了起来。

    明景晏端着小馄饨从厨房走出来，放到她跟前：“快吃，一会儿再看。”

    苏凉刚拿起勺子，手机就响了起来，是个陌生号码，但是她隐约有点印象，好像是方思怡，顿时又想起来纸条上数字的事情，便接了起来。

    “先回答我的问题，昨天那串数字，你想说什么？”

    作者有话要说：明景晏：为什么睡觉这种事情也要研究？

    乔少爷嗤之以鼻：你懂个屁！

    明景晏：我懂薅猪毛。

    乔铭信：……窒息。

