 “你！”

两人此刻倒是呆了，他们正准备小解，这人突然就爬窗进来了？

蜘蛛侠？

“不好意思，打扰了！”

林辰淡淡看了他们一眼，向着洗手间的门走去。

“你站住！”

那两人猛然怒喝，这人爬上来了，就想这么离开？

他们纷纷调动内功，但这时，林辰手臂一挥，银针射出，贯穿了他们的眉心。

啪啪！两道清脆的声音传来，只见墙壁上更出现了两道血花，血花中更有着两枚银针，正是贯穿他们脑门的银针。

随后，林辰打开洗手间的门离开，整个过程如喝水般简单。

以前在韶州，他是靠着医术积累人脉，哪怕初来京城，面前庞大的安家，魏老也指点他用医术打开局面。

但现在他发现，面对的敌人已不是医术能解决局面的了。

医术，只能对普通人有用。

面对更强的武力世界，暴力才是王道。

走出洗手间后，走廊有着监控，不过林辰也不在意，哪怕拍下来又如何，箭头他们能抹去一切的痕迹。

“你是谁！”

监控画面也被三十九楼的保镖察觉到了，纷纷握着枪冲了出来，而后不等林辰说话，一连贯的开枪。

铛铛铛！三十九楼的墙壁是做银行保险箱的材料做的，子弹都打不破，只留下了弹痕而已。

几分钟后，队长猛然举起拳头，这么多人开枪，大象都能打死了吧。

但是等他们定睛一看时，林辰依旧站在那里，双手摊开，大量子弹躺在他双手中，更在冒着烟。

＂这！＂众人全部瞪眼。

他们的子弹是特殊子弹，能破江湖人的内功，而且又这么多人开枪，这男子居然能全部挡下来。

魔鬼吗？

＂还给你们！＂林辰双手一扬，子弹倒飞出去，而后那些保镖全部倒下，眉心有着弹痕。

杀了这些保镖后，林辰非但没有心理负担，反倒感觉很畅快。

因为箭头已经查清楚了，这清河集团表面是做药的，背地里却做见不得人的勾当。

生产药的同时也在暗做毒品。

所以林辰杀他们丝毫没有留手。

走廊尽头没有电梯，只有一个密码门，从材料来看，也是那种4s级的合金。

“密码？”

林辰摇摇头，本来想让欧阳依依破解的，但觉得太浪费时间了。

砰砰砰！他催发玄气，而后狠狠砸在合金大门上。

他如今人尸玄功第七重，内功如海，特别是经过隐门一行后，他知道自己在先天之中估摸无敌了！砰！连续十几拳后，大门被硬生生轰开，林辰顺着楼梯向第四十楼走去。

四十楼有着大量的实验室，许多带着口罩的人来回走动着，林辰就这么如闲逛般走过，但他眸子一冷。

他猜测，这些人是在做毒品！而且，不知道他们有没有参与基因药剂的研究！“啊，这个人是什么人啊？”

“好像不是公司的人！”

实验室中，许多人都是一呆。

四十楼是清河集团最大的秘密，除去核心人物外，谁能进入这里啊！而现在，一名青年穿着西装，握着一份合同就这么走过了？

“等等，你是！”

很快，一名教授般的老人开门走了出来。

一股味道顺着门飘了出来，虽然很淡，但林辰是医生岂能不熟悉。

其中有毒品的味道，也有基因药剂的味道，估计清河集团在替白鹤门提供基因药剂的原材料！想到基因药剂，林辰眸子有着炙热的火焰！如果不是这东西，汪倾城怎么会落得如此下场！白鹤门借着背靠古家，一直为所欲为，是时候让他们付出代价了！这一刻，林辰突然心生古怪的想法，他想要灭了白鹤门，灭了古家！而以前，林辰的心思都在苏洛身上，再加上古家庞大，他从未有过这样的想法。

归根究底，他终归是普通人出生，若非得到侥幸先祖传承，他依旧是个普通人！但现在已经不同了，他已经走的很高了，如一尊枭雄般俯瞰着这片天地，他已经拥有江湖风云的能力了！既然老天爷给了他这种能力，为什么只顾着自己？

为什么不帮助更多的老百姓！“死！”

想到这里，林辰手臂一挥，玄气成刃！噗通！那看似研究的教授头颇掉了下来。

实验室的人更是呆住了！咻咻咻！大量银针射出，贯穿他们的眉心。

这些都是人才，来自国外某出名大学毕业，杀光他们，看白鹤门怎么研究！而且没有这些人才，毒品的货源也不存在了！林辰就仿佛死神般前行，银针挥动之下，实验室的科研人员尽皆被杀！奇怪的是，等林辰杀光了科研人员后，依旧没见到高手出来。

或许在这些高手心中，第四十层是最安全的吧，所以这里守备反倒是最松的。

等途径一间房间时，林辰见到堆积如山的白色粉末。

毒品！林辰脸色一冷，阳火释放，焚烧这些白色粉末。

而此刻走廊尽头的一间超大会议室，十几人坐在那里，皆是脸色凝重。

“蝠王死了，有小道消息是医生林辰杀的！”

一名中年人坐在首位，淡漠说道：“如果是林医生，肯定是为了张少的事而来！”

“肯定吗？”

一名穿着面目慈祥的老者问道，他穿着唐装，看起来和蔼可亲，但没人知道他背地里的身份，又做了多少危害百姓的事。

“目前还没肯定，主要是富威集团的人一夜之间消失了，走的走，逃的逃，也不知道他们在害怕什么！”

那中年人继续道：“而且富威集团股份变更，现在归属一名叫安秀城的青年！”

“安家？”

众人眸子一亮。

“不错，最主要，安家上门女婿是林辰，所以我猜测蝠王的死，多半与医生林辰有关！”

中年人点点头：“这个林辰本事很大，来京城也就一两年，却收服了四大金刚与两大天王，更在江湖闯荡出赫赫名声，有人说，他的实力已经能排入江湖风云榜了！”

嗤嗤！所有人都倒吸冷气。

江湖风云榜只收录五十名高手，而江湖高手如云，能排入十几万人中的前五十，充分说明林辰的实力了。

“而且杨家那边，一夜被屠，出手的是个神秘组织，名叫御龙殿！”

“蝠王，杨家都被屠，真是巧合吗？”

 