    “杀手？”

    京田洋介惊呼一声，连忙躲到叔叔身后。

    京田政彦却很冷静：“原来如此，怪不得我瞧着不对劲，还是雄二郎你的眼力好。”

    许诚心里一惊，自己是什么时候被识破身份的？

    不过没关系，这里面就两个老头，还有一个酒囊饭袋的曹贼，以他杀手卡的入门级格斗，还不是手到擒来，就别怪他欺负老人家。

    震耳的脚步声忽然响起，十几个持枪保镖冲进书房，将枪口对准了许诚。

    许诚：“……”

    淦，你们不讲武德，人多欺负人少。

    京田政彦缓缓从椅子上站起来：“是谁派你来我身边？”

    许诚环顾一圈，整了整喉咙：“是那圆圆的明月……明月……是那潺潺的山泉……”

    房内的人都是一愣，怎么唱起来了？

    趁着众人一愣，许诚猛地向京田政彦扑过去。

    砰！

    枪声响起，许诚胸口绽开一团血花，倒在地上。

    【任务失败】

    在任务管理器的提示音出来时，时间仿佛被按下暂停键，整个世界都停在这一刻。

    开枪的人是老管家，保持着握抢的动作，苍老的眼神带着淡淡的蔑视。

    许诚的身体无法动弹，意识还能运转，被枪击中的痛苦也消失不见。

    【重新开始（0/5）】

    【使用复活（0/0）】

    【观看回放】

    三个选项出现在他面前。

    使用复活需要任务点，而任务点需要做任务才有，这是一个死循环。

    许诚选择观看回放，他很好奇自己究竟是怎么被发现的。

    前面都很正常，等来到书房前的时候，闭目打盹的老管家，其实偷偷睁开一条眼缝观察他。

    靠，这个老阴比。

    杀手卡毕竟只是初始人物卡，一举一动都带着很明显的杀手痕迹，被看出来也正常。

    许诚选择重开，又有两个选项出现在他面前。

    【存档①：从小巷开始】

    【存档②：从庄园门口开始】

    许诚当然选择第二个存档，视野顿时一黑。

    等到视线恢复时，许诚发现自己又回到了车上，旁边的秋宫月将手机递给他：“现在是8点零5分，9点整京田政彦会在晚宴现场致辞，我们必须在他致辞之前找到他的位置，解决掉他。”

    许诚还沉浸在世界重来的奇妙感觉中，直到秋宫月冷淡中带着不满的声音响起：“你在发什么呆？”

    杀手最忌讳出现走神或者发呆的状况，这意味着会出现明显的破绽。

    许诚回过神来，摇摇头：“没什么，我只是觉得这趟任务会很顺利。”

    秋宫月淡然道：“有信心是好事，但盲目自信是大忌，下车吧。”

    许诚没有贸然告诉秋宫月自己在一周目得到的情报，因为他没办法解释清楚情报来源。

    为了避免蝴蝶效应的情况出现，许诚没有做出额外的举动，进入宴客厅后，再次和秋宫月分头行动，寻找京田政彦的位置。

    随便逛一圈后，许诚回到宴客厅跟秋宫月碰头。

    和一周目一样，秋宫月眼中带着凝重：“京田政彦加强了安保力量，只凭我们两个，很难找到他的位置。”

    “我找到京田政彦的位置了。”

    “所以我们……你说什么？”

    秋宫月用怀疑的眼神看着许诚，她自己都没办法找到，这个看起来就不靠谱的新人，是如何绕过随处可见的保镖和仆人，找到京田政彦的位置。

    “我说，我找到京田政彦了。”

    “你是怎么找到的？”

    许诚用想好的理由回答道：“当然是花钱从仆人嘴里买来的消息，这么简单，你没想到吗？”

    秋宫月露出了‘这也行？’的震惊眼神，差点绷不住一贯冷漠的表情。

    花钱从仆人嘴里买，难道不会打草惊蛇吗？

    面对许诚质疑前辈的话，秋宫月咳嗽一声：“我当然知道这个办法，只是考验你罢了，好了，既然知道京田政彦的位置，那就告诉我吧。”

    她生硬的转移话题，白嫩的脸蛋稍稍有些发热。

    许诚没有戳穿她拙劣的谎言，将一周目记下来的书房位置告诉给她：“书房外有个老管家在守着，枪法和身手应该不错，而且还是个老阴比。”

    秋宫月有些疑惑，这是花钱就能买到的情报？

    倒不是怀疑许诚骗她，而是怕许诚被仆人用假情报骗钱，毕竟他看起来这么不靠谱。

    不过这是唯一的情报了，来都来了，必须得试试看。

    记下书房的位置后，秋宫月便神不知鬼不觉的离开了宴客厅，在场正在盯梢的保镖们，没有一个发现她是如何失踪的。

    许诚在宴客厅里四处闲逛，等待秋宫月发来消息。

    大约二十分钟后，兜里的手机震动了一下，他掏出来一看，手机接收到一条短信，短信上仅有两个字。

    “动手！”

    许诚收起手机，深吸一口气，然后小步快跑，跳上宴客厅的司仪台。

    主持人正在发言活跃气氛，被许诚一脚踹翻，话筒也被夺走。

    “ok，全体目光向我看齐嗷，看我看我，我宣布个事儿。”

    许诚的声音通过话筒传遍了整个宴会厅，大半客人的目光都纷纷朝这边看过来，包括正在调戏贵妇人的京田洋介。

    被这么多双眼睛盯着，而且全都是上流社会的名人，甚至还有几个明星，但许诚一点也不怯场，毕竟他是一个社恐——俗称社交恐怖分子。

    他深吸一口气，对着话筒喊出今晚最大的声音。

    “你们全都是煞笔。”

    整个宴客厅安静了一瞬间，紧接着喧哗起来。

    竟然有人敢在京田家的晚宴上闹事？

    这是所有人第一时间浮现出来的念头，然后才是被地图炮的愤怒。

    “八嘎，你骂谁呢？”

    “给我滚下来。”

    “保安！保安！”

    还不够！仅仅只是当众开地图炮，还不够制造出足够的动静，掩护秋宫月的暗杀。

    许诚的视线扫过数百名宾客，然后精准找到了曹贼，哦不，是工具人。

    他跳下司仪台，挤开人群，向京田洋介冲过去。

    京田洋介正好奇谁敢在自家晚宴中闹事，就见到许诚如风一样冲到自己面前，下意识张嘴：“你要干什么……嗷！”

    他发出了一声尖叫，双手捂着裆部，两眼翻白——许诚一击断子绝孙腿，直接踢在他两腿间，想给我戴绿帽，我先送你进宫当太监。

    隐约间仿佛能够听到蛋碎声，周围的男宾客们不约而同感到胯下一疼，纷纷夹紧双腿。

    许诚抡起沙包大的拳头，对准京田洋介就是一顿暴揍。

    这可是京田政彦的侄子，可能是未来的继承人，他遇到危险，京田家的保镖总不能光看着吧。

    就在许诚这么想的时候，却发现周围那些原本正在喊保安的人，一个个都戛然而止。

    他们围观着许诚暴揍京田洋介，不仅没有制止，有几个更是跃跃欲试，恨不得化身为小代，上来替许诚代打。

    许诚：“……”

    懂了，这京田洋介的名声臭如茅坑里的石头，堪称黄毛中的胖虎，揍他根本不会犯众怒。

    如果这里不是在京田家，说不定围观群众们早就开始叫好喝彩，丢钱打赏。

    “住手！”

    好在保镖们终于姗姗来迟，挤开围观人群冲进来，挥舞着伸缩棍，打向许诚的脑袋。

    许诚抬手一抓，用力将伸缩棍夺过来，反手把保镖击倒。

    格斗入门，不是业余水平，而是属于专业级入门，打职业拳击手有点难，打几个披着保镖皮的暴力团成员还是没问题的。

    这些保镖其实更擅长用枪，但这里宾客太多，用枪容易误伤。

    更多保镖冲进来，许诚仗着甩棍接连干翻几个，但周围的宾客们纷纷退避，让出一个较大的空圈。

    十几个保镖涌进来，甚至已经掏出了抢，但他们不敢再向前一步，因为许诚在地上捡起一把餐刀，架在了京田洋介的脖子上。

    工具人，就是好使。

