    若不是行军打仗，心里总惦记着这事儿那事儿，那在辽阔的草原上吃一顿露天烧烤，肯定是一件很美的事儿。

    这一顿烧烤注定有些不平常。

    有资格与朱翊镠坐在一起，也就是被朱翊镠邀请过来的，有李成梁、戚继光、舒尔哈齐、哱云。

    当然，还有朱八戒与两名近侍。

    而最独特另类的当然是翁果岱，毕竟他是明确的反明分子。

    所以，这些人坐在一起，目光焦点除了朱翊镠就是翁果岱了。

    翁果岱很不自在，感觉到所有人的目光，基本上都充满了敌意。

    他也不知道朱翊镠为何安排这个？

    都是要开导他的吗？

    烤全羊已经摆好了，发出嗞嗞的声音，飘香四溢。

    朱八戒眼巴巴地望着在吞口水，但他即便很多时候脑子不灵光，也知道今天这种场合没有他说话的份儿，待会儿也不能抢人家的风头。

    看，都是什么人？

    皇上，蓟辽总督戚继光，东北军区副司令兼辽东总兵李成梁，东北军区总参谋舒尔哈齐，还有科尔沁部酋长翁果岱……都是大人物。

    朱八戒这点自知之明还是有的。

    况且今天的焦点人物是翁果岱。

    马奶酒也已经斟好了。除了朱翊镠用的是金杯，其他人都用银杯。

    蒙古族世居草原，以畜牧为生。马奶酒、手扒肉、烤羊肉是他们日常生活最喜欢的饮料食品和待客佳肴。

    据说，每年七八月份牛肥马壮，是酿制马奶酒的季节。勤劳的蒙古族妇女将马奶收贮于皮囊中，加以搅拌，数日后便乳脂分离，发酵成酒。

    虽然朱翊镠并没有喝过，但也知道马奶酒性温，有驱寒、舒筋、活血、健胃等功效。马奶酒被称为元玉浆，是“蒙古八珍”之一。

    马奶酒曾是元朝宫廷和蒙古贵族府第的主要饮料。

    朱翊镠心知肚明，这样的场合，不仅翁果岱，其他人一样不自在。毕竟依朝廷礼仪，大臣不可能与皇帝同桌，更别说这样面对面喝酒吃烧烤了。

    所以尽管坐在一起围成一圈儿，但朱翊镠不开口，指定没人敢动。

    “来，朕先敬大家一杯！”

    朱翊镠当然要带气氛，率先举杯。

    “师祖，我也就可以喝吗？”朱八戒弱弱地请示道，因为平时不让他沾酒，本来脑子就不够灵光。

    “当然可以！”朱翊镠点了点头，为了拉近与诸位的距离，还刻意对朱八戒解释道，“马奶酒饮后不上头，不伤胃，不损肝，无异象，因有害杂质少，故负作用小，人体耐受程度高，被众多饮者誉为`豪饮不伤身`。”

    “是吗？那我可以多喝几杯。”朱八戒兴奋地举起酒杯。

    “今日难得在此一聚，朕先干为敬！”

    朱翊镠一饮而尽。感觉马奶酒性轻而温，味甘中有酸，微涩。

    口感还不错。

    除两名近侍端起杯子只做了一个饮酒动作，其他人都是一饮而尽。

    “你们也可以尝尝。”朱翊镠立马儿对两名近侍说道。然后她们也干了。

    “来，可以吃了，不必看朕。”朱翊镠开始手撕羊肉。虽然闻到香味儿，但因为这个时代的作料还不够健全，尤其是最能体现味道的辣椒尚未传进来，想必味道肯定不及后世的烤全羊。

    朱翊镠还是最先开吃，感觉味道还行，胜在纯正。

    戚继光其次，再李成梁，除翁果岱没有上手之外，其他都开始了。

    刚才的酒，翁果岱倒是喝了。

    “吃呀，不然做个饿死鬼多难受。”朱翊镠笑了笑说，“一会儿或许还要接受诸位的洗礼呢，不吃饱哪来精力？”

    “能与陛下坐在一起喝酒，这是你这辈子最大的荣幸，还不珍惜？”戚继光说道，随即又补充，“当然，也包括我们在内，自古以来没有一位皇帝像陛下这般亲民，平等相待我们每一个人。”

    在座除了翁果岱忐忑不安，有一种无所适从的感觉，哱云内心其实也蛮紧张的，毕竟从未有这般待遇。再加上哱承恩、哱承宠又相继死去，死因让人觉得蹊跷，他心里不紧张才怪。

    只有朱八戒自顾自地吃喝，一旦放开手脚，也不理会其他人怎么想。

    翁果岱最拘谨，感觉不是一道儿上的人，一直不敢动手抓羊肉。

    “怎么不吃？难道要朕帮你抓吗？”朱翊镠鼓励道。

    “不不不，自己来。”翁果岱这才动手抓了一块羊肉塞进嘴里，尽管他也知道味儿肯定还是那个味儿，可就是感觉味如嚼蜡，吞了几次才咽下肚中。

    “大明有陛下英明领导掌舵，一定会继续繁荣富强，来，我们敬陛下一杯酒吧。”戚继光举起酒杯说道。

    “好，来。”李成梁跟着。

    “跟着陛下，就是有好日子过。”舒尔哈齐说道。

    “师祖，我真心祝您活一万岁爷！”朱八戒也举起酒杯。

    翁果岱是最后一个。

    “大家的心意朕都明白，朕的政策主张需要你们来执行、完成，你们都是朕的好子民，来，干，一起努力！”

    “可你为什么要反明呢？”哱云喝完酒终于忍不住质问翁果岱。

    “人各有志。”翁果岱回道。

    “那你考虑过后果吗？”舒尔哈齐帮衬着问了一句。确实，在场各位，属他最有资格这样问。

    当初，他也问过他大哥同样的话。

    尽管他大哥也不全因为他的劝导才决定放弃自己的理想，但他想着肯定有他的一部分功劳。

    如今翁果岱不就是走这条路吗？只不过他大哥当时只想没做而已——他至今都认为他大哥的选择是对的。

    “我们需要承担后果，难道你们就不需要承担吗？”翁果岱反问。

    “显然你是为了自己的野心，而不是为了族人的利益。”舒尔哈齐又道，感觉他大哥也是这样的人，但好在他大哥头脑清晰，为了族人的利益，放弃了自己的野心，感觉翁果岱却相反。

    “这一点，你像我二哥。”哱云道。

    “你的意思是，我该死？”翁果岱怒目相向，刚刚不是说哱承宠死了吗？哱云这么说几个意思？

    “是。”哱云点了点头，毫不避讳。

    ……

    。

