    清风明月两人相互望了一眼，他们不知道，杨广不过是阳间得道的皇帝，就算是成了太乙又怎么样？难道还比得上师父的准圣？

    “你二人代为师去迎接一下。算了，还是老道自己前往吧！”镇元子想了想，还是决定自己出去迎接一番，唬得清风、明月两人道童听了脸上露出惊讶之色。

    镇元子出了大殿，看见廊檐边被捆绑的玄奘等人，轻笑道：“隋皇来了，倒是不好捆绑他的儿子。”手中拂尘挥出将玄奘、八戒、沙悟净师徒三人放了出来。

    “大仙，可是我大师兄请来高人了？所以你才放了我们？”猪八戒活动一下筋骨，大声嚷嚷道。

    “你这憨货，是你师父的爹来了，老道也不能失了礼数，想来你们也逃不掉。”镇元子听了哈哈大笑，指着猪八戒说道。

    “啊！隋皇来了，不好，师父，你这做了错事，隋皇不是要罚你吗？”猪八戒惊呼道。

    “阿弥陀佛。”玄奘念了一声佛号，目光中多了几分惊喜。

    镇元子看了对方一眼，嘴角露出莫名之色，领着众人出了大殿，径自朝山门处而来。

    “沙师弟，这师父的爹真是好大的面子，让大仙亲自出迎。”猪八戒跟在后面嚷嚷的说道。现在猪八戒才知道镇元子的地位。

    沙和尚听了点点头，他希望隋皇能够将自己等人救出去，继续西行。

    杨广的妖帝战车很快就来到万寿山，只见万寿山山势峥嵘，接天摩日，宛如大龙绵延在西牛贺洲的大地之上，山间祥云笼罩，遍地可见氤氲之气，有白鹤飞翔于云间，有麒麟在山间奔走，随处可见小溪清泉潺潺，遍地生出祥瑞之气，的确是一个洞天福地。

    杨广看见虚空之中一棵大树，其高无穷，其大无边，浑身上下有光芒闪烁，透着玄妙的气息，散发着神纹，让人看的眼花缭乱。

    他看见山门之下，有数人站在那里，为首一个道人，头戴紫金观，身披鹤氅，足登履鞋，腰系丝带，面色红润，长须飘逸。相貌极为俊朗，仙风道骨，脑后玄光笼罩，分明是一位得道真仙。他顿时明白前方是何人。

    当下赶紧降下妖帝战车，迎了上去，说道：“杨广无德，犬子无状，得罪大仙，特来请罪。岂敢劳烦大仙亲自相迎。”

    “要得，要得。”镇元子看着杨广，慧眼之中一片混沌，心中暗自惊讶，脸上却是浮现出笑容，上前说道：“些许小事，还需要隋皇亲自前来，是贫道之罪。而且此事并非圣僧之过，都是那泼猴干的好事。”

    “哈哈，猴子到了长安，可是觉得委屈的很，说大仙有这么好的宝物，为何不收好了。早知道如此珍贵，他必定会找别的东西给砸了。”杨广也笑了起来。

    “若非如此，也不会引得隋皇前来。隋皇陛下，请。”镇元子目光闪烁，也拉着杨广就朝五庄观而来。

    “沙师弟，这师父的爹看上去也没什么特别的地方啊！”猪八戒暗中打量着杨广。

    “二师兄，不管怎么样，那也是师父的爹。”沙悟净摇摇头，跟在玄奘身后，低着头，也不知道在想些什么。

    “万寿山福地，五庄观洞天。”众人来到山门处，就见山门左边有一通碑，碑上有十个大字，杨广轻声念了起来。

    “叮！你阅读了镇元子书稿，获得不老不灭长春功”。

    一阵机械般的声音在耳边响起，杨广面色淡然，果然得到的是修行法门，而不是袖里乾坤神通，不过杨广并不着急，来到万寿山，难道还怕薅不到镇元子的羊毛吗？

    众人又走了数百步，才到了真正的山门，就见山门两侧写着对联。对联上面写着：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    “好一个与天同寿。”杨广双目一亮。

    “叮！你阅读了扬眉大仙书稿，获得大世界术”。

    一道道神纹，一股股意识纷纷没入识海之中，杨广慧眼中光芒闪烁，周身散发着奇异的气息，宛若有天地生成，玄妙无比。

    镇元子首先察觉到，只是等到他再次查探的时候，杨广身上的气息瞬间消失的无影无踪，好像从来就没有出现过的一样。

    “不敢当，这都是一些道友说说而已。”镇元子大仙解释道。

    杨广点点头，嘴角露出一丝莫名的神色，若不是有系统在，他或许还真的以为，这只是随便说说，多有夸赞之词，但与天同寿，可不是随便说说，除非是圣人。

    但现在不一样了这句话不是一般人写的，而是先天神灵扬眉大仙写的，传闻此人得道还在鸿钧道祖之前，他的写东西，就是法旨，鸿钧道祖也不好反对。

    “大仙，朕忽然感觉到山门处那十个字很熟悉。”杨广忽然想到山门处的十个字。

    “万寿山福地，五庄观洞天？”镇元子目光深处一丝异光一闪而没，很快就笑道：“这不过是贫道随手涂鸦，隋皇身边文人墨客不知道有多少，或许也有人写下相似的言语，故而隋皇感觉到很熟悉。”

    “是啊！是啊！隋皇陛下，这样的句子，俺老猪也能写上十个八个的。”猪八戒忍不住嘟囔道。

    “八戒。”玄奘瞪了猪八戒一眼，吓的猪八戒不敢说话了。

    “或许吧！或许是朕看到了相似的了，前辈，请。”杨广顿时笑了起来。

    镇元子听了也点点头，和杨广一起入了山门。

    “师父，隋皇和大仙说话很奇怪，我老猪总感觉这里面有什么，可是又察觉不出来。”猪八戒凑到玄奘身边低声说道。

    “阿弥陀佛，八戒，既然不知道，那就不知道。”玄奘看了自己的二徒弟一眼，莫说是猪八戒不知道，就是玄奘自己也不明白，但他知道，杨广既然不说，那肯定不想让自己知道。

    “哦，师父，我知道了。”猪八戒垂头丧气的说道。

    “二师兄，隋皇陛下是师父的爹，又怎么可能害师父呢！你啊！就不要担心了，走吧！”沙和尚在后面催催道。

