    第９２１章  兽皇卸位，最后疯狂   

    如果银猫无法再次激发血脉，凭何飞升仙魔天地？

    

    若是能够激发血脉，也就无需什么丹药了。

    

    银猫听完，皱了皱眉头，用爪子理了理颈上毛发，似乎在思考什么。

    

    “兽皇，我已经赔偿了巨兽精血给你，此外你们兽临山脉以后需要有什么需要，可以直接和陈氏联系。

    这位是陈氏的老祖，与陈氏交易，要比和荣氏交易好上许多，连地盘都不需要分出去。”

    

    谢峰见状，也不想再多说，指着陈青说道。

    

    “陈青见过兽皇。”

    

    陈青连忙上前行礼，虽然从修为境界上来说，元辰金晴兽只比他高出一个境界。

    

    但这兽皇的实力极其恐怖，恐怕武神境八重的强者，都未必能够胜过他。

    

    所以陈青也不敢造次。

    

    “以后兽临山脉的事情就不归我管了，你等其它兽皇选出来，再和他们商量吧。”

    

    银猫抬着眼皮，看了陈青一眼，突然说道：“本皇已经决定卸任兽皇之位，离开兽临山脉。”

    

    “兽皇说的可是真的？”

    

    轰轰轰，突然间远处传出阵阵巨响和震颤，有强大的灵兽问道。

    

    这一次和银猫一起来的，还有兽临山脉中其它强大的十阶灵兽。

    

    银猫要卸任兽皇之位，他们便有了夺取皇位的机会，自然要进行争夺。

    

    “元辰兽皇卸位，兽临山脉必须重立一位兽皇，所有人族立即退出山脉范围，否则杀无赦！”

    

    顿时，有一道苍老的声音传来，“陈氏一族想要商谈合作之事，可以派人在山脉边缘等候，重立兽皇之后，自然会通知道你们。”

    

    声音落下之后，天地间一片震动，一道道强大的气息远离而去。

    

    “好了，我们可以走了！”

    

    银猫一跃而起，化作一道银光，落在谢峰的肩膀上面。

    

    谢峰嘴角抽搐了一下，几乎忍不住要出手，不过在感觉到银猫身没有任何杀气之后，便是忍住了。

    

    “这头元辰金睛兽，居然赖住我了。”

    

    看着银猫懒洋洋的趴在自己肩膀上面，谢峰心中一阵无奈。

    

    扭头看了看银猫，而银猫见谢峰盯着自己，顿时一阵眦牙咧嘴。

    

    “算了，就先带着他，这元辰金睛兽的爪子太过锋利，我现在的黄泉圣体都不能一定能抵挡得住。”

    

    谢峰心中想道。

    

    而且元辰金睛兽的速度太快，居然超过了魔影穿天术。

    

    他的身躯中，蕴含无尽的元辰之力，威力恐怖，谢峰此时还真不是对手。

    

    “等我将黄泉圣体再提升一些，或者把不灭金身修炼到第四重，这家伙就威胁不了我了。”

    

    “对，回到鹿月帝国立即开始建立神庙，收集信仰。”

    

    谢峰心中决定下来，祭出银棱舟，众人登上飞舟，破空而去。

    

    上了飞舟，银猫才从谢峰肩上跳下来，跑到角落里坐了下来。

    

    这家伙学着人族的模样盘坐，四肢短小，又顶着个大肚子，又是一身水光润泽的银毛，引得完颜朵儿双眼放光。

    

    感觉到完颜朵儿的目光，银猫又是一阵眦牙，吓得完颜朵儿不敢再看，才继续闭眼盘坐。

    

    “这些异种仙兽，血脉真是强大，他根本不是在修炼，而是在参悟着如何激发血脉。”

    

    谢峰感应到银猫体内根本没有真气能量在流动，而是血流在体内奔涌，似乎要冲破屏障，心中暗暗称奇。

    

    四天之后，银棱舟直接飞入天鹿城，在皇子府中降落下来。

    

    “李师兄，你总算回来了。”

    

    看到谢峰，古苍宁松了一口气。

    

    “发生了什么？”

    

    谢峰看了看古苍宁和鹿金等人，发觉众人面色都是不好，淡淡问道。

    

    “大哥，鹿玉回来了，在得知王氏三族被灭，护龙卫叛变之后，以监国太子的身份，要治我等屠戮世族，滥杀无辜之罪。”

    

    鹿金凝重说道：“现在鹿玉已经用监国太子之名，传诏令我进宫自辩，恐怕我一旦入宫，鹿玉便会全力出手，将我围杀于禁宫之中。

    而若我不入宫，他便可以用抗旨罪名，调动禁军强者围杀皇子府，到时我们若是反抗禁军，他又可以调动军中强者，十分不利！”

    

    “鹿玉黔驴技穷，要进行最后的疯狂了。”

    

    谢峰冷笑道：“鹿月帝主居然不进行阻止。”

    

    “荣氏未除，军中和父皇肯定有所忌惮，而且鹿玉已经宣布，经过审问确定太子妃荣绫和袭杀皇子府之事无关。

    那些荣氏的强者，也是受人蛊惑，荣氏一族并无罪过。”

    

    鹿金说道：“此外，这一次玄道党中来了不少高手，除了几名真传教子，还有几名长老级的人物！”

    

    “哼哼，鹿玉现在才明白，他最大的倚仗便是荣氏，可惜已经太晚了。”

    

    谢峰不屑说道：“既然鹿玉想让我们进宫，那我们就去看看他还有什么翻身的手段。”

    

    “一切由大哥做主。”

    

    鹿金看了看站在谢峰身后的四大统领，以及陈氏众人，安心的点了点头。

    

    有这么多高手在，便是进了禁宫，鹿玉又能如何？

    

    除非皇族及朝中文武百官都支持鹿玉，否则的话，很难有什么威胁。

    

    银猫一双眼珠转动，跳上了谢峰的肩膀，好像银色的毛球一样。

    

    鹿金和古苍宁等人见状，都是不由的多看了两眼，但也没有在意，这尊兽皇此时气息收敛，看起来和他的外形完全匹配，就是一只胖成球的家猫而已。

    

    当下，众人便是向着禁宫而去。

    

    “太子，李浩带着朱雀和陈氏的强者，刚刚回到天鹿城，已经现着禁宫而来。

    而且陈氏老祖陈青也在其中！”

    

    禁宫金銮殿中，鹿玉也是得到了消息。

    

    “什么，陈氏老祖这么大的胆子，不但明目张胆支持鹿金，这一次还敢到禁宫来！”

    

    鹿玉勃然大怒，以前他数次招揽陈氏，想要让陈氏来牵制荣氏一族，以免荣氏一家独大，而他则可以让两族争利，从中控制两族。

    

    但都是被陈氏拒绝了，没想到陈氏这一次如此大胆，连家族老祖都亲自出面。

    

    “哼，殿下不必在意，陈氏老祖根本不是我家老祖的对手，我已经让人把殿下还我们荣氏清白的消息传回族中。

    老祖很快就会带着族中高手，回到天鹿城！”

    

    坐在鹿玉身边一名倾城之貌，肌肤白皙如玉的女子，淡淡说道。

    

    

    

