    准确的说。

    赵琳琳的座位和孙亮的也挨着。

    孙亮两边也都是美女，其中一个还是他喜欢的高媛，算起来也不比赵奕差，只是圆桌稍微大了一点，人与人平均间隔大一些。

    赵琳琳自觉远离孙亮，靠着赵奕的方向坐。

    林晓晴嘴巴气嘟嘟的，满脸都写着不开心，但坐的位置距离赵奕也很近。

    高媛也和孙亮拉开距离。

    所以放眼一看就感觉，赵奕被两个美女夹在中间，孙亮则孤零零的一个人。

    赵奕一点也不同情他。

    多好的机会啊！

    老子可是用心创造出的机会，竟然不主动坐过去一点，大男人也不知道羞涩个什么劲。

    赵奕鄙夷的看了孙亮一眼，就和两边的小女生聊着。

    林晓晴总是气嘟嘟的。

    赵奕就和赵琳琳多说了几句。

    然后。

    林晓晴更生气了。

    林晓晴也不知道自己是怎么了，看见赵奕和赵琳琳说话，火就从心尖往上直冒，她也知道是有问题，心里感觉有点怪怪的。

    赵奕的和赵琳琳说话，跟自己有什么关系？

    林晓晴有些苦闷。

    学校里都说她是个‘暴力女’。

    都是谣传！

    高一时那个男同学，表白被拒绝后一直缠着她，还死拽着她的胳膊，甚至还上来动手动脚，一副不同意就不让走的样子。

    当时她气急了！

    学校里动手肯定不好，但女生有时候，就是需要武力保护自己。

    高中的三年时间里，她就从未对其他人真正动手，最多就是一起开开玩笑，有时候总是被人调侃‘暴力’，她很生气也只是表现出蛮横的样子。

    林晓晴知道妈妈倾注了很多心血在她身上，她唯一报答的方式就是努力学习。

    努力！

    苦读！

    高三最重要的就是学习，努力争取考个最好的大学，其他的事情她连想都不敢想。

    最近她总是莫名分心--

    赵奕说话好逗啊，竟然拐了好几个弯骂人，想了半天才明白过来。

    赵奕真厉害，竞赛题都难不住他。

    赵奕认真起来的样子，还真是有点小帅。

    赵奕脸皮真厚，自恋狂……

    林晓晴用力嘟着嘴，扭过头看赵奕在那里笑，心里的火就蹭蹭的往上冒。

    她知道这样不对。

    赵琳琳也是她的朋友，她不应该为赵琳琳和赵奕聊天生气。

    但是……

    “赵奕，就是个混蛋！”

    林晓晴仔细想了半天，理智还是压不住心里的火，她干脆化悲愤为食量。

    吃！

    吃死你！

    林晓晴一边瞪着赵奕，一边大口往嘴里放吃的。

    肥牛、肥羊、鱼豆腐……

    虾滑、牛丸、鸭血……

    金针菇、生菜、土豆片……

    “晓晴，给我留点！”赵琳琳都看的着急了，赶紧加入食物争夺战。

    两人你一口、我两口，把锅里的东西快速消灭干净。

    其他人目瞪口呆。

    高媛夹了个青菜，小口咬了一下，愣愣的问道，“你们不怕发胖吗？我多吃一点，体重就涨上去了。”

    “胖就胖吧！”

    林晓晴不在意的继续吃。

    赵琳琳干脆一句话能气死人，“从不长肉！”

    赵奕赶紧给孙亮一个眼神。

    “啊？什么？”孙亮没明白过来。

    赵奕长叹了口气。

    当女生说起身材话题的时候，就算不是舔狗也应该跟着来一句，“你够好看的了，再保持身材，让别人怎么活”、“你在我心里永远都是最美的”、“没关系，你怎么样我都喜欢”之类。

    反正多说一句准没错。

    孙亮，蠢货！

    赵奕很快加入了食物争夺战，后来也不照顾别人了，就自己夹肉自己涮，结果还是有几块被两边的女生抢走。

    “我的筷子夹过啊！上面可能有我的口水！”

    这么说都没用。

    本来只是吃一顿火锅，好像变成了‘比谁吃得多大赛’，林晓晴自觉报名参加比赛，她的斗志再次燃烧起来。

    赵琳琳也不服输。

    两人呛上了。

    赵奕干脆两头不帮忙，就让她们尽情的吃个够，反正肚子的容量是有限的。

    “嘟~~~”

    兜里的手机忽然震动起来。

    赵奕拿起手机看了眼，来电是个陌生的号码，他按下了接听键，对面传来个清亮的嗓音，“你好，请问是赵奕同学吗？”

    “我是南江电视台栏目组经理，想问问你是否有兴趣……”

    “我没兴趣。”

    赵奕不耐烦地打断道，直接按下了挂机键。

    几个人看过来。

    赵奕解释了一句，“骗子电话！”

    随后忽然感觉有些不对，骗子的第一句，一般不都是说‘你是XXXX的机主吗’？对方怎么知道具体名字？

    他重新拿出了手机，盯着屏幕开始数秒。

    1、2、3、4……

    屏幕再次亮起来。

    同样的号码。

    他再次按下接听键，对着话筒说道，“刚才只是开个小玩笑，我是赵奕！”

    对面明显松了口气，解释道，“是这样。这边是南江电视台的《脑力大爆炸》栏目组，我们看了你在《青春杯竞赛》的表现，也注意到你过往取得的荣誉。”

    “我们的导演组认为，你符合我们的节目组参赛要求，想邀请你作为参赛选手，加入《脑力大爆炸》。”

    赵奕耐心听着，感兴趣的问道，“参加这个栏目有出场费吗？抱歉，我没有这方面的经验，想问清楚。”

    “有的，我们的标准是，普通选手一期有五千元的出场费，晋级一轮会有增加，这只是最低标准……”

    电话那头简单做了介绍。

    赵奕耐心地听着，差不多明白过来。

    《脑力大爆炸》的普通参赛选手，参赛上节目就是按最低标准拿钱。

    能连续晋级人气上来了，出场费会以指数形势往上涨，也许晋级个几轮，拍一期就能拿个几十万。

    人气上来以后，被导演组认可，就能真正签订合约。

    到时候就是明星待遇了。

    赵奕只是做了解，还是没有答应下来。

    他没想过当明星。

    平时也根本没时间，参加节目肯定要请假，他还要抓紧时间学习，争取能提升成绩。

    最后也很重要。

    信心不足。

    赵奕很确定自己不是什么天才，只为了参加一期节目，赚个几千块钱就被淘汰不值得。

    另外，这种节目确定会公平吗？

    很难说。

    “我再考虑考虑！”赵奕给了个不确定的回复，但懂的人都知道，基本就等于是拒绝了。

    这个电话时间有点长。

    等赵奕放下电话的时候，其他人都已经吃完了，他们都好奇的看过来。

    赵奕笑着解释道，“没什么，可能是我长的太帅，电视台打电话来，说想把我打造成人气男星，但我最爱的还是……”

    他说着看了眼林晓晴，又看了眼赵琳琳。

    用力眨眨眼。

    继续道，“所以我就拒绝了！”

    “我呸！”

    “自恋狂！”

    “这种话你都说的出来！”

    “恶心……”

    赵奕瞬间被无数的嘲讽掩埋。

    ……

    第二天又是考试日。

    上午，语文。

    赵奕的答题速度倒是很快，连作文用时都只有半个小时，后续剩余的时间，他都放在一道诗词默写上。

    想要成绩更好一些，就要拿下所有能拿的分。

    他就跟这道‘好像会，好像能记起来’的题目拧上了。

    【锲而舍之，_______。锲而不舍，_______。】

    “是什么来着？”

    “我肯定会背，怎么就想不起来了呢！”

    “继续想！”

    结果一直到考试结束，他也没有能想出答案。

    在语文考试结束以后，赵奕也难得和同学对题，也知道了答案：锲而舍之，朽木不折。锲而不舍，金石可镂。

    原来如此！

    他发现和一道题较劲，还真不是个好主意，最终没有任何结果不说，还平白消耗了几点精力。

    下午，理综。

    这是赵奕最不擅长的科目，他的物理题刷的还少，化学、生物课本、实验都是过了一遍，有些题目一看就知道，多数苦思冥想也没有结果。

    好在《因果律》效果不错。

    有一些非选择题，可能的答案数量也是有限的，就能通过建立提问的方式得出结果。

    最终还是勉强全部填上了。

    月考结束。

    学生们都轻松了不少。

    考前还有不少人担心是否能进精英班、是否能留在精英班，但考试结束以后，谈论的人就比较少了，因为再去说也没意义，只等着最后结果就好了。

    赵奕也轻松很多。

    当天回家以后，他难得懒惰一次，只看了看生物课本，刷了两道数学函数题，算是做一个复习，随后就坐在电脑前。

    ‘计算机技术交流群’的消息依旧有不少。

    本来赵奕是想和群里的人交流一下，吹吹牛、灌灌水也能放松心情，结果群里谈的是电子信号传输问题。

    这个真不懂！

    计算机类的范围可太大了。

    大学的相关专业就包括计算机科学与技术、软件工程、网络工程、信息安全、物联网工程、数字媒体技术、智能科学与技术，等等。

    其中的一个小项，都能出现很多分支。

    比如，软件领域。

    手机和电脑的软件肯定是不同的，开发的软件还要适应各种操作系统。

    从设计领域划分，也有很多区别，包括桌面程度使用最多的Java、C++、C#、VB、C。

    包括网站服务器端开发的JSP、PHP、ASP、Web-App框架等

    网站客户端的HTML、CSS、Javascript、Flash。

    再往后智能手机，还会包安卓使用Java，iPhone使用Ob-jective-C。

    人工智能的Prolog、PDDL，通用应用层数据交换处理技术的标记语言XML/XPATH/XSLT、JSON、YAML。

    等等。

    多数从事软件开发工作的人，只能精通一种或几种，全部都精通是不可能的事情，更不用说跨领域的知识内容了。

    赵奕干脆关闭了企鹅软件，还是决定继续刷试卷。

    做题！

    先打基础！

    他耐心地做完了一套试卷，发现学习效率不是很高，干脆就随意的打打游戏，刷完今天的‘休闲币’，顺便抽空打开了系统扫了一眼--

    【学习币：896。】

    他停住了。

    “学习币快九百了，距离一千的目标很近了！”

    赵奕仔细算了算。

    到现在也有一个半月时间了，多数时间学习币刷不满，平均也有二十个以上，剔除每天使用消耗的学习币，一天也能攒上十五个左右。

    15×45=675。

    再加上学术声望提升，所奖励的200个学习币，刚好差不多能够上九百个。

    “从明天开始，要努力攒学习币了！”

    赵奕非常期待。

    上千学习币的目标，已经近在咫尺，到时就能获得新的能力。

    一周，足够了！

