    刚才阴影魔有多凶猛，现在阴影魔就有多乖巧，

    前一秒还打生打死，后一秒他便恭恭敬敬地刚才孤扬大元帅赐予自己的法宝尽数递给楚浩，突出一个法国精神。

    要是让孤扬看到这一幕，他恐怕真的会被气到爆炸。

    而一直在远处看着的西游四人脸色无比之复杂，即便孤扬是魔族之人，但是西游四人也不由得升起了一丝同情之心，

    太惨了啊！

    曾经被楚浩那么欺负，好不容易衣锦还乡，荣归故里回来报仇，派来打楚浩的还是楚浩的手下，甚至就连那么多宝物也全都要归于楚浩所有！

    这简直是绝了啊，从来没有见过这么惨的，真的是连着被楚浩薅，一次都不放过啊！

    一想到楚浩这黑心到极致的运筹帷幄的能力，西游四人就觉得胆寒。

    幸亏这样的人是三界执法狱神，是正派人物，这要是魔族的话，这三界六道指不定已经改姓了。

    不过话又说回来，是不是三界执法狱神都要这么黑心才当得上？否则何以与天下强者争锋？

    西游四人心中对楚浩各自又多了一分崇拜。

    不过，他们却没有忘记自己的使命，

    猪八戒第一个高喊出声，

    “老大，咱们接下来该怎么做啊？”

    “我们被西天压制了好久，他们还天天打算把我们控制住，此仇焉能不报？”

    一说到这个，孙悟空就来气，咬牙道：

    “狱神兄弟，俺老孙近来受气颇多，还请兄弟支个招，让俺老孙把这口气顺了！”

    唐三藏恭敬合掌，

    “阿弥陀佛……他不入地狱谁入地狱？”

    沙悟净没有说话，因为他感觉到楚浩的眼神在自己身上停留了几秒，似乎楚浩已经察觉到了什么，

    沙悟净心中有些紧张，他知道，自己终究是不可能逃开狱神法眼的。

    不过，沙悟净也没有打算反抗，毕竟，他对楚浩之尊崇也不比在场众人要少，甚至，哪怕是楚浩不问，沙悟净也打算是要说出来的。

    然而，楚浩却只是对西游四人微微一笑，

    “没事不急，你们先慢悠悠走着，后面的事情可一点不少，先给你们放几天假。”

    “我先把好兄弟安排了。”

    楚浩脸上的笑容，让众人如同见了魔鬼一样，

    可想而知，楚浩恐怕是打算对孤扬下狠手了。

    不过，楚浩回到西游之中，这一下也给西游众人带来了巨大的底气。

    之前楚浩不在的时候，西天才敢胡搞瞎搞，但是楚浩一回来，即便是那强大的孔雀大明王在楚浩面前都矮半截，甚至差点被气哭。

    西游四人也知道，楚浩的实力，已经强大到他们难以想象的地步了，

    以后有楚浩罩着，还愁不能去西天取命吗？

    楚浩刚才看沙悟净身上的那魔头似乎有点动作，这倒是让楚浩有点意外，

    楚浩本应该第一时间给沙悟净身上这魔头安排安排的，但是今天孤扬的事情倒是给楚浩提了个醒，

    三界魔族跟深渊魔族，这可是一家人。

    深渊魔族入侵三界的事情，并非是意外，也是魔族策划许久的啊。

    其中，还掺杂了另外一位从不入世的圣人的手笔。

    这里面的事情必须要细细盘算才行，不可急这一时半会。

    现在楚浩要做的事情是，抓住好兄弟给的这个机会，再多捞一笔！

    楚浩打量着阴影魔手中的三件法宝，脸上露出满足的笑意，

    不得不说，好兄弟真的是太顶了，每次在楚浩需要宝物的时候，就会冲出来，想尽各种办法，白给楚浩，

    唉。

    得此兄弟，夫复何求？

    “这两件宝物，真不是一般的先天灵宝，这其中的能量，即便是在先天灵宝之中也是上层的啊！”

    楚浩十分感慨地把玩着阴影爪和魔气戒指，不愧是深渊魔族的宝物，比起三界之中的要胜过一筹，而且尤为适合阴影魔。

    楚浩拿过那枚天元魔石碎片，这可不就是楚浩现在弑神枪最缺少的天元魔石吗？

    但是，楚浩却只是看一眼这天元魔石，却并不拿下来，反而是直接让阴影魔吞噬下去。

    阴影魔得到楚浩赐予的天元魔石，大喜，连连感谢，

    至于这东西似乎是孤扬给的，这阴影魔哪里会把恩情算在孤扬头上呢？

    阴影魔吃下这天元魔石，实力瞬间暴涨！

    一瞬间，天地之间魔气涌动，险些引动天地雷劫。

    楚浩不想要让事情影响太大，毕竟这可是孤扬身边的左膀右臂，这要是被别人发现了，就节外生枝了。

    楚浩稍稍一挥手，混沌钟领域展开，瞬间令雷劫无处可寻，乖乖退去。

    楚浩在初入准圣的境界便可以驱赶玩弄天劫，更别说现在实力已经强大到拥有混沌钟和三十六品造化青莲这等宝物。

    而且，楚浩现在拥有的可是超脱三界六道的能力，灵魂之力！

    相当于异数加异数，buff叠满。

    西游四人见到楚浩这等手段，也不由得更加惊叹，

    准圣天劫都可以随便驱赶，以后执法大殿要多强大可想而知啊。

    阴影魔的实力最后暴涨到四转圆满，就差临门一脚，

    但是因为阴影魔乃是被楚浩完全控制着，只要楚浩没有踏入五转，他也不能突破到五转，这也是魔族灵魂控制的霸道之处。

    楚浩也不想阴影魔在魔族之中太过突出，所以能有四转圆满就足够了，刚刚好。

    另外两件法宝，楚浩也还给了阴影魔，

    现在的阴影魔，实力强大，四转准圣之内，无人能敌！当然，楚浩除外。

    楚浩发狠是可以把五转初期的小伙子按下来暴打的。

    楚浩让阴影魔出去外面兜几圈再回孤扬身边，

    不拿阴影魔的宝物，倒也不是因为楚浩多善良，只是因为楚浩不缺这点宝物，倒不如放长线钓大鱼。

    因为，魔族真的已经是输送大量宝物进来了啊！

    至少，天元魔石不会少，魔器也不会少。

    这一点，从沙悟净身上，还有刚才孤扬的那一副模样，可以窥见端倪。

    真好，又是我执法大殿缺法宝招人的时候，

    孤扬他真的是，好兄弟啊！

