    第255章影帝级演技

    可就在这时候，苗狼朝着远方走了去，这时候的陈善明脸色微变：“苗狼……”

    陈善明的话音也是将范天雷以及其余的人都是给吸引了过来，待到众人看到了这一幕后，这令他们也纷纷是变了脸色。

    “不好，班长……”

    “苗狼这是代替我们去了。”这时候的范天雷心一沉，沉声道。

    “参谋长……怎么能让班长去，要去也是俺去才对。”李二牛有些急了，担忧的开口道：“我这就去把他给追回来。”

    “不用追了。”范天雷急忙开口道：“已经来不及了……”

    “既然这件事儿苗狼去做，那么就让苗狼去做吧，我们大家准备，看着那边点，如果苗狼发信号，我们就立即过去。”范天雷再次道。

    “好。”

    众人见状，他们也都知道，这会儿想要去也去不了了，众人都是担忧的看着那边的岗哨，他们内心中，非常的担忧苗狼，如果苗狼出了事儿，他们心里恐怕会自责死。

    这时候的张余，一双眼睛也是死死地盯着那边，在那边的岗哨的确是有一个人，要知道，这些大戏，可都是他们按照计划，提前规划好的，而且也不能伤了何晨光他们，必须要谨慎的对待，一旦发生了什么事儿，那可就麻烦了。

    演戏归演戏，但也真的不能让他们出事儿，当然了，若是让何晨光他们吃点苦头，那还是可以的。

    不一会儿，他们便是看到了那个哨兵被干掉，而陈善明则是朝着这边挥了挥衣服，众人看到了苗狼挥衣服后，这令众人都是稍微松了一口气，好在没有惊动了其他人，如果惊动了其他人，可就不太好了。

    然而，只有张余知道，其实，苗狼走到了这个哨兵面前，仅仅是妆模作样，将这个哨兵干掉了而已，实际上，这个哨兵是自己躺在地上的。

    “滴滴……”

    可就在这时候，忽然间传来了一阵急促的声音，这突如其来的声音，也是令何晨光等人全部都是脸色大变。

    一时间，众人齐刷刷的朝着那边看了过去。

    “不好……苗狼被发现了。”

    待到众人察觉到这一幕之后，一时间，这令在场的人全部都是脸色大变，何晨光急忙道：“参谋长，我去救他。”

    “不行。”

    可就在这时候，范天雷的脸上露出了痛苦的表情，当即道：“我们立即离开这里，如果现在不走，等一会儿，我们一个都走不了了。”

    “参谋长，可是班长还在那边，如果我们放弃了他，那么，班长就没了啊。”李二牛急忙大声道。

    “这是命令。”范天雷脸色一沉，沉声道：“苗狼这是为了我们而死，他一定不希望我们不惜一切代价去救他，我们必须要保证我们每一个人的命，不能让他的牺牲，白白牺牲了，我们先离开这里，等来日，我们在替他报仇。”

    “速度离开。”

    范天雷的话令在场的人都是一片悲鸣，就连何晨光，也都是脸色难看的朝着那边看了一眼，他的眼睛红红的。

    “班长……”

    他们咬咬牙，尽量不让自己出声。

    “我先走，你们跟在后边，不要往后看，一直往前走。”

    随着张余一声令下，当即张余率先跳入了这雷区之中，范天雷以及陈善明等人见状，当即开口道：“你们立即跟着张余离开这里。不要回头。”

    “走。”

    何晨光他们一咬牙，转身便是朝着雷区里走去，张余在前边走着，他们顺着张余的步伐，竟然一枚地雷都没有踩中。

    可见张余对于地雷的理解也是非常厉害的。

    待到众人全部离开这里后，范天雷以及陈善明断后，他们急忙跟了上去，仅仅是一会儿的功夫，整个基地里面便是响起了一阵声音，随着这些声音响彻，一时间，这令何晨光等人也全部都是脸色大变。

    很显然，这里的人已经发现了他们逃走了。

    “不好了，不好了，我们抓住的那些特种兵全部逃走了，快点去追。”

    “追……快点追……”

    “不好，他们没有从正门离开，那么一定是从那边离开的，我们那边没有什么人看守，我们速度朝那边去。”

    各种杂乱声随之响彻，这时候张余以及何晨光等人都已经来到了这一半多的雷区附近，只需要再走这么三十米左右，他们就可以走过这片雷区。

    这时候的范天雷以及陈善明，则是眸光闪烁，他们布置好了一切，自然不会这么轻易的让何晨光他们离开这里。

    这时候的范天雷朝着陈善明瞥了一眼，陈善明微微点头。

    “咔嚓……”

    可就在这时候，一道轻微的声响随之响彻开来，随着这道声音响彻，一时间，这令陈善明等人全部都是脸色大变。

    “不好……”

    “参谋长……”

    陈善明的声音直接是将范天雷给吸引了过来，这突如其来的声音，也是令何晨光他们回过头来。

    这时候他们见到，范天雷站在原地，一动不动。

    “什么……”

    待到何晨光以及王艳兵等人看到了眼前这一幕后，他们的脸色都是为之大变：“参谋长踩雷了……”

    待到众人看到眼前这一幕，众人的脸色都是变得有些难看起来。

    这时候范天雷大声道：“都不要过来，我踩雷了，你们快点走，不要停留，快点走，等离开这里后，立即上报。”

    范天雷的话令何晨光等人全部都是脸色难看，何晨光急忙道：“走，我们去救参谋长，参谋长不能出事儿，无论付出什么样的代价，我们的都要带参谋长离开这里。”

    “快走，你们快点走，这是命令，难道连我的命令都不听了吗？”范天雷心急如焚，急忙大吼道。

    他可不敢让这些人看他踩中的地雷，他踩中的地雷明显的是一个假地雷，如果何晨光他们真的来了，那么，他们的计划就全部曝光了，他可不敢让张余他们知道这件事儿。

    “参谋长。”在场的人忍不住喊道。

