    　　最明显的，就是有一对翅膀，慢慢地从背上延伸而出，越来越大。

    　　暴飞龙这种精灵，还在宝贝龙时期的时候，就非常地渴望飞行。

    　　飞行的念头，就像是被深深地镌刻在了他们的灵魂上，对其有着常人难以想象的追求。

    　　每天都会用头来撞击地面或者是岩石，就是希望能够将自己对飞行的那种念想能够稍微减缓对自己的折磨。

    　　也正是因为这样，所以暴飞龙的性格才比较暴躁，幼年时期的意志折磨，让他们就像是变成了一个彻头彻尾的精神病人，只要稍微有些不如意，就会变得非常暴躁。

    　　这也是暴飞龙这种精灵名字的由来。

    　　不过，但暴飞龙能够克制自己内心最原始也是最纯粹的怒火时，才代表着这只暴飞龙是真的成长起来了。

    　　青木的甲壳龙，因为幼年是所经历的苦难，所以并没有像别的宝贝龙那样折磨自己，反而是对自己非常客克制，也非常地自律。

    　　自律，往往是成为强者的必经之路。

    　　所以青木并不担心进化后的暴飞龙克制不住自己内心的怒火。

    　　白光渐渐消散，一只紧闭着双眼的蓝色精灵出现在了青木的眼前。

    　　暴飞龙是一种四足行走的龙系精灵，拥有两根华丽的血红色翅膀，长着一根长长的尾巴。

    　　全身底色深蓝，头颈、四肢和尾巴的内侧均为血红色，下颚和腹部被三片外壳所覆盖，形状和颜色与甲壳龙的外壳类似。

    　　双眼上方有两道血红色凸起，头部两侧各有三片小型三角翼，可能与飞机的前翼起相同作用。

    　　“吼！！！”

    　　暴飞龙进化成为，睁开眼睛的他在看到自己的翅膀后，忍不住吼出了声。

    　　吼——

    　　吼——吼——

    　　暴飞龙的吼叫就像是打开了一个开关，整个暴飞龙族群内都出现此起彼伏的龙吼。

    　　他们这是在恭喜暴飞龙进化成功，能够真正的飞向蓝天。

    　　只有暴飞龙这种精灵，才能够明白同伴们曾经对于天空的向往，对于飞行的渴望。

    　　他们这是在为天空中又将多了一个伙伴而感到高兴，感到自豪！

    　　青木笑着走到了暴飞龙的面前。

    　　只见暴飞龙慢慢伏下头，亲昵地在青木的身上蹭了蹭，与青木的信任和羁绊，暴飞龙自认自己不会比青木其他任何的精灵差。

    　　特别是青木在他心智还未完全成熟，将其从流星瀑布内带出来，给与他好吃的能量方块的那一幕画面，至今一直深刻在他的脑中。

    　　相比于对飞行的执念，青木的身影和帮助，比那些都要深刻的多。

    　　“终于进化了。”青木笑着说道。

    　　“吼——”暴飞龙轻叫一声，感受着青木手掌的温度，觉得非常的舒服和安逸。

    　　然后暴飞龙的脖子略微用力，将青木朝自己拉了拉。

    　　青木立刻会意，“好！你的第一次飞行，就让我们一起来见证！”

    　　说完，青木纵身一跃，跳到了暴飞龙宽广平坦的背上。

    　　嘭——

    　　确认青木站稳后，暴飞龙的尾巴在地上抽打了一下，随后血色的巨大翅膀开始扇动。

    　　随着地面上灰尘被吹散，本能的飞行能力和技巧，让暴飞龙只是在四肢刚刚离地的时候有些摇晃，但很快就彻底熟悉和掌握了。

    　　保持住了平衡后，暴飞龙深吸一口气，翅膀用力一扇，瞬间将速度提升到极致，冲天而起。

    　　所幸青木站得够稳，否则这突然的一下就要把他给甩出去了。

    　　这是...百公里加速零点一秒啊...

    　　青木默默地吐槽了一句，但不得不说，暴飞龙的速度的确是很快。

    　　可能是因为没见过源治的暴飞龙全力冲刺飞行，青木在暴飞龙的背上体验了一把乘坐过山车似的快感。

    　　小精灵：暴飞龙（浅紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：52级

    　　属性：龙系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：龙之鳞片（快龙）、蓝天石板碎块

    　　遗传技能：水炮、龙之舞、火焰牙、龙之俯冲

    　　基础技能：飞翔、守住、龙尾、火焰牙、雷电牙、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰、

    　　传授技能：龙之波动、打鼾、逆鳞、水流尾、巨声

    　　技能学习器：无

    　　等到暴飞龙将对天空的渴望一下子发泄完后，青木才扫描了此时暴飞龙的数据。

    　　浅紫色的资质！

    　　进入了紫色层级，毕竟也不是刚刚达到浅紫色，颜色颇深，几乎达到了浅紫色的顶端，只要能够再进一步，就能够达到紫色层级。

    　　不得不说，源治所说的，暴飞龙们的特殊潜力开发方式，效果是真的不错。

    　　青木作为资质药剂的制作者，虽然投入了很多资源，但也知道这个资质药剂能够做到什么程度。

    　　达到深蓝色的顶峰，甚至是可能会出现几缕紫色，但绝对不会一举突破到紫色曾经。

    　　所以只能说这个血脉开发的方式，真的是相当出色。

    　　就是不知道除了暴飞龙，除了龙系精灵外，其余的精灵能不能做到这种程度。

    　　青木第一时间用芯片建立可一个课题，就是关于精灵的血脉潜力开发，如果能够实现，绝对会是一个非常不错的方法，结合上自制药剂，说不定能够让很多的精灵完成一次次的蜕变。

    　　不过这个东西青木暂时是没有任何研究，只能看看自己的师父柳生刚是不是能够给自己提供一些帮助。

    　　或者说...自己的那个师娘好像...可能会比自己的师父靠谱一点。

    　　暴飞龙进化成功，青木就准备离开了。

    　　这里自己已经知道了，如果想要的话，随时都能够再回来。

    　　念头一动，青木手中再次出现那枚暴飞龙的超进化石。

    　　吼——

    　　在感应到超进化石出现后，暴飞龙这个的感应更加明显。

    　　青木手中的奇怪石头对他有着很大的吸引，好像会给他带来多大的好处一般。

    　　青木也明白暴飞龙的想法，没有逗他玩，直接将手中的超进化石给了他，然后自己再拿出了一枚钥石。

    　　“暴飞龙，虽然你是刚刚完成进化，但还是想看看能不能成功。”青木说道。

    　　“吼！！”暴飞龙连连点头。

    　　他也是见识过青木别的精灵进行超进化，所以有些迫不及待，他想看看自己超进化后会变成什么样。

    　　“暴飞龙！超进化！”

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

