    陈平点了点头，“没问题。”

    既然答应了人家，他也不好意思反悔。

    “那行，我晚上再来找你一次，再提醒你一下，你个家伙就是记性差。”

    “你慢慢洗草药吧，我走了。”

    说完，曹小敏就出了院子走了。

    这次，她对陈平说话，口气缓和了一点，毕竟明天要让陈平假扮她的男朋友。

    而陈平，开始洗草药，晾干，再粉碎，制作成三高药丸。

    忙完后，已经是下午两点半了。

    他刚把病人要带回的药丸，都一份份准备好，法美娜就找来了。

    “陈平，你制作好药丸了吧？”

    看到法美娜站在院子门口，陈平眼睛一亮，今儿个这婆娘竟然穿了一件紧身的唐装。

    “嗯，已经制作好了。这会儿就给病人送去，美娜，你怎么穿成这样了？”

    陈平好奇地问道。

    “我要帮你在山谷里设计大别墅，想加入一些盛唐的风格，所以我就去镇上买了一套唐装穿在身上，找找灵感嘛。”

    陈平一听原来是这么回事，他点了点头：“嗯，不错。”

    “我先给病人送药去，一会儿跟你去看看你设计别墅的现场。”

    法美娜走上前，看了看周围没人，就笑嘻嘻地挽住陈平的胳膊，“我跟你一块儿去山谷里，等你给病人送完了药，咱们直接去现场看看。”

    “行，没问题。”

    陈平觉得这样最好，免得再回到村里来找法美娜了。

    一件件事情都解决好后，自己也轻松一点。

    随后，两人离开陈平家的院子。

    直接朝村后的百花山山谷走去。

    法美娜这几天也在修炼，现在‘仙女心经’的第一层功法也通过了。

    体力比以前强了很多，所以跟着陈平在后面走，还挺快的。

    不到半个小时，两人就到了山谷内，那些病人住的地方。

    陈平拿出手中的三大瓶子的‘三高药丸’，分别给了三个病人，每人一瓶。

    又叮嘱了他们一些注意事项后，他就跟法美娜离开，去别墅建造现场看看。

    法美娜在山谷里找的建造别墅的位置，是在小树林往北面走过去十几分钟的地方。

    那边有一片比较开阔的土地，足有十几亩地。

    在这边建造别墅，正合适。

    两人到了那边后，陈平看着这一大片的地，心里有点吃惊。

    以前，他利用轻功，从空中俯视过山谷的很多地方，而且大多在晚上，没有留意这里竟然有这么一个开阔的地方。

    现在一看，这地方确实很好。

    不用砍伐太多的植被，只需要移动几棵树就行。

    再说，在地块中间的几棵大树，还不用移动，直接包围在别墅中就行。

    法美娜见陈平，看着这块很大的地不说话，她就说话了。

    “陈平，这里怎么样？”

    “很不错吧。”

    陈平点了点头，夸奖道：“确实不错，不知道以后建造好别墅后，是什么样子。”

    法美娜回道：“以后建造完了，这边就是一个现代化居住的世外桃源。”

    “整个工期，可能需要两到三个月，完成的时候，正好是过年这个时间。”

    “到时候，大家一起在大别墅内，庆祝新年啊！”

    以前在视频上，法美娜见过华夏过新年特别的热闹。

    现在，她心里特别向往，能在百花村内，跟大伙儿一起过一个快乐、祥和的热闹新年。

    “行，等别墅建好了，大家一起装扮。”

    “那时候，在山谷里过新年的人一定很多。”

    “以后大别墅内，每个人一个房间，都装修得豪华一点。”

    现在陈平有钱了，也不担心没钱建大别墅。

    两人聊了一会儿后，法美娜就色咪咪地看向陈平。

    “陈平，现在没人，想不想跟我亲热一下？”

    陈平没想到，这婆娘犯花痴了。

    “啊！这都快下午四点钟了，你还想跟我亲热啊！”

    “这有啥，咱们最多一个半小时嘛，下午五点半，正好回去村里吃晚饭。”

    法美娜没好气地说着，就走到陈平身边，抱住了他。

    嘴巴凑过去，就要亲吻。

    这时候，陈平的手机响了。

    “美娜，我先接电话。”

    “你个家伙，就是事情多。”

    法美娜没办法，只能放开陈平。

    陈平拿出手机，看了看来显，是李美璐打来的。

    对了，李美璐个婆娘中午的时候，也没有见到她。

    突然打电话来了，找她不知道啥事。

    于是，他就摁了接听。

    “陈平，你现在在哪里？”

    手机里，马上就传来了李美璐的声音。

    “我在山谷里，给病人送药呢，美璐你找我啥事啊？”

    “我的脚扭了，你快点到村里来，帮我治治，现在疼得不行。”

    “啊！你怎么搞的？”

    陈平心里纳闷，这婆娘好端端的怎么脚扭了呀。

    “我去了小美姐家建房子的工地，不小心踢到了砖头，就扭了脚了。”

    “好，我马上回来，你等我十分钟啊。”

    “行。”

    陈平通完电话，就对法美娜说道：“美娜，村里美璐的脚扭了，伤势比较严重，让我回去帮忙治疗呢。”

    法美娜没好气地说道：“陈平，那些个婆娘，怎么一个个都找你治疗啊？你个家伙，我好不容易想跟你亲热，你事情还真多。”

    “算了，咱们还是回去吧，我再完善一下，大别墅的设计，多加一些华夏盛唐的元素进去。”

    陈平笑了笑，“行。要不，我背着你回去吧。”

    法美娜虽然轻功很厉害，但是比陈平还是差了不少。

    刚才，在电话里陈平说一刻钟后就到村里。

    要是跟法美娜慢慢地走，半个小时都到不了。

    于是，他就想出了要背这婆娘。

    “行，要不你抱着我也行。”

    陈平看了看周围没人，就走过去抱起法美娜，快速地朝上山口的地方跑去。

    用了差不多五分钟，陈平就到了上山口。

    法美娜震惊得不行，这家伙跑得也太快了吧？

    “陈平，你吃了啥强壮的药啊，简直比豹子还跑得快。”

    “现在，你干脆抱着我爬山去村里吧。”

    被陈平抱着，还挺享受的。

    法美娜想让他继续抱着，到村里。

