    但是当嘴里沁入一丝丝血丝的时候，倾无隅不知道为何又收回了牙齿，只是用嘴唇碰着女人的肌肤。

    可惜容紫陌被咬疼了，根本就没有注意到男人最后的温柔。

    容紫陌捂着脖子瞪着倾十七：“杨无咎不是别的男人，可是过去三年，都是他在照顾我与孩子们，他是我们的恩人！”

    倾无隅皱眉，就是因为如此，所以他才没有要杨无咎的性命，但是要他眼睁睁地看着容紫陌为杨无惧舍弃这里，带着一双儿女去无倾城替他申冤，他心里就说不出的滋味，这种滋味是他从来没有过的。

    容紫陌想要去救杨无咎，他偏就不让！

    倾无隅伸出手来，抱住女人的身子闭上眼睛：“困了，先睡觉！”

    他连夜赶路几百里地，太累了！

    容紫陌推推他手臂，却突然摸到一些黏湿。

    容紫陌再嗅嗅空气中的血腥气，她皱眉，赶紧起身，想要越过倾十七去点蜡烛。

    “干什么？”倾无隅闭着眼，一手揽住了容紫陌的腰，将她压在自己的胸前，“乖，想要亲热明日再说，我现在太累了，先睡觉，明天醒了再说！”

    容紫陌忍不住翻了白眼，可还是问道：“你身上有血迹，你受伤了？”

    倾无隅低低地说道：“别人的血……”

    容紫陌一下子愣住，别人的血？

    容紫陌这才记起来，这男人回来之后，他从来没有说起自己现在干什么，而她也没有问……

    容紫陌想要问一下，男人的呼吸变得绵长起来。

    借着月光，容紫陌看着男人嘴角冒出来的胡茬，再瞧瞧男人有些憔悴的大眼袋，想要将他推开的手一下子顿住。

    天色很晚了，若是折腾起来会吵醒孩子们，又不是没一起睡过……

    容紫陌纠结犹豫着，迷迷糊糊地进入梦乡。

    第二天一大早，容紫陌一下子惊醒。

    床前有两个小脑袋目不转睛地盯着她，而她被倾无隅紧紧地抱在怀中。

    容紫陌赶紧将倾无隅推开。

    倾无隅张开眼睛，也有些讶然昨晚竟然睡得这么死，看来这一仗打了三天，是够累的……

    倾无隅抬眸，看到容紫陌满脸尴尬望着他身后的模样，他一怔，缓缓地回头，就看到了那两个小鬼头。

    阿郎面无表情审视着倾无隅，而小宁儿则满脸怒气。

    “嘿，早上好啊！”倾无隅翻过身子来，用手支撑着脑袋，用最潇洒的姿势与两个孩子打着招呼。

    阿郎照旧面无表情，小宁儿则瘪瘪嘴，根本就不理会倾无隅，抬眸望向容紫陌问道：“娘亲，这坏人又爬上你的床了！”

    “小宁儿，你不是认出我来了吗？怎么又……”倾无隅一听小宁儿对他的称呼就炸毛了，坏人，明明上次喊他爹爹！

    小宁儿才不管他，上前径直越过倾无隅那张有些憔悴却依旧俊绝的脸，一下子钻到了容紫陌的怀中宣布主导权：“娘亲是我的！以后不准你跟娘亲睡，除非娘亲说喜欢你！”

    容紫陌一怔，有些尴尬。

    “你们娘亲就是喜欢我！”倾无隅懒懒地回眸笑道，还故意邪睨了容紫陌一眼。

