    接下来一连四日，归无咎竟是骤然改变了节奏，每一日约战了一场“诠道会”中的敌手。

    顺利晋入元婴之后，除却隐匿潜伏的御孤乘和甘堂宗荀申外，寻常敌手归无咎已经不必放在心上。

    甚至在斗战之中，归无咎懒得多作表面文章。

    只是顾及芈道尊等上层人物留下“天罗石”的用意。这才容对手尽情施展了自家手段，随后再轻而易举的将之击败。

    到了第五日晨。归无咎正要出门时，洞府西侧室门洞开，一个玲珑青影蹦蹦跳跳走到近前。

    来者是南门芊，原来是向归无咎请教数日来修行中的疑难之处。

    归无咎当即驻足，听她讲述疑问之后，再一一为之解答。

    本来归无咎也不疑有它，只是解释疑难的过程之中，归无咎不经意的余光一扫，恰好发觉南门芊一直在偷瞄自己，显然心思并未用在听讲之上。

    归无咎再回头细品，南门芊所提出的问题，似乎并不算艰深。诸位年轻弟子身边，备用的道术典籍，足以解释疑难。一时心有所悟。

    南门芊此刻，的确是神思不属，浮想联翩。

    当日在黄阳界中，“珈蓝天罗”就是她濡慕已久的偶像。突然有朝一日得见真人，南门芊的心意陡炽，始终未改。

    之所以前些日子行事恭谨有礼，含蓄谨慎，有两个原因。

    其一是她随着归无咎新入异界未久，好奇之余，心中也有少许不安。自己能否适应环境不说，更害怕万一招惹归无咎不喜，将她遣回黄阳界，从此两人永远隔离，那就糟糕至极了。

    如今稳定安置下来，归无咎也按部就班的教授其功法，显然对她抱有期许。这一层担忧才渐渐打消。

    其二，南门芊年纪虽小，也是个有眼色的人。

    她虽然不知“铨道会”为何物，但是却能看出归无咎对数日一场的比试异常看重，每一战之前必定调息良久，精炼心意神气。不说是如临大敌，往好了说，至少也是狮子搏兔的姿态。

    南门芊自然不愿，也不敢给归无咎添堵。

    但是最近数日，归无咎的“会战”之旅却是轻松写意，风格大变。每日应战，几乎如同郊游一般。南门芊也猜测是归无咎拨开云雾，彻底排除了阻碍。

    于是她心中跃跃欲试之意，如同蚂蚁噬咬，再也忍耐不住。

    此刻南门芊暗暗打量着归无咎雄健伟岸的身躯，绵润有力的声音在耳边回荡，只觉飘摇兮如在云端，翩然欲醉。

    这似醉非醉、似醒非醒的状态维持了不到一刻钟，南门芊突然觉得有些不对，洞府内外，不知何时，好像突然安静了下来。

    迷迷糊糊睁开双眼，才发觉归无咎早已停讲，灼灼目光紧盯着自己。

    南门芊霞飞双颊，有些不知所措。

    归无咎心中一动，回想起小铁匠之言，这倒是一个不错的时机。屈指一弹，洞府之内似有钟声鼓荡，醇厚绵长。

    不多时，洞府之内，云归海等五六个少年一齐赶来。就连黄采薇，也抱着黄希音凑到近前。

    归无咎微笑着朝黄采薇摆了摆手，示意与她无关。她怀中的黄希音正兴致勃勃的摆弄一只木偶，似对身畔的一切毫不关心。

    环首望了几位少年一眼，归无咎正色道：“接下来十天时间。本人于外山修炼一门法诀。巳时出门，子夜方回。尔等如在功法修习之中有甚疑难，可在巳时之前来问。莫要自误。”

    众少年唯唯诺诺，齐声应下。

    到了第二日巳时，归无咎果然如期外出。

    他所言“修炼法诀”也是事实。不是别的功法，正是逐渐锻炼适应傀儡“谢玉真”的女身躯壳，演练近身邀击之法。

    第二日，第三日，同样都是如此，巳时出门，子夜回返，一刻不差。只是这几日修炼，小铁匠并未相伴身旁。

    到了第四日上。归无咎在乌蛮峰附近修行有时，直至晨昏交替，月明星稀，依旧勤练不辍。

    又过了一阵。归无咎感应天时，此时约莫是亥时上下，距离子时归期尚有足足一个时辰。

    时辰已至。

    归无咎暗暗掐一个法诀，身形渐渐暗淡，直至完全透明，彻底消融在茫茫夜色之中。可谓深藏九地之下，鬼神莫测。

    这是“履尘”一流剑意虚实变幻的最上乘神通。

    这一道鬼魅难见的虚影，不多时就飘荡回洞府之畔。归无咎暗中使一个法诀，洞府墙壁上悄无声息生出一道门户，同样是任何人目力所难见，双耳所难听。

    这是清莱台洞府的上乘机关，可使府主神不知鬼不觉的出入后山，以备不时之需。

    归无咎身形飘荡入内，兜兜转转，转而进入右手边一间门户。

    这些年轻人入道未久，尚未能彻底辟谷，断绝五谷轮回等俗事。更兼其中男女间杂，归无咎为了给予他们各自留下充分的私人空间，每一人所居之室，都设有一道独立的法阵禁绝内外，归无咎也从不以神意探查。

    想来正因为如此，才生出百密一疏。

    面前这一间，正是黄希音的住所。

    原本为了照拂方便的缘故，黄希音与黄采薇是住在一处的。只是早些时日，归无咎听黄采薇禀告，言道黄希音感应极为敏锐，一旦熟睡之后，若感受到有人靠近身畔，极易受到惊扰。

    于是稍稍作出调整。白日里黄采薇照料黄希音时，两人须臾不离；但是黄希音一旦需要休息，黄采薇便把她安置在独立的一间小屋内，而黄采薇转而在隔壁安置。

    归无咎悄无声息的接近。这阵法屏障是他亲手所立，若是有心越过，那着实是不费吹灰之力。

    越过屏障遮护之后，归无咎耳边蓦然传来“啪嗒”、“啪嗒”的声响。

    却见黄希音兴致勃勃的坐在地上，眉毛弯弯，嘴角含笑。连连拍手，指挥者六七个奇形异状的木偶扑击相斗。

    此刻已是深夜，但是她精神健旺的很，哪里有一丝困倦之态。

    归无咎一眼便认出，这些都是入云中派未久时瀛水上真所赠傀儡玩具。玩耍许久，黄希音现在已然能够将之摆弄的服服帖帖。

    眼前清晰可见，那一堆玩偶分成两拨。其中六个形貌稍小一些的联合起来，进退暗合法度，与一只体型稍大的铁背螳螂缠斗在一处。

    那铁背螳螂虽然体型健硕，力量灵活兼具。但是毕竟是以寡击众，未过多久就落在下风。

    黄希音也忍不住身子微微前倾，显然极为入神。

    下一刻，一道从未听过的娇嫩绵软，奶声奶气的声音，在归无咎耳边回荡：“快用力。再加把劲，就能把‘归无咎’打倒啦！”

    “把‘归无咎’打得落花流水，就封你们六个做大将军！”

    Ps：短章。