    老太后又指着一边抱着个白玉糕啃的小希儿：“你就算自己没本事，可冲着你这小娃儿在呢，当娘的怎么能随便让那些不入流的小丫头们欺负到头上来了？”

    小希一边啃着白玉糕，一边愤愤地挥舞着小拳头：“太后奶奶说得对，那些坏女人就是欠揍！”

    明兰若淡淡看了他一眼，小希一僵，低头像只小老鼠一样，老老实实、吧唧吧唧地啃白玉糕。

    老太后没好气地拍桌子：“你瞪小希做什么，他可比你这当娘的机灵，你做小姑娘时敢指着你舅舅鼻子骂的那嚣张的劲呢！”

    明兰若无奈又好笑，老太太怎么比她这个当事人还气愤。

    她软声哄着老太太：“皇后娘娘不是在宫里刚被禁足又夺了六宫大权，总要给陛下一点面子。”

    她的对手是太子、是秦王，并不想现在就因为周长乐那些小丫头再惹皇帝的眼。

    毕竟以后，她要收拾老皇帝两个最出色的儿子，迟早要惹皇帝急眼的。

    老太后已经知道了明兰若在宫里被关进地牢又逆风翻盘的事。

    她蹙眉盯着明兰若：“你既得罪了周氏，那女人可不像面上看着和软可亲，她必不会放过你，宫里不知多少嫔妃遭过殃。”

    明兰若忍不住失笑，周氏……老太后对周皇后的厌恶言溢于表了。

    她示意边上的宫女们来收拾碗筷，等着她们退下后，她笑眯眯地道：“我这不是也有太后娘娘撑腰么，太后娘娘有什么需要对付皇后娘娘的，我必定甘当马前卒。”

    老太后斜眼睨着她：“你什么意思？”

    “就是字面上的意思，太后娘娘讨厌皇后娘娘，我也刚好不喜欢她啊，不如一起把她拉下皇后宝座？”明兰若弯着明丽大眼睛。

    上辈子，在自己的死亡里，周皇后也没少出力。

    而这一世，自己还是站在了周皇后的对立面，如果没了周后，秦王登上皇位基本没希望了。

    老太后假装咳嗽了两声：“咳咳，口无遮拦。”

    明兰若拿帕子掩了唇，也咳嗽两声：“咳咳，臣女觉得皇后娘娘资质不足，德不配位者占据国母之位，必为社稷江山招来祸患！

    老太太不就喜欢她“口无遮拦”么？

    “算了，还是说人话，反正哀家就是看她不顺眼。”老太后嫌弃地白了她一眼。

    明兰若点点头，拿出药箱开始替老太后看诊：“当婆婆的多半都看媳妇儿不顺眼，理解！”

    老太后没好气地道：“哀家可不是那种缺德的，但周氏那种妾室出身的女人，如果不是那周家帮着陛下……”

    她话到了一半，又硬生生地咽了回去。

    “总之，你该做什么就去做，不必怕周家，哀家会给你撑腰。”太后轻哼一声。

    “兰若晓得。”明兰若含笑点头。

    她的套话还是有用的，周氏当年能当上贵妃又当上皇后，周家出力不小，肯定是帮着陛下做了些事情，才能让先皇后“自杀”，让自己闺女当上皇后。

    要扳倒周后，还得先打倒周家，徐徐图之。

    明兰若替太后施针，又开了药，叮嘱了覃嬷嬷一些用药禁忌。

    覃嬷嬷迟疑着道：“先帝去世后，老奴很少看见太后娘娘笑了，娘娘很喜欢小少爷，王妃您能不能让希儿少爷陪太后两天。”

    明兰若一愣，她知道先帝是现在明帝的兄长，但明帝才是太后娘娘唯一亲生的儿子。

    可一直有传言太后娘娘更喜欢身为养子的先帝，一直因为先帝去世而沉浸在悲伤里。

    “老奴一定会照顾好小少爷的！”覃嬷嬷很认真地发誓。

    明兰若还是有些迟疑：“可是小希没离开过我……”

    “娘亲，没关系，我也想在太后娘娘这里玩，这里有很多好吃的。”小希看出母亲的迟疑，忽然笑眯眯地摇晃着明兰若的胳膊。

    娘亲势单力薄，需要太后奶奶这样人的支持，他也不讨厌那个奶奶。

    明兰若一眼就看出小希是在为自己铺路，她心头微震，难免有些心酸。

    没爹的孩子，总是早熟。

    她蹲下来，抱了抱小希：“要乖啊，有什么就告诉春明。”

    她其实很清楚，小希如果能被太后娘娘带在身边，哪怕只有一两天，以后有人敢看不起或者欺负他都得掂量一下。

    太后的青睐，这对小希的未来只有好处。

    小希点头，笑得慧黠：“娘亲放心！太后娘娘会护着我的，何况这世上本来就没几个人能欺负我呢！”

    不行就用他隐藏的暴力技能解决问题！

    明兰若交代了春明一些话，才留下小希，自己回了清幽别馆。

    景和看着明兰若回来，又听她说小希被留在太后那里之后，迟疑了一下，问——

    “大小姐，听说汤山镇上有出名的新春游园会，有许多知名的手艺人会齐聚这里寻找客人，咱们要不要去山下转转，带点好玩的给小少爷？”

    明兰若原本对游园会没兴趣，但忽然听说“手艺人”三个字，她一顿，忽然想起了前生一桩往事。

    上辈子，秦王手下有一位机关大师，曾经为上官弘业的大业立下汗马功劳。

    据说是上官弘业费了不少力气从汤山镇寻来的，算算时间似乎也就是这一两个月。

    如果那位大师曾在这里汤山镇停留，那么很可能会出现在游园会上。

    “好，咱们去。”她眼珠微微一转，闪过狡黠的光。

    能从上官弘业手里抢到这位大师，将会对让上官弘业争夺皇位之路走得更不顺利！

    景和立刻收拾了一番，陪着明兰若下山。

    汤山脚下的小镇极其热闹。

    因为靠近皇室贵族及官宦家眷们冬日圣地——汤山温泉，衍生出许多服务贵人们的产业。

    杂耍班子、戏班子想到这里来寻找主顾和来年生计。

    天南海北的商贩们希望能向贵人们贩卖来自各地的稀奇又昂贵的物件。

    手艺人们的目标却是各地商贩们，希望能找到聘用自己的主顾。

    明兰若坐在马车上，一路游玩买各种小东西，兴致盎然。

    景和在马车上整理好买给小希的东西，却听见明兰若忽然让车夫停下了车。

    她陪着明兰若下车，好奇地看向面前这清冷的巷子：“大小姐，我们这是去哪里？”

    明兰若看着寂静幽暗巷口上的牌子——乌衣巷

    她微微一笑：“去找人。”

    就是这里了，当初上官弘业曾经无意提起，就是在这里寻到了那位大师！

    ……

    乌衣巷深处的一处工坊

    修长的素白人影，头戴书生方巾，素白的手里提着滴血的猩红长剑，地上满是一剑封喉暴毙的尸体。

    一道黑色的人影忽然靠近他身边，低声禀报：“主子爷，小姐突然出现，正往这里来！”

    书生狭长冰冷的眸子里闪过异样：“她游园走错了地方？”

    “不像是误闯，小姐目的很明确，乌衣巷深处就只有谋反的靖王余孽占据的这处工坊！”黑色人影低声道。

    书生眯了眯眼，猩红的唇角忽然勾起诡魅冰冷的笑：“原来咱家的小母猫也有自己的秘密啊，跟靖王余孽有关联？”

