    入夜之后，哈尔滨保安旅驻地，会议室之中，保安旅的五名营长已经快要按捺不住自己的心情了。

    陈启民的保安旅是以营为战斗单位的。在保安旅之中，一共下辖六个营，总兵力将近七千人。除了跟陈启民一起出去“剿匪”的二营长吴兴言外，剩余的五个营长都在这里了。

    在五名营长之中，一营长高建元的脸色显得有些不好看。他已经闹了一天的情绪了。

    他可是一营长，吴兴言就是个二营长！凭什么陈启民带二营去剿匪，好事儿怎么就能落到他吴兴言的头上？

    高建元心里那是非常不服气啊！

    但是好在他也知道，属于他的好事儿很快就要来了。此时在会议室中的人都知道了，恐怕，陈启民就要和孟恩远决出个生死了！

    高建元不愁没仗打，但他心里就是不舒服！

    不多时，一个三十多岁的男人推门走入了会议室。

    见这个男人进来，五名营长纷纷起身敬礼：“参谋长！”

    来人是保安旅的参谋长汤栋，他刚一进门就发现，会议室中的气氛不够平静。

    他也能理解，大战之前嘛，尤其这场大战还是大家盼望已久的。大家激动、兴奋那是正常的。但是越是在这种时候，大家就越是需要冷静。

    于是，他便笑呵呵的、用拉家常一般的语气说道：“都坐吧，看你们一个个的，都激动成啥样了？还能不能有点出息了？”

    众位营长都是哈哈大笑，高建元带头问道：“参谋长，真的要打了吗？”

    汤栋笑着说：“打不打的问题就交给旅长去考虑，咱们需要考虑的问题只有一个！那就是，如果旅长决定要打，那我们怎么能把这一仗打赢？”

    虽然汤栋没有明说，但是高建元已经品出味道了，他显得很开心：“太好了！我早就看孟恩远的二十三师不顺眼了，就他们那样的也能叫正规军？”

    汤栋指这高建元说：“你这种想法可要不得啊！好歹二十三师也是正规军，而且兵力还比我们雄厚，你小子要是不正视对手，小心阴沟里翻船！”

    高建元刚想辩解，门外就传来一个声音：“说什么呢？这么热闹。”

    听到这个声音，高建元的眼睛就是一亮，这人出现在这里，说明旅长的决心恐怕已经下了！

    很快，一个满面笑容的中年男子走进了会议室。这个男子出现在这里显得很是奇特。

    哈尔滨保安旅名义上还是保安团，所以在座的各位身上穿的都还是警服，新来的这名男子不仅带着黑框眼镜，而且还穿着一身笔挺的西装，怎么看都不像是一个军人。

    见这人进来，汤栋立刻笑着说：“呦，咱们的大管家来了！”

    来人名叫宗云，是陈氏商行的总经理。因为保安旅的一切供应，都是由陈氏商行自行解决的，所以保安旅的人一般都叫他大管家。

    不仅如此，陈氏商行在哈尔滨的影响力巨大，跟社会各个阶层的接触都很多。因此，陈氏商行的消息也非常灵通，从某种意义上来说，宗云也可以算是在替陈启民分管情报方面的工作。

    在平时，保安旅开会是不会把宗云叫上的。一旦他出现了，那就说明保安旅要有大动作了！

    上一次宗云出现在这里，保安旅就进行了一次全面换装。自那以后，保安旅的装备和战术，都发生了根本性的变化。

    今日，宗云能出现在这里，就已经很能说明问题了。

    宗云跟大家也有段时间没见了，他一来，大家都不免要跟他寒暄几句。可是刚没说几句，陈启民就推门走了进来，在他的身后正跟着安娜和吴兴言。

    “旅长好！”众人立刻对陈启民行礼。

    陈启民笑着对众人回礼，然后便示意众人坐下。

    吴兴言坐下的时候，还不忘得意洋洋的看了高建元一眼，恨得高建元恨不能冲上去撕了这小子。

    陈启民在众人的脸上扫视了一圈说：“看你们的样子，好像都挺兴奋的啊！”

    高建元立刻就按捺不住了，他连忙问道：“旅长，咱们这是要打了吗？”

    陈启民微笑着点指高建元：“看你这猴急的样子，我这才刚回部队，我还没完全了解情况呢，你就问我打不打？你急什么呀？”

    说着，陈启民看向宗云问道：“今天，孟恩远有什么动作吗？”

    宗云说：“今天早上，您刚出城，孟恩远的命令就到了。他命令姚俊才做他的特使，全权负责协调处理这次的军火走私案。姚俊才接到命令之后，立刻就去拜访了霍尔瓦特将军，之后又拜访了各国驻哈尔滨的领事。”

    陈启民敲着桌子思索了一会儿说：“看起来，孟恩远这是决心要跟我决战了啊！”

    宗云点点头：“我也是这么觉得的。孟恩远原本做了两手准备，要么以走私案为核心做局，一步步逼您下野。要么就直接将您暗杀掉。”

    “结果没想到，只一个晚上的时间，您就全面识破了他的意图。而且还抓住了他的马脚，如果给您足够多的时间。您恐怕真的能找到他的罪证，到时候他恐怕就真的必死无疑了。”

    “他现在已经全面落入下风，他想要自救，就只有一个办法——掀桌子！”

    “只要他能赶在您找到他犯罪的铁证之前，找到一个借口同我们开战，并且战而胜之，那吉林就还是他的天下！”

    安娜冷哼了一声：“这一次我们在俄治区弄出了这么大的动静。明面上最主要的责任人就是姚俊才。让他去协调解决这件事，而且还完全把我们排除在外，这恐怕根本就不是协调解决，孟恩远这是让姚俊才去谈条件的吧？”

    “而且，就算退一万步来说，他孟恩远真的是让姚俊才去协调解决这事儿。姚俊才也完全没有必要去一一拜会各国领事，这么大的事儿，在没有合适的解决方案拿出来之前，他们完全没有必要去跟各国领事谈，真把事情的影响力扩大了，对他们能有什么好处？”

    “孟恩远这么做，恐怕就是因为他们要有大动作，所以不得不事先跟各国领事打好招呼吧？”

    “山雨欲来风满楼啊。”陈启民低声念叨着，然后他看了宗云一眼：“白毛将军那边有什么动作吗？”

