    数百里高的虚空中，双方瞬间展开了交锋。

    “是洞天领域。”

    “法盘加持，速速联手，绝不能让他领域压过我们近身！法盘镇压虚空！”十二位紫府修士相互传音。

    达到这一层次，神魂交流何等之快，几乎瞬间就做出了决断！

    他们为何要驾驭着法盘？

    若说战争堡垒是大规模修仙者战争使用的。

    那么。

    法盘，就是一支小队伍最适合的辅助宝物。

    强大的法盘。

    不但能够使修仙者彼此真元勾连，更能使他们的领域彼此威能叠加，尽可能减少内耗。

    当然，能够承载修仙者数量越多、修为越强的法盘，也越难炼制，价值也越高，三人四人阵盘是最常见的。

    六人法盘？已颇为罕见的。

    即使是普通道器层次，都不是普通紫府境能购买起的。

    “轰隆隆！”

    十二位紫府修士，驾驭着两大法盘彼此相隔两百里，各自六位紫府修士领域叠加爆发。

    刹那间。

    浩龙和云启各自引领着威能暴涨后的领域，和席卷而来的青光领域展开了无比汹涌的大碰撞！

    但是，令浩龙、云启他们十二位紫府修士震惊的是。

    那遍布处处的青光领域同时抗衡他们十二位紫府修士领域联手，竟然只是稍处于下风，并未完全崩溃。

    简直不可思议！

    以一敌十二，这得多强大的洞天世界？

    “轰隆隆~”双方的领域疯狂碰撞。

    哗啦~只见无尽青光中，浮现出一道巍峨身影。

    他，高约三百丈。

    穿戴着由无数鳞片组成的青色战铠，散发着无尽雄浑气息，手中是一柄青色战剑，唯有一双眼眸冰冷盯着数百里外的十二位紫府修士。

    “好强大的战体。”

    “洞天修士！”

    “是云洪吗？”

    “应该是的，这昌风小千界，应该没有界神体系修士了。”浩龙、云启等十二位紫府修士感受到极大压迫。

    即使相隔数百里，他们也能感受到那巍峨战体散发的恐怖气息，绝对胜过他们任何一位。

    随手举起山岳、一脚震颤山河。

    这。

    便是真正的洞天修士！

    “你应该就是云洪吧。”浩龙站在法盘之上，他遥望着云洪：“我先自我介绍一下吧，我们来自东玄宗，你可称呼我为浩龙真人。”

    云洪眼神冰冷望着那黑袍中年男子，一言不发。

    “两日前，你是否曾杀我我宗门一位紫府真人？”浩龙低沉道：“这是大罪！必须严惩！”

    浩龙真人的话，透过一道道光幕，迅速传递至每每一位昌风人族凡俗耳中。

    令昌风人族无数人为之愤怒。

    “哈哈，罪？”云洪的冷笑声响彻天地：“你说的是两日前的紫袍人？对！是我杀的！”

    正说着，云洪猛然怒吼道：“他，该死！”

    “该死！”“该死！”

    云洪蕴含杀意的怒吼声透过领域，浩浩荡荡传播开来，令东玄宗众多紫府修士色变。

    “云洪！”

    浩龙脸色阴沉下来：“现在，我东玄宗归宙境真君就在界外，还有一支支修仙者大军正在赶来，你一个小小洞天修士，敢和我东玄宗作对？”

    “乖乖束手就擒，还能留你一族血脉。”

    “否则！”

    “我东玄宗踏破你昌风之日。”浩龙低沉道：“你昌风人族，必将族灭！”

    “投降，或者死！”白袍青年声音冰冷。

    “落霄殿附属，该杀！”一众紫府修士杀气冲天。

    云洪的眼眸冰冷，目光扫过数百里外的十二道身影，低吼道：“我的确是落霄殿真传弟子，但那只是因一道传承罢了。”

    “我心中。”

    “其实无意掺和落霄殿和你东玄宗的战争。”

    “但你东玄宗呢？一而再，再而三，入侵我的家乡，屠戮我的族人？”云洪低吼道：“还要我束手就擒？”

    “一群蝼蚁，屠戮又如何？”浩龙冷漠道：“落霄殿麾下，尽皆该死！现在不投降，你这一族，一个都活不掉。”

    东玄宗十二位紫府修士皆冷漠望着云洪。

    死伤数千万？灭掉昌风一族百亿生灵？

    他们根本不会在乎！这种敌我的阵营之战，哪有什么对错，在他们的眼中。

    这昌风世界的人族。

    和落霄殿关系如此亲近——活着，就是罪！

    “尽皆该死？哈哈，好一个尽皆该死！”云洪仰天长啸，啸声中蕴含着无尽愤怒。

    镇界楼之下。

    无数昌风人族听着浩龙的冰冷声音，一个个同样怒火冲天，这就是域外修士的心思吗？

    昌风异族，就该死？

    欺人太甚。

    “哈哈，族灭！”云洪双眸猛然亮起，握紧了手中战剑，愤怒低吼声响起：“好！好！”

    “我云洪倒要看看。”

    “今天，到底是谁死！”云洪的声音回荡在天地间，巍峨身影瞬间爆发。

    哗啦~

    云洪巍峨战体身上的青色鳞甲瞬间延展开来，一道道青龙虚影浮现。

    “轰！”

    跨步如流星，云洪一瞬间就冲过了数十里，直接杀向了东玄宗十二位紫府修士，速度之快简直不可思议。

    这一幕，令浩龙等十二位紫府修士心中震撼。

    “杀！”

    “杀！”

    浩龙、云洪十二位紫府修士同时爆发，几乎瞬间，他们同时施展了神魂攻击杀向云洪。

    “嗡！”“嗡！”

    十二道或强或弱的神魂攻击，瞬间穿过了龙形铠和神体，龙形铠和战体仅仅削弱了两三成威能，蕴含大半威能的神魂攻击，齐齐攻入了云洪的洞天世界中。

    云洪的洞天世界内，一个微型略显虚幻的‘云洪’正居于世界核心的‘神渊’中，这微型云洪便是云洪的神魂本体。

    “轰！”十二道神魂攻击，瞬间轰入神渊中。

    “嗡~”微型云洪猛然震颤，周身瞬间浮现一颗虚幻的微型星辰，这星辰完全包裹着微型云洪。

    十二道神魂攻击轰击在微型星辰上，仅仅荡漾起丝丝涟漪，却连云洪神魂本体摸都没摸到，就完全消散了。

    神魂法门《雾海星辰》三大秘术之‘星辰篇’。

    《雾海星辰》，这是龙君专门为自己弟子传人留下的神魂法门，即使仙人、神灵来修炼都不算弱，可想它的高明之名。

    过去九年多。

    云洪精力有限，并没有怎么研究‘幻雾’和‘魂灭’这两大攻杀绝招，但对神魂防御的‘星辰篇’却耗费了极大精力。

    尤其是达到洞天境后，受洞天蕴养神魂迅速强大，更令他一举修炼至‘第三层’，这神魂防御效果已无比惊人。

    至少，普通紫府层次的神魂攻击，撼动不了云洪神魂分毫！

    ……

    “轰！”受到十二道神魂攻击的云洪，丝毫不受影响的迅猛冲杀过来，逼得两大法盘形成的领域不断倒退。

    “什么？”

    “竟丝毫不受影响？”浩龙、云启他们齐齐色变：“就算是洞天境圆满修士，按道理，同时受到我们的神魂攻击，也不会如此轻松吧。”

    他们也没奢望能直接一次神魂攻击就灭杀云洪。

    但是。

    影响部分实力总该能做到吧！

    “难道这云洪修炼出了元神？”有紫府修士忍不住道。

    其他紫府修士听得头皮发麻。

    神魂达到元神层次？

    怎么可能！

    “不管什么情况，神魂攻击已然无效。”浩龙低沉道：“立刻执行第二套方案，物质灭杀！”

