    听了这话，陆雪微不由看向左夫人，要知道这话，她跟顾承继也说过。当时说得霸气，如今听来却觉得好不讲道理。

    你管不住自己的男人，却要另一个女人付出生命的代价？

    当然，她对沈如玉是另一层面的恨，但顾承继听了她这话，只会觉得她这人就是蛮横不讲理吧！

    “这母老虎不过是仗着娘家的势力，把老左给压得死死的。”林宗皱眉道。

    他说完，听不到回应，转头去看苏迟，见他正靠着栏杆，脸上带笑，眼里有光的。他凑过去，顺着他的视线看过去，见他看得是那画舫的女老板。

    “确实有几分姿色。”

    苏迟呵呵，“只有几分么，你见过比她更美貌的女子？”

    这话是苏迟下意识说出口的，一出口就后悔了。

    “当然，阿芳啊，她是这世间最美的女子。柳叶眉，含情目，肤如凝脂，唇若点朱……”

    “你敢不敢再多说一个词？”

    林宗脸红了红，“等我回去查书。”

    苏迟叹了口气，他和这蠢货竟然是朋友！

    “不过这女子也够狂的，这可是侍郎府，她还想占到便宜不成。”林宗说着还有些可惜。

    苏迟却摇头，“你看地上这些护院，皆是中毒了，这女子定不简单。”

    “若没点背景，她还真敢闹大？”

    “若有呢。”

    林宗又看向陆雪微，京城名门世家女，他见过不少，可没见过这般张狂的。而且她还做欢场生意，抛头露面的，乃是深闺女子大忌。

    “不可能！”

    左思迁被吵得烦躁至极，他对陆雪微道：“我不与你计较什么，赶紧走吧！”

    “你不与我计较？”陆雪微挑眉，大笑一声，“好一个不与我计较，那素然就白死了？”

    “我自会安葬她！”

    “呸！”

    左思迁握紧拳头，“敬酒不吃吃罚酒，来人，把她二人拿下，教训一番，再送进官府。”

    而官府那边，他自会打通关系，保管今日的事，一个字都泄露不出去。

    见几个护院上前，陆雪微脸色阴冷至极。

    而这个时候，明炤带着东厂的人闯了进来。

    左思迁见到明炤，自然是吃了一惊，“明千户！”

    明炤看了左思迁一眼，略略不屑，走到陆雪微面前行了个礼。

    “宝姑娘，督主让您回府。”

    宝姑娘？

    左思迁又是一惊，坊间有传闻，说督公府有个宝姑娘深得韩子俊宠爱，不想竟是眼前这女子！

    难怪她敢这般嚣张！

    林宗脸色一沉，“东厂阉人！”

    苏迟眯眼，眸中已有杀伐之气。

    陆雪微想翻白眼，其实她自己可以搞定，不就是放点毒粉，撂倒这一院子的人。到时别说下跪道歉了，断手断脚也成，可如今有东厂掺和，她就不敢太放肆了。

    毕竟她不想给韩子俊树立太多敌人，这左思迁不可怕，可怕的是苏迟。

    “谁告诉你们，我在这儿？”

    “呃……“

    “呃什么？”

    “秦王？”

    陆雪微瞪大眼睛，“怎么是他？不是，你到底确不确定？”

    明炤木然的脸上，露出一阵恍惚之色。

    秦王告诉督主的，这是肯定的，他不肯定是，秦王有这么闲？这种事也管？

    陆雪微皱眉，顾承继这厮要做什么？

    “明千户，你带人私闯我侍郎府，怕是不合适吧？”左思迁沉着脸道。

    明炤回身，冲左思迁赔了个礼，“左侍郎不必介怀，下官只是奉督主的命，把宝姑娘毫发无损的送回府。”

    他特意强调了‘毫发无损’这四个字。

    左思迁松了口气，“那明千户快把人带走吧！”

    他求之不得！

    明炤见左思迁一脸迫不及待的样子，不由回头看了陆雪微一眼。

    陆雪微抱肩，“逼死了我的人，这事没这么容易解决。但左大人应该清楚我会怎么做，您不怕闹公堂，小女子就更不怕了。”

    左思迁握紧拳头，这女人没有背景已经够难缠了，如今知道她背景这么硬，势必会闹得他官誉尽失。而且得罪了东厂，以后还有数不清的麻烦。

    “是我对不住素然。”左思迁垂下头道。

    “跪下赔礼！”陆雪微一步不退。

    明炤瞪大眼睛，宝姑娘让堂堂吏部侍郎跪下？他们东厂都不敢这么办事的！

    左思迁沉下一口气，竟然真的跪下了。那左夫人还要闹，被左思迁一把扯着，踉跄的趴到了地上。

    “素然，是我左思迁对不住你了。”

    陆雪微看向左夫人，那左夫人在她的逼视下，心不甘情不愿的倒了一句歉。

    一句话而已，很轻。

    可素然以死鸣冤，可她却不敢想，左思迁对她哪怕有一丝的歉意。

    “左大人，得妻如此，实乃你的福气！”陆雪微讥笑一声，继而对明炤道：“带上素然，我们走。”

    陆雪微眸色冷沉，大步往外走去。

    及至走到门口，她顿住身子，看了一眼苏迟。而他也正在看她，那眸子里分明是凛然的杀气。

    陆雪微抿了抿嘴，竟有些不敢与他对视，匆匆离开了。

    这苏迟就是个疯子！

    天下至疯！

    他做了一件事，足可遗臭万年。

