    “冥府魔道吉日。”

    周川提笔写下卡牌真名，而后又洋洋洒洒将黑山老妖、聂小倩、鬼王娶亲等相关定义落下，为其添加【合理性】。

    构图方面，他参照余老笔记中关于【空间折叠】技巧的相关描述，先在心海中轻描淡写地画下艺术作品中十分常见的鬼结亲场景。

    清冷泛蓝的月光下，一队双颊通红、面容惨白的轿夫脚步轻飘地抬着棺材模样的喜轿，行走在空无一人的石板街道上。

    倏地一阵阴风吹来，悬挂在家家户户门口的猩红灯笼轻轻摇曳，眼珠诡异的青蛙“呱”地一声踩着水坑，试图跳过那高高的门槛，却未发现院中一对对毫无生气的眼眸正紧紧盯着它。

    为首的，却是个穿着暗红喜服、笑得无比诡异的新郎，而被他挂在胸口的，又哪是什么大红花，分明是颗血淋淋的人头。

    表象描画完毕后，就是深层意象。

    周川直接下重笔，任那浓墨散落在心海，化成一座由人头堆成的高山。

    而后寥寥几笔，凝出一位穿着大红嫁妆的“新娘”，拎着自己的盖头，婷婷袅袅地步行上山，直直走向人头山那仿佛诡脸狞笑的洞口。

    “就我这阴间手法，要是去画本子，怕是能让无数误入歧途的少年重回正路吧。”

    周川轻笑着，在新娘嘴角落下一抹迷离的笑。

    至此最后一笔落成，整个画面都活了过来，顺着冷厉的阴风，周川甚至能听见那断断续续的阴乐声。

    “搞定。”

    随着周川心说一句，眼前画面刹那间支离破碎，而后又化作一道紫光，直冲向他的手中。

    将卡拿在手中把.玩一阵，周川忽然发现这张技能卡的卡面就像是孩童时玩过的那种3D立体变化卡。

    从不同角度去看它，所呈现的画面或是鬼轿行于街道，或是洋洋盛大京观。

    可谓情景变换、血光耀眼。

    就这样欣赏了好一阵子，周川才舍得翻转卡牌去看背面：

    真名：冥府魔道吉日

    品质：紫色

    分类：技能卡

    介绍：明月吐光，冤鬼风里荡，夜更深雾更寒。游魂踏遍，幽寂路上。寻觅替身，阴风吹冷月光。

    效果：

    【妖气】：卡牌命中后，目标受到妖气袭扰，生命力将随时间推移不断下降，速率视心力而定。

    【忘我】：卡牌命中后，同级别或以下单位的【自我存在感】将被直接剥夺，时间视目标意志而定。

    【宾朋】：鬼王娶亲，八方来贺。该效果激活后，可能会有某些恐怖的存在不请自来。

    【冥道吉日】：后土在上，冥道昭昭。冥府魔道吉日到来时，将有不可违逆的意志降临，强行让新娘进入喜轿之中。

    “这效果……牛逼啊。”

    周川看着卡面，瞬间变成了地铁老人脸。

    某种意义而言，这张卡牌的效果甚至还要超过同为紫卡的黑白无常。

    虽说卡牌并不能跨越品类对比，作战单位的价值肯定要超过单独一个技能，可即便如此，这张卡牌也明晃晃地挂上了“我很nb”四个大字。

    “强行让新娘进入到喜轿之中”是什么概念？

    这就意味着战阵之上，对方将会被直接摄入卡牌效果之中，哪怕只是一瞬，所带来的影响都是致命的。

    就是这卡牌介绍实在语焉不详，对于【新娘】的划定并不明确。

    男人可不可以当新娘？心力高出自己几个品阶的对手能不能穿上嫁装？品类各异、千奇百怪的灵卡又会不会披上盖头？

    无数疑问在周川心中升起，不过他还无暇去想这许多。

    当务之急还是拿下比赛，至于卡牌效果且容后再试，就是不知道会是谁这么倒霉了。

    “回归。”

    轻轻一句落下，浓郁的夜色重新覆盖了周川眼前。

    抬手看了眼手表，发现时间已经来到了九点三十七分，对比刚选完素材的五点半，这场制卡足足持续了四个小时之久。

    此间大量消耗心力体能的负面反馈忽然涌了上来，不由让周川有些疲惫饥饿。

    眼见花痴妹还没有苏醒过来，周川就盘坐着，靠修炼心力转移注意力。

    直到半小时过去，那种被窥探的感觉又一次传来，他下意识睁眼，就见花痴妹正双手撑着香腮，眨巴着眼睛看着他。

    “二位的制卡都结束了吗？”

    这时，干员的声音忽然传了过来。

    在得到肯定答复后，他便取来机器，验证二人卡牌的原创性和制卡时间。

    确认无误后，比赛就算开始了。

    “再次提醒二位，本场比赛可以使用的卡牌，只有你们在复赛中打造的武器卡和技能卡，其他卡牌只要使用，便会被直接取消资格。”

    说罢，他也不等二人回复，就直接撤了出来。

    花痴妹则在这时幽幽地说：“帅哥，说实话，我还真是不忍伤你呢。”

    “你可千万别手下留情，有什么招就用什么招！”周川摆了摆手，道：“省得我待会不好意思下狠手！”

    “原来帅哥喜欢强势一些的女性啊，真拿你没办法，来吧来吧！”

    花痴妹双手摊开，伴着蓝光闪过，两枚无比精致的卡牌在她的掌心生出。

    武器卡名叫【婴灵拨浪鼓】，大概功能就是可以将人拉进一个小型幻境，其中一切都由她摇晃拨浪鼓的节奏而定。

    而另一张名为【阴乐：小白船】的技能卡，则是对武器卡的功能补充，可以大幅增加该幻境的攻击和稳定性。

    两者配合所发挥出的效果，完全是一加一大于二。

    可以说，不管是制卡技巧、心力储备，还是战术上的运用搭配，兰迎在周川遇到过的同龄人中都是最强的一个，某些方面甚至还要略强于周川，可以说是实打实的天才。

    只是一路上顺风顺水的她，注定要在今天迎来宿命的滑铁卢。

    背靠辉煌华夏文明的周叔叔，又要来欺负小朋友啦。

    “那就开始吧。”

    周川轻声说着，风月宝鉴瞬间幻化而出。

    在将提神醒脑的恶鬼面对准自己后，他又暗暗催动心力，让【冥府魔道吉日】于不知不觉中发挥效果。

    而兰迎，也在这时开动了。

