    　　“操！”商陆狠狠咒骂了一声，反问：“秦肆，你让我来，就是要打破我的规矩的？？”

    　　秦肆，是当年秦柏聿在国外治疗时一直始终的名字。

    　　男人神色淡淡地回眸，面无表情，“她对我来说，比命还重！”

    　　商陆俊美逼人的脸廓，风起云涌。

    　　他认识秦肆十年，从没见他如此重视过一个人，从来没有！

    　　商陆想，到底是什么样的女人，能让眼前这个冷如冰霜的秦肆‘俯首称臣’？！

    　　最终，为了那辆全球唯一限量版的西尔贝，商陆不忿地妥协了。

    　　……

    　　而不倒十分钟的时间，秦柏聿只以一通电话，就解决了这辆外国车在郦城街头横行的所有事迹，就连新闻也迅速被撤下，网络上再也见不到任何痕迹。

    　　病房走廊里，商陆的脸色还透着沉怒。

    　　“西尔贝怎么开过来的？”前行途中，男人低沉地问了商陆一句。

    　　闻言，商陆抬手顺了一下额前的碎发，“霍茗家的游轮运来的。”

    　　男人步伐一顿，深深地看了他一眼，没说话。

    　　病房前，还未入内，商陆就听见了砚时柒清脆的动静，“橙橙，四哥去哪儿了？”

    　　“不清楚，刚才看见他和医生出去了。”

    　　“哦。”

    　　温橙正在收拾东西的动作停在了半空，“你昨天，是不是故意没有告诉外公他们，你怀孕的事？”

    　　商陆眼眸一震，不经意地看向了秦柏聿。

    　　当初在国外，他们还以为秦肆是个废物呢！

    　　刚开始他们以为是他的病症所引起的，后来……治好了病，也没见他有任何的行动。

    　　现在倒好，他走了四年，不但有女人，连孩子都有了。

    　　商陆的思绪如江水般汹涌翻腾着，而砚时柒的声音再次透过门缝传来，“不是不想告诉他们，是……害怕让他们失望。”

    　　温橙一听这话，心里很不是滋味。

    　　她将手里的衣物放下，骤然叹息地走上前，“放心，孩子会没事的。”

    　　温橙能猜到她的心思，大概是连她自己都无法确定这孩子是否安然无恙，告诉了外公一家，万一孩子没有发育，怕是一场空欢喜吧。

    　　砚时柒敛去眉梢眼角的惆怅，扬起一抹笑容，“我也相信他会没事的。”

    　　话已至此，温橙抿着唇没再多言，怕引起她的伤心事，便继续去收整行礼。

    　　小柒，不怕，姐姐陪着你。

    　　男人站在门口，轻叹一声，“进去吧。”

    　　他推门走进，砚时柒听到声音，一看到他就笑了，“你怎么去了这么久。”

    　　话落，商陆顶着那张极具冲击力的盛世美颜从门外出现，砚时柒看不清他的脸颊，不禁眯了眯眼。

    　　而温橙，直接看呆了！

    　　这是什么神仙长相啊？！

