    自老君的宫殿出来，李郸道心中后悔，没有要上几粒丹丸。

    但是出来都出来了，太贪心也确实不好。

    只是出来的时候，那两个童儿或许是吃了糖豆，对着李郸道便十分上心：“怎么样？那老头没把你怎么样吧？”

    李郸道哭笑不得：“你们两个怎么这样称呼老君爷？”

    “欸，他不会生气的，再说了，他难道不是老头子吗？我们兄弟两个有说错吗？”

    李郸道哈哈一笑，这是随心所欲之相，因此两个童儿才如此不羁。

    只是看起来，都不大聪明的样子。

    “欸，你说下界好玩吗？”两童儿问道：“我们下去的话，能不能当个皇帝？”

    李郸道摇摇头：“估计不成。”

    两童儿抓耳挠腮：“我们还当不得皇帝？那能娶好多房小妾吗？”

    “这得看二位本事。”

    这两个童儿不知道被哪个撩拨了凡心，此时问东问西。

    钟离权看不对，便拉着李郸道走了：“那两个金石顽物，都是不懂礼数，没吃过苦头的，你又跟他们说些什么。”

    李郸道被拉着下去，本要直接归体，一道流星滑落：“等等我，等等我。”

    半路将李郸道二人拦下，却是扫把星。

    钟离权皱眉：“你拦下我们做什么？”却是嫌弃扫把星身上一股衰霉之炁。

    “我向紫微大帝请辞，要跟着李天曹下界闯出一翻事业。”

    李郸道诧异：“你怎么会这么想？”

    “我在天庭再努力，也就是个扫地的，不如下界去。”

    李郸道惊讶，这是看了哪本成功学大师的著作？

    钟离权却叹：“你跟着李郸道，莫非是要妨碍他？”

    李郸道看着扫把星，确实态度诚恳，但肯定也是有自己的小心思的，不过这种人才还是很有用的。

    便也同意扫把星跟着自己下界去了。

    等到了云层，钟离权一推：“回去吧！”

    李郸道便从万米高空坠落，然后一惊，打了个哆嗦，仿佛从梦中醒来。

    而李郸道手中抱着的小狮子，却在李郸道坠落途中脱去，径直跑了出去，不跟着李郸道回魂去。

    只有扫把星紧跟着，便划落天穹，散发无穷光亮，分崩离析，只剩下一点陨玉跟着落入了山林之中，砸出了一个大坑。

    从大坑中爬出来一个黑乎乎的人：“这可摔死我了。”正是扫把星本人，离了天宫，没有人护持，天罡雷火，将他炼得够呛。

    却是跟李郸道走丢了，毕竟李郸道只是阴神出窍上天，他却是连着本身星体都落了下来。

    而李郸道道阴神一归肉身，一阵哆嗦之后，便是回味无穷。

    在天宫所食用的琼浆玉液，山珍海味，都发散出功效来，反哺肉身。

    身上汗毛渐渐脱落，而其他地方本该长的毛也全都不长了，毛孔闭合，无论肾水还是心火，都十分充盈。

    李郸道炼化之后，再内观本身，心湖之中只有一朵莲花，全是莲叶，一盏金灯悬于空中，灯芯有一个金色虚影，是李郸道自己的模样。

    而太玄真符则是由静态变成动态，八角垂芒，衍生其道。

    心湖还是一片澄清，只是其中波纹不起，更像是一面镜子，所谓镜湖是也，水下看不见妖魔，可是镜子里却是妖魔。

    是李郸道的另一面，李郸道的二心，被封印前世，所谓的大梦千年的另一个自己。

    老君说得对，李郸道的道心却市不稳，我是不是我都搞不清楚。

    解决了佛道的二心，却不能解决李郸道的本我二心。

    不过李郸道本身却并不了解自己的情况，十分欢喜：“如今功行更进一步，本身已经复归婴儿状态了。”

    而没有高兴多久，等着早上李郸道开始吐纳之时，竟发现吐纳之量竟然不如往日十之一二，稀薄得可怜。

    “往后的形势，将更加困难。”李郸道刚刚的欣喜就转为忧虑：“地脉灵机之地，想来对人更为重要了，我还算是有箓职的，比平常人所得更多，难道真的要末法来临？”

    李郸道叹完气，却又很快抖擞起精神：“又不是不能成仙，困难是困难了些，但是老君都说了，内丹之道还有一波气运。”

    而老爷子出来，抬头看看天。

    李郸道奇怪：“爷爷你看什么？”

    “昨日夜里，好像从天上掉下个人，把我吓一跳。”

    “天上哪里会掉人呢？”李郸道给老爷子洗脑，可能是老爷子梦中看到李郸道阴神从九霄坠落了。

    “我还说着要是有什么宝贝一起掉下来可以捡着嘞。”

    好在李宝京并没有执着深究，只是李戚氏出来后，还是念叨，吩咐李郸道：“给你爹写封信，就说二丫头被仙人带走学艺去了，找人捎带回去。”

    李郸道点头：“确实该如此。”

    “你叔叔如今去太学读书，你也老大不小了，也该好好考虑了。”李戚氏劝道：“家里那个小小的药铺难道还能让你窝着一辈子？”

    “你爹这样不成器的守成些还好，你这样有志气，难道没有想要更上一层楼？”

    李郸道奇怪李戚氏怎么会说出这样的话来，跟以往不像啊。

    仔细想想，只怕李戚氏是害怕自己哪一日也说些尘缘已了，离家而去，上山修道，寻仙觅药的话来，跟着仙人去了。

    之前也只是老爷子说说，破家出门打断腿，如今自己的女儿离了去，要是儿子再去，哪真是要后悔一辈子。

    李郸道觅得其中缘由，再三保证不会离家出走，寻仙草，炼仙丹。

    说道：“我志向却也有鸿鹄之远，然而现在不是出山的时机，至于窝在药铺中，娘你就更要放心了，我们家的药铺医馆，将来肯定是天底下有名的。”

    “这人世间的一切疑难杂症，到我们这，那就到头了，我们治不好，那也不用再找别人了。”

    李福德笑道：“侄儿志向远大，想要做在世华佗，医家扁鹊，况且侄儿学问其实并不差，大嫂不必担心，至于娶妻的事情，只能说大丈夫何患无妻。”

    李郸道疯狂点头：“还是先别讲那么远，当下过好再说，现在主要注意力还是在叔叔考官一事上。”

