    暴风城中，得益于瓦里安.乌瑞恩国王的统治，整个王国处于欣欣向荣的状态——农业，手工业以及工商业都在以很快的速度发展。

    “老爷，这是您要的鲜鱼。”小屋的门口站着一位赤着脚的中年男子，他的兜网中躺着几条仍旧在不停蹦跳的鱼，那是比格沃斯先生的早餐。

    “嗯……”克尔苏加德伸手将兜网拎到屋子里，随后给了那男子几枚银币——这是对他辛勤工作的奖励。

    “感谢您的施舍！”男子将银币小心翼翼的揣进兜里，随后拿起地上的鱼竿从克尔苏加德的小屋门口离开。

    “又是平静的一天。”温暖的日光照耀在他的脸庞上——自从海加尔山之战过去之后，他便一直待在这座城市里，作为一名邪能的研究者，克尔苏加德私下里笼络了一批和他一样对于黑暗魔法充满兴趣的施法者，如今他们早已经抛弃了法师的身份而自称为术士。

    “早上好克尔苏加德先生！”帕尔崔丝从隔壁的房间走出来笑着说道：“今天教会里举行活动，所以我可能不会回来吃午饭。”

    “好的帕尔崔丝。”克尔苏加德和蔼的说道：“正好今天我也和朋友约好了一起活动，晚上我会从酒馆带回食物——你想吃点什么？”

    “你吃什么我就吃什么！”女孩笑嘻嘻的说道，随后便背着小包向前走去。

    “被圣光眷顾的孩子。”克尔苏加德摇了摇头低声说道：“希望她将来不会想着要净化我。”

    自从泰蕾苟萨被蓝龙之王带回到考达拉之后，克尔苏加德便承担起了帕尔崔丝的抚养任务，因为有了照顾比格沃斯的经验，他自然做起来游刃有余。

    “先生，如果您有时间的话可以和我单独谈谈。”正当克尔苏加德打算回屋收拾一下房间的时候，一个看起来极其普通的人类男子出现在了他的身旁。

    “唔……拉文霍德的盗贼？找我有什么事情么？”

    “一份来自苏拉玛城的消息——执政官的口谕。”男子从腰间掏出一枚墨绿色的断剑徽记：“这是凭证。”

    “进屋说吧。”克尔苏加德眯着眼笑了起来：他总算是等到了好消息。

    ……

    几天之后，苏拉玛城。

    暗夜要塞的大厅内，克尔苏加德用双眼紧紧盯着站在那里的艾文：“能告诉我您是怎么从那场惊心动魄的爆炸中幸存下来的吗？”

    “我想活下来，所以就活下来了。”艾文微笑着说道：“闲了那么长的时间，现在你得忙起来——有个任务需要你去做。”

    “乐意效劳。”克尔苏加德恭敬的说道。

    “很好。”艾文点了点头继续说道：“我需要你以最快的速度前往诺森德，在那片冰土的最西边有一座属于蓝龙的领地。”

    “考达拉？”克尔苏加德笑着说道：“我知道那个地方——并且曾经在地图上了解过它的位置。”

    “没错，去找到蓝龙之王，然后告诉他在合适的时候把达拉然地区的魔王能量全部抽出。”

    “虽然不知道您的目的是什么……但我觉得一定是个非常有趣的计划。”克尔苏加德轻轻抚摸着比格沃斯：“恰好在之前一段时间我设计出了一个类似法师传送门的邪能法术——正好试一试。”

    充满邪恶气息的邪能在大厅内蔓延开，伴随着克尔苏加德晦涩的咒语，最终一道墨绿色的光幕出现在两人的眼前。

    “传统的法师传送门需要以精妙的方式将两边的空间缝合起来，而这个法术可以非常直接的将平整的空间撕裂，因此想去哪儿就去哪儿！”克尔苏加德说道：“当然前提是拥有足够的邪能。”

    ——

    前脚踏入传送门中，后脚便踩到了厚厚的积雪上，当克尔苏加德抬起头的时候，他却发现一头体型修长且完美的蓝龙静静地站在前方注视着自己。

    “运用邪能魔法的堕落者，竟然敢来到蓝龙军团的领地？！”丝黛拉苟萨低吼了一声，随即冰冷的龙息喷向克尔苏加德。

    “这可真是不凑巧。”术士皱着眉头说道，厚重的邪能护盾将其包裹其中，将蓝龙的吐息格挡在外面。

    “请让我解释一下。”克尔苏加德低声说道：“我来自苏拉玛城，带来了执政官艾文的消息！”

    “全世界的人都知道艾文死在了海加尔山！”丝黛拉苟萨说道：“看起来你并不是一个善于说谎的人类。”

    白雪皑皑的平地上，蓝龙小姐奋力与外来者进行对抗。

    “看来必须得制服你才行。”克尔苏加德也在蓝龙的进攻下内心产生了怒火，他不再单纯的进行躲避或者防御，而是悄然在地面上设下散发着淡绿色光芒的符文，而丝黛拉苟萨由于只顾着战斗却没有察觉到雪地上的细微变化。

    “最后警告一次，我并没有恶意。”克尔苏加德看着不远处的蓝龙说道：“否则你可能得吃点苦头了。”

    “我会把你变成冰雕！”丝黛拉苟萨怒吼道。

    克尔苏加德于是不再说什么，而是调动其体内的邪能之力沟通地面上的符文，地表刮起狂风，墨绿色的光芒闪烁其中，最终编制成为一张大网将丝黛拉苟萨彻底禁锢在原地。

    “唔……建议最好不要触碰禁锢。”克尔苏加德走上前来微笑着说道：“相信我，那样会非常非常痛苦。”

    砰！！丝黛拉苟萨并没有听进去术士的忠告，她用自己庞大的龙躯使劲朝着禁锢自己的法术阵列撞去。

    痛苦的哀嚎声响彻云霄——当蓝龙的身体接触到那张大网时，丝黛拉苟萨只感觉浑身的力量都被抽取干净，只剩下无尽的痛苦充斥在脑海之中！

    “啧啧啧……这就是邪能之力么？”克尔苏加德非常满意的笑了起来——他感觉自己的确是选对了方向：邪能之路大有可为！

    在剧烈的痛苦之下，丝黛拉苟萨化为人形态瘫倒在雪地里，而克尔苏加德也并没有继续折磨这头蓝龙，自己缓步朝着远方的考达拉接近。

