
军事工程学院，因为坐落于哈市，而被成为哈军工。

1952年由中央军委受命组建，聘请苏联专家和国内顶级技术人才任教，初始只建立五个系和一个预科，尽管整体架构简单的有些简陋。

但哈军工的办学标准却是国内一等一的，正因为如此，哈军工对学员的要求也十分严格，除了过硬的政治标准和年龄限制外，体能、文化、个人能力等综合标准也是重点的考核项目。

再加上其本身的军事属性，一般单位和个人何难有进入哈军工的指标。

白云厂作为一个刚刚被划拨给军工部的军工单位，按理说是不具备这样的资格。

但问题是白云厂没资格，但却有个任教哈军工的人，那便是他们的副总工程师柏毅。

是的，如今的柏毅头上又多了个哈军工预备教研室成员的头衔，听上去不是很响亮，可如果有人知道这个教研室的主任是零号首长的话，就该知道这个头衔意味着什么。

毕竟那可是零号首长，尽管此刻他人在西南，对哈军工只是奉命摇领，可零号首长毕竟是零号首长，哪怕本人不在，只放个名号，也能将哈军工的层级抬到不可想象的地步。

正因为如此，哈军工预备教研室与其说是一个教务机构，还不如说是一个包罗万象的领导机构，其职权几乎涵盖了所有哈军工的方方面面，至少在哈军工正式成立之前，预备教研室的地位无可替代。

因此，作为该机构成员之一，柏毅除了筹备相关院系的组建和课程安排外，还肩负着学员的遴选。

于是乎白云厂便成为柏毅顺理成章的遴选单位。

这不是柏毅假公济私，偏向白云厂，实在是去其他单位不太现实，要知道他身上还兼着电子厂的筹备工作，没时间不说，对其他单位的人员情况也不熟悉。

与其毛毛躁躁的完成任务，还不如把指标放到熟悉的单位，完成起来即高效又放心。

就这样原本连边都沾不上的白云厂有了四个哈军工的学院名额。

这可让厂长宋继学乐开了花儿。

别人不知道，他可是清楚，别看哈军工规模不大，但那可是号称军工界的“黄埔”，只要能进去，就算是条虫，将来也能成龙！

所以他在人选上可谓是精挑细选，严谨得是一塌糊涂，几乎达到了吹毛求疵的程度，以至于迟迟拿不出结果。

哪成想，柏毅去了趟华东靶场，看了场打靶，问了两句话，就把宝贵的名额给了出去，当宋继学知道此事后，真的差点没一口老血给喷出来，恨不得立马就长两翅膀飞到华北，当面问问柏毅，有这么办事的吗？

问题是他现在是心有余而力不足。

先不说他能不能长出翅膀，就算能憋出来，他也没办法走，因为此刻四名白云厂的杰出青年就站在他的办公室。

想着几分钟前那些个激昂洋溢的话，宋继学就觉得脸发烫，名额缺了一个，让他那什么面对眼前这四人？

“还是再等等看吧！”

掐着烟卷，放下电话的宋继学，不禁长叹一声。

……

“几位，有没有觉得今天厂长有些不对劲儿。”

四人刚刚走出厂部大楼，便迅速分成两拨，前三人低头交谈着，独留下最后一个略显秃顶的年轻人，孤零零的走在后面。

“我也是感觉有问题！”一个戴黑框眼镜的高瘦男子抚了抚鼻梁上的眼镜，很认真的分析道。

“会不会是有什么变故？”另一个壮实青年一脸的担心。

“也许！”

最先开口的灰衣青年也是一脸凝重。

“那怎么办？”壮实青年更加忐忑。

“这么没看出来，你看着壮实，胆子却小得跟芝麻似的，就算有问题也落不到咱们头上，喏，后面的那位，才是正解！”黑框眼镜青年，带着自信的笑容，朝着身后努了努嘴。

壮实青年顺着黑框眼镜青年也朝后面看了看，厚实的圆脸上闪过一丝鄙夷，呸的一声朝着旁边吐了口吐沫，一旁的灰衣青年立刻拉了下壮实青年：“咱们背后说说就行了，没必要当面得罪人！”

“得罪人？你觉得他还是人嘛？我爷爷和二叔就死在他们家的作坊里，在别人眼里他们或许是人，可在我牛友宝这里，他们连畜生都不如！”叫牛友宝的壮实青年突然愤慨起来，看着后面的秃顶青年眼里满是仇恨。

幸亏身边有两个伙伴拉着，没让牛友宝举动更过分，可饶是如此，一些辱骂的话还是说了不少。

低头走路的秃顶青年，头更低了，下巴几乎都贴到了胸口，连更是烧得发烫。

自打他随着哥哥留在大陆，类似的情况便时有发生，饶是他有了一定的免疫力，可面对辱骂和质疑，他还是心痛不已。

他只想用自己的双手去实现自己的价值，可为什么偏偏让他背负那么多历史的负担，他的肩膀很弱，根本承受不起。

越想，心里越委屈，脚步也就愈发的快了。

他要离开这里，越快越好！

可走着走着，他的头忽然被撞了一下，疼痛让他下意识的抬头，不禁怔了一下，之后不情不愿的叫了声：“哥！”

“怎么了？又不高兴了？”

“没有！”秃顶青年，摇了摇头，但阴郁的脸任谁都能看出什么叫做郁闷。

“是不是又有人跟你过不去了？”

“哥，我饿了！”秃顶青年根本没理会他哥的问话，直接岔开。

来人笑了笑：“可以嘛，这回没被气饱，有长进。”

“我已经麻木了，没长进也得长进了，谁让我是陈家人，你是厂里的副总工程师，没人敢找你麻烦，可我……就是个小小的技术员，做得再好也架不住成分差，这就是命！”秃顶青年看着自己的亲哥陈耀阳，老气横秋的长叹一声。

一番话说得陈耀阳也有些愕然，张了张嘴，可还没等他说出口，便听到秃顶青年平静的继续说道：“哥，我不想待在国内了，我想去找美国找父亲，既然这里的人不待见我，我又何必热脸贴人家冷屁股，我就不相信，这世界之大，就没有陈耀晖施展的舞台！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="25553551"  chaptername="第五百六十章  甘愿奉献的一代（上）">加入书签</a>
</div>
