    第100章一家子什么人

    苏萍萍瞬间又变了脸色，草，现在她还能看不出这两个人都在耍她呢。

    真以为自己是高高在上的世子啊，她冲动的当即忍不住想发作。

    苏盛立马一个眼神瞪了过来，示意她闭嘴，给我安分点。

    苏萍萍才不甘的又坐了回去。

    苏盛蹙眉，感觉脸都苏萍萍丢尽了，没看到安安看到那些首饰的时候，多淡定吗？

    结果她竟然还能开口要，这浅薄劲儿，以后嫁到李家，怎么做主母。

    他面色色微沉，尴尬道：“贤婿啊，萍儿开玩笑的，你莫要放在心上。”

    沈君承只是呵了一声。

    苏盛面上有些挂不住，牵强的解释道：“萍萍毕竟还小，想什么说什么，没顾虑那么多，且她确实幼时确实一直和安安带一样的发饰，姊妹俩自小关系也好，所以刚刚才脱口而出，并非有别的意思。”

    小？

    据调查，苏萍萍可是比安安大三个月。

    是苏盛干的好事，刚跟冯家联姻，还在新婚燕尔，苏盛就有了外室，并且有了孩子。

    后苏安安生母身体欠佳，刚死不久，那外室就被接过来了，据说是苏盛的青梅竹马，苏盛对她有感情的。

    扶成正室后，为了名声好听，他只得把苏萍萍的年纪往小了报，至少证明不是那段时间就跟人好上了。

    也不过是欲盖弥彰而已，用心一查，谁不知。

    苏盛看沈君承那笑，总觉得这沈君承似乎什么都知道，就是故意耍他们的。

    从一开始，明嘲暗讽几次了，他也有些不快，却没发作

    高门大户的孩子，哪儿一个不通透，之前安安也说过沈君承有点城府，他目前也不好说太多，凡事留一线。

    于是就想着直接告辞吧，饭也不想吃了。

    可是偏偏，沈君承兴致很好，又问了一个问题，“岳父此次前来，是给安安送行的吧。”

    苏盛道：“嗯，你们这一回京，日后再见就远了，一想到要离这么远见不到安安，安安也没去过京城，不知道是否习惯，一想到这，为父就感觉不舍啊。”

    苏安安听此，微不可查的摇了摇头。

    沈君承看到了她唇角的一抹失望，忽然道：“看得出，岳父很是疼安安呢。”

    苏盛道：“自然，安安毕竟是我看着长大的，一直乖巧懂事，听话孝顺。”

    沈君承打趣儿道：“夫人，既然岳父这么疼你，此次送行，岂不是给你准备了好多礼物，怎的半晌也没听你跟岳父道一句谢呢，这就是你的不是了。”

    苏盛听此，慈父的笑容陡然一僵。

    苏安安则笑了，“哦，礼物啊，父亲是说来送我，但是，妾身好像没看到父亲拿什么进来呢？”

    沈君承诧异道：“哦，没有吗？”

    那刚刚一副百般不舍，万般挂念，生怕她在京城委屈的样子，是做出来的了。

    苏安安看他那故作惊讶的样子，不知为何，又想笑了。

    沈君承其实，挺逗。

    苏盛暗暗白了沈君承一眼，随意扯了借口道：“咳咳，礼物呢，是准备了，只是来时为父遗忘了，不如下次为父去京城探望你的时候，再给你捎回去。”

    沈君承道：“哦，我说呢，岳父这么疼安安，眼看她要去京城，怎的什么都不送，空手来呢，原来是落家里了。”

    他摆手道：“那不妨事，左右我们离得还算近，不如岳父现在派人回去取吧，刚好，我们去吃饭，也不至于等着无聊。”

    苏盛：“……

    苏萍萍刚刚惹了父亲不悦，这会儿赶忙帮父亲圆场，“哦，是这样的，姐夫，我们今日来的匆忙，没带几个仆从，没法派人回去取，再说，父亲下午还有事儿，不便久留。”

    “下次啊，下次妹妹去京城找姐姐玩给姐姐带去。”

    此话题一转，任谁都都听得出苏盛是没准备礼物了，不过是客套话。

    沈君承玩味的哦了一声，到没有在追问什么了。

    但苏盛的脸色却黑成了锅底，今儿本是想来敲打一番安安，再让她和萍萍在京城团结，想办法把苏家拉上去的，结果呢，结果被沈君承讽了一肚子气。

    他直接起身，拂袖就要告辞。

    沈君承淡淡道：“岳父，饭还没吃呢。”

    苏盛勉强保持住温和的形象，没有让生气的样子发出来，毕竟，这是沈庄。

    “不吃了，为父真的是有急事儿，下次吧，下次再聚。”

    沈君承挑眉，“那岳父……慢走。”

    苏盛回眸，瞥了苏安安一眼，直觉安安今天太过不听话。

    苏安安淡淡，对父亲的生气不予理睬，甚至附和一句“父亲慢走”都没有。

    苏盛更不悦了，想着瞅个机会还是要敲打一下安安，嫁了人也莫要忘了本分。

    沈君承看到了他的眼神，微微眯眼，语气不复之前的吊儿郎当，忽然正色道：“岳父大人，安安随我回京，我自会照顾好她，日后，就用不着您操心了。”

    “潮声，送客。”

    最后一句送客，他声音堪称淡漠，是一如既往的冷。

    苏盛楞了一瞬，莫名就觉得一股压迫感，到底是名门世家养出来的公子，便是病了，也有一种与生俱来的贵气。

    更何况，他还是凶名在外的冷莫言，一点威压都不收着时，气势挺瘆人的。

    苏盛咽了咽口水，想发作的话咽了回去，当即匆匆走了。

    出了沈庄时，苏萍萍在那儿抱怨，嘚瑟什么呢，以为自己挂个世子头衔，就真是世子了，呵呵，看不清局势，就表姑母不待见的样子，到了京城有你们受的。

    苏盛则一言没发，重新审视了沈庄。

    到了苏家后，苏萍萍还想挑唆，说苏安安今日的态度没把父亲放在眼里，还有沈君承的嘲讽，她也不帮忙说话等，在抹黑抹黑苏安安。

    苏盛则一摆手，吼道：“行了，有那算计你姐姐的功夫，先想办法提高下你自己，瞅你眼皮子浅的，为父都嫌你丢人。”

    “从明天开始，我会找个嬷嬷，好好教导你京城规矩和礼仪，你给我用心学，用心巴着李家，别让这门亲事黄了，听到没。”

    (本章完)

