    “当然，林院士我肯定是放心的，如果你需要抽调助手，可以说随时喊我，我不是什么院士，做你的助手，想必应该够格吧？”

    谈文斌这话将自己放在了林毅之下，让周围的人听了有些不舒服，尤其是胡正涛，胡正涛念着和谈文斌的同学情谊，一直没说什么，但是现在也确实有些生气了。

    “文斌，你这话说的过分了，你好歹也是历史学的前辈，小毅就算是院士，经验和你不能比，你这样咄咄逼人，实在是没有风度，而且这是考古，你以为你是在干什么！”胡正涛冷着脸盯着谈文斌。

    谈文斌脸上依旧挂着极为温文尔雅的笑容，似乎完全没有因为胡正涛而感到生气，面对胡正涛的怒火，他像是面对一只炸毛的猫一样，无奈的耸了一下肩膀。

    “老胡，你这话说的就不对了，我并没有咄咄逼人，可不是我说要修复这一幅壁画的，难道不是吗？林院士？”

    谈文斌转过去，看着一直没怎么说话，神色十分淡定的林毅。

    林毅看了眼谈文斌，随后出声，道：“院长，我可以修复。”

    林毅这话一出，场上大部分的人脸上神情都有些古怪，就算他们大部分人不是做壁画修复的，但是就凭借他们这么多年的考古经验，一看这墓中的壁画，就知道这个壁画至少已经损坏了百分之九十，而剩下的百分之十也几乎是不可能修复回来的。

    这些菌落和壁画本身已经形成了一个共生的环境，一旦清除这些菌落，就意味着要将这上面的壁画一起清除，至少现在的考古技术，还没有能够将这两者完全分离开的。

    这就意味着，这整幅壁画，本身就是不可能修复的，就算是谈文斌出手，成功率也是零。

    而林毅呢，林毅的文物复原确实很厉害，他们有的人和赵怀黄以及项石认识的，也曾经看见过林毅复原的那些瓷瓶，不得不说，林毅的复原的能力，完全没得说。

    但是这复原和修复完全是两回事，尤其是各种古物的修复完全都是不一样的，你让一个修复金银器的去修复陶瓷，那简直就是让人家拿着文科知识去造大炮一样。

    而让林毅这个搞古物复原的，去做壁画修复，那也是一样的道理，几乎不可能。

    有些人见到这个场面，也歇了原本看热闹的心情，劝解道：“还是算了吧，林院士，你也没必要逞强，这是国家文物，就算是损坏的，咱们还是要尽力抢救。”

    “对呀，文斌你也没必要将这个任务安排给林院士一个人，我看要不你们成立一个小组，搞这个事情？”

    “就是，林院士也没什么经验，不如一起来的好。”

    众人劝慰着，但是这个时候林毅反而开始主动起来，他看着谈文斌，问道：“谈教授，我有胆子接下这个任务，不知道您是否有胆子让我接下这个任务？”

    谈文斌的笑容微微僵了一下，显露出了一点假的本质，他看了一眼那壁画，随后有些放下心来。

    他的眼力绝对不会错，这个壁画肯定无法修复。

    “可以，我当然有信心相信林院士了。”

    胡正涛看向林毅，似乎有些看不明白林毅为什么要主动接下这个任务，毕竟就算是他都知道，这个壁画修复的可能性接近零。

    “小毅....”胡正涛还没有说完，便看到林毅的眼神，那个眼神里充满了自信和安慰。

    胡正涛莫名的安下心，道：“我可以做你的助手。”

    林毅摇头，看向场中的人。

    吴信天站在后面，看着林毅，又扫视着谈文斌，眼中隐隐压着怒火。

    真不知道这个谈文斌为什么会这样，分明是史学老前辈，却要打压林毅。

    吴信天心中正在恼怒，一听到林毅要找助手的话，便赶紧往前走了两步，举手喊道：“林院士，我愿意当您的助手！”

    林毅的目光看向吴信天，随后笑了一下，点头。

    “好，不知道你叫什么？”

    吴信天眼睛一下子放光，他赶紧穿过人群走到林毅面前，面带激动的说道：“我叫吴信天！”

    林毅点头，胡正涛在旁边看着吴信天，伸手拍了一下他的肩膀。

    “小吴啊，好好跟着林院士学习。”

    吴信天点头，眼神激动的看着林毅。

    没想到！

    有一天竟然能和偶像近距离接触！还是当他的助手！

    吴信天感觉自己像是在做梦一样。

    至于修复壁画，他坚定地相信着林毅会做到！

    毕竟，他是他的偶像嘛。

    “偶像...不是，林院士，我会，我会努力表现的！！”吴信天激动的说道，刚喊出来，就立刻改口。

    自己这脑残粉的身份不会暴露吧？

    林毅看了一眼吴信天，眼中满是笑意。

    “好！”

    既然修复壁画的任务已经安排给了林毅，一些研究员便着手将壁画从墓墙上揭下来。

    现在，墓葬里边大多数东西都已经整理好，除了最外边的那个墓志铭。

    众人走到墓志旁边，之所以不先看这个墓志，原因很简单，这个墓志已经七零八碎，他们之前就一直让人在周边寻找，但是很多依旧没能拼凑出完整的墓志。

    胡正涛看着墓志，叹了一口气：“现在，我们就只有六块这个墓志，完全没办法拼凑出一个完整的信息，从现有的墓志信息来看，这个墓应该是曹操的疑冢之一，但是这个疑冢的地位恐怕和曹操的陵墓没有多大的差别。”

    胡正涛的话得到了多数人的认可，几个研究院取出六块墓志，在地面上拼凑了一下，这六块墓志没有连在一起的，各种信息也完全不同，但是有些地方自己也可以脑部一下。

    比如编号第五的墓志第一个字是“军”字后面的文字依次是“战于长坂”，这很有可能是说的曹操虎豹骑。

    虽然可以初步判定是曹操的疑冢，但是证据还不是很多，现在最主要要看的，就是盔甲中的东西，以及壁画。

    墓葬里面的东西并不多了，所有人将东西收拾了一下，随后手动回填完毕后，就让人将所有的文物运了出去。

