    四人先后进入北武宗核心宫殿区域当中。

    　　彼此并没有在搜寻到宝物前发现争斗。

    　　“轰！”

    　　九霄宗老祖罗战乃是一名看上去极为狂/放霸道的老者，再其身上蕴含/着武宗境七重修为强者气息，显然不可小觑。

    　　只见他一刀怒劈而出，再他身前的两只武宗境五重修为石像妖兽顿时纷纷爆裂开来。

    　　根本抵挡不住他的一刀威力！

    　　“想不到下武域当中竟然能够出现此等宝地，而且看样子这核心宫殿区域当中刚刚破开不久，想必当中的宝贝应该还没有被搜刮一空才对。”

    　　“若是能够在这里将修为在做突破的话，那么就算是遇到三大邪恶势力当中的那几个老家伙，也可以顺手除掉！”

    　　将庭院阵法破开后。

    　　罗战顿时眼中闪过一道精芒，随即一阵缓缓开口自语道。

    　　九霄宗之所以能够成为三大宗门之首，主要便是因为有他在背后支撑，以他武宗境七重修为境界，放眼整个下武域当中。

    　　能够寻找出是他对手的武者。

    　　恐怕也寥寥无几！

    　　只有邪傀宗当中的尸傀王，以及丹阁当中的老祖上官天化，他稍微有些忌惮而已。

    　　至于其他势力当中的武宗境修为老祖。

    　　他则根本不会将其放在眼里！

    　　若是能够在这里将修为在做一番突破以及提升的话，那么就算是对上尸傀王跟上官天化两人，他都有着一丝胜算才是！

    　　“轰！”

    　　另一侧。

    　　伴随着两道攻/势此刻同时爆发而出，只见青雷宗老祖井阳秋以及战云宗老祖江弈寒两人也各自将身前的石像妖兽轰成碎片。

    　　同时两人朝着各自所发现的庭院当中掠去。

    　　青雷宗老祖拥有武宗境六重修为实力，与战云宗老祖江弈寒两人修为相当，虽然两人的实力不如九霄宗老祖罗战。

    　　可放眼在下武域当中的话。

    　　依旧也是属于顶尖战力！

    　　无人可敢轻视。

    　　不过，对于他们两人来说，此次在进入核心宫殿当中，最为忌惮的便是丹阁当中的老祖上官天化，毕竟对方可是拥有着武宗境八重修为战力！

    　　其次便是拥有武宗境七重修为的九霄宗老祖罗战！

    　　这两个老家伙对于他们来说。

    　　自然是头号大敌！

    　　不过，他们不知道的是，如今三大邪恶势力当中的诡血王与魔象王等人，在随着修为与战力提升过后，甚至还要比他们所忌惮的上官天化等人更为可怕。

    　　“噔……”

    　　行走在宫殿通道当中，腰间别着一只青色酒壶的上官天化顿时来到一座看上去较为敞亮的大型庭院前。

    　　随即，在这处庭院前的两尊武宗境八重修为石像妖兽苏醒过后，便齐齐朝着上官天化身前猛地扑杀而去，速度奇快无比。

    　　“碎！”

    　　看到眼前这一幕后，只见作为丹阁老祖的上官天化整个人纹丝不动，同时眼中闪过一道冰冷之色后，口中一道喝声猛地吐出。

    　　顿时，只见在上官天化腰间酒壶当中猛地闪烁而出一道青色光芒，直接以肉眼难辨的速度朝着这两只石像妖兽位置冲击而去。

    　　“轰隆！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道巨响声猛地响彻而起后，只见这两只石像妖兽便顿时纷纷爆裂开来，直接化作一堆碎石散开在庭院四周。

    　　“哼……”

    　　“区区两只武宗境八重修为的石像妖兽而已，对老夫根本没有任何作用。”

    　　将这两只石像妖兽击碎掉后。

    　　上官顿时便冷哼一声，随即一阵摇头道。

    　　对他来说。

    　　放眼整个下武域当中，不论是三大宗门又或者是三大邪恶势力当中的各方老祖，都不是他的对手，再加上此次北武宗遗迹出现，对他来说更是如虎添翼！

    　　只要他能够在宫殿当中有所收获的话。

    　　修为便有可能从眼前的武宗境八重境界，一举突破到武君境级别当中！

    　　届时丹阁称霸整个下武域。

    　　想来都不是什么难事！

    　　……

    　　“砰！”

    　　核心宫殿当中的区域以及范围都极为辽阔跟庞大，完全不亚于一座小型城镇，接下来这几日当中，叶辰都没有遇到尸傀王等人。

    　　随着将一处庭院外的阵法激活开来后。

    　　两只武宗境八重修为的妖兽便朝着叶辰的方向狠狠地扑杀过来，叶辰手中地阶顶级耀世流光长剑横扫而出，恐怖无比的剑芒便直接将这两只石像妖兽当场斩成两半。

    　　甚至仿佛切豆腐一般轻松无比，根本没有任何难度。

    　　同时，这几日当中。

    　　叶辰在核心宫殿区域当中再度寻找到了不少宝贝。

    　　有着能够提升拳意境界的地阶高级云泉灵果，以及地阶高级级别的身法秘籍风影凌空，还有地阶顶级防御符篆，可以抵挡武宗境十重修为强者全力一击，甚至还寻找到一瓶七品顶级级别疗伤丹药。

    　　这些宝贝对于任何一名武宗境修为级别武者来说。

    　　恐怕都会为之彻地疯狂！

    　　利用那枚地阶高级云泉灵果将拳意提升到第三重境界当中后，叶辰便离开这处庭院当中，随着宫殿通道，继续开始探索。

    　　至于先前所寻找到的其他宝贝，一时半会则起不到作用。

    　　也只能够先囤积起来在说。

    　　尤其是那部地阶高级身法，风影凌空。

    　　必须要一枚武宗境五重修为级别以上的风属性妖兽内丹才能够打通体内的运转路线，然后修炼这部身法，否则的话。

    　　即便是与叶辰来说。

    　　在也没有寻找到一枚武宗境五重修为的风属性妖兽内丹前，也无法迅速修炼成功。

    　　“咦……”

    　　“武宗境十重修为级别强者气息！”

    　　“难道说在这核心宫殿区域当中赶来了其他宗门当中的老祖不成？”

    　　随着叶辰在刚刚离开方才的庭院不久。

    　　便顿时感受到了一股极为强悍的武宗境十重修为强者气息，紧接着他便催动灵识，朝着对方的位置跟方向查探而去。

    　　“看其身上的服饰，应该是丹阁当中的老祖才对。”

    　　下一刻。

    　　叶辰便顿时确定了对方的身份。

    　　正是丹阁当中的老祖，上官天化！

    　　只不过，若是仔细感受上官天化身上气息的话，便能够发现对方的修为似乎刚刚突破不久才对，还无法将自己身上武宗境十重修为完全收敛起来。

