    看着春子的反应，苏放知道对方认出了自己，便朝着春子勾了勾手。

    春子咽了口唾沫，虽然害怕到了极点，但还是畏畏缩缩走到苏放面前，作势就欲下跪。

    没办法，春子只是个小混混头子，当初可是看到过苏放的威武。

    如果苏放愿意，一巴掌怕就把自己拍死了。

    而且，如今放浪会如日中天，只要苏放一句话，有一百种方法可以弄死自己。

    苏放一把拉住春子。

    “春子，你干什么？”姜姓男子见春子不正常，急声问道。

    春子没有回应，只是耷拉着脑袋弱弱道：“老，老大，我……”

    “你附耳过来。”苏放打断了春子的话。

    春子打了个激灵，硬着头皮凑上前。

    苏放低声对春子说了两句。

    春子脸上的惊恐慢慢消散，一个劲点头：“明白，明白，我明白了。您放心，我保证给您办得好好的！”

    春子说完，回身冲到姜姓男子面前。

    姜姓男子还没明白过来是怎么一回事，春子已经挥起一拳招呼到了他的脸上。

    “兄弟们，给我打！只要留一口气就行了，如果不能把他打得在床上躺三个月，我拿你们是问。”

    其余几个跟春子一起来的放浪会的人满脸呆滞。

    他们没见过苏放，自然没认出苏放的身份。

    可看着春子刚才的表现，就算是傻子也猜出了一点儿猫腻。

    只是略一犹豫，几人疯狂对着姜姓男子拳打脚踢。

    “春子，你干什么！”

    “哎哟，你可拿过我不少钱，你竟然打我！”

    “住手，住手啊！”

    姜姓男子一个劲哀求。

    但根本没用。

    周围的看客也傻眼了。

    他们狐疑地望着苏放，纷纷猜测苏放的身份。

    豪爵酒吧的那些保安站在不远处，也不知道该不该动手了。

    就在此时，春子忽然间将姜姓男子拽了起来，用力朝着其中一张桌子推去。

    呼啦！

    姜姓男子撞到桌子上，把桌子撞翻。

    “喂，你们要打出去打！”酒吧的保安见事情发展地有些无法控制了。

    照这个趋势打下去，酒吧都被他们打烂了啊。

    现在放浪会风头正盛，就算是打烂了酒吧，谁知道他们会不会赔钱？

    如果不赔钱的，他们这几个当保安的也别想干了。

    “管你屁事，老子爱在哪里打就在哪里打！”春子见把姜姓男子已打得连求饶的力气都没有了，伸手推了说话的保安一下。

    这些保安大都是爆脾气，尤其是在酒吧这种地方维持秩序，原本就是混子出身，被人如此挑衅，却是一把抽出橡胶棍，指着春子喝骂道：“靠，你特么推我？信不信老子抽你！”

    “有本事你抽啊！老子就推你了怎么着！”春子又使劲推了那名保安一把。

    放浪会的几人快速站到了春子身后。

    那几个保安也感觉不对劲，纷纷抽出橡胶棍。

    春子他们拿了家伙，也没客气，将家伙全部亮了出来。

    “找茬是吧？”保安咬牙切齿道：“就算你是放浪会的人，老子也不怵，你再敢动老子一下试试。”

    “试试就试试！”春子又推了对方一把，还不忘指着楼梯口那俩壮汉伸出中指叫骂道：“还有那俩傻大个，有本事你们过来啊！老子可是放浪会的人，你们全过来，别让人说老子欺负你们！”

    那俩壮汉眉头皱了皱，脸上已浮现出愠色。

    但依旧没有动。

    春子感觉还得加把火，却是忽然间将铁棍拿出，狠狠抽在了面前的保安身上，然后朝着那俩壮汉就冲了过去：“你瞅啥瞅！”

    其余人都呆住了。

    啥情况？

    这个叫春子的家伙脑袋是不是被驴踢了？

    他不是被叫来找苏放麻烦的吗？

    现在怎么跟疯狗一样，逮谁咬谁啊！

    “我瞅你咋滴！”壮汉被挑衅到了面前，明显已忍不住了。

    “再瞅一下，信不信我抽你！”

    “妈的，你敢抽我一下试试！”

    “试试就试试！”春子额头上已冒出了冷汗。

    面前这俩壮汉比自己高出大半个脑袋，一看就不是好惹的角色。

    换作平时，自己见了转头就得跑。

    但今天为了完成老大的老大的老大交待的任务，只能硬着头皮上了。

    回头只要不死，放浪会肯定不会亏待自己的。

    这般想着，春子已下定了决定，朝着壮汉的脸上吐了一口唾沫。

    这下，火药瞬间点燃！

    “小杂碎，你找死！”壮汉挥起拳头，朝着春子脸上就砸了下来。

    春子早就有防备，快速往回急跳，躲开老远后又冲着壮汉伸出中指勾了勾：“有本事，你过来啊！”

    “啊啊啊，兄弟们，帮我弄死这个嘴碎的玩意！”

    壮汉都快被春子挑衅疯了，大骂一声，直追而去。

    “兄弟们，快跑！”春子喊了一嗓子，转身就跑。

    但酒吧的人怎么可能让他们就此逃走？

    于是，围追堵截，酒吧瞬间陷入一片混乱。

    苏放见守住楼道口的俩壮汉也跟着追逐，离开了楼道口，冲着周渔咧嘴一笑。

    周渔早就看出苏放这家伙使坏了，但见不得他嘚瑟，哼了一声，转身快步朝着楼上走去。

    在春子的刻意搅和之下，酒吧已乱成了一锅粥，根本没有人还会去留意苏放二人了。

    两人顺利来到了二楼，找到了菊花厅。

    还没开门，就听到里面传出了一些少儿不宜的声音。

    周渔听到那些声音，脸色瞬间变得难看无比，还没等苏放阻止，已经一脚将房门踹开。

    “哎，说是钓鱼啊，你这咋直接动粗了！”苏放叹了口气，只得跟进去。

    屋里的光线有些昏暗。

    周渔将房门踹开之后，下意识摸枪，却发现自己今天是想钓鱼，什么也没带，便快速环顾一圈周围，指着屋里的那些人呵斥道：“你们都把头给我抱起来靠墙蹲下，不准动，谁敢反抗，就是拒捕！”

    没有人动。

    屋里足足四五个男人静静望着周渔，甚至连半点应有的恐慌都没有。

    苏放进来之后，很快就发现这些男人不对劲。

    他们一个个看起来非常精神，满面红光，跟孙虎的状态差不多。

    而且，还有女人赤果着身子躺在沙发上，但看那样子，仿佛意识已陷入半昏迷中。

    “你是谁？”终于，在对视了几秒后，其中一个男人开口。

    “你说我是谁？”周渔怒视着对方：“警察，赶紧照我说的做！”

    依旧没有人动。

    有男人嘴角甚至泛起一抹贪婪，肆无忌惮打量起了周渔，仿佛要将周渔吃了。

    忽然，其中一个男人嘴里发出一道隆隆的声响，仿佛有什么浓痰堵在喉咙一般。

    他嘶吼之后，朝着周渔就扑了过去。

    周渔瞳孔微微一缩，见对方不但不怕自己，还想袭击自己，也没留手，一脚将对方踹飞。

    周渔可是吃过邪丸的人，现在怎么着也入了内劲，力气远比普通人要大。

    这一脚轻松将对方踹飞后，周渔正想再开口威胁两句，其余几个男人一个个宛如看仇敌般疯狂扑向周渔。

    “不知死活！”周渔嘟囔了一声，根本没将这些人放在眼里，也直接冲了过去。

    伴随着一声声惨叫。

    不到一分钟，周渔将那些男人全部放倒。

    但是，周渔自己也累得香汗淋淋，见苏放站在门口只知道看热闹也不帮忙，却是气道：“你干什么，难道你不怕我被打吗？”

    苏放摇头：“你可是女暴龙，如果连他们都收拾不了，就太丢人了。”

    “哼！”周渔没有再回怼，看了一眼地上哀嚎但大都被折断了手脚的男人眉头深深蹙起：“这些人怎么感觉力气都不小，身体也异常强悍，不似正常现象呢。”

    苏放刚才自然也看出了这些男人的异常。

    他们虽然动作有些笨拙，但对痛觉的反应比正常人要迟钝很多，像是感官被麻痹了一样。

    “先带回去问问再说吧。”苏放嘴上说着，但感觉也问不出些什么。

    这些人眼神略显呆滞，仿佛吃了什么药。

    那种感觉，怕是跟杨娜差不多，对于很多事情都不记得了。

    周渔点头，打电话让自己的同事来把人带走。

    等人的间隙，周渔也没闲着，对着那些男人拳打脚踢逼迫让他们交代。

    但没有半点儿收获。

    苏放则拿出手机，拨通了孙尚香的电话，想问问孙虎现在的状态。

    这里是豪爵酒吧，孙虎的地盘，而这些男人的状态跟孙虎太像了。

    如果说孙虎没问题，那才见鬼了呢。

    实在不行，苏放决定让孙尚香带自己直接去孙虎家找孙虎了。

    目前苏放感觉，这些人恐怕不仅仅是在做一些动物的本能活动，而是潜藏着某个阴谋。

    他们极有可能都是那个阴谋的牺牲品。

    但是，电话响了好长时间，孙尚香也没接。

    苏放接连打了好几遍同样如此。

    “难道出事了？”想起白天时孙虎望向孙尚香的眼神中没有宠溺，反而有些陌生，苏放心里莫名升起一股不祥的感觉。

    “周渔，你先带你的人调查这家酒吧吧，我去孙虎家看看。”说完，苏放也没再废话，快步朝着外面走去。

