
　　“好呀！好呀！”还不等大紫薯精回答，女孩就一脸高兴的回答起来。

　　无奈，正做着心里斗争的大紫薯精，只能答应下来。

　　“尊敬的强者，请跟我来！”说话间，大紫薯精恼怒的轻踢了两个男孩一脚，让他们一起背起死去的老虎尸体，开始往部落走去。

　　边带路，大紫薯精边在心里做着算盘。

　　“这个人的实力，比族长低一些，其余的人，不足为惧，有部落的族人帮忙，应该能拿下来！”

　　“不管他们有什么目的，只要进了部落，都得给他收拾的服服帖帖！”

　　“现在的话，得需要保证三个孩子的安全，不能冲动。”

　　“哼！看着吧！我就先忍你们一时，到时候再要你们好看！”想到这些的大紫薯精，心里一阵畅快，专心的开始带路。

　　……

　　“我能坐你肩膀上吗？”虽然是疑问句，可赵高却是已经坐在女孩的肩膀上。

　　“可以哦！”女孩用好奇的目光盯着赵高，边拿着食指比划着赵高的身高。

　　“为什么你们会这么小！”

　　“你们是传说中的拇指小人吗？”

　　“或者说，你们是精灵？”

　　刚坐下，女孩就化身十万个为什么！

　　“哈哈！并不是这些，正确的称呼应该这么说：我们是人族！”

　　“嗯～原来是这样啊！族长爷爷说我们是泰坦族的！”

　　就这样，赵高找各种话题与女孩聊天，希望在她身上打听一点消息出来。

　　可很明显，赵高这么黑着心的骗人家涉世未深的孩子，这女孩也无法告诉他什么有用的消息。

　　唯一给赵高说清楚的，大概就是他们部落，与某某大叔狩猎了什么，那个野兽的肉好吃之类的。

　　……

　　在赵高他们到达这里，距离这个星球的另一边，一处密林之中，唰唰的降落下来二十道光芒。

　　等光芒消散，二十个男男女女睁开眼睛。

　　第一时间，这些人就探查了周围的环境，等看到与他们打扮格格不入的另一方人后，个个都提起警惕心，暗暗鼓动起身体里的血脉能量。

　　“别冲动，先看任务！”正在这时，其中一个像是队友的男子，制止了他这一方的人。

　　“先看任务！”另一方的队长，也做了男子一样的决定。

　　等双方把任务打开一看，瞬间被巨大的奖励看红了眼。

　　“任务：获取泰坦星原初病毒模板，杀死天赋战士！”

　　“杀敌奖励：人阶境一万兑换点，地阶境三万兑换点！”

　　“说明：两万兑换点，可退出此次任务！”

　　可看完任务的说明，两方的队长，却没有和队员一样，在为巨大的奖励开心。

　　而是都皱着眉头，心中开始各种计算。

　　良久后，一开始那个紫色头发的队长，面对着后面这个火红色头发的女孩队长说道：“合作吧！”

　　听见这话，火红色头发的女孩虽然心中很赞成，可还是想听听对方的打算：“怎么说？”

　　“上一次面对天赋战士，你们也没那么轻松的战胜吧！”

　　“这一次还是这么巨大的奖励，我可不信，空间会这么好心！”

　　“更何况，能退出任务的选项，你几时见过？”紫色头发的男人，开始说出自己的推测。

　　“奖励越大，也可以认为是越危险！如果我们两队分开去做任务，不排除有被分而击之的可能！”

　　“可以！不过，我们现在要怎么做？”既然男子说出来了，女子就顺水推舟的应承下来。

　　“情报太少！我们暂时什么也做不了！”

　　“那就去找！总不可以就杵在这里！”

　　“那就出发！不过，我们该往那个方向走？”

　　“随便！”自顾自的说了一声，后，女子手指点着东南西北四个方向，口中念念有词。

　　“点兵点将，点到谁就是～谁！”最后一下，女子直接点到东边。

　　“走！”说话间，女子瞬间化为一只燃烧着炙热火焰的凤凰，羽翼一震，带着点点火星的飞到天空中。

　　众人：……

　　“别这么幼稚好吗？这么选的方向，能准？”这个想法，是男子那边的同一想法。

　　“唉！又来了，队长这不靠谱的选择法！”这个想法，是女子队员的想法。

　　“谁叫她是我们队长呢？不管怎么样，哭着也要跟着！走吧！”副队长拍拍几个队员的肩膀，小声的嘀咕一声。

　　可听到副队长这不像安慰的语言，几个队员更丧气了，特别是联想到前几次的剧情世界，队长这个办法，可是让他们跑了太多的路，还尽是哪里有坑，他们就走了哪里。

　　想到这些凄惨的经历，他们可是有一大片的辛酸泪。

　　不过，尽管队长坑我千百遍，我依然待队长如初恋。这虽然不是他们想到的，却是他们一直在做的。

　　这就是因为，女孩虽然不靠谱，可她的实力，她的为人，都让他们折服。也正是因为这样，他们都一直拥护着女子。

　　“别发愣！快跟上，不然就掉队了！”不等他们继续思考，副队长的话语就让他们回神。

　　“好的！马上！”回答一声后，众人看着凤凰远去的身影，赶紧开始扯着嗓子呼喊着。

　　“诶！队长你会飞，我们可不会啊！等等我们！”女子的几个队员，纷纷化为半兽人形态，从地上跑着跟上女子。

　　他们这些血脉战士，除了本身血脉会飞的，其余的只能到地阶境后才能自由飞行。

　　可他们队伍里，只有队长与副队长才是地阶境，其余也只是人阶高级到巅峰之间。

　　所以，其余的人，只能化为半兽人形态，在地上奋力奔跑着。

　　至于另一队，跟他们情况是一样的，除了正副队长以外，全是人阶境的血脉战士。

　　……

　　“跟上！”看见女子队伍出发，无奈的男子也只能跟上。

　　“吼～”男人一声巨吼过后，瞬间化为一条西方龙形态，紫色的鳞甲，与角上闪烁的紫色电光，让它尽显狰狞与霸气。

　　“轰～”羽翼一震，龙翼煽动，巨龙瞬间往火凤凰追去。

　　“走！”看见自家队长也被那个女人带歪，丢下自家队员跑了，副队长无奈的叹口气后，叫上队员开始出发。

　　一时间，各种兽人出现在这里，半人马、猴妖、犬妖、法老、僵尸、四臂妖怪、老虎、矮人、牛头人等等…

　　个人自显形态，往自家队长方向跑去。

　　谷閹</span>没跑多久，他们也与赵高他们一样，被各种野兽攻击，突袭。

　　一直到夜色升起之时，他们的队长终于降落下来：“今晚就在这里修整一下吧！明天再继续赶路！”

　　“可以！”火红色女子应答一声后，转身往自家队员走去：“开宴会了，快把今天偷袭我们野兽尸体拿出来，我们开烧烤宴会！”

　　说话的时候，女子还暗暗的吞咽几下口水，在血脉空间的时候，根本没有这么有灵力的兽肉给他们吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是吃普通食物，吃一天都不够他们吃饱，而血脉空间的辟谷丹，就像是普通人的压缩饼干一样，只有饱腹感，根本没什么味道。

　　他们早就淡出鸟味了！对于辟谷丹，早已嫌弃已久。

　　而每次的剧情世界，就是他们打牙祭的时候。

　　剧情世界的野兽，不仅肉质包涵灵力，还鲜美。吃这个不仅对他们有好处，还终于能找回那种吃饱肚子的感觉，这是他们不可抗拒的一点。

　　所以，今天白天所打得野兽，他们可没像赵高他们一样，直接丢弃在那里，而是每一个都打包好放在储物空间里，等要吃饭的时候，直接拿出处理好的肉块，烤一下就可以了。

　　饿肚子的感觉，是赵高他们永远体会不到的。因为赵高他们真要说的话，属于气修。

　　修为越高，辟谷能力越强。而他们这种血脉战士，就属于体修了，强大的身体，每天又要消耗很多的物质能量。

　　光是吸收天地能量，可不会让他们饱腹。如果真吃不饱，身体都可能弱下来。

　　就像是气修在无灵之地一样，没有灵气，气修就算修为再高，也会慢慢的降下来。

　　因为，高强修为需要消耗灵力维持自身，可在没有灵力的环境，灵力消耗了，怎么补？

　　同理，血脉战士也是一样的情况。在没有储备灵力肉块，回归自己星球的血脉战士，也只能吃空间兑换的辟谷丹。

　　没有一丝味道的辟谷丹，虽然效果能让他们有一顿饱腹感，不会让肚子饿，可吃多了，还是让他们很讨厌。

　　因为，一兑换点一颗的辟谷丹，你还想要多少功能？

　　有的吃就不错了，还想啥自行车。也正是因为这样，每次进入剧情世界，血脉战士都要尽可能狩猎一些兽肉储备起来。

　　因为这些，血脉空间里已经发展出了卖肉摊，而这些摊位里的肉，可不便宜。

　　在剧情世界狩猎兽肉，也是一些低级的轮回者争取兑换点的手段。

　　而在剧情世界里野兽很多的，不仅是他们一饱口腹之欲之时，也是他们小发一笔的剧情。

　　……

　　“队长，烧火！你的凤凰火焰才熟得快，而且烤出来的肉也好吃一些！”对于自家队长的吃货属性，众人见怪不怪。

　　不如说，他们吃过辟谷丹的血脉战士，现在都已经是吃货属性的了。

　　对于什么境界的兽肉，用什么火焰，用啥调料等等等，他们都已经有了丰富的经验。

　　“嘭～”女子手上燃起火焰的，当了队员的人形火堆：“快点！我要先吃第一口！”

　　看着纷纷围上来的队员，女子捍卫着她身为吃饭人的尊严。

　　“好好！”几个队员也不与她计较，自顾自的烤着兽肉，为兽肉添加着各种调料。

　　一时间，欢乐派对一样的气氛，在众人间弥漫着。

　　可～夜间真的会这么容易过去吗？夜间会这么安静？

　　“嗯？”正在吃着自己食物的男子，突然间耸了耸鼻翼：“不好，快戒备！来了很多的陌生气息！”

　　“有一股耗子一样的味道！”

　　听见男子的话，众人赶紧起身戒备。对于男子的话，西方龙这边的队员都深信不疑。

　　因为，男人的血脉，可是狼人血脉，对于陌生的气味，没人能比他更早的发现。

　　至于火凤凰女子这边，虽然一时间没看见哪里有敌人，可作为血脉战士，绝不会无的放矢。

　　“狼！能确定敌人在那个方向吗？”环视了一圈后，雷龙队长还是没看见有任何敌人的身影。

　　狼人：“全都是！”

　　雷龙：？？？

　　“我们被包围了，我们所在的百米外，地下三米处，全是它们的味道！”狼人血脉的血腥追踪，让这个狼人在侦查这方面，也有可道之处。

　　“出来了！”狼人话音刚落下，一个个公交车大小老鼠样野兽，纷纷从地上跳出来。

　　“嘶嘶……”一声声的老鼠声，此起彼伏。它们饥饿且血红的双眼，一直紧盯着众人。

　　它们就像训练有素的军队一般，前方的老鼠包围众人，后方还在不断的有更多的老鼠冲出来。

　　众血脉战士一眼望过去，全是望不到尽头的鼠海，不仅如此，在视线远方，还能听见清晰的破土声。

　　可想而知，这些老鼠，到底有多少了。

　　“不能等了！杀！”火凤凰女子感觉不对劲，招呼一声自己的队友后，就化身成火凤凰形态。

　　而她的体型，也只有一个老鼠大小。虽然体型小，可血脉战士，却不是用体型判断实力的。

　　“锵～”一声嘹亮的凤鸣后，飞在天空的凤凰，一口烈焰喷吐下去。

　　“叽叽……”被烈焰焚烧的老鼠，也只能发出一声惨叫后，就被化为灰烬。

　　“吼～”看见火凤凰发出自己的威势，雷龙也不甘示弱，一声咆哮后，振动着龙翼，往火凤凰相反的方向杀去。

　　全身缠绕着紫色雷电的雷龙，直接进入鼠群之中，巨龙的力量，防御绝佳的鳞甲，弥漫的雷电，都让这些老鼠碰之即死，擦着就伤。

　　尽管雷龙也是与老鼠一样的体型，可他们双方拥有的力量，天差地别。

　　这些鼠群，虽然有人阶高级与中级的，可也不多，其余大部分，都是人阶低级境界。

　　这些血脉战士扑入鼠群，就和无双割草没什么区别。

　　“巫族真身！”看见两个队长都已经开始肆虐，两个副队长也赶紧加入。

　　而发动这个能力的，是火凤凰队的副队长，地阶低级的巫人血脉。

　　在发动这个能力后，平平无奇的副队长，顿时间膨胀到十米大小。

　　不仅如此，他左右双手，还缠绕着两条火蛇。这个形态，是男子真正的血脉形态。

　　巫族•祝融部落•巫人形态！

　　发动完自己的能力后，巫人快速的往鼠群扑入，他的火焰虽然没有火凤凰那么炙热，可对付这些老鼠，无双割草没有任何问题。

　　“妖物真身•灵明石猴！”发动这个血脉的，是雷龙队伍的副队长，从他的形态就可以看出，他是一只猴妖。

　　不过，他说的灵明石猴形态，是给自己脸上贴金的叫法，以他在血脉空间的兑换情况，至少要到天阶境，才会有一丝灵明石猴血脉，而他血脉的尽头，就是这个。

　　这种提前叫的做法，除了狂妄以外，也有点自取其辱的味道。

　　“嗷呜～”看着天上的月亮，狼人变化为自己的血脉形态，天上的月光，让他的实力凭空添加二成。

　　在血脉空间之中，如果是西方奇幻里面的血脉。比如说：那种原生血脉是兽人的血脉，并不用遵从地阶境才能化为血脉里完整形态的说法。

　　“嚎什么嚎？有这力气，你不如多杀几只老鼠！”狼人的怪叫，让从血脉里就敌对他的吸血鬼很是不耐烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，156 另一方的血脉战士免费阅读。https://xs.23sk.com 