    兰馨坐在辛甘的身边，感受到辛甘说这些话的时候那轻描淡写的态度，忽然之间觉得辛甘是不是疯了，这么无底线的激怒着陆景琰。

    陆景琰的脸色已经非常的税利，仿佛下一秒狂风暴雨就要来临，而辛甘却没有丝毫的忌惮，继续说着让陆景琰不悦的话。

    兰馨沉了口气，坐在辛甘的身边一把抓住辛甘的手，柔声道。

    “辛小姐，你不要说气话了，没有什么问题是无法解决的，你可以做下来好好和陆少东谈谈，我觉得你们之间就是因为有太多的误会才会导致如此。做下来心平气和的谈谈，或许问题就解决了呢？”

    辛甘冷淡的扫了一眼兰馨，微微蹙起眉头。

    兰馨脸上带着讪讪的笑容，看了一眼时间淡声道。

    “你们好好谈谈，我还有其他的事情需要去处理，改天又来拜访你。”

    兰馨说完起身，目光都不敢落在陆景琰的身，从辛甘的身边离开。

    辛甘看到兰馨离开，沉了口气，揉了揉眉心，冷漠的扫了一眼陆景琰，沉声道。

    “你看看你就是见不得我好过，难得有个人来陪我说说话，你都要过来把人家给赶走。”

    她说完之后不顾陆景琰的脸色，起身往楼上走去，淡声说道。

    “我们的婚礼还没有几天就要举行了，你可别忘记了时间到时候让我一个人站在台上，我可不想成为全G市人面前的笑话。”

    她在医院里面住了一个周的时间，这个周陆景琰一直都在和婕西在一起。

    外面的媒体都在报道这件事情，都在猜测着辛甘什么时候会和陆景琰离婚。

    辛甘倒是不在意这桩婚姻，只是想要看陆景琰到底打算怎么把这出戏唱下去。

    她又怎么会不知道婕西的存在只是因为陆景琰想要用来刺激她的。

    辛甘非但不会被刺激，而且还打算在婚礼的那天送陆景琰一份大礼。

    她走回到楼上，整个过程都没有听到陆景琰开口说一句话，辛甘迈步走进衣帽间内，看到品牌店那边送过来的婚纱，用手轻轻的抚了一下，忽然之间有种泪目的感觉。

    这是她的梦啊，可是她的们梦却在一个月之前完全破碎了。

    她冷淡的看着这件婚纱，眼神里面多了几抹嘲讽和厌弃，拿出手机打电话给品牌店那边告诉他们按照这个款式重新做一件婚纱。

    挂断电话之后，辛甘转身走出衣帽间，看到陆景琰站在衣帽间的门口，她的表情没有丝毫的变化，冷淡的扫了一眼陆景琰，淡声说道。

    “婕西小姐现在应该还在外面等你吧，你还不去送她回去？”

    陆景琰目光深邃的看着辛甘，眼神凝重，他一把抓住辛甘的手臂抵在墙面上，沉声说道。

    “你到底还想要让我怎么样？辛家的产业我已经给你买回来了，辛甘，我们之间能不能不要互相折磨了？”

    辛甘皱了皱眉头，眼神里面带了一些迟疑，倒没想到陆景琰会花那么多的钱把辛家的产业给买回来。

    “哦，那些产业一直都在亏本，你买回来也没有什么的作用。陆景琰，那些产业是我爸爸卖出去的，过错不在于你，我不会因为这点事情恨你的。我很你的关系是因为不爱你啊，难道你看不出来吗？”

    “互相折磨？不存在的。我不爱你，又怎么会互相折磨呢，我只是单纯的想要折磨你而已。谁让你我当初强占我，谁又让你没有报好我肚子里面的孩子。我不爱你，任何一点点很小的事情，都可以成为我恨你的理由。所以我们这可不是互相折磨。”

    辛甘说着眼底闪过一抹痛意，因为陆景琰攥着她肩膀的手逐渐的用力起来。

    她倒抽一口凉气，但又忍住。

    陆景琰俯身咬住辛甘的嘴唇，堵住辛甘喋喋不休的嘴，因为他觉得辛甘若是还继续这么说下去的话，他都快要被气死了。

    辛甘拧了拧眉，对于陆景琰的这个吻，她没有丝毫的排斥，也没有推开陆景琰，就这么冷静的面对着。

    他的吻很深情，动作带着一些惩罚的味道，辛甘只觉得一股恶心涌上心痛，随即一把推开陆景琰，弯着腰打起了干呕。

    陆景琰看到辛甘现在如此难受的样子，死死攥着手掌。

    王诗静跑上来，扶着辛甘，关切的询问道。

    “夫人，你现在怎么样？”

    辛甘脸色苍白，冷冷的扫了一眼王诗静。

    王诗静看到辛甘的脸色如此的难看，心里面有些忐忑。

    “别碰我。”

    她的声音冷厉，没有丝毫的温度，一把把王诗静给推开。

    王诗静几乎没有丝毫的防备就被辛甘给推到在地上，看着辛甘的眼神也多了几分惊讶。

    她跌在地上时，目光几乎是本能的寻找陆景琰的存在。

    然而陆景琰的眸子始终都在辛甘的身上没有看向任何人。

    王诗静暗自咬了咬唇，语气小心的说道。

    “夫人，我不碰你，你不要生气，我让其他人来扶你到房间去。”

    辛甘自己扶着墙面，厉声道。

    “所有人都不要碰我，尤其是你。”

    辛甘说话的时候目光凌厉的看向陆景琰。

    陆景琰被辛甘用那么凌厉的眼神给注视着的时候，心里面忽然之间难受起来，就好像是辛甘的眼神变成了一根刺，狠狠的扎进了他的心里面。

    王诗静从地上站起来，大气都不敢出，站在辛甘的身边也不敢去扶辛甘，深吸了一口气，小心翼翼的说道。

    “先生，你先下去吧，夫人这边有我来照顾。”

    陆景琰那深邃的目光落在辛甘身上，带了几分伤痛，辛甘却丝毫都没有把注意力给落在他的身上，似乎不屑于他这个人的存在。

    管家听到动静跑上楼来，看到陆景琰脸色阴沉灰暗的下楼，内心略显忐忑。

    “先生……”

    “给辛甘叫家庭医生过来。”

    陆景琰下楼的时候是扶着栏杆下楼的。

    管家看出陆景琰的异常，眼神变了变，却也不敢伸手去扶陆景琰，只能看着陆景琰离开之后才到辛甘那边去查看辛甘的情况。

