    月明星稀，晨光驱逐黑暗。

    阿德里安站在穿衣镜前，认真整理着衬衣的领子和袖口。

    这包含白衬衣、黑燕尾服、半高礼帽、皮靴的一套，是昨天晚上送过来的，也是此次外勤任务的“工作服”，毕竟特工办事，即使不挂着世界政府的名头，也不能堕了世界政府的面子。

    这套工作服虽然谈不上多么贵重，但也是近两年来阿德里安穿过的最好的服装。

    阿德里安伸出手指挑了挑礼帽硬沿，帽子下的年轻面庞上浮现出一抹淡淡笑容，配合那略显狭长的眼睛，很有一点促狭而得意的感觉。

    完美！

    最后看了眼独自生活两年的小房间，阿德里安带上早已提前准备好的行李物品，毫不留恋地转身离去。

    当他来到基地门口时，同样穿着一套黑色西装的道森正站在那里，百无聊赖地盯着基地外的丛林景象。

    “早上好，道森，今天天气不错。”阿德里安笑吟吟地打着招呼。

    “是吗？”道森抬头望了望天，随即低头，“阿德里安，你今天看起来似乎有点不一样。”

    “当然不一样了，”阿德里安莞尔，“这可是两年来我心情最好的一天。”

    我不是这个意思……

    道森心中默默道，今天的阿德里安隐隐给他一种相当危险的感觉，这是之前的时间里从未有过的。

    道森相信自己的直觉，他虽然自我感觉脑子不聪明，但这种仿佛野兽一般的直觉一向让他受益不少。

    “希望你的好心情能够一直保持到任务结束！”

    就在这时，偎取山姥子忽然像幽灵一般凭空出现，声音依旧难听无比。

    “我会的，偎取山姥子教官。”阿德里安眯眼笑道，顺手给这个老女人丢了个侦测。

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【偎取山姥子】（黄名）

    【等级：LV45】

    【属性：力量59、敏捷73、耐力48、智力7、魅力9、幸运？】

    【能力：【六式】、【隐匿气息】、【中级射击】、？】

    【危险程度：中】

    真是出乎意料的……弱啊！

    阿德里安心情又愉快几分，昨天他就从道森那里得知此次偎取山姥子会跟随一起行动，虽然不知道是不是一路跟随，但偎取山姥子的实力越弱，阻力就越小，他的计划执行起来就越容易。

    出发之前，偎取山姥子对两人吩咐道：“待会儿记得跟紧我！还有，不要妄图记住丛林中的安全路线，它可是会时时变更的！”

    说到这，偎取山姥子的语气中多了几分警告意味：“尤其是你，阿德里安！”

    “放心吧，教官，我可不是不懂规矩的人。”

    阿德里安表面上淡定回答，内心却是嗤笑一声，自己又不准备回来了，还费那功夫记什么安全路线……额，也说不准，待会儿还是多注意一点，以防万一。

    道森和阿德里安两人在偎取山姥子的带领下，一路沉默无言地穿过安全区、危险区和致命区，贯通无阻地来到了密林之外。

    目光可及处，蔚蓝色的大海在清晨阳光的照耀下释放出波光粼粼的金色光彩，鸣叫的海鸥振翅高飞，无处不释放着令人目眩神迷的吸引力。

    这是……自由的味道！

    阿德里安不由自主地停下了步伐，胸腔中的心脏开始剧烈跳动，它收缩成一团，又猛地鼓胀，让身体跟着轻轻颤抖起来。

    旁边的道森也是差不多的模样。

    “我就知道，每个前去外面执行外勤任务的小鬼，第一次看到大海的时候都是这种模样。”偎取山姥子见怪不怪地说道，“行了，以后有的是机会让你们在大海上航行！现在要去坐船了！”

    “是！教官！”X2

    曲折的海岸线旁边，一艘中型木质帆船早已在此等候多时，洁白的风帆上印刻着巨大的世界政府标志。

    登船过程中，阿德里安忍不住好奇地问道：“偎取山姥子教官，我之前忘记向您确认了，我和道森执行任务的目的地确实是西海吗？”

    “当然！难道你在怀疑长官的正确性吗？”偎取山姥子有些不耐地回答道。

    “不敢。”阿德里安说，“只是我有些好奇，这座小岛不是在伟大航路里面吗？我们要怎么才能去西海呢？据我所知，四海的人们想要到伟大航路来，除非能够飞行，否则就必须要穿过颠倒山，不然就只能冒着风险横穿无风带了。既然四海的人想来伟大航路都是这样困难，那想必从伟大航路回去一样十分困难吧？”

    “你的废话有点多，不过看书倒是仔细，看来我果然没挑错人。”偎取山姥子挑了挑眉毛，“可惜你的思路还是有点问题！想要去西海，可不是只有海路可以走。”

    “您的意思是？”

    “你以为我们就是用这艘船直接去西海吗？”偎取山姥子伸手拍了拍船只栏杆，“当然不是！我们只是借着这艘船去红土大陆！

    “我们不走海路，翻墙！”

    “原来如此，翻越贯穿星球的红土大陆吗？”阿德里安恍然大悟，这确实是他的盲点之一。

    但接下来他的表情就变得有些奇怪了。

    “所以说，我们前半程的目的地是天龙人的居所、圣地【玛丽乔亚】？”

    偎取山姥子惊讶道：“我们为什么要去玛丽乔亚？又不是去新世界！”

    阿德里安突然意识到了一点。

    翻越红土大陆的途径并非只有穿越玛丽乔亚一条。

    红土大陆将全世界的海洋分为东西两大部分；伟大航路（以及无风带）将全世界的海洋分为南北两大部分。

    说得明白些，【玛丽乔亚】只是乐园和新世界的【陆地】连接点，想要从伟大航路前半段到达新世界，除非能飞，否则就只有翻越玛丽乔亚和下潜鱼人岛两条路径。

    阿德里安他们这次只是前往西海，自然是不需要经过玛丽乔亚，只需要找到红土大陆上任意一块与西海接壤的陆地，然后从那翻过去就行。

    海洋航行的日子漫长而悠闲，伟大航路前半段的气候虽然相对恶劣，但也没有到后半段新世界那样鬼蜮多变的程度。

    十多天后，阿德里安一行人终于到达目的地——红土大陆下方某个名不见经传的小加盟国家，距离玛丽乔亚不知多远距离。

    翻越红土大陆消耗的时间比海洋航行还要多，前后零零总总一个月时间，阿德里安才终于看到了目的地——【西海】！

