    “我去……静姐，有这样的地方，为什么不早点告诉我们？玩或者直接带着咱们营地的人去不就行了么？人多了，好找啊！”

    李川苦笑道。

    杜雨静淡淡笑了笑：“你真以为那么好找么？”

    我对李川道：“我想……静姐的话还没说完！”

    是的，刚刚杜雨静说了，她之所以会找咱们几个去这个地方，是有原因的。

    可是她还没说到重点。

    李川几人更是疑惑地望着杜雨静。

    杜雨静点点头：“李卓说得没错，我话还没说完，这个地方不是什么人都能去的，为什么要找你们几个？我想……你们应该算是咱们营地里身手最好的几个人了……”

    杜雨静这么一说，我们才意识到，她要找身手好的人去，那说明这个地方肯定是充满了危险。

    “人多了或许寻找起来方便一些，可真正遇到什么事儿的话，人多不一定是好事儿，到时候自顾不暇，还要想办法照顾别人，你还觉得人多了好么？”杜雨静神情凝重地说。

    杜江有些摩拳擦掌地道：“静姐，你这么一说，我居然有些期待起来了……到底是个什么地方啊？”

    杜雨静沉默了一会儿，才道：“那个港湾上方是悬崖，有一些很深的树木树枝，长出悬崖，把整片港湾遮挡起来，一年四季都照不进阳光，你们想要下去，必须凭借树藤树枝，攀爬下去，不过，毒虫毒蛇可不少……”

    一说到毒蛇毒虫，我不由得浑身打了一个寒噤。

    说实话，蛇倒不是很让我觉得恐惧，可如果在攀爬的过程中出现了毒蛇……那种可怖的场景简直让人无法想象。

    “稍有不慎，你们失足落水，掉到海里，那水里……还有……”

    杜雨静说到一半，便没有说下去了，甚至有些犹豫起来。

    水里有什么？

    她就算不说，我大概也能猜到，肯定也是什么危险的生物。

    “这确实……人多了去确实不太好，可就算那里有物资的话，凭咱们几个人，能带回来多少呢？够大家维持多久呢？”我叹了口气，说道。

    “李卓兄弟，你该不会是怕了吧？”郑世刚斜眼望着我。

    卧槽？

    我怕？

    我怕个卵啊，我已经忘记自己来到这座荒岛已经经历了多少次生死，从鬼门关逃走了多少次，环境的可怕能比得上人心的可怕么？

    “李卓说得没错……”杜雨静叹道：“所以，我不是说了么，除了你们之外，还要安排一队人在丛林中寻找物资，只是，有些物资是丛林里很难找到的，比如，人类生活所需要的药品，这是最现实最重要的东西……”

    是的，荒岛生存环境恶劣，虽说岛上有些草药也可以治疗简单的病痛，可现在懂得识别草药的人类本身就少，更遑论是在荒岛上这批幸存者之中想找到一个了。

    说着，杜雨静神色有些担忧地望着营地之中：“最近咱们营地时不时也有人生病……周医生是西医，没有现代的药物支持，她治疗起来也会很困难的！要不是昨晚周医生跟我说起，我也不会让你们去那里冒险的……”

    周医生，我也是昨晚才听说的，是国内某医科大学毕业的实习医生，是个性格开朗的女孩儿，名叫周乐乐。

    “静姐的意思我明白了，你是说，那些飞机和轮船的残骸里，很可能会有咱们平时生活必备的一些药物，是么？”郑世刚问道。

    杜雨静点点头。

    “那咱们还等啥？直接去就行了，要是被别的幸存者抢先了……”

    李川说着，搓了搓手，就准备出发。

    杜雨静白了李川一眼：“急什么？那个地方本来就不好找，要真是所有幸存者都能去的话，你以为我会一直瞒着你们么？我也是在岛上生活了这么久才知道有那么一个地方的！”

    李川面上讪了讪：“那静姐还有什么吩咐，或者需要咱们注意的，你告诉我们，事不宜迟，咱们就应该早点出发啊！”

    杜雨静沉吟了一声，说：“我让人给你们准备了一些物资，留着路上用，还有几根火把，手电，刀具也准备了一些，营地里的背包，你们每人带两个……”

    我一听杜雨静这话，就感觉，今晚上咱们大概是回不来了，那地方肯定很远。

    “路上，一定要小心，我相信你们都知道这个丛林的凶险，还有，不管遇到什么事儿，保命最重要，你们每个人都是我们的家人，我不允许你们有任何闪失……”

    杜雨静说这话的时候，语声有些怪异。

    她不允许我们有任何闪失，可现在咱们要去的这个神秘的港湾，可是她吩咐咱们去的。

    杜雨静又嘱咐了我们一些注意事项之后，营地里几个女人拎着包过来，说包里装的都是路上咱们需要的食物和水，包的侧边还放了几根用松脂制成的火把。

    需要用到的刀具和武器，杜雨静让我们在营地里随便挑，我只是找了一根长矛带在身边，至于其他的武器，我想我也用不上，谁都不知道我身上还隐藏了秘密的梭镖，这将是我隐藏的杀手锏。

    一切收整完毕，我们几个人便按照杜雨静所说的方向出发了。

    由于醒来很早，所以到我们离开营地那会儿，营地里也没几个人醒来。

    我回头望了营地一眼，不知为何，总有一种不安的感觉。

    原本我想今天趁着白天单独找卢主任谈谈的，顺便问问那花名册的事儿，可现在看来，至少咱们要明天才能回来了，我也只能将这件事暂时压在心底。

    这一路由郭亮带队，我走在队伍最后方。

    几个人路上都说说笑笑的，李川显得比较兴奋，看来对这一次神秘港湾之行充满了期待。

    谁知才走出没多远，我忽然听到身后有人叫我。

    “李卓……李卓……”

    “哎？”

    前方的郑世刚停下脚步，回头望着我：“我刚刚好像听到有人叫你，还是个女的！”

    是的……那声音我一听就听出来是白芊芊！

    几个人同时停下脚步，回头望去，就看到身后的丛林中，白芊芊背着包，手持一根木棍，快速朝我们追上来。

    卧槽，这个妞儿怎么追上来了？

