    “官兵放炮了！”

    “官兵没有管我们的死活…”随着众多鞑兵一同绝望的，是同样十分震惊的大甸堡百姓。

    他们被掳掠到城头，实际上也都是随波逐流，根本没有什么人去真正的抵抗过。

    这些人种，不乏青壮，可即便是这些年轻体壮者，多也是躲藏在人群之中，鞑兵手中的大刀，吓退了他们心中的精神。

    “砰——！”

    随着第一颗弹丸砸到城头，这里彻底的乱了。

    知道官兵继续进行轰炸，无论骂骂咧咧的鞑兵，还是疯狂逃散的百姓们，现在都有着同样的心思。

    逃，逃下城去！

    与其被砸死，还不如与这些鞑子拼了！

    直到这个时候，一些人才有了抵抗之心，看见城头上乱了，熊廷弼立即下令停止发炮，抽出刀喝道：

    “听我号令，三军攻城！”

    八旗军拿城中百姓的性命要挟，许多明军兵士心中都憋着一股气，听见命令，纷纷喊杀着冲了上去。

    满桂、赵率教等人，也都是奋不顾身的跑在最前面。

    喊杀震天，直入云霄。

    随着明军撞开被鞑兵加固过的大甸堡城门，无数的人争相涌入，或许是为了军功，或许是为了报仇雪恨，他们夺回了这座城镇。

    一阵激烈的巷战过后，熊廷弼骑着马入城，看到了满目疮痍的街道，心中说不难受，那是假的。

    大甸堡城中，二十余万百姓，至今十仅存四，明军入城以后，仿佛就是来到了地狱。

    那些在临死前疯狂报复的鞑兵们，用他们的命，做出了最后的疯狂。

    街道两侧，大甸堡中尚存的百姓们，看着大队明军入城，却毫无高兴之情。

    甚至于，从城头上逃下来的一些幸存者，止住了哀嚎，开始转头用敌视的目光看着熊廷弼。

    一批随军的医官跟随大队兵马进入宽甸堡，立即对百姓施行救治。

    一名医官连忙跑到一堆衣衫褴褛，浑身屎尿的女人中间，随即，他瞪大了眼睛，目瞪口呆！

    他从没有见到过这样的场景，这些女人身上的衣服破破烂烂，已经完全无法遮盖住她们的身体。

    其中的几个人，胸前还被鞑虏剜去，生了黑红色令人触目惊心的大疤，这群女子中，即便是还没有死的，也是双目无神。

    愣了片刻，医官连忙脱下身上的制服，披在了其中一个女子的身上，转头取来药箱想要开始救治。

    可是这名治疗过无数重伤员的医官，面对这些女人时，却有些显得无从下手，他蹲在地上良久，默然起身，喃喃说道：

    “她们的心已经死了。”

    “救不回来了……”

    还未自言自语说完，旁侧便是传来一阵惊恐的喊声，“你别过来！狗鞑子，你别过来！”

    一名女子披头散发，蜷缩在角落，无助的哭喊。

    那医官被狠狠打了一巴掌，脸上立即红了一片，可他还是举起双手，缓步靠近，柔声说道：

    “别怕，别怕，我们是官军，朝廷来救你们了。”

    “朝廷…”听到这个词，女子的眼中才是响起一丝亮光，随后又是呵呵笑了一声：

    “朝廷又有什么用，我男人被杀的时候你们在哪？我儿子被鞑子们挑在枪尖上的时候，你们在哪？”

    “说啊，你们在哪？”

    “你们去哪儿了，我家没了，我全家都死了！你们知道不知道？”女子好似魔怔了一般，疯狂的摇晃那名医官。

    医官对这些问题无从回答，只能是任由女子对自己拳打脚踢，过了一会儿，女子却是突然间抱着他哭了起来。

    医官低头看着她，重重叹了口气。

    熊廷弼骑在马上，行走在街巷之间，周围的情形他全都得到，听得见，可他的脸上依旧非常平静。

    镇辽十载，这样的例子，在这些年来，比比皆是。

    可是从今天开始，那样的日子将一去不复返了。

    大明不仅要夺回辽东，还要继续向东、向南，让整个北疆全都臣服在天朝的脚下！

    只有国家强盛，才能为天下迎来真正的太平盛世！

    一名标兵奔来，说道：“禀台台，发现酋首德格类的尸体，我军要对其如何处置？”

    熊廷弼面无表情，道：

    “砍了他的首级，悬于城头！”说着，他叹了口气，面色微微动容，缓声说道：“以告慰城中英灵…”

    标兵点头，随即离开。

    熊廷弼在两天之内便夺回宽甸二百将近二百里的土地，再度使得辽东归于完整。

    但是整个辽军上下，没有丝毫战胜的喜悦，全都沉浸在一股浓浓的悲痛之中，见到了大甸堡中惨状，很难令人有任何的高兴之情。

    现在他们的全部心思只有一个，复仇！杀掉更多的女真人！

    没有什么修整的机会，熊廷弼留下左良玉的车营协助曹文昭镇守宽甸六堡，扼制八旗军退路，随后统明军主力南下，马不停蹄的奔入朝鲜。

    ......

    自熊廷弼收复全辽，整个皮岛的日子就好过多了。

    毛文龙不再像原先那样小家子气，资源可以从身后的山东半岛及辽东源源不断送来。

    这两年，东江军也没有闲着。

    整饬军备，重塑建制，编制盔甲、器械，全然不在话下。

    既然有了充足的资源，那他们就可以养活更多的人和军队，除了扩军以外，毛文龙还派兵进驻了皮岛周围的两座小岛。

    东江军将那里的走兽猛禽全都扑杀干净，开荒种田、建造房屋，现在发展得井井有条。

    时隔三载，皇帝再有圣旨到来，整个东江军上下全都兴奋异常。

    他们全都知道，反攻的时候到了。

    随着圣旨一同来的，是张盘率领的登莱水师中的莱州营，他们带着众多的军械装备。

    十五万两军饷，三千六百套新式边军棉甲，一百五十蹲镇虏炮，一千五百杆遂发鸟铳，战刀两千把……

    这些东西，种类繁多，而且都是九边制式的最新款，数都数不过来，看得东江军众将士都是喜笑颜开，眼花缭乱！

    张盘率领莱州营自蓬莱水城出发，跨越海波阻隔，登岛将这些物资，一件不差地送到了毛文龙的手里。

    毛文龙领着毛承禄，迎在岸边，紧紧握住了张盘的手。

    “久闻莱州张盘的威名，如今总算是得以一见！”

    张盘哈哈大笑，亲手将一柄宫匠局廷御制的精美雁翅刀交给他，说道：“毛将军开镇东江，威名赫赫，如今竟已成一重镇，我们是彼此彼此啊！”

    毛文龙做了个请的姿势，将刀接在手里，转身道：“张总镇来皮岛，总不会是转成来为我送装备的吧？”

    张盘看他一眼，笑眯眯的眼神中带着一股杀气，说道：“自然是为杀鞑大计而来！”

