    对付精明生意人，最好办法便是把自己变成他眼中一头又蠢又肥的猪。

    我说道：“老板，我从江宁乡下来的，下个月要订亲。我爸让我今天来买三个手机，一个自己用，一个送我女朋友小红，一个送给我爷爷。”

    可能店里太久没什么生意，店老板闻言，顿时双眼放光，露出了逮到一头肥猪杀的兴奋，竟然主动向我介绍起了手机。

    我听完了之后，回道：“你讲的那些性能，我听不大懂。但我爸说了，我的手机要经摔。小红那款，要时尚一点，不然她妈妈会不高兴。我爷爷那款，必须要信号特别好。”

    店老板说道：“你的就用诺基亚，你女朋友买最新款西门子，非常漂亮。至于你爷爷那款……用波导手机吧，信号贼强。”

    我皱眉问道：“在杳无人烟的深山里信号也行吗？”

    店老板反问道：“你住这么偏僻？！”

    我摇了摇头：“不是，我爷爷是一位道士，他经常在深山清修。”

    店老板闻言，面容不经意抽搐了两下，神情显得有些讶异。

    我傻憨憨地向店老板解释：“老板，你可能理解错了。我爷爷属于一种可以结婚的火居道士，半年居家，半年山上清修。他在我们那地方挺有名气的，经常会被别人请去处理一些邪事，我爸爸挺担心他的，所以让我给他买一个手机，能常联系。”

    店老板皱眉道：“原来这样。那什么……我敢向你保证，波导手机别说在深山了，在沙漠里、水里都有信号！你看墙上的广告词，波导手机，手机中的战斗机！”

    我满脸疑惑：“你不会骗我吧？

    店老板信誓旦旦地拍胸脯保证：“骗你是小狗！”

    我怀疑他在骂我。

    但不想去找证据。

    我想了一想，回道：“行吧，你先给我包起来吧，我回去试一试。”

    手机价钱我也算有一些了解。

    店老板开的价钱，竟然比别的店贵了百分之五十。

    城市套路深，坑我农村人。

    我没吱声，直接付了钱。

    店老板见我傻的连价钱都不讲，高兴的不行，直接给我将手机卡换在了诺基亚里面，其它两个手机则包装好，还给我送了一张两百块钱的消费券，告诉我下次再来买手机，券可以抵钱。

    “别人来我从来不送券，但小伙子你人实在，我送给你了。”

    这券连章都没盖，压根没用。

    但我还是小心翼翼地将券给藏起来，神情开心无比的样子，再三表示感谢。

    出门之时，他竟然还送我到店门口，让我一路走好，有问题可以随时来找他。

    但我走了几步之后，却耳听到他以极低的声音嘲笑道：“咋这么憨瓜儿呢！”

    我挠了挠头，走了回去，问道：“老板，你财神位前面那盏香炉哪儿来的啊？”

    生意已经做完，这货翻脸比翻书还快，问道：“干什么？！”

    我假装被他给吓一跳，忙不迭地罢手，回道：“不是不是，你别误会……今天老板做生意很热情，还送了我消费券，有句话我想提醒你一下。”

    店老板闻言，神情顿时一愣，瞅了我两眼，问道：“什么话？”

    我说道：“你的香炉有一些问题，导致你店里生意不太好，即便是做了一笔生意，也会马上破一笔财。老板，你最好把它给送走。”

    讲完之后。

    我转身直接就走，一点反应的机会都不给他。

    之前为了售后回访，他让我留了电话在店里。

    我赌他一定会打电话给我！

    如果不打。

    我明后天再以手机突然出了问题为由，想别的办法继续来搓揉他。

    江湖盯宝，有时盯上几年的都有。

    这尊明宣德炉，我势在必得！

    可我刚走了七八分钟之后，新手机电话突然响了。

    “谁呀？”

    “那什么……小伙子，你没走远吧？我是手机店老板！”

    “老板是你呀，什么事？”

    “小伙子，拜托你回来，店里刚才突然出了一点事，我想问一下你。”

    “我没空呀，马上要赶回乡下的客车。”

    “小伙子，耽误不了你多长时间，这趟赶不上，你赶下一趟。”

    “不了，小红等我赶快回去呢。”

    “别介啊！你快回来吧，我可以再给你打一下折扣啊。”

    “真的吗？”

    “千真万确！”

    “那……行吧。”

    挂完电话，我也不急。

    正好转头看到了一家卖香烛纸钱的店，进去买了一刀黄裱纸。

    出门之后，拿了一张，剩下的纸全丢进了垃圾桶。

    将那张黄裱纸折成了一个小纸人，咬了下手指，胡乱涂了点血在小纸人身上，画出像符一样的东西，顺便将小纸人在人家的车顶上蹭了几遍灰。

    其实，随便撕一张纸折个小人就可以。

    但既然边上有黄裱纸店，干脆弄的像一点。

    至于血画的是什么，我也不知道，鬼画符而已。

    店老板的电话像催命一样打来。

    我也没接，不疾不许地走了回去。

    进店里一看。

    发现店老板正双手着叉腰，露出满脸吃了屎的表情，瞅着破碎的玻璃柜以及不少摔坏了壳子的手机。

    我惊道：“老板，怎么会这样？！”

    店老板哭丧着脸：“柜台突然倒了啊！真特么倒了血霉！我这都什么命啊……”

    “小伙子，不瞒你说，老爹拿钱让我开个小店，我技术不赖，人也勤快，但特么生意就是怎么也比不上人家！人家一个月营收一两万的，我生意好的时候，勉强做到收支平衡，生意不好，甚至还要贴租金。”

    我寻思你勤快个鸡儿！

    做生意一定要有赔本赚吆喝的精神。

    也就是说，即便没啥钱赚，也要尽量服务好，才能尽快打出口碑、吸引顾客，有人才有生气，有生气才有钱赚，这叫路广财宽。

    就他这顾客来了打游戏、嫌钱少还爱答不理甩手掌柜的态度，财神爷来了也要被他赶跑，生意能好才是怪事。

    店老板继续说道：“你说我刚做了你一笔生意，好不容易稍微赚了点利头，这柜子竟然倒了，下个月要喝西北风去了！”

    我问道：“柜子怎么突然倒了呢？”

    店老板回道：“这特么谁知道啊！我天天就是脚架在柜台上打游戏，从没出过事。你走之后，我继续开了一局，点上支烟，脚刚架在上面，哗啦一下，整个玻璃柜台都倒了，这特么可得赔死。里面的手机还全是摆货，没给经销商钱呢！”

    这其实是我弄的。

    我进店之时，瞅见他脚架在玻璃柜台上，整个人重心几乎全压了上去。

    在决定要偷他冷饭的时候，我借看玻璃柜台里面手机的机会，用手中那枚假袁大头，在玻璃柜台的两条玻璃支撑柱上，划出了深深的大裂痕，只要他再将脚架上去，柜台必倒。

    别人做不到，但我能做到。

    我皱眉道：“倒了……那就是破财了。”

    店老板赶紧走了过来，低声问道：“小哥，我看出来了，你爷爷是高人，你也是有本事的！你临走之前说什么来着……香炉不能摆？”

    我一听这话，转身就走。

    店老板却一把跑到了我前面，还将店里的推拉门给拉了下去。

    我露出非常害怕的样子：“你干嘛？！”

