    书记办公会”…

    马向东长叹一声，对陆睿解释了起来。：打）

    顺安县县委书记办公会总共只有三个成员，分别是县委常委，党委书记陶博和县委常委，县长，党委副书记冯元山，以及县委常委，党委副书记庞永亮。这三个人组成的书记办公会，一般情况下如果决定好了的事情，就不必到常委会上再议了。

    可是问题的关键就在于，庞永亮是冯元山的人！

    书记办公会上的情况是二比一，陶博根本占不到便宜，可以说完全被冯元山所压制，所以很多事情他都没办法放开手脚。最重要的是，即便是县委书记，也不能打破规矩，把书记办公会上通过的事情在常委会上推翻。所以，很多时候，冯元山在常委会上都是占据了上风。

    “咱们这位陶书记啊，果然是百无一用是书生！”老书记贺聚宝感慨了一句，然后又看了一眼陆睿，连忙说道：“记，我可不是说你，你这牙子跟旁的书生不一样，端的是有两把刷子的。”

    陆弃呵呵一笑，表示自己并不在意，而是对马向东道：“县局那边怎么样？”

    马向东苦笑了一笑，摇摇头道：“给我送了两个副局长过来，要不是老子兼着政法委书记，大小也是个副处，这帮家伙早就翻天了。”

    看来他在**局过的也不是很如意啊，这一点陆睿刚才听贺聚宝介绍了常委会的情况之后，就已经意识到了。冯元山既然在县里占据了上风，就肯定会把手伸向那些重要部门，尤其关，肯定是他必争之地，就算马向东是政法委书记，冯元山没办法动他，但是掺点沙子还是可以的。

    不过这件事陆睿倒是帮不上什么忙了如果马向东一个县委常委副处级干部连几个副科级的干部都收拾不了的话，那他这么多年也是白混了，笑了笑，陆睿道：“你是局长，要大度一些，工作还是要照做的嘛，我们都是为人民服务，很多事情都是可以商量的。”

    马向东点点头，他自然也明白这个道理，自己不是陶博的心腹没必要跟冯元山把关系搞舟。所以在最近的常委会上，他和贺聚宝还有刘华民三个人很多时候，都保持了默契，并没有公开跟冯元山撕破脸。

    “陆书记，你要走进常委会就好了，到时候有你在看他冯元山怎么嚣张。”

    马向东嘿嘿的笑了起来，对于陆睿的能耐他是万分佩服的，如果有陆弃在的话，冯元山的日子肯定不会好过。

    陆睿没有说话，脑子里一个大胆的想法却冒了出来。

    顺安县委书记办公室，顺安县县委书记陶博，县政府副县长程仪县委办主任钱建军，宣传部长侯春梅四个人正坐在沙发上相对无言。

    今天上午的常委会上面县长冯元山提出了新任副县长的人选，是原本主管教育的副县长国立，这人是最近一段时间靠向冯元山的他现在手上也没有什么可用的人，索性就把国立推了出来。

    作为从省委空降到顺安县的县委书记，陶博也有自己的难处，原本这里只是一个过渡，却没想到形势是如此的错综复杂派系林立不说，光是应付那层出不穷的斗争就让他有些焦头烂额了，几个月下来非但没有能够掌握顺安县常委会，反而隐隐被县长冯元山给压制住了。如果不是程仪这次春节的时候想办法走通了上层的路线让省里的某位大佬发话，要求阳明市委调整顺安县的班子，恐怕自己将会永无出头之日。

    可即便是这样，陶博也很挠头。市委的斗争也很激烈，程仪请动的那人也只能够影响到班子调整的意见，但是具体人选却不能够由着陶博的心思来确定，所以只能够任由冯元山提出了自己一方的人选。

    “陶书记，咱们不能这么认输啊！”

    钱建军是陶博到任之后提拔起来的，深知自己的利益跟陶博息息相关，如果陶博在顺安县失去了话语权的话，那自己就要完蛋了。率先开口说道。

    “是啊，陶书记，现在的情况是冯县长那边逼的很紧，如果这一次班子调整真把国立提拔成了常委副县长，那么……”“宣传部长侯春梅的话没有说完，但是意思已经很明显了，如果国立进入了县委常委当中，肯定是冯元山那一边的，加上态度越来越不明朗的马向东三人，这常委会的局势将对陶博越来越不利。

    陶博又如何不明白侯春梅话里的意思呢，叹了一口气道：“市里的局面现在也很复杂，不是我们所能够揣摩的。”

    程仪咬咬牙，开口道：“高林近期会被调出顺安，市里这一次恐怕要有大动作。”

    众人一惊，纷纷看向陶博，只见他也是一脸激动，嘴角的香烟都掉了下来，声音有些颤抖的说道：“他，他老人家出手了？”

    叹了一口气，看了一眼这个对自己曾经多方照顾的老大哥，陶博如果不是为了给自己保驾护航，是根本不会调到这里来的，毕竟省委书记的秘书下放，最起码也是个副厅，又怎么会平调到顺安这个地方做县委书记呢。

    “陶书记，现在我们考虑的问题，不应该是如何应对国立入常的事情，而是如何在这一次班子调整当中，保证稳定的局面。”

    陶博点点头，下定决心道：“你们回去吧，我好好想想。”

    傍晚时分，陶博拨通了阳明市市委书记程志华的电话。

    “程书记，您好啊。”陶博很客气的说道。

    “陶书记，你好，怎么想到给我打电话了？“程志华明知故问道。他又不是笨蛋，对于陶博这个省委书记前任秘书他是怀着警戒的，虽然不知道为什么他会调任顺安县委书记，不过这人听说可不是个省油的灯。

    “不知道您什么时候有时间，我有些工作要向您汇报。“陶博开门见山的说道。

    程志华一愣，他一直都想招揽陶博，但是陶博因为从省里下来，还有着那种看不起地方干部，尤其是程志华这种没什么后台得干部，所以对于他的招揽，并没有放在心上。这个时候，他主动要找自己汇报工作，看来是顺安县的事情让他焦头烂额了。

    “呵呵，这样吧，明天上午你过来。“程志华略微思考了一下，还是决定把握住这次机会，毕竟自己最多还能干上两年，就要任期届满，到时候是能够更进一步，还是去人大养老，很大程度上，要取决于省里的安排，而自己没有后台，当年提拔自己的老领导此时早就已经退居二线了，看来自己应该重新找个山头了。

    第二天一大早，陶博就带上自己的秘书和司机，急匆匆的朝着市委而去，临行之前，陶博想了想，给程仪打了一个电话。

    “程县长，陪我去一趟市委吧，把上次你提过的那个发展竹产品加工的计划带着，我们去找市委程书记汇报工作。”

    因为两个人的特殊关系，陶博也没藏着掖着，直接对程仪说出了自己的目的。

    程仪接到电话的时候，就已经明白了陶博的想法，心里也对于舅舅这位秘书佩服不已，虽然陶博有些书生意气，可是大局观却着实很厉害，一眼就看出了问题的关键，既然冯元山是市长赵自强的人，那自己干脆就投向市委书记程志华，把县委常委会的难题抛给市委去解决，这也算是一招祸水东引了。

    最重要的是，这样以来，贺聚宝和马向东三人，就必然会倒向自己。

    两个人很快来到了阳明市委，程志华的秘书孙庆丰接待了他们，对于程仪，孙庆丰还是很尊重的，毕竟他很清楚，这位可是实实在在的红三代，虽然程家老爷子在那场浩劫当中去世，不过很多当年的旧部如今都身居高位，程家纵然不算是一线豪门，家里却也有三两个正部级的高官，更不要说如今g省的省委书记黄世雄还是程仪的亲舅舅。

    “陶书记，程县长，程书记一会儿还有个会，你们有四十分钟的时间。”孙庆丰礼貌的说道。

    “麻烦孙主任了。”程仪微微一笑，对孙庆丰说道。

    在孙庆丰的带领下，二人走进了程志华的办公室。

    程志华正在批示着文件，看到二人进来，微微点头示意了一下，对孙庆丰道：“帮我把这份文件送到赵市长那里去，请他仔细斟酌一下。”

    孙庆丰告辞离去，程，陶二人在程志华的示意下坐在沙发上。

    “陶博同志，对于你们顺安县委近期的工作，市委市政府是很不满意的。”程志华脸se严肃的看着陶博，开口就是严厉的斥责：“你这个班长，是需要负领导贵任的。”

    陶博心中一震，不过脸上却没有显得慌乱，而是做出一副诚恳认错的样子，表情沉痛的说道：“程书记批评的对，作为县委书记，我对于近期的工作不力是负有主要责任的，请党组织批评我。”

    说着，他的脸上露出极为诚挚的表情道：“今天，我就是来向组织上求援的，请组织上为我们派去一位有能力的同志，把顺安县的不利局面扭转过来！”

    权倾一世第一百六十七章求援