    第3744章  可悲亦或者是可笑   

    炽盛的战意，就如同火焰一样，在绿阳的双眸之中疯狂的燃烧。

    

    “那就让我们，好好的来领教一下这群家伙的实力把！”

    

    说着，绿阳就向前踏出两步，看向了青光，身上散发出了澎湃的气息。

    

    看到绿阳以及他身后的的众多绿家禁卫突如其来迸发的气势，就像是打了鸡血一样，让青光的脸色变的极为难看，震怒地说道：“绿阳，你这个无耻之徒，你居然敢欺骗我？

    ！”

    

    绿阳听到这话，嘴角微微一扯，有着冷漠的笑容浮现而出，冷声说道：“你是三岁小孩吗？

    青光，你觉得我可能把那么重要的东西交给你？

    你我成为对手也不是一天两天的事情了，你连这点防范意识都没有，这岂不是代表着你连三岁小孩都不如吗？”

    

    “真的是不知道要说你可笑呢还是可笑呢还是可悲呢？”

    

    “你！！”

    

    青光直接被绿阳说的这一番话激得满腔都是怒火腾升，身上散发出来的气息也是如同竹笋一样持续不停的向上攀升，眸子里所透露出来的杀机已经几乎是要变成实质了，让他周围的气温都是下降又下降，让站在他周围的众人都是感觉像是来到了凛冬一样，让他们都是忍不住打了一个冷颤。

    

    很快，青光就对着大虎低声说道：“东西一定就在那些传送出去的家伙身上，而且看那个传送的距离，应该不是很远，你现在就带着人去追，一定要把他们都给我追回来！”

    

    听到青光的话语，大虎微微一怔，紧接着又是轻声问道：“青光家主，那这一边……”   

    大虎是想要问这一边难道就不管了吗？

    毕竟绿阳以及不少绿家禁卫还在这里，他们的实力还算是非常强劲的。

    

    大虎这句话，青光自然是明白其中的意思，当下口中发出了一声冷哼，寒声说道：“就凭他们这些人？

    难不成还可以将我吃了不成？

    把东西找回来才是最重要的，不然的话，你我都得死！”

    

    听到青光这话，大虎顿时心中一惊，因为他知道，青光想要绿家那个所谓“源计划”的资料，其实不完完全全是青家自己本身想要的，是有更加庞大的势力想要这一个东西，要是这样的话那可就不太妙了。

    

    所以，换一句话来说，如果要是真的在这么关键的时候，要是把这个东西给弄丢的话，那么对于青光和大虎来说，肯定不是一个好事情！   

    大虎也是看得出来，青光并不像是在开玩笑的，当下他便是认真地点了点头，沉声说道：“我知道了，我现在就去！”

    

    当下大虎就挥了挥手，将虎狼雇佣兵团的众多高手都是调离了，然后离开了绿家祖庙。

    

    看见虎狼雇佣兵团的这些高手们离开，众多绿家禁卫都是有一些不明白，为什么他们会突然离开了。

    

    绿影站在绿阳的身边，低声问道：“家主大人，虎狼雇佣兵团那些人离开了。”

    

    绿阳面无表情地说道：“我看到了，他们应该是去找刚刚传送离开的人了。”

    

    绿影听到这话，脸色顿时一变，急忙问道：“什么？

    ！那我们是不是要在这里把他们拦截下来。”

    

    “没有必要，况且，我们也没有那个能力，因为青家的人肯定是会阻拦我们的。”

    绿阳摇了摇头，开口说道，“我们没有必要平白无故折损我们的实力，其实这样反而更好，可以给我们减小一部分压力，也能够牵制住青家这边，至于他们能不能够逃脱得了，就只能是靠他们自己了。”

    

    见绿阳都已经是这样说了，绿影自然是没有什么二话，只是点了点头，然后就继续站在绿阳的身边，等待着绿阳发号施令。

    

    这会儿，青光已经是向前踏出了两步，同一时间，他身上迸发出来的气息也是已经狂盛到了极致，他周围的虚空都像是要扭曲了起来一样，青光四射，如同地狱之中归来的死神一样，杀气十足。

    

    “绿阳，你真的是很不错，居然敢这样戏耍我！”

    

    青光因为愤怒，而脸上的肌肉都是扭曲了起来，变的格外的狰狞。

    

    他盯着绿阳，怒极反笑，寒声说道：“不过，你以为把那些人送走了，他们就相安无事了吗？

    我告诉你，既然我有把握来到你们绿家，我就是已经做好了充足的准备！”

    

    “本来还想要给你们绿家留一条活路的，但是既然绿阳你这么不识好歹，那么我今天，就只能是彻底的将你绿家覆灭，让它从此在钢芯之城彻彻底底的消失，不复存在！”

    

    听到青光的这些威胁话语，绿阳淡淡一笑，根本就没有任何的畏惧，他看着青光，淡淡地开口说道：“青光，你就少在那里吹牛了，你自己智商不行，反而还怪到我的头上来了，真的是有趣至极，你放心把，想要覆灭我们，可没有那么简单的事情！”

    

    “因为，在你覆灭我们的时候，你们青家必定也会遭遇到极其惨重的代价，就不知道，你们青家到底能不能付得起呢？”

    

    说到这里，绿阳的眼神就变得格外轻蔑起来。

    

    绿阳很清楚，青光是属于那种格外珍惜羽翼的人，如果不是必胜的把握，他是不会全力以赴的。

    

    青光听到这话，整张脸都是已经难看到像是茄子一样，因为真的是被绿阳猜测到了他的心思。

    

    只不过，这时间过去这么久了，而且不知道为什么，青光的心里头总是有着一股不安的情绪在涌动，甚至是连他的眼皮都是在跳动着。

    

    这很显然，是在无时无刻的告诉他，他即将会面临到非常可怕的危险。

    

    而且这个危险，对于他青光来说，是非常致命的！   

    这样的不安感觉，还变得越来越强烈。

    

    这让青光心里头非常的清楚，接下来肯定是会有什么意外发生，而且这个意外对于他来说，是异常致命的！   

    所以，为了避免这样的意外会发生，青光觉得必须得出手将绿阳拿下才行！   

    

    

