    武者，固然渴望神兵利器。

    不过在大多数武者眼中，所谓神兵利器只是外物而已。

    相较而言，他们更渴望自己实力境界的提升！

    只要实力强了，就能拥有更加悠久的寿命。

    只要实力强了，哪怕敌人拥有比自己更好的兵器，他们照样可以碾压。

    赤血剑很特殊，提升剑主悟性、根骨、剑骨，强制提升实力境界……对于任何有志于武道的武者来说，它都拥有致命的吸引力！

    如果真将赤血剑的全部能力公布出去，周丽华相信，那帮无法无天的武者，会像扑火的飞蛾一般涌入京城。

    当然，周丽华再怎么自大，也不可能那么做。

    她还没有傻到那种程度。

    她要来清水，将赤血剑擦拭干净，沐浴之后，让管事的太监收拾好干净的住处。

    乾清宫虽然毁了，但周国皇宫何其之大，邵红雁之后，整个皇宫荒凉而空荡，她想住哪里都行。

    躺在宽大的床上，周丽华将赤血剑放在枕边，睁眼就能看到的位置。

    赤血剑内，陈浩略微一思索，就决定要跟现任剑主好好交流一番。

    周丽华跟周镇海不同，当然不是因为年轻漂亮，而是周丽华手上有血煞魔刀。

    血煞魔刀与赤血剑属性很契合，陈浩感觉，如果他能吞噬掉血煞魔刀，赤血剑很有可能再进一步。

    血煞魔刀很强，陈浩想要吞噬它，势必需要周丽华的配合。

    而且，如果他不主动与周丽华沟通，周丽华恐怕会舍不得那把刀。

    在南域，铸剑材料多不胜数，铸剑大师也不乏其人，但血煞魔刀却只有一把。

    陈浩清楚，想要养出一把像血煞魔刀这样的顶尖兵器，其中不仅有无数人的心血，还有诸多的机缘巧合！

    血煞魔刀的价值，绝对远超铸造它所花费的材料！

    人家明明可以右手使赤血剑，左手用血煞魔刀，刀剑双修，天下无敌，为什么一定要让赤血剑吞噬血煞魔刀？

    至于换剑主，陈浩是没想过的。

    夜云天死后，整个南域，周丽华综合实力绝对第一，而她掌控的周国，同样是南域最大的势力！

    周丽华要人有人，要钱有钱，要权有权，简直就是赤血剑的不二良配！

    套用以前陈浩那个世界的说法，在游戏中，如果十七、邵红雁是肝帝，肝到爆炸那种……那么周丽华绝对是软妹币玩家，有南域氪金之皇超级潜力！

    至于黑血国现任皇帝……陈浩连看都懒得看一眼。

    他不可能带着赤血剑翻山越岭、万里迢迢去认黑血国现任皇帝为主，多掉b格！

    既然躺着就能赚大钱，为什么要耗费心力，在外奔波，承受风吹雨淋？

    “周丽华。”

    “谁？”

    周丽华立即拿起赤血剑，从床上坐了起来。

    “我，赤血剑剑灵！”

    “剑灵？”

    “对，我在你心里说话！”

    听到肯定的恢复，周丽华很快就恢复了平静，毕竟是见过大世面的皇帝。

    想到温和的赤血剑与暴躁嗜杀的血煞魔刀之间的不同，就明白过来，为什么赤血剑的气势一直不怎么显露于外。

    最大的原因可能就是因为血剑拥有一个清醒的剑灵！

    “那剑灵，我该怎么称呼你？”

    陈浩想了一下道：“就叫我赤血吧，邵红雁当时就这么叫我的。”

    听到邵红雁三个字，周丽华一脸的平静，认真说起来，邵红雁还有恩于她，要不是邵红雁将赤血剑带到周国，周丽华得不到……世上有些事情就是这般阴差阳错。

    “好，那我也称呼你为赤血吧！”

    陈浩组织一下语言说道：“我并不怎么挑剑主，只要剑主能帮助赤血剑提升品级，无论剑主是美是丑，是正是邪，我通通都不在意！”

    “嗯！”

    赤血剑还是一把上品灵器级别的兵器，它还能够继续提升品级这些事情，周丽华很清楚。

    “我自赤血剑中诞生，我很清楚，赤血剑是一把拥有无限进化可能的神剑，它的能力，偏重于辅助，辅助剑主！你现在看到的，赤血剑中很多有用的能力，都是历任赤血剑剑主通过不断努力，让赤血剑进化的结果！”陈浩鼓励道，“我希望你好好努力，争取让赤血剑早日进化，或许进化之后的赤血剑，会增加一些你梦寐以求的能力！”

    “那赤血，你有什么想法吗？”

    陈浩想了一下说道：“血煞魔刀，对于赤血剑来说，是大补之物，如果吞噬了血煞魔刀，赤血剑应该能够再提升一个等级。”

    周丽华疑惑道：“血煞魔刀攻击力很强，你现在能吞噬掉它吗？”

    “呃……好像不能！”

    周丽华忍不住笑了。

    她感觉，赤血剑虽然有一个可以于正常人沟通的剑灵，但这个剑灵好像不是很聪明的样子！

    说实话，作为聪明人，周丽华就喜欢这种不太聪明的剑灵。

    赤血剑暂时是真没有能力吞噬血煞魔刀，血煞魔刀比它要强，到时候到底是谁吞噬谁，那还不一定！

    “那这件事，我们先不提吧！”周丽华笑着说道，“反正我不用刀，血煞魔刀我先给你留在那里，怎么样？”

    陈浩高兴的说道：“好，你的承诺，我记下了！”

    迄今为止，还没有哪个欺骗过陈浩剑主能活下来的……emmmm，好像欺骗不欺骗结局都一个样……

    “赤血，那你还有什么建议吗？”

    “你有没有觉得，南域的人口有些多？”陈浩语气认真的说道，“人口多了，会对生态环境造成很大的破坏，我在南域跟随了那么多位剑主，连像样的妖兽都没有见过几只……而且南域的土地始终是有限的，当人口膨胀到一定程度，又没有充足的粮食喂养他们，就会形成矛盾，有了矛盾，国家就会动荡，我觉得，削减人口，对于国家的稳定有莫大的好处……比如先削减一半人口，剩下的农民手中的土地就会猛然翻倍，整个南域的粮食压力也会大大降低，人们的生活肯定更加幸福美满！”

    周丽华哭笑不得的看着赤血剑，她做梦都没想到赤血剑胃口这么大！

    而且说的，好像还真有那么几分歪理。

    陈浩疑惑道：“怎么，有难处？”

    “有的，赤血。”周丽华小心翼翼的说道，“毕竟我是周皇，不可能作出那种屠杀民众的举动，如果真那么做了，我的位置可能就坐不稳了！我觉得我周皇的身份，给赤血剑提供的帮助更大，相比竭泽而渔，我觉得细水长流来得更好！”

    赤血剑对周丽华有大用，她不想平白无故得罪剑灵。

    但让她放弃皇位，放弃权力，成为整个南域的公敌，她同样做不到。

    她有些担心的等待赤血的回应。

