    “我不能说，我若说了，他会杀了我妹妹！”

    黑三娘突然满脸悲怆，竟然有泪珠在眼中滚动。

    “它也是受制于人吗？”南宫傲雪不禁动了恻隐之心，劝说叶青阳道：“叶先生，这妖怪看起来，也很可怜！”

    “可怜？呵呵！”叶青阳道：“你不要被她骗了，妖精口口声声说人类狡猾，实际上，她们的口中，才没有一句真话！

    “天师，请你相信我，我句句属实！”黑三娘道：“我们姐妹三个，原本在深山之中修炼，日子过的逍遥快活，直到有一天，遇到了那个人，我们的噩梦便来了！”

    “我的两个妹妹全部落在他手里，我若不听他的话，妹妹没将会被他引天雷劈死，几百年的修为也将化为乌有！”

    说到这里，黑三娘一脸为难。

    “唉，这背后的人太卑鄙太恶毒了！”南宫傲雪愤愤不平道。

    “啊！”

    这时，那妖精面露痛苦之色，仿佛身上的金光链条太紧，把她勒的透不过气。

    “叶先生，你能否帮她松一下？这样会勒死她的！”南宫傲雪道。

    “她死不了！”叶青阳道。

    “为什么这么说呢？你看她多痛苦啊！”南宫傲雪道：“叶先生作为天师，对待万物，不都是应该仁慈一些吗？”

    “天师斩妖除魔，善恶分明！或许你们看当年的法海，是个很不近人情的家伙，但作为天师，镇压白素贞，就是他的职责！”叶青阳说道。

    “可是......”南宫傲雪还想辩驳。

    “小姐，您是好人，谢谢您了！”黑三娘摇头苦笑道：“但是，我们命运如此，您不必求情！”

    说到这，黑三娘满脸悲怆，还有股不甘的情绪在里面：“我们妖族苦心修炼数百年，历尽千辛万苦才修得一丝道行，却还是被三界所唾弃！”

    “就算有朝一日，我们妖，破了天劫，飞升成仙，那也是位列仙班末位，永远无法在仙界委以重任！”

    “天道看似公平，实则，阶级早已划分好，想要逾越，简直比登天还难！！”

    说到这里，黑三娘重重的叹了口气：“我们生而为妖，不想杀人，不想作恶，我们也想太平盛世，安居乐业，但是，谁肯给我们机会啊？”

    “而我们，到底又错在哪里呢？”

    ......

    说着，黑三娘落下两行清泪，十分悲伤。

    这一幕看的南宫傲雪和陈晴颇为动容。

    是啊，妖，也有妖的难处！

    有时候，人类心狠手辣起来，连妖都不如！

    “小姐，您是好人，只求在我被天师杀死之前，能够了却一个心愿！”黑三娘祈求道：“请您帮帮我！”

    “说吧！”南宫傲雪道。

    “这个心愿是个秘密，我不想其他人知道！”黑三娘道：“您来，我单独告诉您！”

    见黑三娘颇为可怜，虽然是妖，但此时，她身躯是正常女人的模样，让南宫傲雪心里产生了怜悯之心。

    她来到黑三娘面前，蹲下身，把耳朵凑近黑三娘：“说吧，我听着！”

    “美人儿，对不起了！”

    噗！

    黑三娘突然张嘴，吐出一条蛛丝，直接缠绕在南宫傲雪的脖子上，瞬间勒紧。

    “啊！”

    南宫傲雪被勒的喘不过气来。

    “妖怪，你住手！”陈晴神色大凛。

    然而黑三娘根本不理会陈晴，她阴冷的盯着叶青阳：

    “天师，我看你对这美人儿很好，估计她死了，你会很伤心吧？”

    叶青阳无奈的叹了口气。

    “南宫小姐啊，单纯了不是？我就告诉你不要相信她，你偏要信，”

    陈晴在一旁焦急道：“叶先生，快救小姐啊？”

    “想救她？不可能！”黑三娘喝道：“我的蛛丝有剧毒，若天师现在杀我，马上这个美人儿就会没命！”

    “除非，天师放过我，我才会放过这个美人儿！”

    看着蛛网上若隐若现的泛着绿芒，的确是有妖毒。

    若是现在叶青阳杀死黑三娘，南宫傲雪脖子上的蛛网，会瞬间破裂，妖毒染遍南宫傲雪全身，神仙也救不了她。

    不过，叶青阳却是十分淡定，仿佛成竹在胸。

    “你走吧，我放你走！”叶青阳道：“只要你不伤害她！”

    “天师，你要说话算数！”黑三娘咬牙道。

    “当然算数，你当我是你啊？”

    叶青阳笑着，手一挥，那金色链条直接松开。

    黑三娘瞬间恢复自由。

    她轻声在南宫傲雪耳边说道：“美人儿，您是好人，谢谢你！”

    说完，她化作一道黑风，急速的朝鬼窟外面奔去。

    南宫傲雪握着脖子，心有余悸。

    陈晴赶紧上前：“小姐，您没事吧？”

    “没事！”南宫傲雪柳眉紧蹙，说道：“妖精到底还是狡猾的，是我太大意了！”

    “唉，非要吃一堑长一智，南宫小姐也是够倔强的！”叶青阳笑道。

    “叶先生，我们真该相信您的话！”陈晴后悔道。

    继而，她话锋一转，替南宫傲雪开脱道：“不过，我家小姐宅心仁厚，毕竟也是第一与妖精打交道，没有经验，着了她的道也正常。”

    因为南宫傲雪从小被家族庇护，体验不到人间冷暖，她的周围充满了赞美和爱，所以她的品行里，最多的就是爱与仁慈。

    叶青阳不想破坏她这种性情，便说道：“好吧好吧！南宫小姐这份善良和单纯，实在是难得，我也十分欣赏！”

    “谢谢叶先生！”陈晴道：“今天叶先生救了我和我们家小姐，您的大恩大德，日后我们必报答您！”

    叶青阳心中一笑。

    你们南宫家与鬼降联合，可以说是我的敌人，你们若是知情，还谈什么报答啊？

    说不定马上和我翻脸了！

    “对了，我听说你们南宫家，和一个南洋组织走的很近，叫鬼降！那鬼降也是个玄学派系，南宫家的人跟他们接触，不会连鬼神一窍不通吧？”叶青阳道。

    “唉，那是上层的事情！”陈晴道：“我和小姐并不会掺和到这些事件中，所以对此事并不知情！”

    “好吧！”叶青阳笑了笑。

    虽然不知道这陈晴说的是真是假，但见她们今天见鬼的架势，真的是头一遭。

    貌似她们两个跟鬼降，真的没什么交集。

    “对了叶先生，这妖怪怎么办？就让她这么跑掉了？”陈晴问道。

    “他跑不掉的！”叶青阳自信一笑：“没有妖怪，能从我的手里逃掉！”

