    潭玺派要想凭其一己之力要抗衡三派，不说力有未逮，就是三派也不可能眼看着潭玺派发展壮大到如此实力。

        所以上次杨怀仁上门商谈光焰镇之事时，两家就敲定了此事。

        光焰镇可不是无偿给杨家，而是要杨家关键时刻挡住镔玺派。

        杨怀仁闻弦歌而知雅意，对玺郡各派纠葛如今也是清楚，对自家儿子的打算也算了解。

        就看如今占着的潭溪镇，杨怀仁可不相信其对玺郡没有想法。

        如今潭玺派主动相邀更是名正言顺，至于风险，杨家武人境的时候都不怕，如今如此多的真人境就更不怕了。

        杨怀仁心里如此，面上当然不能表露出来，顺势提出用中型火脉交换金脉一事，如此皆大欢喜。

        时至今日潭玺派已是准备万全，金浩二次冲击真人境瓶颈终于功成。

        另一位真传弟子尝醴也是一举成为真人境修士，潭玺派再次拥有五位真人坐镇。

        如今镔玺派明面上是三位真人，至于有没有第四位真人不好说。

        而镛玺、琦玺两派则各有三位真人坐镇，如此就是近十位真人。

        若是仅是玺郡么倒也无妨，可是杨家在璋郡的摊子也是不小。

        炎璋、赤璋两县之地，须得留下至少四位真人驻守，毕竟还有两家恶邻在侧。

        玺郡大战一起，七灵、天狼两派难保不会趁机下手。

        武人境倒也罢了，以两派如今的实力不敢轻易挑起纷争。

        可两派四位真人出手牵制杨家的真人还是可以的，如此杨家明面上真人境修士就略显“紧张”。

        这也是为何潭玺派敢邀请杨家的原因，实在是杨家摊子铺的太开。

        璋郡两县、瑜郡一县、玺郡一镇，中间还隔着曲武、元成两山。

        即使此战再占几镇，既不会也不敢与潭玺派翻脸，可以说双方都需要彼此支持。

        从玺郡三派碗里抢食又没有利益冲突，自是一拍即合。

        就与撼天宗与杨家一样，杨家摊子铺的这样大，这样开，根本不会与撼天宗翻脸。

        撼天宗需要杨家作为藩篱抵御各派，杨家需要撼天宗作为后盾撑腰打气。

        双方都需要互相支持，而杨家所得都会分润给撼天宗，利益一致，如此自然和和睦睦。

        如今潭玺派新增两位真人，已是准备好动手。

        杨弘远接到其传讯玉符不敢怠慢，当即召集家中诸位真人安排，远在凉州的杨弘轩夫妇也被召回。

        杨弘轩的身份不好动手，裘霖怡可没这个顾及，再说杨弘轩还可以驻守西山不是。

        杨家自立族以来大小数次战事，或是被人打上门来，或是被动出手，此次可谓第一次主动出手，定要打出杨家的威风。

        杨弘远拒绝了玄元、归穹、二灵三人的请战，倒不是几人战力弱，而是几人不久之后就要外出游历。

        此战还是要以杨家人为主，打出足够的威慑力，确保几人外出游历后无人敢犯。

        此战杨家与潭玺派也是有分工，潭玺派负责对付镛玺、琦玺两派，至于镔玺派就留给了杨家，以如今杨家的实力也是不虚。

        玄元、归穹、二灵三位真人，由杨成照率领驻守两县，防范天狼、七灵两派。

        两派倒不一定会动手，具体还要看玺郡进展的如何，杨成照作为杨家族长，无论身份、阅历出镇两县最为合适。

        杨弘轩、杨弘扬两人则被安排驻守西山，引得两人好大的怨念。

        杨弘轩是因为其撼天宗弟子的身份不能动手，杨弘扬则是需要其调配人手统筹大战事宜。

        大战一起，人员物资调配，都需要杨弘扬坐镇后方，而有杨弘轩以及杨明祯的辅助想来无碍。

        镔玺派掌门乃是积年的玄罡境修士，虽未进阶天罡境可一身实力不容小觑，比起凉玉山脉中的寒剑真人怕也不差。

        为此杨弘远特地召回了杨弘麒、杨弘麟两人，到时两人化出本体，配合杨怀仁夫妇，即使不敌也不至于落败。

        如今的杨怀仁夫妇，可不是凉玉山脉刚进阶聚罡境的时候。

        不说灵力更加浑厚，就说如今可是有数道宝术神通傍身，再有中品宝器照天印相助，即使不胜也断无落败之理。

        杨弘远与杨弘云两人则联手对付镔玺派的那位聚罡长老。

        经过了空青道人的一番指点，杨弘远可是一点也不虚。

        不过对面也不是普通的散修真人，而是镔玺派这等大派长老，以防万一，还是要留一手。

        至于钥镔真人，那是借助大阵以及整个杨氏族人之力。

        又有多番谋算，消耗其灵力，才被杨家生生围殴拖死，若是在外胜不胜不好说，可其想走也不难。

        此次去镔玺县可没大阵为凭，以防万一还是把杨弘云一起召回。

        颜弘锋则对上镔玺派的未来掌门姜涛真人，这两位宿敌今世也要首次碰面，一决高下。

        裘霖怡则对付镔玺派暗中隐藏的那位真人，潭玺派不能确认镔玺派是否有第四位真人，杨家可是确认镔玺派至少有四位。

        紫苑则作为机动力量，随时支援璋玺两处战局。

        镔溪镇与潭溪镇因为靠近一条溪流而得名，此溪说来源头还在元成山。

        本来都位于潭玺县境内，后来镔溪镇被镔玺派占据，两派就以溪为界。

        后来镔玺派又强占了潭溪镇，杨家又趁着元成山一战，镔玺派实力大损之际占据了潭溪镇，兜兜转转最后落在杨家的手中。

        镔溪镇镇守满脸的纠结之色，可想到自己当初也是与金浩齐名的年轻才俊。

        其在宗门支持下两度冲击真人境，如今已是金浩真人。

        可自己就因为师父在元成山战死，被派遣至此驻守多年。

        姜涛先于自己进阶真人境也就算了，毕竟其乃掌门幼子，可接下来总该轮到自己。

        可宗门仿佛忘了自己一般，把自己放在这镔溪镇多年不闻不问。

        反而助另一真传弟子冲击真人境，自己无论根基还是修为皆胜过他，偏偏要蹉跎至此。

        若是自己不想个出路，过了一百二十岁，几乎绝了进阶真人境的可能。

        既然宗门待我不仁，就别怪我不义了！

