    其实，拼音法在唐代就已经出现了，但那时候的人是用梵文代替声、韵母来拼写汉字，所以此法未能得到普及。

    为什么呢？

    一来，没有形成系统的拼音规则；

    二来，就是梵文拼音还不如‘反切法注音’来得简单呢。

    看过梵文的都知道，那东西不但繁琐，而且长得都差不多，没个几年工夫，根本分不出谁是谁。

    不用梵文注音，也可以用‘威氏拼音’，其实就是用汉字符号来代替声、韵母，类似于片假字的模样。

    可是，唐奕没学过啊，让他造一堆汉字符号，还不如‘拿来主义’省事呢！

    所以，唐奕图省事儿，直接照搬后世的拉丁字母拼音。

    ...

    把二十三个声母和二十四个韵母都写在墨板之上，唐奕才回过身来，指着墨板上的‘鬼画符’道：“大家跟我读.....b、p、m、f”

    “b、p、m、f”

    “d、t、n、1”

    .....

    范仲淹在后面听得脸都绿了，最后气得直抖，就差没当场掀桌子了。但是人太多，他老人家还算够意思，给唐奕留了个面子，强忍着没作。

    还好，唐奕只讲了不到半个时辰，教了十几个‘鬼画符’就一声令下——

    下课！

    不论是二十七个孩子，还是观澜上院的儒生，无不一哄而散。

    儒生们走时还止不住地摇头，这唐子浩简直就是误人子弟！半个时辰都不知道他教了什么，除了记住十来个‘鬼画符’的读音，什么都没有。

    “唐大郎！！”

    等人群散去，课舍之中只剩下唐奕和一众老师父之后...

    范仲淹一声暴喝，终于飙了。

    他其实要求不高，哪怕唐奕只是教教这些蒙童识字，那也是功德无量的好事。但他万万没想到，唐奕半个时辰就教了十来个鬼画符，范大神怎能不怒？

    “你教的什....”

    “师父且慢！”范仲淹还没开始爆，唐奕就一声高叫，止住了范大神。

    刚刚在前面，他已经注意到后面老师脸色不对，已经猜出了大概。现在要是不解释清楚，估计后果很严重....

    “您听我说！”

    “说什么！？”范仲淹立着眼睛气得不行，他还能说出什么来？

    ....

    唐奕哪敢说别的？

    他飞地把墨板上的声韵母读了一遍，也不管师父们记没记住，脸色是不是更难看了，直接在墨板的上写出‘巴’‘博’‘怕’‘叵’四个字，并在字旁标出拼音。

    不快点不行啊，范师父已经在爆走的边缘了。

    这四个字正好是声母前两个‘b’、‘p’，和韵母前两个‘a’、‘o’的四个组合。

    范仲淹一愣，“这是做甚？”

    尹洙倒是看出些门道：“大郎这是在注音？”

    唐奕大赞道：“还是尹师父慧眼如炬！”

    说着，他指着‘巴’字的的注意道：“b为声、a为韵，合在一起就是巴（ba）的读音。”

    “原来是注音.....”范仲淹神情稍缓，不过既有‘反切法’，也有‘直音法’，他又弄这鬼画符做甚？

    虽然还是不满，但也耐着性子看着那四个字与‘鬼画符’的声韵，细细地琢磨起来。

    ....

    唐奕挑这四个字都是声韵母的头两个，他只说一遍，范仲淹就记住了。一看之下，现确实有些玄妙。

    “那后面的几个韵如何读？”范大神盯着一墨板的声韵母出言问道。单单两个说明不了问题，要更多的验证才能知道此法可行与否。

    范仲淹现在想的是可不可行，他根本没想过，这个注音法比反切法简单了不知道多少倍！

    ....

    当下，唐奕也不迟疑，立刻把全套的声韵母教与几位师父。整整一个时辰，几位白胡子老头儿就跟着唐奕如孩童学语一般，在课舍里把拼音注音法学了一遍，弄得民学的孩子们下面的课都没法上了。

    上院的儒生们满脑子的问号，心说，这几位师父咋还不回来了呢？咱们也得上课啊！

    而在民学课舍之中...

    不论是范仲淹，还是尹洙，又或是杜衍、孙复，越听越震撼，越听越心惊！

    这看似鬼画符的东西，其实学起来极为简单，而且用起来更是方便至极，只要熟记这四十七个声韵母，任何生僻之字立刻就能依注音念出。再配合唐奕所说的声调标注，读音极准。

    “这.....”

    到最后，几位师父你看看我，我看看你，已经说不出话来了....

    “这是你想出来的？”范仲淹脸上没好表情，心里却乐开了花。这小子终于把心思用对了地方！

    ..

    “呃.....”唐奕不好意思地挠头，“平时没事儿瞎琢磨的.....”

    “有此妙法为何不早些拿出来与我等细说？险些耽误了大事！”

    唐奕心说，刚才你还想骂人呢，现在又嫌我说的慢了？

    此时，范仲淹终于露出会心的笑容。暗道：这小子还不知道，无意间让他弄出一个造福天下的大功德，可比他挣上百万家财要有用得多！”

    拼音注音法！

    有了这么一个简单方便的注音法，能省去读书人多少的时间和精力！？

    没经历过古代蒙学识字的过程，当然不知道那是多么的艰难，‘反切法注音’确实太不方便了。

    一个蒙童从识字开始，最起码要死记几百个常用字的读音，然后才能通过这些字的读音把《韵略》上的字认全。这个过程全靠死记硬背，且十分的慢长。

    “反切法”说白了就是教识字的人识字，必须要有一定的认字基础，你才能用它来认字。所以，不识字的百姓没办法应用。

    在几位师父看来，这个拼音注音法，最主要的意义可不是教识字的人‘识字’，而是让不识字的人做到‘达意’。如此简单易学的四十七个符号，只要推广出去，几乎人人都学得会。

    想像一下，如果这个方法普及开来，大宋百姓人人会用拼音法读字，不对，人人都会不现实，只需要一半，甚至三成的人学会拼音法，那么，到时只要在汉字上标上拼音，不识字的百姓都不需要认识字面上写的是什么，只需按拼音读出其音，按读音去理解字面的意思.....

    那就是一件不得了的事情了！

    (未完待续。)