    在血淋淋的例子面前，后面倒是没有谁敢轻易靠近陆小天这边。

    雄壮的龙吟之中，天地灵气聚合的速度越来越快，以巨大蛟龙为中心，聚合的灵气浓如实质。

    这无匹的灵气朝那淡泊的透明巨蛟聚啸。通过那透明巨蛟，向陆小天体内灌注而来。

    此时陆小天的身体如同一个巨大融炉，这聚啸而来的天地灵气一经进入身体，便消失于无形。

    只是虚空中那只巨蛟身形却是愈发凝实，整个过程一直持续了数日，而魔族与混乱妖域一方的势力也一直持续到现在。

    天地之间留下了大量的血腥气息，残肢断臂。

    “吼----”天空中的巨大蛟龙身形渐小，直至最后化作一道灵光，与那残留的灵力一起没入陆小天本尊体内。

    整片天空中的风起云涌为之消停，仿佛之前那幕从未出现过。而此时莲花分身的眼神中却是带着向分喜意。

    伴随着那巨大蛟龙重新入体的过程中，陆小天主副多道元神此时被一道微弱的电流轻触过一般，一阵颤酥，然后神识不受抑制地往外流淌而出，不断向远方延伸，一千里，两千里，仍然还在不断扩张。加上莲花分身的那道副元神，一起达到了惊人的三千六百余里。

    比起之前在质和量上都有了一个惊人的提升。

    不过要说提升最大的还是莲花分身那道副元神，原本陆小天除了主元神外，尚有十二道副元神。其中两道当年在星域中跟着鱼小乔一起进入了真木之境。其他十道九道留在体内，还有一道控制莲花分身。

    原本这些副元神的强度区别都不算大，而此时控制莲花分身的那一道由于与莲花分身一起达到合体后期层次，已经晋阶过一次，单凭那道副元神，神识探测范围已经达到近千里。成为仅次于主元神的存在。

    天地灵气灌体，受到滋生的绝非单独只有元神，另外陆小天体内诸多法宝沐浴在这惊人的灵气之下，亦是提升非小。若不是有交战的两方队伍存在，陆小天早已经将体内法宝祭出，一览这法宝提升之后是何等的威能。

    丹田之内，那吸收入龙纹暗晶所化的灵力团与入体的巨大蛟龙已经越发淡泊，直至消失于无形。

    此时陆小天双目才缓缓睁开，入眼处天地之间的万物生灵如此的生动。

    只是嘲杂入耳的厮杀声却是让陆小天眉头一皱，好不容易晋升到了眼下的合体后期，竟然碰到这两支队伍的厮杀，虽然对他并无太大影响，不过眼下体悟境界提升的过程中，多少让人觉得有些刮噪。

    陆小天扫了一眼交战双方，并无熟悉的人，此时陆小天沉醉于境界的提升中，暂时也无意插手眼前的战局。魔族入侵混乱妖域之战，陆小天在混乱妖域也生活了多年，自然对魔族也有一定的抵触心理，而魔族的异动很可能与通天魔君有关。

    陆小天一时间也拿不定具体主意，不过就算是参战，陆小天也不可能为了战局东奔西走，若真要出手，斩杀掉几名魔族合体大能，也算是对得住混乱妖域了。

    一念及此，陆小天本尊飞身而起，向赤月荒漠所在的方向飘飞而去。本尊腾空的过程中，莲花分身并未直接没入本尊之内。而是远远地跟在后面。

    此时本尊已至合体后期，已经能独自应付相当的威胁。按照陆小天的预想，后面待本尊境界稳固，需要要到莲花分身出手的次数应该是越来越少了。莲花分身日后迟早要真的成为一个独立的整体，而不是本尊的附庸。

    重临故地，哪怕没有经过眼前的这一带，陆小天也有种莫名的熟悉感。

    一路御风而行，陆小天并不急于赶路，跟单纯的赶路比起来，巩固眼下的境界更为重要。

    一路经历平原之秀美，高山大川之险峻挺拔。高原之壮阔雄浑，深谷之幽静神秘。御清风而步朝阳之间。临高月而仰卧星河。

    陆小天并未急着赶至赤月荒漠，只是一路且行且停，俯瞰天地之博大，历四时之变迁。元神再次大进，对于这天地之间，冥冥中似乎又多了一层玄之又玄的体悟。

    自从突破伊始，陆小天自身始终处于一种极其奇异的状态之下。具体奇在何处，陆小天连自身都不甚清楚。只是想在这浩渺的天地间踽踽独行。步履山川，以清风为伴。似乎这四处都充斥着杀戮，战乱，喧嚣的混乱妖域与他无关。

    陆小天也没有去刻意打听此时混乱妖域的形势如何，魔族已经扩散至哪些地方等等。此时的陆小天处于一种极其懒散的状态。懒得去理会世俗纷争。有那么一刹那，陆小天甚至感觉到自己的呼吸与这大地的脉动几乎都吻合起来。

    有这么一瞬，陆小天甚至觉得自己便是这片天地，超脱了领域的界线，超脱了自身的束缚。

    只不过也只是这么极短的一瞬，陆小天再想用心去体悟，却感觉那一丝若有若无的联系已经完全被斩断。

    看着眼前零星错落在原野间的屋舍，陆小天失神了一阵之后摇了摇头，看来还是机缘未到。

    本尊突破至合体后期之后，陆小天并未刻意地去赶路，在那玄妙的状态下走走停停，浑然不沉时间已经悄然流逝了数十载。而法力较之以往已经浑凝了许多。

    此时中断了这种玄妙状态之后，陆小天身形在虚空中一闪，留下一道道淡淡火影，以惊人的速度朝赤月荒漠的方向而去。

    事实上远未到赤月荒漠，陆小天便碰到了以往留在混乱妖域的故人。

    眼前是一片皑皑白雪，页石族身着一色土黄色看上去显得极其粗糙的灵甲，在这肃杀辽远的战场上显得极其另类，数万页石族战士看上去在这雪原中极不显眼，却又如同雪原下一块顽石，屹立在那里历经风霜而不色变。

    数万页石族，神情淡漠，与四周已经厮杀成一片的战场看上去格格不入。

    而在更远的地方，尚有一片成群的野猪妖。

