    当裴文德婉拒武康的留宿，从宅邸中出来的时候，时间已经到了后半夜。

    不管是武府的老弱妇孺、又或是神策营的士兵悍卒，都无意追究裴文德擅自出现在宅邸的原因。

    甚至在他超度完老者之后，有相当一部分人都对裴文德的离去表示了挽留。

    毕竟在见识了裴文德浑身散发佛光的一幕之后，在场的人都把他视作了真佛转世，就差没直接烧两炷香拜他了。

    饶是武康那种不惧鬼神的悍将，再看向裴文德的目光都充满了崇敬之色。

    如果说，武康之前还有几分想将裴文德拉入神策营的想法，那么之后就已经完全放弃了这个念头。

    只是在裴文德决定离去之时，武康才试探性的开口问道，需不需要自己带着兄弟们跟着一起请去对付那些妖魔鬼怪。

    对此，裴文德倒不奇怪武康一眼就看出了自己接下来的行程，而是严词拒绝了对方的提议。

    这群神策营的士兵悍勇归悍勇，但能够打退那些妖魔靠的是它们本身就没有什么太大的战意。

    真要打起来的话，那群妖魔狠下心来孤注一掷，这群悍勇的士兵非得损失惨重不可。

    再加之裴文德暂时也不确定那群妖物的去向，为了防止它们卷土重来、再次行灭口行径，所以这群士兵必须待在武府保护这群老弱病残才行。

    “嘶！”

    此时此刻，再也不用伪装的小青蛇直接从裴文德的领口钻了出来。

    尽管看不到对方现在的神色，裴文德却还是从小青蛇的嘶鸣声中听出了浓浓的不满——它的责怪之意已经很明显了。

    先前不知道祸斗的存在也罢。

    现在既然都已经知道了那只犬妖的存在，裴文德却仍然选择深入虎穴的做法，着实让小青蛇有些恼怒。

    貌似从自己认识裴文德开始，这家伙不是在作死，就是在作死的边缘徘徊。

    “嘿嘿，先前不是故意瞒着你的。”

    见此情形，裴文德不由的小声安抚起了小青蛇的情绪。

    他知道自己的做法确实有些冒险，可事急从权，人活着一辈子总有些事情是免不了要做的。

    裴文德相信，如果自己真的放任那些妖物不管，自身的安全性的确会得到大大的提升。

    不客气的说一句，以裴文德现在的道行，只要他自己不作死，天下之大都已经去得了。

    奈何裴文德不是喜欢明哲保身的人，他从上辈子开始就不是那样的人，不然也不可能赤手空拳的面对黑恶势力。

    “嘶！”

    冷冷的吐着蛇信子，小青蛇貌似也知道自己没办法改变裴文德想法。

    于是，小青蛇只得无奈的环顾着这座依旧热闹的小镇，警惕着那些随时可能出现的妖物。

    只是就连小青蛇自己都没注意到，自己好像在不知不觉间已经接受了这样的裴文德。

    从一开始只是单纯的把裴文德当做机缘，到随后一点点跟着对方卷入各种事件之中……

    小青蛇早就已经忘记了自己还有“拒绝”这一选项。

    或者说，小青蛇有意无意的忽略了这一点——只要它想，它随时可以抽身离开裴文德，远离它眼中的种种麻烦。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “那接下来，我们要去的就是那个戏班的驻地了。”

    轻巧的穿过逆行的人流，裴文德望着不远处灯火通明的街巷，不禁喃喃自语道。

    那些从武府撤离的妖物们重新隐匿了起来，以裴文德目前能力，暂时还无法这鼎沸的人气中辨别出那弱不可闻的妖气。

    或许只有当裴文德开启了眉心天眼的那一天，天地间的妖物才无法真正逃脱他的法眼。

    不过无法捕捉那些妖物残留的气息，却并不意味着裴文德没办法找到它们的所在。

    那些妖物在暴露自身之后，为什么会第一时间选择杀人灭口？

    这一方面固然是因为不想让普通人知道自己的存在，进而引来官府的大规模围剿。

    但另一方面也是因为它们存在着某种十分醒目的“弱点”，就比如说它们一直藏匿的那个长安百戏团。

    裴文德不知道这个杂耍团在小镇外有没有固定的驻地，可他相信只要自己前往街巷深处的那个大院，就一定能够找到些许的蛛丝马迹。

    不过令裴文德万万没想到的是，他还没摸到街巷深处，就被人一把拽进了旁边一个无人的小屋之中。

    “谁？”

    并没有从对方的身上察觉到什么恶意，裴文德当即克制住了自己想要反击的冲动，顺势进入了小屋。

    “你是谁？”

    伴随着从房顶洒下的点点星光，重新站定的裴文德这勉强能够看得出对方的样子。

    那是一个女人。

    一个面容呆板，举手投足之间好像还有些笨拙的女人。

    要是单从表面上来看，这个女人的表现很容易让人联想到痴呆儿、或者小儿麻痹症。

    可是裴文德却并不会这么认为，因为一般的小儿麻痹症患者可不会有这么敏捷的身手，更不可能够瞒过自己的感知将自己拉入这屋中。

    最重要的是，裴文德觉得自己或许见过这个女人。

    在武府的时候，自己眼前这个女人好像就是那群表演杂耍的人（妖）之一？

    简单的检索了一下自己的记忆，裴文德发现这个女子的确是戏班的成员之一，而且当时表演的还是吐火的戏法。

    “你是……妖怪？”

    有些不太确定的眯起双眼，裴文德轻声的问道。

    不知道是不是自己的错觉，裴文德总感觉眼前这个女子并不只是简单的戏班成员那么简单。

    那种熟悉的感觉，与其说是一个有过一面之缘的路人，倒不如说是更像某种自己曾经接触过的熟人。

    然而裴文德又非常肯定，自己绝对没有见过这个女子。

    无论是前世还是今生的记忆，裴文德对眼前这个女子都没有什么印象。

    “嘶！”

    就在这个时候，同样注视着这个女子的小青蛇像是意识到了什么一样，忽然发出了一声尖锐的嘶鸣声。

    —推荐票—/—月票—

