
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    其实别人或许察觉不太出来，因为陈白起惯来懂得掩饰自己，有种打碎了牙齿往肚子里咽的个性，这其实也与她以往的经历有关，所以，没有人知道，她此刻的状态不太对劲。

    当一个人的精神力耗损过大了，便很容易失去常态理智，容易产生各种被压抑的负面、消极甚至毁灭的情绪。

    这一点，陈白起其实早有预料，所以她一直极力克制着自身的情绪波动。

    只是，她好像太高估她自己了。

    此时的陈白起面色极白，失血过多加上精神力耗脱令她整个人呈现一种颓靡与病态，似月光洒落地面的白霜阴凉，只是那一双乌黑的眸子像有吸人魂魄的妖力，底下总盛着不屈幽静的光。

    看着楚沧月像陷入一场无止尽的噩梦一般，面目僵硬而耸动，双目呆滞，但他手中的剑与怀中的尸骸始终不曾放松。

    在由后卿编织而出的梦中有着他渴望的一切，亲人的和睦围绕、楚国的安世和平、钦慕之人的相伴依偎……他想清醒，又想沉醉。

    梦中亦有他极为害怕逃避的一切，父母早逝、兄弟之间反目成仇、爱人猝然离世……他每一次伸手，想要改变，但结局早已注定，他无能为力。

    他面前浮现展开的是一幕幕他的内心世界，其它人根本看不见，只能看到他随着内心的起伏不安、焦躁不安、愤恨痛苦，五官因极度用力而扭曲变型。

    大片大片的雪花从昏暗的天空飘落下来，落在所有人的发上、衣肩上，他们所处的这一片空间就像与世隔绝了，黑雾笼着一切朦朦胧胧，若隐若现，一切就像静滞了一般。

    陈白起这时动了。

    她借着百里沛南手臂的力站直了起来，纤长而仰伸的脖颈，展伸开僵硬而佝偻的背脊，她像一扫病容与虚弱，肩若削成腰如约素，整个人碧树而立，倾说着一种钢铁一般的意志。

    她的这一番变化，不说惹来百里沛南与早已站起来的莫荆注意，就连后卿亦眸光微暗地向她看了一眼。

    不知不觉，后卿对“陈焕仙”的存在已不复当初的轻视与暇闲，而是……留神。

    而陈焕仙不管百里沛南讶异的目光，也没在意其它人的视线，从系统里掏出“小型生命药剂”，仰喉尽数吞下。

    “那……是什么？”百里沛南看着她从袖下掏出的那一只瓶子。

    瓶身剔透似琉璃，浑圆线条的瓶身工艺却复杂，里面摇荡着的猩红液体能令人一下便联想到鲜血。

    后卿一怔，弯起的嘴角一寸一寸抿灭成一条直线。

    而陈白起则一瓶接着一瓶，没有停歇下来，足足喝下五瓶方停下。

    几乎在她五瓶下腹后，手上那一道伤口早已经愈合了，因为有百里沛南的衣巾包扎着倒是没人察觉到异样，亦包括她身上的一些未曾愈合的旧疾苛伤。

    她推开了百里沛南，那苍白而幽亮的肤色一下便饱满呈粉，湿濡的一缕发丝贴在她白皙的脸夹上，她面无表情道：“山长，你与莫大哥先离开。”

    将人交到了莫荆的手上，陈白起二话不说便扬长而去。

    “焕仙，你去哪里？”百里沛南张嘴。

    陈白起脚步未停，延颈秀项微仰，凝注着前方，她一挥手，一层稀薄的黑雾便凝结成一股气流，在她身后轻轻荡漾着，下一秒，呼啦一下黑色的浓雾便弥漫了大地，将她与所有人隔绝开来。

    她一头扎进了黑雾中，失了踪迹。

    那游离在空气中的黑雾像有生命一样袭卷住了身后所有人，后卿、姒姜与婆娑他们一下什么都看不清了，连先前稍能放远的视野一下也变得极为逼仄。

    而与他们不同的是，百里沛南与莫荆虽亦在浓郁的雾中，但他们却看到一条清晰可通行的小路。

    这明显是陈白起留给他们离开的特殊通道。

    后卿在“陈焕仙”动作时，心中便有了一种熟悉的感觉，果然，下一秒他眼前一片黑雾遮挡，便什么都看不清楚了。

    他一拂袖跨前一步，张目四望捕捉“陈焕仙”的位置，却陷在一片浓雾之中连东南西北都难以辨别。

    他唯有停下脚步放弃寻找，他双手自然地垂下，袖袍滚边柔软的布料在黑雾中翻滚轻扬，他的脸在雾里显得极为阴暗，他微张开被光与暗分割的薄唇，语气里有些冷漠的、微妙的懊恼：“好像对你还是太放松了……不过……好像也越来越接近你一直隐藏的秘密了。”

    ——

    另一头，百里沛南到底不放心“陈焕仙”，本欲追过去，却被莫荆一把抓住。

    百里沛南一双玉寰清眸横向他，淡淡地，不言而厉。

    莫荆受不住好友这种脸色，立即抚胸一脸伤重不支地瞅着他。

    “子期，我们别再耽误了，之前的事你也有目共赌，我瞧陈焕仙那小子是个有依仗的，你那边还有一族人等着你安置，别再犹豫等他了。”

    莫荆这番苦口婆心的话倒不骗人，他是真心这样认为的。

    就凭那小子的手段，哪还需得着让人担心，该被担心的人是他们好不好。

    于是，他硬将面色不虞的百里沛南给带走了。

    ——

    而被认为有依仗的陈白起此刻正漠然着一张脸，走在一片黑雾当中，只是在这片黑色浓雾之中别人或许是无头苍蝇，她却轻车熟路，所至之处雾尽褪散。

    里系统奇怪地问道：你想做什么？

    陈白起闻言，停顿了许久，方才像放弃一般轻笑摇头：我也不知道，但我知道，我不能眼看着他在我面前……就这样不明不白地死去。

    里系统：……

    “邪巫之力”所产生的黑雾对后卿的“迷魂阵”有削弱作用，而陈白起因为有麒麟瞳，哪怕没开启也影响不太，再加上……她在进入“迷魂阵”后强行在系统兑换了“信息素”将男身转化成了女身。

    她目前体内的麒麟血脉已苏醒近半，男身维持得本来就开始不稳定了，因此她询问了系统如果她想转换成女身有没有办法，于是里系统便告诉她“信息素”可以帮她。

    这种“信息素”倒算不多贵，因为它唯一有用处便是激刺女性的性激素生长，继而引发异性之间的相互吸引，而恰好也适合她目前使用。

    没错，此时的“陈焕仙”再次恢复了女身。

    并且，她还拿出任务奖励在商城兑换了一件一次性的变声器。

    虽然陈白起削弱了“迷魂阵”的功效，但楚沧月仍被困在阵之中，婆娑的魔音铃因为陈白起被生生打断了，他不受魔音铃操纵，便半是清醒半是浑浊地睁着眼。

    他一身脱力唯有用剑尖撑地力持不倒，只是额上全是冷汗，他眼前是一片什么都看不清的黑雾缭绕，令他一时分不清他如今还是处于混沌的而虚芫的世界，还是已经回到了真实而冰冷的现实。

    “公子……”

    楚沧月瞳孔骤然一缩。

    黑雾中传来的一声清冷又熟悉的轻唤令楚沧月一僵，简直不敢相信自己的耳朵。

    四周游动的黑雾就像倏然静止住了，唯有天下飘落的纯洁、冰凉的雪，像芦花一般透明的雪，悠悠飘飘地铺落地面。

    他猛地抬头，只见前方丝丝缕缕成片的黑雾之中，一道窈窕而削瘦的身影便伫立在那里，时光交错中，静静而立，丽影却宛如如水中月镜中花，虚无缥缈，像一场海市蜃楼般。

    哐当！楚沧月手上紧握的剑无力跌落在了地面，他颤抖着、震惊着，伸出了一只手想去触摸那一抹身影。

    天空的乌云还未消散，他眼前越来越模糊，当一滴毫无知觉的眼泪滴落在指尖，记忆中盛颜似花的眉眼，竟是如此虚幻。

    “……陈三？”

    他唤着这个梦中无数次喊过的名字。

    “陈三，是你吗？”

    那道身影像明灭的光，在浓雾深处闪烁着，他睁开模糊的眼，眼角泛着红色。

    他咬牙，看着他怎么接近都靠近不了的身影，便慌了，他瞳仁内爆炸着火子似的金星，咆哮道：“应孤，是你吗？陈三！”

    陈白起看着被困缚在阵中的楚沧月，听到他那饱含希望却又绝望叠声叫唤，只觉一直嗡嗡作痛的头，此刻越来越痛了，就像有人拿着凿子在敲。

    里系统：你不该再驱动“邪巫之力”，你方才从强行从灵魂抽取的精神力已经开始你的身体产生影响了，这具躯体若不找补，便会彻底崩溃。

    陈白起漠然着脸色，并并没有回应系统半是警告半是提醒的话。

    这时楚沧月久久得不到回应，他盯着雾中的那抹虚花泡影，哪怕是假的他也想要见她一面！

    他脸色惨白，哆嗦着凄厉的声音，像不甘一样地低吼：“陈三，你忘了你曾答应过孤，无论你在哪里，只要听到孤的声音，便一定会应孤的吗？你……答应过的啊。”

    陈白起听到这话，瞳仁微颤，便怔住了。

    一下像回到了当初在“孙冢窟洞穴”副本中里的事情。

    那时候他们便也是在一片伸手不见五指的黑暗之中，她认定他是她未来的主公，为了拐走他，便耍贱手段来增长亲密度，而他从不计较，明着拒绝却总狠不下心来，总会回过头来找她。

    他曾对她再三严令道：“下一次……本君喊你，你定要迅速回应！”

    她向他承诺：“嗯，陈三答应，若下次听见公子的声音，无论多远都会回应的。”

    陈白起想起过往件件桩桩，深深地闭上眼，嘴角溢出一丝分不清是伤感还是自嘲的微笑：“若下次听见公子的声音，无论多远都会回应的……”

    她的确答应过他的，只要他喊她，她无论多远，只要是听见他的声音，她都会回应的。

    陈白起一时只觉头痛欲裂，被压抑的情绪一点一点吞噬着她的内心，她张了张嘴，终是再度出声。

    “公子，久违了。”

    声音一出，她才发现她用变声器转变成“陈娇娘”的声音破碎暗哑得厉害，像从地狱爬往人间的妖魔鬼怪。

    真……真的是她吗？

    楚沧月听到了她的回应，顿时目瞪口呆，那一刻他觉得自己就好像在做梦一样，一切美好得不像是真的。

    他取下脸下的半张玉雕面具，唯有一身冰冷的铁器铠甲覆在他周身，他面如瑰玉，幽长而冶丽的眸总会给人一种薄凉孤绝之感，但此刻他却望着她，在发现他根本靠近不了她时，便单膝跪地，似祈求又似希冀一样朝她伸出了手。

    他望着她露出一种悲伤却又温柔至极的笑容，一字一句地低语，像哄着她一样道：“陈三，过来。”

    陈白起沉默地看着他，在黑雾遮掩中，瞧不清楚是什么神色。

    跟“孙冢窟洞穴”副本的时候一样，他在黑暗之中看不清她，而她却能将他的全部神色收尽眼底。

    “公子，你忘了吗？陈三已经死了，死在赴你约会的那一日啊。”她那轻柔飘忽的声音自带三分“温存”的笑意。

    楚沧月目光一滞，随着她的话而回忆起什么，神情骤然一恸。

    “那一日？是……是在那一日吗？”

    陈白起像看不到他的震惊一样，继续平静地讲述。

    “那一日，不知公子可还记得清？你特意送了陈三一身华美的宫装，并召我单独一人入了宫。”