    莱因哈特不懂，李子不同，其他的那些无敌妖孽也同样不懂。

    甚至，就连那些妖王同样也不明白。

    可他们知道一点，那就是那尊天空级巨头妖王，不可能在这种时候坑他们的。

    既然他这样做，那么就有这样做的缘由…

    团团防御，献祭了自己生命换来的力量，却仅仅为了防御。

    这简直就是一个笑话！

    谁人见过这种情况？

    既然已经是必死无疑的结果了，那么为何还要进行防御呢？

    没有人理解。

    可楚易，隐隐之间已经明白了什么。

    他的眼中疯狂的色彩没有任何的减少。

    只是在这疯狂之中，却多出了不屑的色彩。

    他知道那尊天空级巨头妖王的想法，知道他心中担忧的情况。

    可实际上，真的如此吗？

    他楚易，需要这些东西吗？！

    那，简直就是天大的笑话！

    如果要说的实力，也许现在还有不少的存在是可以轻松碾压楚易，甚至将楚易直接斩杀的，但如果说的心境——

    纵然现在楚易的元神尚未恢复，可他楚易，终究是仙魔圣殿之中那尊俯瞰了仙魔纪元交替的无上存在。

    所以，那尊天空级巨头妖王所想的一切，和楚易没有丝毫的关系。

    如今楚易，只是为了心中的愤恨，只是因为他心中的恨意而战斗！

    看着那些已经萎缩起来的妖王，楚易气息再度膨胀。

    之前的楚易，已经强横到了无法描述的程度，给人一种始祖级妖王的感觉，而如今更加强大的楚易，似乎要打碎那一道壁垒了！

    这是，无上的加持之术，这是仙法！

    楚易终究还是动用了仙法的力量，但他却不敢堂而皇之的动用，只敢使用这些加持之术，甚至也不敢使用太过分的力量。

    不然，太容易让人察觉到异样的地方了。

    可就算是现在，那些妖王也已经感受到了！

    明明楚易已经没有在继续燃烧生命，甚至经过了之前的战斗，他本身已经受到了重创，可为何还可以在继续提升自己的实力！

    这些妖王知道，楚易肯定有着秘密，而且还是天大的秘密！

    其实，稍微想一下也就可以知道了。

    如果不是有着天大的秘密，那么楚易凭什么在黄金高阶，就可以拥有这样的实力呢！

    这，简直颠覆了他们的认知。

    只是可惜…

    纵然是已经明悟了这些事情，但这些妖王也没有办法在改变什么了，因为不管如何，二十秒之后，他们的结果都已经注定了…

    楚易施展出恐怖的力量，不断的轰击那防御的壁垒，只可惜那些妖王本身都将自己的底蕴绽放出来，而且每一尊都是无比可怕的存在。

    他们献祭了生命，不求杀伐，仅仅只是为了防御。

    除非是楚易再度施展出沉沦的力量，不然绝对无法奈何的了他们。

    但沉沦…

    楚易已经不敢随便动用了，想要吞噬这些妖王，那么催动的沉沦必然需要天大的力量。

    楚易只是为了泄愤，不是为了找死。

    不断的轰击，每一拳之下都可以让虚空震颤，那虚空之中的空间仿佛都要在楚易的拳头之下彻底的崩碎一般。

    可怕的力量咆哮诸天，恐怖的动荡让时空沉沦。

    这样之下的楚易已经走上了疯狂的道路，而那些妖王则是在苦苦支撑。

    还有十秒。还有九秒。

    还有八秒…

    如今，每一秒的时间都仿佛无比的漫长，一秒好像永远。

    天地之间，不断垂落无数恐怖的寂灭气息，那些都是楚易狂暴之后诞生的威能。

    放弃了一切，只求全力的杀伐，楚易的眼中那种疯狂的火焰已经点燃了一切。

    这样的楚易，是何等的可怕恐怖！

    所以，当最后一秒到来，当数百尊人族之中的顶尖存在降临的瞬间，看到的就是这让他们呆滞的一幕！

    那是一个血人一般的少年，他周身之上绽放的力量让身为人族之中顶尖强者的他们都感到了颤抖恐惧。

    在那数百人族顶尖强者的注视之下，在周围一片荒芜，天地之间宛若末日之后的背景之下，那血色少年正在疯狂的轰击着十几尊妖王。

    那不是一般的妖王，那是足足十尊燃烧了生命，选择了献祭之后的妖王！

    那是一尊，可怕无比的天空级巨头妖王啊！

    这样的阵容，纵然是他们遇到，也要感到头疼。

    即便是数百尊人族的战神级别存在，面对这十一尊已经彻底燃烧献祭生命的妖王，他们想要斩灭对方，也可能需要付出代价。

    可现在…

    这样可怕的力量，却被一个少年压着在打，不断疯狂的镇压！

    “斩杀那些妖王！”

    一尊天空级战神开口，眼中带着一种惊惧和震撼的色彩。

    他可以感受到，此刻那血色少年身上散发出来的气息是何等恐怖，如果自己面对那血色少年，是对手吗？

    瞬间之后，那尊天空级战神就明白。

    对手？

    能够相互战斗的才叫对手，而他如果面对那尊血色少年，那么也许只是一个瞬间就要被对方直接打爆吧！

    是的，就是如此的夸张。

    身为人族之中真正顶尖存在的他，面对一个人族之中的晚辈，甚至是晚辈之中的晚辈，竟然不是对方的一击对手。

    这，简直就是天大的笑话。

    可事实，就是如此…

    不过，就算是心中如何的震撼，此刻那尊人族的天空战神也没有忘记自己的目的。

    他进来这里，就是要将此地还残留下来的那些妖族的妖王全部击杀，将这里的全部妖族，彻底击杀！

    在之前的想法中，他可不认为那些妖王会留在这里等待他们斩杀，肯定已经在最后的时间之中逃走了。

    有着同盟会作为内应，那些妖族的消息知道的肯定不少，那尊天空战神估计，他们人族的一切情报，同盟会应该都知道的。

    那么，这些妖族都是知道的。

    所以，对方只要不是白痴的话，那么肯定不可能等到自己等人降临以后才准备逃走。

    可现在…

    竟然还有十尊妖王和一尊天空级巨头妖王！

    这显然算是巨大的收获了。

    所以，他毫不犹豫的下达了命令。

    只可惜，等到周围的那些人族战神刚要行动的时候，一道声音却响彻了虚空！

    “都给我滚！”

    所有战神愣住了。

    他们看向了开口的存在，看向了那尊之前让这些人族战神忌惮到了极致，甚至恐惧到了极致的年轻身影！

    是他，就是他！

    没错，也只能是他了！

    这一刻，那些人族的战神已经认出了那道身影，知道了对方的身份。

    那是，楚易！

    也只有楚易，也唯有楚易了！

    当世之上，两大无敌的妖孽，楚易和莱因哈特。

    这两尊的强大可怕实力，在之前的直播之中已经展现过了。

    可那时候他们看到的，也只是堪比天空级战神的楚易和莱因哈特，就算是他们堪比天空级战神，也只是比较那些稍微厉害一点的。

    但现在…

    其他不说，只是看到现在的样子，这些战神就明白楚易的实力可不是所谓的堪比强大一些的天空战神，对方这样状态疯狂之下，甚至连一些强大的天空级战神都可以随便屠戮！

    这，太过恐怖！

    但就算如此，面对楚易的辱骂，很多人族的战神还是脸上露出了不满的色彩。

    只可惜，现在的楚易才没有去搭理他们的心思呢！

    如果不能将这些妖王亲手斩杀，那么楚易如何都不会安心的！

    那些战神看向了开口的那尊天空级战神。

    如果辱骂他们的，只是一尊普通的无敌妖孽，哪怕就是有着琼天战神作为老师的韩硕，这些战神也不会给对方留下丝毫的面子，肯定是想怎么干就怎么干了。

    但现在…

    楚易实在是将他们吓到了。

    别说未来了，就算是现在的楚易，那也已经是当今人族最巅峰的战力了。

    除了几尊古老不曾出现的存在之外，楚易已经是真正极致的战力了。

    这样的可怕妖孽，甚至称呼一声妖孽都有些侮辱楚易。

    不要说以后，就算是现在他们都招惹不起，因此这一刻那些战神在犹豫，不知道是不是应该继续听从命令。

    那尊人族的天空战神也有些犹豫，他现在也不知道应该如何。

    毕竟他接到的命令，就是进入到这里以后什么都不要去管，直接将看到的妖王全部扫荡！

    只是…

    当初的下达命令时候的情况和现在不是一回事啊！

    那时候，他们都认定这其中的人族妖孽已经全军覆没，已经一个不剩了。

    可现在…

    分明还有！

    而且…

    那尊天空级战神已经看到，除了楚易之外，莱因哈特也还在，甚至还有二十尊人族的顶尖妖孽！

    如此说来，除了最开始时候直播画面之中陨落的那些妖孽之外，人族的大部分妖孽都已经活下来了。

    这无疑是可喜可贺的事情。

    但现在他却感觉有些麻烦了。

    就在那尊天空战神处于犹豫的时候，一道身影就这样走上了虚空之中。

    那是一道同样虚弱无比的身影，周身的气息有些冥灭不定。

    对方受到了重创，而且不是一般的重创。

    纵然不会伤及到根基，可这样的伤势之下，短暂时间中想要继续战斗是不可能了。

    虚空走来，就这样来到了那尊天空战神的面前。

    此刻那尊天空战神对于一尊妖孽竟然可以虚空走动，似乎已经不在觉得诧异了。

    毕竟，楚易此刻就是在天空之上压着那些妖王在打啊！

    这样可不能出现的事情都出现了，那么在出现一尊可以打碎规则的妖孽似乎也不是不能理解的事情。

    而且，他们已经想到了这人的身份了。

    莱因哈特！

    虽然大家都看过莱因哈特的面容，但这时候走来的莱因哈特看起来也是凄惨无比。

    只是不知道，莱因哈特此刻出现在这里又是为了什么呢？

    “这件事情，不用你们插手了…”

    听到这话，那些人族的战神同时愣住了…

