    “陆经理，这是什么意思？”

    他眼神晃荡了一下，略有所思，这个异常消失地很快。

    他实话对骆涛说道：“今天我接到了上面的通知，说是这批字画被另几位香江商人看上，这可是劲敌。”

    骆涛心里还以为是出了什么大事呢，原来是来了对手。

    他也是混了这么多年，现在骆涛的身价在国内也算有点资本，还真不怕有什么对头。

    微微一笑，非常自然，像是已经知道了这事。

    面上表现出对此事一点不在意。

    陆经理看骆涛这般不急不躁的样子，他倒急了起来。

    “我说骆老板，都这时候了您怎么还这么淡定。”

    骆涛知道他这副皇帝不急太监急的原由，无非是担心自己曾经许诺，变成了到嘴的鸭子飞了。

    “陆经理不知道对方出多少钱购买这批字画？”

    骆涛也不玩些弯弯绕绕，直奔主题，往事件的七寸上打。

    他神色有变，但极其细微，要是一般人，准发现不了。

    “不多三十八万！”

    他说完这句话，就不在继续说，眼睛有意无意看着骆涛的脸上的变化。

    骆涛是老司机了，不敢说“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。”

    那也是能做面如镜水，波澜不惊。

    心里暗自算计，这批字画自己现在尚还不知道，这里面有多少幅是真正的珍品？又有多少幅是新作赝品？

    说是有四千余件字画手札不等。

    想想前两年从京城文物外贸部购买的近万件字画作品，珍品近千件，新作赝品也不过才几百件，要价也不过港币二十万。

    如今这文物人真敢开口啊！

    犹豫了数秒，骆涛笑着对他说：“陆经理，钱不是问题。多花点钱，我也是愿意，只要这些文物不流出国门，一切都是值得的。”

    朱霖拉着儿子小十月的手，一直在旁边的沙发上坐着，静静听着两人的谈话。

    对骆涛花几十万买字画，她的神色一直都非常平静。

    陆经理被骆涛这番正义的话，猛一下点醒似的。

    “骆老板，您真是爱这儿的人。今天我冒昧问一下，您……”

    他这是想打听骆涛真正的根底，好进一步决定自己这番被点醒正义，是不是要对骆涛这方倾斜。

    骆涛没等问出问题，就说：“陆经理不好意思啊！咱们认识这么长时间了，光顾着聊古玩了，也没有好好坐下聊聊别的。”

    “不瞒您说，咱们还说是同行。”

    说着就从上衣口袋里，掏出故宫发给自己的证件。

    “这是我的工作证。”

    他闻言有点不敢相信，盯着看了骆涛一眼，手有点紧张，接过骆涛的证件。

    在打开这故宫发的证件前，又不经意看了骆涛一眼。现在他有点心冷，怕自己捅了马蜂窝，心里祈求骆涛别是出自国内什么神秘部门。

    “您随意。”骆涛看出此时他的犹豫，点头微笑示意。

    他苦笑了一下，也微微点头。缓缓展开这只有两页的故宫颁发给骆涛的特殊证件。

    他打开一看，心里长松一口气。

    不是哪些来自神秘部门就好。

    不然自己真要走上一遭。

    “因……我院特聘骆涛同志……故宫博物院字画鉴定副研究员。……时间……”

    他是一字不落地，自己默默念了一遍。

    这名头看着是大了点，但在行政上没一点威力。

    陆经理心里的大石头算是落了下来。

    “陆某有眼不识泰山，不知道骆研究员大驾……不知道这次购买这批字画是故宫的意思，还是您？”

    他的表现都尽收眼底，骆涛给他的评价就是，老油条，也不是一盏省油的灯。

    “这跟院里没有一点关系，纯粹是我个人喜欢。不知道陆经理能不能给平江的领导反应一下这个问题。”

    现在骆涛的身份可不是土豹了，是穿着黄马褂的一路人，陆经理就热情更胜来时。

    “骆先生，您等一下。我这就给领导去个电话。”

    在骆涛亮明身份之后，现在的他直接倒向了骆涛。

    他可不管骆涛怎么得到故宫副研究员的身份，只要有钱就好了。

    这位陆经理原先是打算，要进行两边压注，哪一边给他的利大，他就倒向哪一边。

    这批字画的风就是他放出去的。

    他没有什么大本事，就是有个好舅舅，苏省直管文物的领导。

    骆涛现在可不知道这位看似平常的陆经理，在苏省文物系统的关系会这么硬。

    他也不避着骆涛一家三口，“喂，是小刘秘书吗？啊，对，我是姑苏……的陆正。好，麻烦您了。”

    没一会那边就有人再次说话，“陆正老弟什么事啊？”

    看看这上下级称呼，骆涛听着都汗颜。

    “王局，…………是的，骆先生就在我这里坐着喝茶呢。”

    他是事无巨细都向这位王局报告，从这个态度和做事，这位绝不是平常人眼里的二代。

    他是有头脑，有手段的政治人人物。

    最让骆涛受不了的就是他说的最后一句话，心里莫名有种想打死他的冲动。

    无耻州官，老子进门这么长时间，什么时候喝过你一口茶。

    他看骆涛投来的寒光，脸皮有点发烫，但也不妨碍他继续吹牛。

    “好的，让他和您聊。”

    他放下电话就对骆涛说：“骆先生，我们王局想和您聊聊。”

    这电话机就差挂自己耳朵上了。

    看这架势不接也不行了。

    笑着，“您好王局，我是骆涛。”

    “哎呀！骆先生你来我们平江怎么不说一声，让我们好尽尽地主之谊啊！……”

    这领导怎么都喜欢找人唠嗑，应该是寂寞吧！

    “不敢当，有什么事您说？”

    这王局就是不一样，消息挺灵通，对骆涛这个山野之人那也是略有了解。

    主要归功于这位喜欢往京城跑，知道不少骆涛在文物上的建树。

    一出手就买万余件字画，捐晚唐时期的夹纻佛像，又捐钱修缮故宫，还是京城现在最有名的酒楼幕后老板。

    这些事在京城的文物系统，现在已经不是什么秘密了。

    【月票推荐票】

