
第335章财宝

进去后知道这排道方洞有只有不到一个平方，打磨的也是特别粗糙，不过想着这可能是紧急情况下挖掘的一个逃生通道，倒也能理解。

进入后真就知道个逃生排洞，比想象中的还小，谢玉这时是对自己身形最不满意的时候。

不过，事到如今也不能走回头路，只能咬牙坚持，幸好谢玉坚持做断后准备，到没人看到谢玉的窘迫。

幸好越往里走，越看到很多人到过的痕迹，就是有些是一些新鲜些的鞋印就不止一处，这倒给众人了许多信心。

走了很长时间，也不知道走了多少距离了，这排道突然开始变宽了，谢玉心中镇静的松口气。

以谢玉浅薄的盗墓经验，也是知道，这意味着出路口快到了。

果然虽然没有人说话，但大家精神也是振奋了起来。

果然，没多久就见到一个有些亮光的洞口。

出来后，大家不约而同的揉着膝盖休整了一下。

短暂休整时，谢玉也是奇怪，怎么面前又出现了一个干涸的河渠，不过这河渠倒是不大，虽然深一些，但不远处有座石桥，相信度过去，不是难事。

虽然不知道这石桥存在多少年，但确实还是比较坚固的，吴邪打头阵渡过去后，大家就依次通过了。

众人顺利的来到河的另一岸后，还按吴家三爷交代的，大家顺着河流的方向走。

至于怎么确认方向，虽然河底干涸，但受过特种训练的潘子，打了保票。

果然大家按河流的方向没有多久，河埂边上的石壁上，又出现了一个四方形非常规则的方洞，真是顺利的不像话。

大家在四周搜索了下，又出现几个英文字母，虽然和第一次见到的英文字母不同，但大家还是不认识。

王胖子直接说道：“是那个通知学**做好事，做这个符号是不是在给咱引路呀！”

众人相视一眼，不知道怎么说了，首先能确认一点，这记号不是吴家三爷所留，至于是谁也不好说。

至于这暗号的意思是是一个路引还是一个警告，现在信息太少，大家也不好猜。

但是，现在也没有别的办法，也只能冒险循着这记号而走了，毕竟现在大家手中的信息太少了。

就是潘子也在海底墓葬与吴家三爷分手后，再也没见过吴家三爷了。

大家顺着甬道走，没多久就又见到一道黑色的石门，这黑色石门上果然也有标记，而且还被开了个门洞。

王胖子的笑道：“看来那个英文字母标记真是通到地宫的中心路引，而且人家服务还挺周到的，洞都给咱们开好了。”

说着王胖子探入半个头，把手电伸进去，照里面的情形。

照了几下，王胖子也没发现里面有什么异常，就直接缩身钻了进入。

没多久王胖子又钻了出来，王胖子的道：“他娘的，里面太冷了，得加点衣服。”

实话，进入这地下皇陵后，可能是因为在火山口的关系，这里温度可是不低，所以大家早把外面那层厚厚的登山外套给脱了。

不过，既然王胖子说冷，大家又重新加了衣服后，都钻了进入。

这洞口后面还是甬道，不过王胖子的没说假这甬道里面温度确实下降了许多。

顺着这甬道继续往前走，跟着这标示又钻了几个洞后，经过几个黑色石头门后，大家面前终于出现了一道巨大的玉门。

虽然这玉门也被炸了一个口子，但是从这精致不少的装饰上看，大家应该是到了冥殿。

王胖子的又是第一个钻了进入，只是没多久王胖子的居然开始打起来冷焰火起来。

不过，不等我们说什么，就被面前这个墓室里面的内给惊住了。

这墓室的地面上到处堆着很多东西，刚才手电筒没看清，现在冷焰火一亮。

大家就发现那是小山一样的金银器皿、宝石琉璃、珍珠美玉，真是流光溢彩，让人不能正视。

王胖子眼睛瞪的比牛还大，脸都扭曲了喊道：“我的爷爷，要发，胖爷我要发了。”

说完就冲了上去，谢玉刚想说：“别，可能有毒什么。”

王胖子就和潘子，就在这金银堆里翻滚起来。

吴邪看了谢玉一眼，也兴奋的加入其中了。

谢玉虽然在其他虚拟世界，见过不少金银，但是在这个世界，谢玉还真是第一次多，一堆一堆的喊确实挺刺激。

不过谢玉没有像其他人一样，在那金银堆上打滚，而是先腾了腾自己的背包，直接在这些金银堆里面开始捡些小巧易拿的高附加值的珠玉宝石之类。

等谢玉捡了有十多斤的好东西后，其他人才反应过来，尤其是王胖子大骂谢玉占他便宜什么。

当然王胖子手速绝对也不慢，而且为了多捡东西，王胖子真扔了不少装备。

不过再多的钱财看多了，也就那样，每个人根据自己的承受能力开始装东西。

吴邪只捡了几件他喜欢的像镶满宝石的紧箍之类，其他这个富二代觉得重就没要。

其他的王胖子的装的最多，而且还装了几个大件。

最后众人为了对减些负重，就决定在这里修整一下，生火做饭了。

只是潘子的无烟炉刚点上烧水没多久，就听到王胖子的喊了起来：“他娘的，这里怎么会有死人，这么晦气。”

几个人赶紧向王胖子的去的地方走去，很快大家发现在另一堆堆金器的中间，无数财宝围绕迹的地方，里面竟然蜷缩着几个人，一动不动，应该已经死了。

几人走下金器堆中的那个凹陷，反手握住手电，仔细照了照，发现确实是死人，而且死了应该有很长一段时间了。

不过奇怪的是，这几个人穿的，竟然是腐烂的呢子大衣，是现代人的衣服，身边还有几只烂的不成样子的老式行军包。

王胖子奇怪道：“怎么回事，这些是什么人，难道是咱们的同行？”

谢玉也好不明白，就和吴邪一起带上手套翻了翻那些人的背包和衣服，这种装扮，应该是二三十年前流行的服饰。

谢玉检查过后，是肯定说：“别的我不说，就从这尸体的腐烂的程度，这些人也应该在这里死了起码20年了。”

（感谢书友“津城萧枕浪”、“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66919471"  chaptername="第335章  财宝">加入书签</a>
</div>
