    夜寒冬和赵亮站在风雪里，风起之时，他们所穿的衣服都猎猎飞舞了起来。

    然而无论此刻的风雪有多急，可是他们两个站在雪地里的人，却仿佛一点冷意也没有感觉到。

    或许是因为他们两人之间隔着风雪，所以在他们身上的寒气越来越重了。

    是的，虽然他们身上的寒气越来越重，可是他们心中的怒火却一点也不少。

    夜寒冬早有杀赵亮的心，所以他心中的怒火已经燃烧在他们的眼眸之中——眼眸之中充满了杀意。

    此时此刻，唐小雪已经将两人眼中的冷意和杀意全看在眼里。

    而这两个高手之间的过招，他们还未出招的时候，她就从心里感觉到了寒冷。

    风中飘着的雪花，空气本来已经很冷了，可是现在这里由于有死亡的气息正在无限蔓延，所以这里的空气不但冷，反而这些冷空气仿佛已经冻结住了。

    而这冻结住的空气此刻正堵住了他们的呼吸。

    雪风猎猎，头发散飞。

    他们要干什么？

    他们为什么还不出手？

    难道他们要等天上的雪停下后才肯出手吗？

    这雪是从昨夜快临近黎明的时候开始下的，从昨夜到现在，这雪一刻也没有停过。

    是的，这雪不但没有停过，反而随着时间的后移，这场雪仿佛还越下越大了。

    唐小雪看着在雪地里站着的两个人，而他们除了站立在风雪之中看着对方之外，然后他们便不在和先前一样了。

    先前他们还在谈话，说话，可是现在呢？

    现在相互之间已经无话可说了。

    周围的一切，除了唐小雪之外，其他的事物都随着他们的冷漠逐渐变成了冷漠，而这样的冷漠，也当真让人难以接受。

    唐小雪站在雪地里将他们看在眼里，只见他们之间的决斗就在此刻，所以她欲要上前阻止，可是还不等她的脚步迈出一步，夜寒冬将手里的酒坛子抛向她来，且道：“我以酒镇酒神的身份命令你，不准插手我们之间的决斗。”

    夜寒冬一向都是孤傲冷漠之人，他能对唐小雪说出这样的话来，这当真是给了唐小雪的面子。

    只是唐小雪真见不得他们两人在这风雪里相斗绝杀。

    这样的天气不好，她或许也怕两人出什么意外，所以她还是厚着脸皮对着这夜寒冬说道：“天上下着这么大的雪，决斗约在改日不行吗？”

    决斗在即，不容在行更改，这不但是夜寒冬这么认为的，而且还是赵亮这么认为的。

    要知道赵亮不但是一个浪荡子弟，而且他也还是一个好斗份子，他在五花门的时候，见武功高的人，他都要缠着比斗，何况是在现在？

    在他的面前就站着这么一个厉害的人物，他如何能错过这个良机？

    先前的时候，桂花酿已经被开封了，此刻夜寒冬已经将其扔给了唐小雪，唐小雪当然是一把就接住了。

    夜寒冬将酒坛扔出去的手法高明，这唐小雪接住酒坛的手法也高明。酒坛在空中翁地一声飞了过来时，唐小雪便将手一伸，将其接住了。

    她或许怕夜寒冬的手法力道太过刚猛，会导致酒坛破碎，所以接住酒坛以后，她拖着酒坛在原地打转。

    转了一个圈，然后停下。

    是的，待她的身形站稳之后，只听那夜寒冬又道：“你快回去喝酒吧，不然酒镇的镇民可要等不及，开始担心了。”

    说时迟，那时快，话语说完，他的双手忽然用力一伸，地上的风雪骤然大急，这便形成一股强有力的风雪长剑。

    风雪长剑长约二十米，当下当空落下，劈在赵亮的身上，惊的赵亮不敢怠慢，使其他的双手也往地上猛的一伸，然后在他面前的风雪也是一阵大急。

    是的，强风飞舞，白雪舞动，顿然这些风雪在他身前形成了一股强有力的风雪长刀。

    风雪长刀和风雪长剑一样，也约有二十米长，只是它与夜寒冬的长剑不一样，它是横在自己身前的。

    风雪长剑从空中落下，就要劈在赵亮的脑门儿上之时，风雪长刀竟然就横在赵亮身前，而风雪大急之中，刀剑相遇了，发生猛烈的撞击，使其风雪之间，火星四射，两道风雪之气相遇就如铁匠铺中打铁的铁匠在拼命的打铁一样——火星长流。

    眼前的火星照亮天空飞舞的雪。

    这些雪在空中飞舞，像是飞舞在空中密密麻麻的星星。

    同样的，就在刀剑相遇的那一刻，风雪之间发脆一阵脆响，像是夏日的惊雷拉开火星一般的闪电，将天空四分五裂。

    这不愧是当世的两大高手过招，交起手来，其声势浩浩荡荡，当真有毁灭这个世界的可能，只把这些人弄的一愣一愣地。

    唐小雪已经将酒坛抱在怀里。

    是的，从来不怎么出酒镇的她，此刻就算想劝说他们不要再打了，可是她知道以她的武功境界是根本拉不开两人的，所以她满心忧心忡忡地看着他们。

    刀剑相遇，风雪急转，铺天盖地而起。

    夜寒冬见自己的风雪长剑被赵亮的风雪长刀给挡住了，他心中一愣，手臂上的劲气忽然一松，然后瞬间又是一紧，在他身前顿时有出现了三柄长剑。

    长剑如飞镖般大小，纷纷地飞向赵亮，看走向，这就要打在赵亮的下盘，可是赵亮的身子一斜，三个飞镖一般的长剑，当下打在了他原地站立的地方。

    他惊道：“你是江湖门的人，难道内力不好？”

    夜寒冬道：“内力好不好，你在尝尝就知道了，何必再问？”话语说罢，他的双手又在空中一舞，天空中的飞雪瞬间在他手里形成一柄长剑。

    是的，长剑无刃，但却锋利无比。

    他的双手抓住了长剑的剑柄，然后脚下就升起了一股强风，风雪大急之中，他的身子像是龙卷风一般，瞬间来到赵亮的身边。

    看到这样的速度，真是令赵亮心惊不已。

    此刻，赵亮还未将方才聚集在自己身前的风雪重新聚集起来，只瞧见夜寒冬的身形已近，他无奈之下，便做了一个当今江湖上任何一个人也不敢做的事情。

    那究竟是什么样的事情呢？

    是啊，赵亮从来没有想过要将夜寒冬和泥香杀掉，所以他此刻比武也是留有余地，可怎奈，他不想斩杀夜寒冬，可并不能代表夜寒冬不想斩杀他，此刻见夜寒冬将要斩杀他，他便使出全身的解数，一双经常剥香蕉的手忽然一夹，然后竟然将夜寒冬的剑给夹住了。

    夜寒冬见了，心中惊奇万分，道：“好厉害的手，和我过招，你竟然敢空手接白刃，在当今江湖上，你算是第一个人。”

    赵亮且道：“我也不想空手来接你的白刃，可是我不接住，你就把我削成冬瓜了。”

    夜寒冬道：“方才，你为什么不使出全力？”

    赵亮道：“虽然你们做下了伤天害理的事情，但是你们江湖门在江湖上的口碑甚好，在事情没有弄清楚明白前，我是不会杀害你们江湖门之中的任何人的。”

    夜寒冬听了赵亮的话，心中一愣，心中本有杀意的他，如何在此刻撤销，算起来，他在江湖上言出必行，那时出了名的了，难道要食言不成？

    是的，一想到这里，他整个人变得比先前更加冰冷，手上的力道忽然又大了几分，使其风雪之剑忽然爆裂，然后赵亮的整个人也都被震飞了出去。

