    第91章布局

    在那之后的故事，就是羽皇陛下为羽微澜和君墨瑜赐了婚，一切都好像风平浪静的样子，就这么过去了。

    但好景不长，君千曦两岁的时候，战事起，君浩携子君墨瑜奉命出征，羽微澜则留在家中，照顾年幼的君千曦。

    但是，君墨瑜离家之后没多久，羽微澜就身中剧毒，幸好发现的及时，在众太医全力抢救之下，才勉强保住一命，但却从此昏迷不醒。

    君墨瑜在行军路上接到传讯，当场违背军令，不惜一切代价日夜兼程往回赶，但是却在半路上离奇失踪，生死不明。

    君浩听闻消息，悲痛万分，但当时战事吃紧，为了东煌羽国万千百姓，君浩选择了坚守职责。

    羽皇把羽微澜接到了宫中照料，却没有管当时尚且年幼的君千曦，把她留在府中交给侍女和嬷嬷照料。

    但……

    没有人知道，在侍女和嬷嬷的照料下，君千曦幼时都曾经遭遇什么。

    君千曦三岁的时候，有一奇人偶然路过，感知到了君千曦身体中的圣树种子，并为此做了周密的计划……

    因为对君千曦的身份有些顾忌，为了避免暴露，他将君千曦身边的侍女嬷嬷全部买通，在一处隐秘之地，生生剜出了君千曦心口的圣树之种，并且抓来了温慕，抽空了他的神眷血脉作为圣树种子的养料。

    当时的情形，温慕是记得一些的，但君千曦年纪尚小，基本没有什么这方面的记忆。

    圣树种子十分奇妙，有着诸多神异，并不是简单几句话就能概括的。

    圣树种子在萌芽之时，需以神祇之肉体为根基，以神祇之灵魂为供养，但相对的，圣树种子在萌芽之后，便会反哺其主。

    正因为圣树之种的这种特性，才被那灰色斗篷里藏着的家伙用来帮助君千曦稳固神魂与肉体。

    但圣树之种偏偏被别人截胡了。

    这就使得君千曦的灵魂来到这具身体之后，身体无法承受灵魂的威能，而被迫封印。

    君千曦重生之后，也曾经深挖过这具身体脑海中的记忆，但始终没能得到什么有用的线索，或许当时被买通的侍女和嬷嬷能知道一些，但那些人后来死的死，逃的逃，根本就不知道人到哪儿去了。

    当时照顾过君千曦的下人，竟然一个也难找到，这简直是一件不可思议的事情。

    君千曦曾暗中借温慕的势力查过那些侍女嬷嬷，但最后总好像有一双无形的手把所有线索掐断，什么都查不到，就连温慕都觉得此事太过诡异，不同寻常，建议她放弃这条线。

    君千曦理了理头绪，樱唇轻抿。

    既然这条路行不通，那么，是时候该换个方向了。

    君千曦的手指在桌上轻轻敲了一下。

    一直站在君千曦身边的忘川连忙问道：“郡主，您有什么吩咐？”

    君千曦抽出扇子，现字：【听闻，东煌羽国首富之子，因中毒而经脉堵塞，修炼天赋全废？】

    忘川道：“回郡主，确实如此，近来因为那位首富四处寻医，坊间几乎无人不知。”

    君千曦顿了顿，扇子翻了一面：【往黑市上放出消息，就说有人想要拍卖一颗洗髓丹药，就算是经脉堵塞如首富之子，也能轻易恢复天赋。】

    (本章完)

