    屋里的气氛一时间很尴尬，樱井弥生子还处于昏迷的状态，而千叶则忽然不知道该说什么才好，自己喜欢的人深夜被追杀，自己又莫名其妙的觉醒了，很仓促很慌乱的感觉，可千叶又觉得有些欣喜。

    在吕树捶爆七位同学之后千叶猜测过“桐原洋介”应该是一个修行者，每次想到这里的时候她都觉得双方的距离被拉大了，然而这件事情今天被证实了，自己却也变成了同学们眼中那种特殊的存在……

    在千叶看来，这不是拉近双方的距离了吗？

    此时吕树在认真思考自己的抉择问题，说实话他现在觉得岛国这趟任务没有遗产也来对了，就像李一笑说的那样，国内一切都有顾忌，而到了海外却不一样，坑谁都一样，别人还想着坑你呢。

    更何况神集这种组织，吕树坑起来一点心理负担都没有。

    现在眼瞅着第三层星云即将满格突破的时候天罗地网忽然提供撤退路线，而吕树自己却有点暂时不想回去了，这么好赚的负面情绪值，起码等自己突破了再说吧？

    至于樱井弥生子，等她伤势能够恢复行动了就让她自己离开，此时此刻整个岛国已经没有她的容身之所了，搞不好织田拓真今天晚上都要凉。

    如果不是还有一位B级强者高岛平津没出手，吕树铁定去摘果子，可一个B级环伺在一旁，就算是吕树也不敢去做鹬蚌相争渔翁得利的事情。

    就在吕树把樱井弥生子安置好准备仔细研究天罗地网那边新提供的身份时，千叶忽然开口了：“桐原君，你们安心在这里住下，我父母下周末才回来，所以你们不用担心。”

    吕树压根就不担心这个，他想起阁楼里藏的钱忽然有点好奇：“你父母干什么的？”

    “我也不知道……”千叶摇摇头：“他们从来不让我过问这种事情的，只让我安心学习，考西京大学。”

    吕树其实是想说，你们家是不是有什么来钱快的生意，他很有兴趣……结果这一问，得，千叶也不清楚自己父母干的啥。

    按照吕树的估计，拿这么多钱不放银行藏在阁楼里，搞不好也是刑法上明令禁止的生意吧……

    当晚并没有太多交流，似乎千叶内心也有点慌乱，而吕树更是没想好该怎么跟这姑娘说。

    直到吕树在客房住下，他这才有功夫好好研究那个新的身份。

    身份名字叫做山田昭，原本是一名C级骨干的司机兼助理，结果一个星期前被发现疑似和保守派一名已经死去的成员有往来，所以被排挤成为边缘人物，现在在西京市一个仓库当管理员，这个仓库也并不是多么重要，仅仅存放一些普通的类似钠钾合金这种科学试剂与材料，其实这种事情普通人都能干，不过就像神集大厦门前的保安一样，神集和凤凰社有所不同，他们讲所有组织内修行者当做机器的零件。

    机器的零件有贵重的，也有不太重要的，而这个山田昭，大概就是机器上螺丝一样的角色……

    D级修为，资质偏低，没有什么至交好友，之前因为做事认真被提拔，现在则彻底边缘化。

    吕树看了一眼对方的长相、身材、身高，还有对方被发现疑似与保守派往来的时间，他忽然感觉这好像就是聂廷专门为他准备的一个角色，在他来到岛国之后立马开始边缘化随时可以成为吕树的备用身份。

    毕竟吕树会的只是变脸，而不是硬生生的变成一个人，这一点相信聂廷也非常清楚，所以吕树需要的身份并不是一个身具要职的情报人员角色，情报方面就算是D级也可能比吕树做的更好。

    吕树需要的，就是一个掩护，一个尽可能减少别人发现他身份机会的职位。

    吕树就在这一刻忽然意识到，当天罗地网这么硕大的一个修行者组织开始为一个人服务时，是多么的可怕。

    这种资源，根本不是杂鱼散修组织所能掌握的，这是真正的底蕴。

    资料里补充，如果吕树接管这个身份之后，山田昭则会被安排秘密回国，回归天罗地网担任职务。

    吕树想想，其实这个身份也还不错，而且还能让一位情报人员回到祖国，这似乎是个很好的选择。不知道怎么的他忽然想起谷口文代，虽然对方现在已经不想回到国内了，但这跟对方是否令人敬佩并没有关系啊。

    这个群体啊……心里其实挺苦的吧。

    就在这个晚上，吕树吃下星辉果实的进阶版星云果实，顺利的登上了第六颗星辰的台阶，第七层点亮还遥遥无期，吕树需要再搞点大事情出来。

    吕树觉得吧，神集也不能怪他，毕竟第七颗果实的320万负面情绪值真的是个大数目，他不搞事情也不行啊！

    如果神集知道真相，一定会体谅他的！

    此时此刻，吕树重新升起了对负面情绪值的渴望。

    大清早的天还没亮吕树就起床了，他敲了敲千叶的房门，里面传来千叶的声音：“谁呀，桐原君是你吗？”

    “嗯，是我，我就给你说一下，现在才凌晨3点，你可以再睡一会儿。”

    “来自千叶真寻的负面情绪值，+666……”

    吕树说完就回屋了，坐屋里还小声嘀咕，还有啥赚负面情绪值的方法？！

    眼瞅着B级在望的时候，吕树开始魔怔了……

    神集的负面情绪值还在源源不断的提供进来，尤其是凌晨2点的一波，估计那些骨干们应该刚刚回到家看到门上的拆字……

    吕树觉得自己真是有先见之明，这红油漆大半夜的可真抹不掉，就算想抹掉为了保持房子颜色一致都得重新刷一遍房屋外面的漆。

    只要这漆一天不刷好，吕树的负面情绪值收入就一天不会少。

    其中，北村雉鸟给吕树提供的负面情绪值极高，这999刷的飞起，搞得吕树现在看到北村雉鸟这四个字就有一种亲切感……

