    “啊！陛下，我们没银子买西华门啊！”

    百官大惊。

    这是在闹什么，那李三才把东华门买了，他们不得不从西华门过，若是他们把这西华门买了，那些武官还不弄死他们。

    林凡听后，却是皱眉说道：“这西华门你们要是不买的话，以后就别从这里过了，这西华门乃是武官入宫之地，文官不得由此入宫！”

    恩！

    “陛下，您不让我们从西华门入宫，我们从哪里入宫啊？”

    一名官员问道。

    这紫禁城有六处宫门，其中，西华门和东华门，是给官员走的，地安门是给妃子们走的，还有午门，那里是给下人们走的，某些官员犯了死罪，也在那里砍头。

    最后一处，便是玄武门，那里自然是给皇帝走的，若是这西华门走不了，他们这些官员似乎没有别的门入宫了。

    难道，陛下不想让他们上早朝了？

    “从哪里入宫？当然是从东华门入宫了，你们以前不就是从东华门入的吗？”

    林凡说道。

    “这……陛下，您把那里给卖了啊！”

    一名官员小声提醒道。

    “对啊，朕是把那里卖了，不过，朕体恤你们这些官员，决定和李三才商议一下，允许你们从东华门过。”

    林凡沉声说道。

    说罢，便是头也不回的转身走了，留下这些官员面面相斌。

    他们彻底傻眼了，今日一闹，以后的日子可就要窝囊了，每日入宫，头上顶着的都是刻着李三才大名的牌匾。

    憋屈啊！

    “唉！陛下，当真是糊涂啊！这是！这是要让我大明走向灭亡啊！”

    一名官员哀叹道。

    “户部的那些官员若是被杀了，迟早有一日会轮到我们头上，不如，咱们现在去找信王，看信王有何良策？”

    一名官员小声提议道。

    “对呀！陛下对他的这个弟弟极为信任，还允许他随时入宫，我们去找信王，或许此事还有缓和的机会！”

    一众官员大喜。

    他们离开了西华门，便向着信王府而去，此时，信王正在和自己的小妾亲亲我我。

    “王爷，您，您的手怎么这么不老实啊，妾身好痒痒啊！”

    一名娇媚的妇人，坐在信王的身上柔声说道。

    信王看着这妇人娇媚的模样，眼中带着几抹得意之色，手上更是不老实，缓缓的伸入了妇人的衣服内。

    若是林凡看到这幅场景，定然会无语，不论是朱由校还是朱由检，怎么都和那曹贼一般，喜欢妇人？

    难道是妇人有什么妙处？

    “王爷！门外有百官求见！”

    就在这时，一名下人在门外出声。

    信王听后，顿时露出不悦之色，不过，转念一想，这百官来找自己是好事啊，这不就是官员们归心的表现吗？

    若是这满朝文武都支持自己，那这皇帝的位置，自己不需要怎么争，那也是自己的啊！

    “知道了，让他们进来吧！”

    信王沉声说道。

    那妇人一脸的娇媚，显然是被信王调戏的动了情，此时信王摆出一副冷色，那妇人一脸不情愿的起身。

    “王爷，那妾身就先退下了。”

    妇人柔声说道。

    信王不舍的看了一眼妇人的娇躯，说道：“你先去偏房等着我。”

    那妇人听后面色一喜，出门去了偏房，不多时，百官来到，见到信王，百官皆是哭诉道。

    “信王殿下，今日发生了大事啊，陛下他要杀户部的官员，我等惶恐啊，若是让陛下这般胡闹下去，我等的性命不保啊！”

    “信王殿下，我等听闻您有自由出入皇宫的权限，可否为我等说话，可否为户部的官员们求情啊！”

    一众官员皆是说道。

    信王看到这些官员们哭诉，而且，听他们的意思，似乎自己的那个傻哥哥又做出了天怒人怨的事情啊。

    “诸位大人，究竟发生了何事？我哥哥为何要杀户部的官员啊，你们放心，此事若是我哥哥的错，我即便是身死，也要冒死谏言，求我哥哥放了他们！”

    信王沉声说道。

    心里却是在冷笑，自己那个哥哥太昏庸了，以为自己是皇帝，就可以为所欲为吗？你的权力不还是官员们给的吗？

    你不拉拢他们，反而是把他们往我这边推，这就是要把皇帝的位置送给我啊！

    百官听到信王所说，顿时心中感动，说道：“信王殿下，您当真是体恤我等啊，我等官员苦啊！”

    信王心道，老子肯定是体恤你们的啊，否则，老子怎么当皇帝？

    “信王殿下，此事皆是因为税银而起，户部收不上来税银，陛下便下令让他们重新收缴，还收不上来，陛下就要杀他们啊！”

    一名官员说道。

    恩！

    听到这官员所说，信王的面色微变，没想到事情的起因居然是这样的，这么说来，这些官员被打死都不亏啊！

    谁让你们贪污税款的，即便是自己当了皇帝，也不会对此事手软的。

    “居然有此事！我那哥哥糊涂啊，如今我大明天灾不断，灾害连连，户部想要收缴税银，也要看百姓们有没有啊！”

    信王叹息道。

    “信王殿下英明，此事的道理就是这么简单，可是，陛下他就是不懂啊！”

    官员们急忙说道。

    “罢了！我现在便入宫，将此事和陛下说清楚，让陛下体恤百官，放过户部的官员！”

    信王作势就要走出去。

    百官却是将信王给拦了下来，一人出声说道：“殿下，您此时入宫，恐会让陛下震怒啊！”

    “殿下，此事与陛下那边，是说不通的，我等，我等觉得……”

    百官欲言又止。

    信王问道：“觉得如何？”

    “殿下，我等欲拥立您为新皇，只是不知信王殿下可有此意。”

    一名官员硬着头皮说道。

    紧接着，百官皆是说道：“殿下，我等皆有此意啊，求信王殿下不要拒绝！”

    听到这这些官员所说，信王的脸上浮现一抹阴狠之色，呵呵！老子等的就是你们这句话啊。

    紧接着，信王假装很生气，怒道：“住嘴！我怎么能抢夺我哥哥的皇帝位置，今日的事情，我就当你们没说，你们任何人，都不准再提起此事！”

