    这不是猿七回答的，而是血婴老祖抢过话茬，连连摆手，白观星能说出这话，再加上先前的遭遇，他知道后者一定是探索自己记忆了。

    提起永夜之地，血婴老祖竟罕见的打了个哆嗦，一副打死也不去的坚决态度。

    然而白观星却笑眯眯的与之勾肩搭背，甚至不介意血婴老祖那浑身似洗不掉的血污和刺鼻腥味：“你之前去过一次，一回生两回熟，要不要和我们再去一次？”

    “不！不去！”

    血婴老祖连忙摆手，竟还做出一副孩童般怕怕的模样：“白先生，你就放过我吧，那鬼地方，我这辈子都不想再去第二次！”

    “不！去那一次，要不是我福大命大，早就出不来了！”

    白观星那双白蓝神眸微眯，似是在循循善诱：“那要是我请你去呢？”

    “我……”血婴老祖懵了：“不是先生！到底是谁欠谁人情啊！不去不去！打死也不去！”

    “真的不去？”

    白观星笑了，突然用神力凝聚一缕冰刃，在自己指尖一划，顿时，便见其指尖一缕白蓝神血涌出，晶莹如琉璃宝玉。

    “啧，白泽之子的神血，多么美味啊，喝一口补脑开灵，不会有人不想要吧？”

    白观星挑着自己指尖，装出一副陶醉模样，而秦逸尘顿时便见到血婴老祖犹如见了骨头的疯狗一般……这个比喻确实不恰当，但血婴老祖就是如此急不可耐，甚至见到血之后，血婴老祖明显有种超出理智的贪婪疯狂。

    可以说要不是此刻有猿七在，血婴老祖怕是真的要扑上去将白观星的手指咬下来了。

    突然间，白观星又指尖一凝，流淌神血的伤口顷刻间愈合，他自己嘬着手指，将神血一滴不浪费。

    “怎么样，去不去啊？”

    血婴老祖吞咽口水的模样，让秦逸尘想起了小璐儿，但很快，便见前者咬了咬牙，似是强忍着眸中的赤血光芒：“先生！咱们有一说一，你本来就欠我人情！不能再这样折腾我，除非……”“再来三滴麒麟血！”

    “啪！”

    白观星顿时板着脸，给血婴老祖脑门来了一巴掌：“想什么呢！你别和我说不知道被荒陨神王那么一闹，麒麟子本就遭到影响，再取血给你，还嫌不够添乱么？”

    “那……你找华胥娘娘，要几滴白龙血？”

    “你自己找去！”

    白观星一副奸商嘴脸，将讨价还价发挥到极致，而血婴老祖似乎还能嗅到空气中残存的白泽之子神血的味道。

    要知道白泽族的血本来就难弄，而且白观星说的没错，白泽族神血若是饮尽，对他的灵智大有裨益。

    以前白泽族乃是十大神族，想要取血难如登天，而现在白泽族虽不是十大神族了，但问题是，活着的白泽族人都不剩几个，取血的难度比以前只高不低。

    血婴老祖陷入了无比的纠结，那真是大口大口吞咽口水，直让秦逸尘看的发毛，而白观星见状，似掐准了前者的命脉。

    “看你的样子嗜血如命，这么多年的毛病依旧没改，这可是会把人抓住命脉的破绽啊。”

    “怎么样，一口我的神血，再加上我亲自指点，愿不愿意？”

    血婴老祖满布血丝的眼球闪了闪：“还得再加一条！永夜之地也是有宝物的！你们吃肉，我得有口汤喝！”

    白观星一怔，随即摇头失笑：“别说喝汤，你打听打听愿意和我一起闯荡的，哪个不是有肉一起吃？”

    血婴老祖同意了，毕竟白观星的人品没的说，这是两世上亿年的积攒，无需质疑。

    随后，白观星说到最后，真的拽着血婴老祖去指点了，而秦逸尘一众立在花果山间，他们带回来的帝境傀儡，已经被诸多小猴子爬满了，小猴子不时在脑袋上蹦跶，还把傀儡的胳膊当做秋千……“这可是帝境傀儡啊！而且还是听令于我！”

    文晴公主一脸臭屁，俨然，这帝境傀儡就如最好的跟班小弟，要是回到帝天界，身后跟着一尊听话的帝境傀儡，这是多么有面子？

    “得给他起个名字！”

    文晴公主一本正经，而秦逸尘都听蒙了：“他算活物么还起名字？”

    “怎么不算！那个傀皇一开始不也是初代傀皇打造出的最强傀儡，结果现在好像有了魂灵一样！”

    秦逸尘一怔，不过傀皇那是曾经被初代傀皇派入了起源之地，用白观星的话说，起源之地，乃是宇宙之中极为神秘的星域，谁知道在里边遇到了什么。

    至于他们收服的这尊傀儡……不得不说，这尊傀儡的卖相还是极其不错的，那一身黑金道纹，犹如身着重铠的骑士，威风凛凛的立于烈阳之下，显得肃杀冷冽，就是身上爬满的猴子有点格格不入……秦逸尘也必须承认，这一尊帝境傀儡，可比什么天庭的象爱卿啊好用多了，战力狂暴，还不用想着怎么忽悠其拼命。

    文晴公主想了想，她一边揉着粉腮，一边抬头仰视傀儡：“你叫木头，那他就叫黑木头吧！”

    “……你这起名的水平能和你爹娘学学么！他们能给你起一个文晴这么好的名字，你咋就不能继承点你爹娘的优点？”

    文晴公主羞恼，作势要打，两人在花果山中一阵嬉闹，才见前者气喘吁吁，此刻，突然他们听到白观星的一阵惨叫怒喝。

    “你少喝点！松口！说好就一口的！”

    秦逸尘神眸一颤，估计这一口血婴老祖是不把观星兄吸干，是绝对不松口了。

    而文晴公主也是眼前一亮：“对了！白观星叫小白！那这家伙，就叫小黑吧！”

    “……你看观星兄一会打不打你就完事了。”

    在文晴公主单方面的擅做主张之下，这可怜的不会还嘴的傀儡，就被冠以了小黑之名。

    秦逸尘望着傀儡那空洞的眼神，似看到了道不尽的幽怨，这可能是天下唯一一个名字如此憋屈的帝境存在了……“以后我们的孩子，绝不能让文晴来起名！”

    

