
赵庭有一些尴尬，他隐隐约约的感觉到杨夏月有些不大爱搭理自己了，这要是往常的时候，杨夏月肯定主动开口问他想说什么的。

赵庭暗自想着，杨夏月应该是生自己的气了。

他温情脉脉的看了看杨夏月，然后道：“月儿，你是同我生气了吗？是我不好，没有及时照顾你。”

杨夏月抬起头来，目光灼灼的看着赵庭：“你什么时候知道我被赶走的？”

她自然不可能顶着原主的身份和赵庭谈情说爱的，但是她也想替原主弄清楚一些事情，毕竟原主是为这件事丢的命。

赵庭错愕了一下：“我……”

杨夏月笑了笑，心中已经了然了，在她穿过来之前，原主就已经在那窑洞里面待两日了，前前后后算起来，一共也有五日的时间，可是原主的未婚夫君，一次都没有去看她。

那既然从来不打算看她，今天又来这装什么大尾巴狼？

赵庭连忙解释了起来：“夏月，前几日我去了县府，没在这村子里面，不然我肯定不会眼睁睁看着你受苦的。”

杨夏月没有拆穿赵庭的谎言，县府到这村子不过就是不到一个时辰的路程，赵庭要是想回来，怎么可能回不来？

原主啊原主，你到底为了个什么样的人丢了性命？

她想到这，就抬起头来，看着赵庭问道：“不提这些不高兴的了，赵庭哥哥，你打算什么时候娶我过门？”

“娶……娶你？”赵庭有一些意外的看着杨夏月。

杨夏月把心中的不满隐藏起来，故意让自己看起来真诚一些：“是呀，你也知道我家现在这情况，我的日子过的实在辛苦，你要是娶了我，我就可以不用在杨家待着了。”

杨夏月问完这话，就观察着赵庭的反应。

赵庭连忙道：“月儿，我自然是想尽快娶你的，但是，我现在才考上了秀才，下一步还要参加乡试，不能分心。”

“我这也是为了咱们两个好，你想呀，以后我要是中了举人，你不也跟着发达吗？”赵庭继续道。

杨夏月心中冷笑连连，她刚才是故意那样问的。

而赵庭的反应，也果然不出她所料，赵庭根本就没有想娶她！

赵庭轻声道：“月儿，你放心，等我日后金榜题名，一定会对你好的！”

“你今日来找我，就是为了说这些的？”杨夏月觉得赵庭应该还有没说的话。

赵庭的心中一松，月儿这应该是原谅他了，要不然也不可能又关心起他。

杨夏月是不知道赵庭想什么，要是知道，她肯定不会多嘴，主要是她知道了赵庭的态度之后，就有一些不耐烦和赵庭周旋了，所以才想结束这次并不愉快的会面。

她到没觉得有什么难过的，赵庭不想娶，她也不想嫁，正合她意，不过她多少替原来的杨夏月有一些不平罢了。

这聘书，她早晚会还回去，但是也绝对不能轻轻松松的还回去，怎么也要替原主出一口恶气。

赵庭接着道：“月儿，县里面来了一位先生，这先生曾教出来两位举人。”

杨夏月黄瘦的小脸上，带起了一丝的困惑：“所以呢？”

这件事和她有什么关系？赵庭过来说这个做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761436"  chaptername="第8章">加入书签</a>
</div>
  