
　　听到布莱克准备索要赔偿，粉红头发的小侏儒凯尔希·钢烁立刻开始原地抖动。

　　盖因为臭海盗所谓的“交易”在艾泽拉斯情报圈里已经成了一个“梗”，甚至已经有恶毒的家伙编排出了一系列该死的“交易笑话”，比如：

　　你哭的这么伤心，是刚和布莱克交易过吗？/你这混蛋，我祝你今晚就被布莱克找上门做交易/比起接下这个下地狱的活，我宁愿去找布莱克交易等等。

　　总之，臭海盗的交易已经成为了某些人口中骂人的话。

　　布莱克自己应该也知道这一点，但他脸皮厚不在乎，却把小侏儒吓得半死。

　　她盯着露出迷之笑容的臭海盗，生怕从这家伙嘴里说出什么“诺莫瑞根遭了灾，大家都不容易，所以我只要城市一半财富”之类的离谱话来。

　　但布莱克这次是真诚的。

　　他真的没有狮子大开口，只是用眼神示意凯尔希给他说一说前因后果什么的。

　　“其实也没什么可说的，矮人们一直在荒芜之地挖掘奥达曼遗迹的事我们都知道，也没人想到那里的遗迹开启能和诺莫瑞根产生什么关联。

　　我们甚至还受矮人们的委托，帮他们专门设计了一套新的挖掘设备。”

　　坐在石头上的凯尔希·钢烁百无聊赖的把玩着手里的线圈枪，她丢了一块侏儒口香糖到嘴里，一边嚼，一边说：

　　“我听说老布莱恩那个坏东西从潘达利亚返回之后，就一头扎进了奥达曼遗迹里，他们在那里找到了和泰坦有关的东西，这让矮人们都很激动。

　　我听铁炉堡的同行们吹牛说，老布莱恩甚至带着他们觐见了泰坦守护者什么的，大家本以为事情就这么过去了。

　　结果就在矮人们收尾的时候，一個喝多了的混蛋不小心打开了一扇封闭的地下石门，然后丑陋的石腭怪们就从其中冲了出来。

　　那些家伙长得就和怪物一样，脑门尤其硬。

　　我们用侏儒手炮近距离轰击都打不穿它们的石头脑袋，而且那些家伙残暴极了，它们可以在地下快速挖洞突袭。”

　　凯尔希挥舞着双手，用夸张的语气尽可能描述出石腭怪袭击诺莫瑞根那一天的景象。

　　她说：

　　“我们的特工对石腭怪的尸体进行了解刨，发现这些家伙的视力已经严重退化了，但它们有‘超级听力’！

　　尤其是在地下行动的时候，能听到很远很远的地方传来的嘈杂声，然后有很多机器同时运行的诺莫瑞根就倒霉的被盯上了。

　　那天我们还在欢迎机械侏儒的同胞们来我们的机械之城参观指导呢。

　　工匠议会筹备了大型的工程学交流会，侏儒里所有的工程学大师都被召唤回来了。

　　然后石腭怪们就挖开了山壁，嗷嗷叫着冲进了诺莫瑞根的工厂区，幸亏交流会已经开始，侏儒们都跑去听讲座了，工厂区人很少，这才没造成太大伤亡。

　　但我们都被吓坏了。

　　侏儒们可从没预料到我们一向安全的城市会被从地下直接袭击，那是兽人们都没做到的事，工匠议会也慌了。

　　连最聪明的梅卡托克一时间都拿不出办法。

　　幸好艾拉兹敏王子还是有操作的。”

　　小侏儒耸了耸肩，看了一眼从森林中走出的希萨莉·黑鸦大德鲁伊，她看到布莱克面不改色，就知道这个有奇怪的燃烧长发的精灵是自己人。

　　于是她继续说道：

　　“机械侏儒们说麦卡贡岛上也有石腭怪和穴居人，他们对付这些家伙的经验丰富，于是在他们的指挥下，我们果断的放弃了工厂区。

　　又用防卫机器人组成了防线，靠着炸弹和高能激光才击退了那些残忍的混蛋。

　　但这就是我们能做到的极致了，本来还说找矮人们帮忙的，毕竟是他们的人手贱放出了被封印的石腭怪，他们就该负起责任。

　　不过矮人们那边也实在是抽不出太多人过来。”

　　说到这里，凯尔希做了个撇嘴的表情，她小声抱怨道：

　　“也不知道矮人们发什么疯，他们的穆拉丁亲王和老布莱恩带着很多精锐坐船去了诺森德，据说还是专门找库尔提拉斯的船秘密运送的。

　　据说他们在奥达曼挖到的好东西都随船一起带走了。

　　麦格尼国王这段时间也频繁的和蛮锤矮人的大领主开会见面，我听一些在灼热峡谷考察的同胞们吹牛说，他们在黑石山附近意外看到了麦格尼国王派出的皇家使者，听说是在和黑铁矮人密谈什么的东西。

　　不过我觉得这不可能。”

　　侏儒特工哼了一声，嚼着口香糖伸出手指，对布莱克说：

　　“铜须和黑铁的仇恨都持续了几百年了，我们侏儒可是全程旁观他们交恶分裂内战的过程的，双方见了面都要把对方的狗脑子打出来，哪有什么可谈的东西。”

　　“这可不一定。”

　　臭海盗摩挲着下巴，很快在脑海里理清了脉络。

　　他盘算着一些事情，又看向凯尔希，后者也盯着他，露出一副可怜兮兮的表情说：

　　“伱看，好朋友布莱克，我们侏儒都惨成这样了，连自己的城市都快丢了，你就不要再压榨我们了好不好？

　　你说人类王国和你敌对打仗，但我们侏儒可没有和你们这些海盗敌对过，我们向来爱好和平，咱们之前还一起去找过麦卡贡的机械传说呢。

　　我的意思是...

　　看在侏儒们过的很惨的份上，你少要点行不行？”

　　“你这是说什么傻话呢，我亲爱的侏儒朋友。”

　　海盗咧嘴露出一副“正人君子”的表情，他对凯尔希眨着眼睛说：

　　“你可以放心，我不要钱！现在的我已经超脱了，我已经看不上那些庸俗的东西了，你说的也对，侏儒的利益和我的利益没什么冲突。

　　我们并不是敌人。

　　看在我们过去合作那么良好的份上，我不但不会趁火打劫，我甚至还要帮助你们！

　　机械侏儒们偷偷摸摸的支援你们的时代已经过去了，我回去托尔巴拉德就会放开这限制，艾拉兹敏王子可以随便带着他的族人去支援诺莫瑞根的战争，我甚至愿意专门出一笔钱帮你们侏儒购买物资，雇佣炮灰...

　　咳咳，我的意思是雇佣兵，懂不懂？

　　你们侏儒就那么点人，个顶个的聪明，都是高技术人才，哪能拿去当炮灰填兵线啊。

　　我看着都心疼。

　　你们该选择五十块的半人马好兄弟，艾泽拉斯驰名佣兵品牌，他们刚刚在德拉诺击退了恶魔，悍勇无比，用过的人都说好！

　　我在凄凉之地的逐风王庭有门路，还能给你们打个折什么的。

　　石腭怪那样的怪物就该交给同样的半人马怪物去对付嘛，这可比你们这群小逗比在吉尔尼斯嗷嗷乱叫着追求狼人的力量靠谱多了。”

　　布莱克竖起大拇指，吹了一波半人马佣兵的强大，听的凯尔希心驰神往。

　　她又看到海盗打开行囊摸出了一沓地精金卡，本来有十几张那么多，但臭海盗明显很心疼，便又抽了几张放回行囊，然后把剩下的金卡塞进凯尔希手里。

　　他一脸“慷慨”的说：

　　“呐，这是我私人赞助你们诺莫瑞根秘密特工部队的救援活动资金，代表着我这个和平人士对遭灾的侏儒们的善心。

　　虽然我不在诺莫瑞根，但我的心永远和侏儒们在一起。

　　今夜我也是诺莫瑞根人！

　　再说了，咱两什么关系啊，对不对？别和我客气了，收下吧。”

　　小侏儒如在梦中一样看了看手里的金卡，又看了看布莱克，几秒之后，她猛地摇晃脑袋，又把那些地精金卡塞回了布莱克手里。

　　凯尔希有点惶恐的说：

　　“布莱克你别这样！你正常点，你这样我好怕。”

　　“说什么呢！”

　　海盗不爽的将手里的金卡塞进了凯尔希的腰包里，他叉着腰说：

　　“让你拿着你就拿着，你们派个人一会和我回托尔巴拉德，我让人把你们送去凄凉之地找半人马王庭买雇佣兵。

　　就说是我派去的，那些逐风先知们会给你们打折的。

　　正好最近因为洛萨的事，导致无冕者也没办法在东部大陆自由活动，等吉尔尼斯的事做完之后，就让我的弟子和我的指挥官们带着无冕者们去你们的城市帮帮忙。

　　顺便避一避风头。

　　也不找你们要钱了，你们只需要承担起她们的伙食和日常补给就行。”

　　“你别这样，布莱克！”

　　眼开着海盗越来越慷慨，凯尔希心里的恐惧也越来越大。

　　惊恐的小侏儒捂着自己的脑袋尖叫到：

　　“够了够了！你见鬼的慷慨已经吓坏我了，你这臭海盗，赶紧说出你那该死的条件吧，不然我可不敢接受你的这些‘好意’。”

　　“可我真的只是想帮忙嘛。”

　　布莱克很虚伪的咳嗽了几声，拉长声音说：

　　“别看我现在这样，我偶尔也会发发善心，不过你既然都主动提出条件了，我也就不藏着掖着。

　　我确实有件事情需要你们这些聪明的侏儒帮我做。”

　　“这才对嘛！就是这个交易的味，正的很！”

　　凯尔希听到这句话顿时松了口气，像是布莱克这样的恶名传遍世界的家伙如果真的什么都不要，他这份烫手的援助凯尔希才不敢拿呢。

　　小侏儒吹着口哨，元气满满的“复活”，她盯着布莱克，搓手说：

　　“你要我们帮你干嘛？设计武器？还是做炸弹？要不免费帮你们不死海盗弄一个编队的轰炸机？我们刚好最近改进了图纸呢。

　　库尔提拉斯的戴琳上将用了我们的新型轰炸机都说好！”

　　“就是这个！我要和你谈的就是这个！”

　　布莱克打了个响指。

　　小侏儒顿时点了点头，摆着自己的四根手指说：

　　“舰载轰炸机对吧？行，我这就回去申请，虽然工厂区被石腭怪破坏占领了，但我们还有剩下的生产线，之后三个月的生产份额都是你们的。”

　　“啪”

　　凯尔希脑门被布莱克伸出手指狠狠锤了一下，臭海盗呵斥道：

　　“我在你眼里就是图谋几架破飞机的人吗？有点格局好不好啊？你好歹是侏儒秘密特工的指挥官呢，眼光放常远一点！

　　科技！

　　懂吗？天籁小说网

　　我要和你们谈的是科技问题。

　　我正在麦卡贡建造的船你见过没？”

　　“见过啊！”

　　凯尔希捂着脑袋看着布莱克，双眼放光的说：

　　“那船可太厉害啦！不是我吹，我这辈子算上我老爹和我爷爷的三辈子都没想过这世界上船还可以那么造！

　　工匠议会还专门去麦卡贡参观过造船厂呢，他们回来之后就雄心勃勃的打算设计出同样的建造图。

　　但大家悲剧的发现以侏儒的科技水准和诺莫瑞根的生产力，我们根本造不出那样优秀的船，所以大家只能退而求其次。

　　就在石腭怪攻击我们之前，工匠议会刚刚拿出了一份‘螺旋桨驱动空中环境作战平台计划’，呃，用外行人的说法，就是大火力飞行轰炸炮艇的设计蓝图。

　　如果没出那种破事，我们现在应该已经把那个计划送去库尔提拉斯，准备骗...咳咳，我的意思是，找一直醉心于发展海军科技的戴琳上将申请一笔研发资金呢。”

　　“唔，我担心的就是这个！”

　　布莱克叼起烟斗，吐了口烟圈，对凯尔希说：

　　“我可以毫不谦虚的说，我在麦卡贡的那艘船是可以彻底改变海战模式的划时代武器。

　　以你的见识应该能想到，那艘船只要出现在任何一场海战中，都会在整个无尽之海带起一股战舰升级的浪潮。”

　　“是的是的！”

　　小侏儒连连点头说：

　　“工匠议会讨论之后也承认，你的那艘船会引发大海乃至陆地的各方势力的新一轮‘军备竞争’。

　　你会把‘海战’这个概念延伸到不受海洋约束的模式里。”

　　“但这个世界有能力承建，或者说模仿那种空中战舰的，除了死要錢的地精们之外就只剩下你们了。

　　地精们好说。

　　摧毁他们的几座工厂，顺便再拿钱砸他们总能让那些贪婪的混球闭嘴。”

　　海盗深吸了一口烟气，又从鼻孔喷出，他目光灼灼的盯着凯尔希，说：

　　“但一旦军备竞争开始，你们这些小侏儒会立刻成为其他人眼里的香饽饽，尤其是戴琳，他绝对会主动联系你们设计新的战舰。

　　我呢，也不是要求你们不能接这种活，我也不想断你们财路。

　　你们可以设计，可以建造，甚至可以發展自己的制造工艺和理论储备。但我有一个要求！”

　　布莱克伸手在凯尔希脑门上敲了敲，他说：

　　“不管你们以后给谁造船，都只能使用侏儒自己的科技，你明白我的意思吗？

　　從麦卡贡学来的那些泰坦工程学，哪怕是一个高能电容器或者一个超精密螺丝钉，都不能被用于任何战争武器的制造！

　　一旦被我发现我的敌人的船上有来自你们的任何‘黑科技’，我就会认为诺莫瑞根对我宣战了，我会不顾一切代价的试图摧毁你们的机械之城！

　　我会把你们变成一群失去了家乡的可怜流亡者，你应该不会怀疑我做到这件事的能力。”

　　海盗终于露出了自己的狐狸尾巴。

　　他“一脸核善”看向凯尔希·钢烁，手扶在腰间的武器上，让他的话也带上了一丝隐含的威胁，小侏儒抖动一下。

　　聪明如她立刻明白布莱克这是要“锁死”联盟这边的战争科技树。

　　啊，终于有人类领袖看到侏儒们真正的力量了，这真是一件让人高兴的事。但看着眼前的布莱克，小侏儒可一点都不高兴不起来。

　　为什么偏偏是这家伙先发现了诺莫瑞根的价值？

　　果然当一个出类拔萃的坏蛋果然要比当一个英雄更難，英雄只需要专精一样，而坏蛋们往往要面面精通而且总要领先英雄一步...

　　“所以，亲爱的凯尔希。”

　　布莱克从行囊里摸出一包山莓味的软糖，塞进小侏儒手里，他满脸笑容的说：

　　“你的沉默代表着...我们成交了，对不对啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，20.可以点科技树，但只能点一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 