    刷！

    肖遥把巫力灌注到脚下，就好像装了个螺旋桨似地，拼命向水面浮上去。

    在他的身后，百米长的剑鱼王不依不饶的追杀过来。

    它在瑶池池底待了几千年了，已经很久很久没有尝过瑶池外的活物是什么滋味。

    好不容易碰上肖遥这个大活人，它怎么可能轻易放弃？

    此时的肖遥重伤初愈，实力大减，再加上还是在水里，哪敢跟剑鱼王缠斗？

    刷刷刷！

    一人一鱼在水下展开激烈的追逐战。

    肖遥根本不跟剑鱼王正面硬抗，而是不断尝试施展巫皇五行印抵御着。

    短短十几分钟后，一声巨响传来。

    瑶池的水面猛的炸起一道滔天巨浪，肖遥的身形顺势冲天而起，砸向半空中的凌云钟乳。

    一条百米长的银白色身影，如同一条白龙似地蜿蜒盘旋而上，向着肖遥追杀过去。

    巨大的浪花冲击下，原本在瑶池中养伤的袁一杰，直接被拍飞出数十米远，狠狠的砸在岸边的泥地里。

    他那条受伤的大腿直接插到了泥土深处，想拔~出~来，却又怕伤口没有愈合而再次撕裂开来，只能一动不动的站在原地，一时间不知道该如何是好。

    当他看向半空中，亲眼目睹那条长百米的剑鱼王时，更是目瞪口呆，一句话也说不出来。

    实际上，在混元派一直都有关于剑鱼的传说。

    一些曾经进入瑶池圣境的人曾经抓到过半米多长的银鱼，据说吃起来极为鲜美，而且能够提升实力，是瑶池圣境中跟蟠桃一样难得的宝物。

    只不过，剑鱼一般都生活在瑶池的深处，很难捕捉。

    混元派的祖师们也只有极少数几个曾经捉到过，引得后人纷纷羡慕嫉妒。

    其中一位混元派的掌门声称自己见到过身长数十米的剑鱼，宛若银龙一般。

    可是混元派没有一个人相信，成熟期的剑鱼最长也不到一米，怎么可能会有长数十米的剑鱼？

    那岂不是成精了？

    几乎所有人都把那个混元派掌门说的话当成笑话，根本没人相信。

    可是，袁一杰怎么也没想到，有朝一日他居然有机会亲眼目睹长达数十近百米的剑鱼王！

    就好像《山海经》，一开始被人们认为是上古神话传说，里面记载的各种上古异兽都被认为是杜撰出来的，现实世界根本不可能存在。

    但是随着时间的推移，一个个上古异兽的原形都被找了出来，这让人们不得不相信，《山海经》并不是神话故事，很可能记载了一段真实的上古文明。

    只是，因为时间太过久远，那个上古文明被湮灭在历史的尘埃之中，现代社会的人再也无法去感知，甚至连想象都无法想象。

    刷！

    百米长的剑鱼王身形猛的一晃，哪怕离开了水面，依然可以做到短时间内御风飞行，向着肖遥继续追杀过去。

    肖遥大口大口的喘息着，绕着凌云钟乳不断转圈，躲避剑鱼王的追杀。

    铛铛裆！

    剑鱼王头顶的尖刺一次次的轰击在凌云钟乳上，使得整个凌云钟乳都微微颤抖起来。

    嗡！

    凌云钟乳中一道剑光骤然间闪现出来，向着剑鱼王身上劈了过去。

    凌云钟乳已经矗立在这不知道多少万年了，虽然还没能诞生完整的灵智，但是却已经有了初步的自我保护意识。

    这一道剑光，就是凌云钟乳积攒了不知道多少年才凝聚而成的，一旦有人胆敢攻击它，凌云钟乳就会激发这道剑光自保。

    这种自保是无意识的，只要围在凌云钟乳旁边的所有活物都会成为攻击的目标！

    不过剑鱼王体型太庞大，再加上是它主动攻击凌云钟乳，因此这道剑光率先向剑鱼王劈了过去。

    铛铛裆！

    剑鱼王也不甘示弱，它虽然也活了数千上万年之久，可灵智就跟个七八岁的小孩子差不多，天不怕地不怕。

    谁敢打它，它就打谁！

    就算天王老子来了，它也敢呲呲牙。

    很快，剑鱼王就跟那道剑光厮杀在一起。

    都是活了上万年的老家伙了，一时间双方打得难舍难分，这倒给肖遥喘息的机会了。

    “呼……”他大口大口喘息着，赶忙分出一部分心神来，去调整心脏中杂乱无序的五行能量，让它们慢慢的稳定下来。

    “哎？”这时候，袁一杰的目光转移到了肖遥的身上，脸上满是震惊和不解。

    刚才他可是亲眼看见肖遥受了重伤，沉入瑶池深处，王诗颖拼了命去救都没能救回来，怎么他突然间就活蹦乱跳的回来了？

    这也太不可思议了！

    再加上，肖遥居然被一条百米长的剑鱼王追杀到湖面，难道他是在瑶池池底深处找到了什么宝贝，所以才会起死回生？

    而那个宝贝，恐怕是剑鱼王一直在守护的宝物，结果却被肖遥抢走了，剑鱼王一气之下追杀上来！

    这么一想，整个逻辑就对了。

    “这小子身上肯定有宝贝！”袁一杰的眼睛顿时一亮，脸上也浮现出毫不掩饰的贪婪。

    从一开始，他就没把肖遥放在眼里，特别是知道肖遥跟玄武的关系后，更是笃定肖遥就是靠着关系才混进国~安~部，没什么真本事的家伙。

    那只蚰蜒虽说很难缠，可是对出身混元派的袁一杰来说，并没有什么太大的威胁。

    反观肖遥，在蚰蜒的攻击下跟本没有半点反抗的能力，直接昏死过去，坠入瑶池深处。

    就这样的实力，怎么可能是袁一杰的对手？

    “刷！”一道漆黑的小剑，从袁一杰的怀中飞了出去，钻到地下，悄悄向着肖遥的方向飞去。

    之前凌云钟乳的那道剑光，劈碎了袁一杰至少六件法宝，让他心疼不已。

    不过，作为混元派当代年轻弟子中的第一人，未来混元派的掌门，袁一杰执行这次任务的时候，几乎把混元派大半的宝库都搬空了。

    这柄漆黑的小剑，就是混元派某位掌门亲手炼制的，专门用来暗杀。

    此时百米长的剑鱼王跟凌云钟乳凝聚出的剑光厮杀在一起，正是最混乱的时候，袁一杰杀了肖遥后，完全可以嫁祸给它们两个。

    呲！

    短短半分钟后，漆黑小剑飞到了距离肖遥不足百米的地方，随后骤然间激射而去，向着肖遥的脑袋狠狠劈了下去。

    漆黑小剑的速度太快了，根本没给肖遥半点反应的时间！

    几乎在眨眼的瞬间，直接刺中肖遥的眉心处。

    肖遥的眼睛瞪得大大的，满脸的震惊和疑惑，这柄漆黑的小剑是从哪来的？

    为何要杀我？

    当袁一杰亲眼目睹漆黑小剑刺进肖遥的眉心处后，脸上浮现出毫不掩饰的兴奋和激动来。

    太好了！

    肖遥这次必死无疑了。

    只要他死了，那他从瑶池深处找到的宝物，不就成了我的吗？

    果然，我才是气运之子！

    鹬蚌相争，渔翁得利。

