    第2445章 认输

    曹猛德的胜利，太过干脆，太过强势，一招毙敌，仿佛信手拈来。

    这个时候，就算是个白痴，都不敢小看曹猛德了。

    但还是有人疑惑：“这家伙是不是作弊了？他嘴里喷出来的那道小印，会不会是有人帮他？”

    有人嗤笑：“你是不是傻？就算那枚小印是作弊，但是他随手捏住刘牧的全力一刀，你觉得这是那个传闻中的废材曹猛德能做到的？说实话，刚才那一刀，我都得避其锋芒。”

    有人悚然：“这曹猛德，该不会是隐藏了实力吧？”

    有人唏嘘：“纨绔子弟，隐藏实力，厚积薄发，一飞冲天，像是在听故事一般。”

    曹家那边。

    那位曹家老祖道：“此子掌握了紫妖神火，通晓玄天印法，体魄和昔日所见，天差地别，想来昔日应该是自我封印了。整体实力，目前介于星途和大后期之间。但因为底子好，所以要比寻常的化星后期要强上不少。若是这等资质的话，怕是用不了多久，可能就会晋级化星大后期了。”

    这话，落在许多人耳中，相当刺耳，但是一个化星大后期，他们并不在意。他们在意的是，既然猜到了曹猛德他们的打算，那么日后这群人，若是放任自流，终有一天会反噬回来。

    不仅仅是曹家这边，吴家、李家、周家，都意识到了问题。既然曹猛德隐藏了实力，那么其他人呢？

    他们心头都不禁想到，这群人，是早已经准备了一起叛走了啊！

    这若是搁寻常，这些超级大族，肯定是毫不在意。不过就是族中一个废物子弟么。但是，这群人现在和韩非这个无法无天的家伙走到了一起。

    虽然这些大族也看不上韩非，认为韩非几乎是必死，但是凡事都有万一。这一次第四轮预选赛，族中多少强者陨落其中？曹猛德他们当然不可能是对手，那么到底是谁帮助了他们？现在自然是一目了然。

    ……

    此刻，韩非他们那边，凤星流怒斥一声：“果然，你们一个个，都隐藏了实力。之前还跟我装，现在怎么忽然间就变厉害了啊？”

    吴不凡嘿嘿笑道：“星流兄，莫生气嘛！以前我们是迫不得已，现在咱们可没藏着掖着，这一轮比赛啊，让你瞧个够。”

    而韩非则忽然说道：“哎！无双姑娘，听说你们恐怖之都，人才稀缺啊？你看曹猛德他们几个如何？”

    到现在，无双焉能有不明白的道理。但是明白归明白，她是不可能现在做出任何应承的。

    恐怖之都和神都王朝的关系确实一般，和天国之门的关系更一般。但是，这并不代表，恐怖之都会为了曹猛德他们几个人，而得罪了神都王朝这些大族。

    如果是寻常散修，那么她现在就可以拍板收了。但是现在，她不确定。

    在周润几人的目光下，只听她道：“很不错，如果你们都隐藏了实力的话，那么突破化星大后期，应该都是迟早的事。我恐怖之都自然是人才稀缺的，等得空了，我可去问询一下。”

    韩非微微点头，但心里其实多半已经有数。如果能收，无双不至于借口去问。既然要去问，那收不收就难说了。

    之前，周润他们想过的最好的去处，便是恐怖之都。因为整个东海神州，就属恐怖之都和神都王朝的关系不好，而且恐怖之都的人都比较无法无天。

    他们的真实实力一旦爆发，那意味着一下子过去多名化星大后期。纵然神都王朝家大业大，但是化星大后期的强者，主动来投，他们也没有拒绝的意思。

    但是包括周润，也都忽略了一件事。那就是值不值得，若是真正的比赛，哪怕他们是大族子弟，恐怖之都说收也就收了。

    但是，他们现在是集体叛族，性质不一样了，所以结果也是难说。

    然而，却听韩非补充了一句道：“吾！我还想着他们若是能去了，他日若有机会，说不定我还能去恐怖之都耍耍呢。”

    周润统统微微一缩，韩非这话，是点了一下他们之间的关系。如果恐怖之都接收他们，那么韩非也有可能会去恐怖之都。

    果然，无双的话锋悄然间转变：“男人的情谊，果然很奇怪的呢。那你记得以后多来恐怖之都走动走动，我们还可以探讨交流一下修行体会，可别只是嘴上说说。”

    “哈哈哈！会去的。说实话，早就想去转转了。只不过手里一直有事在忙，待我忙完了，应该就能抽出时间，去四处转悠转悠了。”

    凤羽在旁边听着，心说小师弟又在打什么鬼主意？无双是恐怖之都的天之骄女，但小师弟肯定不是看上她这么简单。

    不过不管了，这是小师弟自己的路，他想怎么走就怎么走呗。

    ……

    “曹猛德胜……”

    曹猛德全程只用了一招，这是目前为止，结束战斗最快的一次。

    在同境之下，在四轮预选赛的精挑细选之下，还能做到一合诛敌的，可以说就连大多数的化星大后期强者都没法做到。

    但是，曹猛德做到了，他也的确在第一时间进入了不少人的眼帘。

    可惜，却并没有一家，在这个时候表态，到底要不要接受曹猛德。

    强者可以有个性，但不代表不通人情世故。除了东海神州少数几家外，其他没有一个势力敢要曹猛德。

    而这几大势力，心里也清楚，自己或许可以要曹猛德一人，但是没法要那几个纨绔子弟所有人。

    当然了，如果韩非这家伙愿意选择一家势力的话，那这群人，他们肯定是抢着要的。在他们看来，这一轮十万年大比，如果能收一个韩非，足矣。

    唯一头疼的是，接受韩非，就要面对天国之门和诸多大族压力。所以，不到最后一刻，一切都还有变数。

    在多数势力没有动作的时候，恐怖之都那边，那美妇人却开口道：“去告诉无双丫头，直接邀请那韩非试试。如果愿意来我恐怖之都，那么他和天国之门，以及神都王朝这些大族的事，我们恐怖之都可以替他扛下。”

    ……

    第六天。

    终于轮到周润了，和曹猛德不同，周润走的是控制流。他没有曹猛德那般一招制敌，但是他的对手，全程连周润的衣角都没碰着就躺了。

    相比之下，第八天吴不凡的战斗，就犀利多了。如果说曹猛德的战斗很刚猛，但真实情况是，吴不凡的战斗，又刚猛，又阴险。

    似乎是汲取曹猛德和周润之所长，这家伙只用了三招，其中布过一个陷阱，就是这个陷阱将对方切成碎块。

    跟着，罗大飞、李尘、沐楠，延续了曹猛德战斗的风格。他们这群人，隐忍的这些年，憋着的大招可是不少，上去打对方一个措手不及那是很容易的。

    而且值得让他们憋着的大招，岂会是寻常术法。

    所以，他们几个在第一轮中的表现，太过抢眼。除了一个周润，其他人都是速战速决的那种。

    韩非的比赛，在第八号擂台的第808场。

    在等待出场期间，凤羽、无双他们都结束战斗了。只有凤星流的场次比自己还晚。

    足足第40天的时候，终于，轮到韩非的场次了。

    只听裁判员喊道：“第八擂台，第808场，请韩非和秦峰两位参赛者，迅速入场。”

    此刻，韩非他们这边火锅也不吃了，主要是吃得太多，大家都轮流做过多次，火锅和烧烤的精髓，早已被学走。

    此刻，只有韩非、凤星流，还有周润他们几人还凑在一起。

    此刻，终于轮到自己，韩非咧嘴笑道：“终于轮到我了。果然，这十万年一次的大比，没有几年，根本都比不完啊！”

    凤星流黑着脸道：“我排在第二擂台，第998场，怕还是得等上很久呢。”

    韩非拍了拍凤星流肩膀道：“这才第一轮，急什么，后面还有七轮呢。”

    一听到七轮这个字样，别说凤星流了，韩非自己嘴角都有些抽抽。虽然看别人战斗，可以汲取很多东西，但是一直看，一直看，真的有点看不下去。

    好不容易轮到韩非下场了，擂台之上，韩非对面那青年，面色凝重。只听他道：“韩非，我知道你很厉害。我有一招最强大术，可敢接我这一招？”

    韩非笑意盈盈：“行啊！越强越好。”

    秦峰森然一笑：“星芒。”

    只看见，这秦峰，对虚空点出了一根手指。

    当时，很多观看这场比赛的，直接就无语了。

    有人汗颜：“不是，什么条件啊你。面对韩非这一号，你就伸出一根手指？”

    有人无语：“不是我吹，这秦峰废了，我敢打赌下一秒他就要被暴打。”

    有人摇头：“不忍直视了。”

    而韩非却感觉到，对面秦峰这一指，竟然有点儿类似大道归一剑。但那是一种压缩到极致的能量，只是如果单纯只是这样，那这秦峰也就太弱了。

    然而，下一刻，只听“咔擦”一声，秦峰竟自断一指，那一指，燃烧了血肉，化作一剑，突然迸发出了接近9倍光速的恐怖速度。

    “叮~”

    因为擂台场地有限，所有众人还没察觉出什么来，就看见韩非以单手捏住了一道如同星光闪烁的恐怖剑光，似乎在观察其中奥义。

    韩非微微点头：“这一剑，不能说强，但已经不弱了。可惜你这里融入的道韵不够，大道理解也不够。要不然这一剑会更强，接下来……”

    “我认输。”

    韩非刚想说话，结果对面直接传来一声认输的声音。

    话说，当时韩非就懵了，我特么等了40天才来打上一架，你就要认输？合着我白白被打了？

    关键是，那裁判员很理所当然地举起手道：“第八擂，第808场，韩非胜。”

    韩非：“……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

