    李明旺看着叶城，也消笑出了声来。

    离开酒店之后，叶城感到了杨惜春（丈母娘）家。

    在叶城参加聚会的时候，他把叶悦（叶城的女儿）送到了这里。

    “还是像之前一样，一个礼拜见一次面，可以吗？”叶城朝着屋内说道。

    “爸爸。”女儿看见叶城过来了，立刻冲上前去，抱住了叶城。

    而安悦，则是在屋内，没有出来。

    “你一个都快要破产的人了，怎么还没完没了，别纠缠我的女儿了。”杨惜春看着叶城不屑的说道。

    “等你一个月让星港酒店成为沈城内第一的酒店再说吧，真是大言不惭，真搞不明白，金家怎么会把酒店交在你的手上。”杨惜春在叶城走后，对星港酒店也调查了一番。

    再加上叶城之前开了一个新闻发布会，杨惜春现在已经知道星港酒店之前是金家的了。

    “妈妈。快出来，爸爸过来了，我们回家吧。”女儿看了看叶城，往屋内跑去。

    女儿浑然没在乎杨惜春在说些什么。

    “女儿，要不你在这里待着多陪一陪妈妈好不好。”叶城看着女儿可爱的脸颊，淡淡的笑着说道。

    安悦这个时候走了出来。

    “还是不要再见了。”安悦狠下心说道。“你有更好，更轻松的选择，何必让你的人生变得沉重。”

    “我会守护好这个家，无论多难，我们都会在一起的，相信我。”叶城的眼神之中透露着一股坚毅。

    “你还是这么坚定，跟我认识的时候一样，你值得更好的。”安悦笑了笑说道。

    “是啊，你叶城多优秀，我们女儿配不上你行不行？臭小子，我告诉你，你不要你再纠缠不清了。”杨惜春不屑的看着叶城，“有些事情，不是耍耍嘴皮子就可以的，想要玩转商业，你还差的太远了。”

    “我会成功的。”叶城淡定的说道。

    “那就等你成功了再过来，真是的，现在过来，装什么大头。”杨惜春瞥了叶城一眼。

    叶城根本就没有在乎杨惜春，他只是感觉现在的安悦有些奇怪，对自己的态度跟之前完全的不一样了。

    是不是杨惜春跟安悦说了什么？

    或者说，安悦有其他的难言之隐？

    叶城咬了咬牙。

    “爸爸，为什么你不跟妈妈在一起？”叶悦看着叶城不解的问道。

    叶城暗自握了握拳头，“爸爸最近有些忙，要从常常加班，没有多少时间照顾你。”

    叶城叹了一口气说道。

    他恋爱的看着自己的女儿。

    “那爸爸什么时候回来。”叶悦看着叶城笑嘻嘻的说道。

    “放心，爸爸有空就会过来看你。”叶城伸手摸了摸叶悦的小脑袋。

    “一个月之后，爸爸就忙完了，到时候，爸爸带你回家。”叶城无比坚定的说道。

    “好。”叶悦点了点头，跑到了安悦的怀抱里。

    “爸爸再见。”看着叶城离去的身影，叶悦笑着说道。

    “再见。”叶城轻轻的说道。

    曾经，叶城以为自己不能够跟安悦顺利的待在一起是因为自己没有钱，所以才会被扬惜春和安欢（小姨子）所嫌弃，矛盾也是由此而生。

    但是现在，叶城已经有了金钱，有了地位，整个海港城基本上都是在他的掌管之下。

    但是，他还是不能如愿的跟安悦待在一起。

    在这一刻，叶城明白，一直阻隔在他和安悦之间的从来就不是什么金钱，地位，权利。

    而是杨惜春和安欢对自己的成见。

    叶城苦笑了两声赶到了风暴拳馆。

    “还有不到三个月的时间全国大赛就开始了，这段时间，要抓紧训练了。”陆霜看着叶城，平静的说道。

    “大小姐，这几天，我能不能请假。”叶城看着陆霜，“顶多明天我能来训练一天。”

    陆霜叹了一口气，“是因为安悦吧。”

    “是因为你的那个赌注？”陆霜定睛望着叶城。

    “是。”叶城斩钉截铁的说道。

    “可是，你现在跟林羽还有着不小的差距，如果现在不抓紧时间训练的话，那就没有机会战胜林羽了。”陆霜有些着急的说道。

    “我……”叶城微微张了张口。

    “叶城，我知道安悦姐姐对你来说非常重要，可是留给你的时间真的不多了。”

    听着陆霜的话，叶城把拳头握得嘎嘎作响。

    叶城对于这次全国大赛还是很在乎的，因为自己的师傅告诉他，只有等他成为全国大赛冠军后，才有实力帮助自己报仇。

    到那个时候，陆战天才会告诉叶城，当年绑架陆霜母亲的那个人是谁。

    叶城恨不得立刻就帮助陆战天报仇。

    只是，之前他跟杨惜春打赌，要在一个月之内成功让星港酒店成为省内最大的酒店，如果做不到，就不跟安悦复婚。

    叶城敢于打赌自然是胸有成竹，有着自己的计划。

    但是要耗费大量的时间。

    “这样吧，我每天忙完酒店的事情后，就过来训练。”叶城对陆霜说道。

    叶城在说这话的时候，脑海中不自觉的浮现出叶悦的面孔，就算为了给叶悦一个完整的家，他也必须要赢下跟杨惜春的赌注。

    “好，不管多晚，我都等你。”陆霜看着叶城说道，她的语气也透露着一股坚定。

    一晚，叶城又是跟陆霜一起住在了风暴拳馆。

    当次日，风暴拳馆的众人都到齐之后，金展荣和金展耀也过来了。

    “我们都是来加入风暴拳馆的。”他们笑了笑对叶城说道。

    “欢迎。”叶城也笑着跟他们握了握手。

    甄华信在一旁看得有些发愣，“没想到，连金家的人都给叶城这个面子，愿意加入风暴拳馆。”甄华信暗自嘀咕道。

    此刻风暴拳馆里面的人几乎跟金展耀更熟一些，现在风暴拳馆里大部分的拳手都是省城内的，除了甄华信外，剩下的拳手都是数一数二的，平时在省内都是有头有脸的人物，跟拳击爱好者在金展耀都或多或少的打过交道。

    “叶哥，一会儿我师傅会过来，到时候，你们切磋一下。”金展荣说道。

