第二百六十八章怎么看出来的

　　听到陈轩如此自信的语气，罗嘉树彻底的绝望了。

　　这种明明是对方下的手，却无法找出确切证据的感觉，让他难受的仿佛胸口堵了几吨炸药，随时都要爆炸。

　　陈轩看着罗嘉树扭曲的脸色，却毫无怜悯之感。

　　他只不过是以彼之道，还施彼身罢了。

　　刚才中年骗子已经亲口说出，是制药专家萧仲在背后指使，而罗嘉树却拒不承认，说是没有证据，现在陈轩便用这招还了回去。

　　“陈、陈先生，算我求你了，把我手脚治好，我虽然拿不出一个亿，但是拿出一千万，绝对没问题”罗嘉树语气好像蔫了似的开口。

　　陈轩眼神不含任何情绪的道“你这算求人吗”

　　他这句话，让罗嘉树顿时一窒，面色变了数变，随后咬紧牙根道“你们把我放下来。”

　　几个高管不明所以，但还是把罗嘉树重新放到地上。

　　罗嘉树匍匐在地，几乎是一副跪拜的姿态“求陈先生大人不记小人过，放过我一次”

　　这一刻，他所有的尊严、面子都不要了，只希望自己的手脚，能恢复如常。

　　作为南辰集团天海市制药分公司的总经理，是沈氏集团的竞争对手，此刻却向沈氏集团的人跪伏，路人见了尽皆觉得活该，刚才还那么嚣张，抹黑沈氏集团呢

　　沈氏集团一颗回春丹只卖五百元，简直就是良心补品，围观的市民怎么都不想看到，如此良心的企业蒙受不白之冤，因此现在他们都站到了沈氏集团这一边。

　　原本打算去南辰补品店买益天丹的，也都悄悄的返回来了，沈氏补品店的店门都快被挤破，无数顾客往里面挤去，只想抢购一盒。

　　与之相比，南辰补品店无人过问，总经理罗嘉树跪伏在地，要多凄凉就有多凄凉。

　　看着罗嘉树趴在地上像条哈巴狗一样，陈轩却懒得再看一眼，转过身去，懒懒的道“我有说过要放过你吗”

　　听到这句话，罗嘉树仿佛被判了死刑，面如死灰，从头凉到了脚底。

　　陈轩神色淡然，向一直在后面看戏的张芷澄走去。

　　见罗嘉树被整成这样，张芷澄大感解气，也对陈轩神奇的手段，再一次感到惊奇。

　　“陈轩，你到底怎么做到的，让他四肢都瘫痪了一样”张芷澄眨着灵动的大眼睛问道。

　　“天机不可泄露。”

　　陈轩露出一丝神秘的笑容，让张芷澄更加心痒痒了。

　　其实陈轩虽然昨天在将军墓时，体内元气消耗殆尽，至今也不过恢复两三成，但已足够轻松随意的施展出来。

　　而且他手法精妙，神不知鬼不觉的切断罗嘉树的经脉，却没有损伤肌肤，从表面上根本判断不出来受了什么伤。

　　因此即使罗嘉树报了警，陈轩也无所畏惧。

　　罗嘉树这个家伙，先是对沈冰岚图谋不轨，中秋之夜要不是他及时赶到，沈冰岚甚至唐秋灵，都会遭到罗嘉树的亵渎。

　　加上今天，南辰集团又派人来抹黑回春丹，陈轩一怒之下，废了罗嘉树的手脚，算是轻的了，这家伙，死不足惜。

　　不过四肢残废，比死了还要痛苦，而且陈轩也不可能随意杀人，如此惩罚，反而可以让罗嘉树生不如死。

　　见张芷澄还想再问，陈轩抢先开口道“我们回集团总部再说吧。”

　　两人从商场出来，开车回到沈氏集团大厦。

　　张芷澄把陈轩拉进市场部的经理办公室，关上门之后，就迫不及待的问道“陈轩，你到底怎么看出来，那个骗子身体里扎着十八根毒针的”

　　听她没问罗嘉树的事，反而问起这个来，陈轩笑了笑，道“你真的想知道”

　　“怎么了，难道这又是你的秘密，不给说”张芷澄扬了扬黛眉，直勾勾的盯着陈轩。

　　今天，她心痒难耐，就是陈轩不说，她死活也要把陈轩的秘密，从他嘴里抠出来。

　　见张芷澄一副很想知道的样子，陈轩眼中浮现一丝玩味的笑意，语气似真似假的说道“我说我可以透过那个骗子的衣服和皮肤，看到他体内的毒针，你信不信”

　　“鬼才信咧，陈轩，你不要说这种话小孩子都不相信的鬼话，来骗我”张芷澄双手抱胸，没好气的说道。

　　不得不说，张芷澄实在是个尤物，磨人的小妖精

　　每天上班，都要被张芷澄拉进经理办公室里，和她从早到晚的独处，陈轩都不知道自己的定力，能够维持多久。

　　见陈轩陷入失神，而且双眼似乎还看着不该看的地方，张芷澄秀眉一蹙，脸色绯红的道“流氓，你在看哪里啊”

　　“额”陈轩回过神来，神色有点尴尬，“你不是不信嘛，我刚才，就是在证明给你看。”

　　“你明明是在耍流氓，还当作借口，哼”张芷澄啐了一口，心底却更加羞涩了。

　　这个家伙，平时看起来懒懒散散的，对她没什么兴趣，但偶尔，也会露出那种色色的目光，盯着她引以为傲的身材看。

　　想想，就觉得气人，她可是陈轩的顶头上司呢，老是被这个流氓下属欺负。

　　陈轩语气有些无奈“我不是找借口，之前我不是说能看穿衣服嘛，所以我刚才是在看，你里面穿的到底是什么颜色。”

　　陈轩此话一出，张芷澄先是一愣，随即反应过来，俏脸红得像熟透的苹果，咬着银牙嗔道“陈轩，你要死啊没想到你这么龌蹉”

　　说着，捏着粉拳就要向陈轩胸口砸来。

　　张芷澄一个娇滴滴的大美女，又不像沈冰岚那样，跟唐秋灵练过搏斗之术，打过来的拳头，毫无架势，反而显得笨拙可爱。

　　陈轩一下子，就把张芷澄的粉拳抓住了，握住她的白嫩小拳头，露出一丝戏谑的笑容道“不要冲动，女孩子家动手动脚的，多不好。”

　　“我要杀了你你这个大色狼”张芷澄的手被陈轩紧紧握住，完全抽不回来，顿时羞气交加，一双似水美眸，死死瞪住陈轩。