    一百多的恒星级生物，就像是四处出没的妖魔鬼怪，他们开始在无数的战场里出现……

    于是，神灵普通大军们，开始面对了一个极为绝望的境地。

    那就是他们与恒星联盟的普通大军打的有声有色，甚至时不时的还能压制一下对方。但很快恐怖的事情发生了。

    那就是他们普通军队之间的战争，居然有恒星级强者出现战斗，一招下来，一半普通军队死伤，两招过后，除了区区几个强大之极的半神强者还苟延残喘，整支军队全军覆没。

    而恒星级强者出现，他们背后的神灵主子，居然没有任何一个出现？

    这就叫那些信仰神灵的军队士兵们，一个个叫苦不迭，抵抗吧，这种局面还挡个屁，恒星级都出来了，谁挡得住，要挡得住他们还是普通军队士兵吗？

    不挡吧，但未来若是神灵收拾起来，他们还是一个死字，而且对他们而言，信仰的是神灵，神灵要他们来死，他们早就作好准备了。

    但作好准备也不是这样作的啊，跟恒星级实力强者打？那不就是跟别的神灵打吗？

    很多士兵，连神灵和恒星级强者都分辨不清，他们只知道这是一场波及极广的神战，甚至很多普通士兵，连这个星球是一个圆球他们都不明白，只是以为是邪神在攻击他们神灵的领地，他们要拼死反击，不然家人和好友都会死光。

    “怎么会这样，我神，为什么您抛弃了我们。”

    作为半神，一些生物就没有那么简单信任普通神灵了。

    哪怕他们名义上也是信仰某位神灵的，可他们大多数已经入了神灵的法眼，成为了神灵亲近之人，对所谓的神灵本质还是知道的。

    与恒星级强者一样，神灵，也不过是一群宇宙里的强者生物罢了。

    所以看到恒星级联盟方面，在肆虐己方军队，所有的半神级强者都慌了，不知道为什么他们的主人抛弃了他们。

    可哪怕他们再担忧，再怀疑这场战争的目地，恒星级生物们依旧是将他们这群仅次于恒星级战力的目标，当成了他们首要灭杀的存在。

    哪怕双方实力是天差地别，这就好比半恒星级强者和恒星级强者之间的差距，但除了他们，恒星级生物也没有更好目标了，于是战争，就这样变成了一种恒星级强者，竞争般灭杀半神存在的表演战。

    很快，神灵大军在以一种无法置信的速度，快速消亡。

    没有神灵帮助抵抗恒星级强者，普通的军队就算再多，半恒星级强者，就算再多，也不可能抵抗得了一位恒星级，更别提一百多恒星级强者都出没在整个星球战场上了。

    区区五天，整个战局瞬间风云突变，恒星级强者大军飞速吞噬了无尽的土地，甚至普通军队赶路都来不及，还用上了某些恒星级强者的运输战舰，这才让他们快速赶往远处的另一处战场。

    要不是运输方面慢了点，说不定推进的速度还会更快点。

    “居然连半个月都挡不住，那群普通军队，看着足足上亿，居然如此不抵事……”

    在这星球之上，遥遥已经能够看到战火的神灵最终宫殿，也是一位这星球公认神灵第一强者的总宫殿内，一位位的神灵，都聚集于此。

    他们望着遥远攻来的军队，一位位恒星级强者，都在灭杀普通军队，甚至有些远远的看到了他们，还会冷笑一声，似乎根本就不畏惧他们会冲出去助战似的。

    不过神灵方面并没有出战，这就令得打到眼前的恒星级强者们，更是肆无忌惮。

    而只有很少很少一些普通生物军队，慌忙逃窜至这总宫殿处。

    “诸神们，并非我们战斗了利，而是那群伪神们太卑鄙，我们普通生物的战斗，他们居然也出手，这简直就是邪神所为。”

    一位半神级强者，身上带着伤势，对一群的神灵，瑟瑟发抖的诉苦着。

    “确实不是你们的错，退下去吧。”

    一位神灵淡淡道了一句，然后那位半神哪怕重伤，甚至想要当面问一句，这些神灵为什么不出手的话语，都忍在了口中，无法说出。

    对神灵的惧意，令得他不敢问出那么严厉的话来，特别是看到，在那宫殿之内，居然密密麻麻，有着无数的庞大神灵似的，每一个都散发出令得他惊惧不己的恐怖力量，这就令得他更加不敢说话了。

    他还是第一次知道，在这星球上，有这么多神灵的，看起来好像数量远远超过那边的恒星级强者。

    “这肯定是神灵们对我们这些渺小的凡人测试，只要我们努力了，未来说不定会在神之国度内复活。”

    一群的普通士兵们，就是如此想的。

    不过他们口中那强大无比的神灵们，在这一刻可完全不是普通士兵们口中那么的淡定自若。

    “这才五天过去，算上前面撑的天数，距离前辈过来的时间还剩八天，怎么办？他们都打到宫殿来了，没有了织深防御地，我们难道还龟缩吗？”

    “不行了，就算龟缩也没用，谁知道他们什么时候会总攻过来？”

    “也不是不行，我们这么多人在这里，难道他们还真的敢攻？就算那贾岩也没有这个胆量吧，他要有本事攻来，我们就能让他尝尝看，一百五十神灵齐心攻击的威力。”

    “那倒也是，我们神灵的实力，是能够叠加的，与他们恒星级强者不同，我们只要合力起来，说不定连一位中阶强者都能够灭杀，如果那位贾岩敢出现，那他就是自讨苦吃了。”

    一位位的神灵，在总宫殿之内，对眼下的战局，开始细密的商议起来。

    到了这种地步，对他们而言几乎是山穷水尽。

    原来他们还以为那些普通的士兵军队肯定能够撑的久一点，但是恒星级强者，都参战了，那么他们就没有了任何的妄想，毕竟这已经像是作弊一样的作法了。

    特别是一群的恒星级强者，一百多，跟他们人手大失后，数量都差不多的恒星级生物一齐动手，那种实力和恐怖的战斗能量，哪里是普通的士兵军队能够抵抗的？

    “罢了，我们还是执行守字法吧，想必他们确实是不敢一口气攻进来的，恒星级生物们，才没有我们神灵这么齐心合力呢。”

    “就是，打打我们属下的军队他们敢，但来到我们一群神灵的总部，他们谁敢？哪怕我们打不过，但临死杀死几个，他们谁都不知道自己哪个会死，这样他们还敢来吗？他们可没有那个我为人人的心态。”

    神灵生物们说的没错。

    当一群恒星级生物，攻击到了这星球的最后一个领地，也是那位整个神灵星上，最为可怕神灵强者的老巢之际，他们才发现，这片一直隔绝在他们探测范围之外的领地内，居然聚集了那么多的神灵生物。

    “大人，那群神灵联盟的生物，居然都聚集于一个领地了，现在我们该怎么办？”

    一大波的恒星级强者，将最后一点没有逃亡的神灵方普通姐队灭杀后，纷纷来到了一处敌后占领的宫殿内。

    在这宫殿中，有一只静静匍匐的强大生物。

    他通体黝黑，修长口器看得人心头微惊，正是贾岩。

     “他们都聚在一起了？”

    贾岩淡淡开口。

     “没错，他们都聚集于那原最强神灵的宫殿内，我们若是强攻，攻击损失会不小啊，要知道如果他们不出来，我们哪怕能攻进去，损失也绝对很大。”

    一位陌生的恒星级强者，散发着恐怖的波动，但是对贾岩却是恭敬无比的言道。

    这只恒星级生物，正是这个星球上恒星级联盟的第一佬大，他的实力虽然不是恒星级强者里面最强的，但也不算弱，加上其不错的头脑和见识，于是就被公推为恒星级强者们的暂时领头生物。

    当然了，在贾岩面前，他一点派头都不敢显出。

    要知道这可是一位能够一己之力战胜一群神灵的生物，对比之下，恒星级这边也知道，哪怕对上了他们这些恒星级强者，贾岩的实力估计也是能够一打一群的存在，他当然是不敢冒犯。

    “我知道了，等七，不，五天，五天后，我亲自出手。明白了吗？”

    贾岩淡淡言道。

    虽然不知道那恒星学域的强者们何时来，但他已经感觉到一丝丝巨大的压力，所以在这一刻，他决定自己亲自出手。

    不过他自己出手的话，现在还不敢保证安全，所以他要努力修炼一段时间。

    “好的，大人我知道了，这就下去安排。很希望有亲眼看到大人实力的那天。”那位恒星级强者连忙是恭敬的点点头，然后往后退去。

    待其离开后，贾岩微微凝重的摇摇头。

    “本来至少需要七天的，不过既然时间很赶，那么就只能压缩到五天了，五天后，希望那恒星学域的强者不会攻来吧。”

    贾岩的猜测其实并没有错，一道淡淡的流光，已经是自宇宙外，飞入了接近这庞大星球所在的星系之内。