
    杜启一眼就认出了王宗熙，道：“王家主，看样子我们之间，真是想到了一块儿。我今晚上采取行动，你也是召集人准备采取行动。可惜，我抢先一步。唉，你说你麾下的人，全部都没有安排出去，慢了一步后，可怎么抵挡本公子的人。”

    王宗熙此刻，面色凝重。

    因为陆续进入的禁军，一个个都身着甲胄，装备极为精良。杜启带来的人数不少，足足一百余人。如果厮杀起来，即便王宗熙麾下有赤狼，甚至还有些死士，但这些人和禁军厮杀，那也是讨不到半点好处。

    王宗熙眼珠子滴溜溜的转动，思索片刻，已经是计上心来。他脸上堆起笑容，道：“杜公子，你误会了。老夫今晚上召集人集合，不过是训话而已，没有其他的安排。”

    这一刻的王宗熙，直接认怂。

    先苟着再说。

    苟活下去，说不定有报仇的机会。杜启人多势众，这时候和杜启对着干，那就是找死，毕竟杜启人多势众。

    杜启道：“王家主，你认为训话这样的理由，我信吗？”

    王宗熙保证道：“杜公子，我王宗熙以人格起誓。今晚上召集王家的这些人集合，其实很简单，就是训话而已。反倒是杜公子，大晚上的带人强闯民宅，意欲何为呢？”

    杜启道：“王家主，你说意欲何为，自然是要杀你咯。”

    “杀我？”

    王宗熙的脸上，露出一抹冷色，道：“杜启，你想杀我，那是不可能的。我王家的这些人，虽说不能杀敌，但足以自保。杀戮一旦产生，到时候，必然产生巨大影响。甚至于，对你父亲杜如晦，也是会有影响的。”

    杜启道：“哪有什么影响，你王宗熙以及王家的人，全部被杀后，谁敢多说一句话。今日，本公子就是来杀你王宗熙的。”

    “你潜伏在雁门期间，有三次安排人，去酒楼捣乱。两次安排人，意图焚毁茶铺库房。你这些举动，都是破坏雁门稳定。”

    “你，该杀。”

    “今日要杀你，谁都阻拦不了。”

    “你王宗熙死了，我就不信王家敢出手。先有王宗周，后有王宗熙，谁还敢来出手。至于你说能自保，哼，本公子除了院子中的一百人外，这王家的住宅外还有人埋伏的。”

    杜启说道：“王家的任何人，都休想离开这个院子。”

    王宗熙皱起眉头。

    家族中已经对杜启产生了恐惧，许多人不愿意和杜启为敌。

    希望息事宁人。

    如果他死在雁门，那么王家上下，说不定真的会就此偃旗息鼓，不敢再和杜启为敌。毕竟两任家主，都死在杜启的手中。

    杜启道：“王宗熙，你还有什么要说的吗？如果现在不说，恐怕你的遗言，那就说不出来了，抓紧时间，抓住机会。”

    王宗熙的内心，这时候也是难免的惊慌起来。

    怎么办？

    真要厮杀，他必败无疑。

    王育、王乔两个人，内心也紧张起来，因为他们跟着王宗熙一起来。如今还没有采取行动，却被杜启堵死了。

    以至于，两人内心无比忐忑。

    王宗熙环顾周围，发现自己麾下的人，一个个已经人心惶惶，失去了抵抗的斗志，毕竟在当前的情况下，他们没有实力抗衡。

    王宗熙沉声道：“杜启，即便实力不如你。可我鱼死网破，总是能做到的。即便你要杀我们，总得磕碎几颗牙齿。”

    杜启看冷笑，他环顾周围说道：“你们当中，谁杀了王宗熙，我饶他一命。怎么样，一命换一命，这是极为划算的事情。”

    哗！！

    一众死士闻言，议论起来。

    他们是王家的死士不假，可也有自己的情绪，也有自己的好恶。如今杜启的一番话，令他们一个个的，心中都有了想法。

    谁都不想死！

    王宗熙环顾周围的死士，冷冰冰道：“你们敢杀我？混账东西，你们忘记了自己的家人，都还在王家的。杀了我，你们必死无疑。给我杀，只要我们突围出去，就还有机会。即便杀不出去，你们拼死一战，王家不会亏待你们的家人。”

    此话一出，原本议论的一众死士，再不多言。

    一个个都是有掣肘的。

    他们的家人还在王家，这时候要杀了王宗熙，等于是背叛王家。消息传回王家后，他们的家人一个都活不了。

    随着王宗熙的下令，王家的死士，快速的便往前冲。只可惜这些人虽强，甚至悍不畏死，但在禁军的面前，却不堪一击。

    禁军士兵踏出，抡刀斩下。

    刀锋落下，一往无前。

    扑哧扑哧的刀锋入肉声响起，鲜血喷溅，一个个王家的死士，尽皆被杀。这些人甚至连抵挡的能力都没有，一个照面就死了。

    禁军士兵继续往前。

    刀锋不断落下。

    一时间，死伤的人多不胜数。

    杜启就这么看着，短短时间内，王家的人被斩杀殆尽。相反禁军一个都没有折损，顶多是有几个人受了重伤，其余方面根本没有半点的影响。

    时间不长，王宗熙的身边，只剩下王育和王乔两个人在。

    杜启淡淡道：“王宗熙，事已至此，你还有什么想说的。怎么，王家的人死光了，你还要继续鱼死网破吗？”

    王宗熙面色铁青。

    更是忐忑不已。

    他赖以生存的王家众人，对杜启一丁点的影响都没有。短短时间，王家的人尽数死伤殆尽，只剩下他们三个人。

    王宗熙自知今日败了，他扑通一声，跪倒在地上道：“杜启，我认输，我愿意投降，请你饶我一命。我王家，愿给予赔偿。”

    “赔偿？”

    杜启摇头道：“王家的赔偿，本公子不稀罕。”

    说到这里时，杜启看向王宗熙身后的两个人，说道：“你们两个人，本公子是知道的，一个名叫王育，一个名叫王乔。原本你们两人，都应该和王宗熙一起被杀的。不过今天，本公子给你们一个机会。谁杀了王宗熙，谁就能活下来。”

    此话一出，犹如惊雷炸响。

    王乔和王育相视一望，两个人眉头上扬，没有任何犹豫，便铿锵一声拔剑出鞘。两人手持佩剑，便直接向王宗熙杀去，没有任何的犹豫。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~