    听到周天涯的文化，洪昊沉闷的摇摇头：“跟想象中的差不了太多，洪萱萱起死回生，颜笑苍跟周灵两人的支持，让她掌控了很多洪门资源！也让她威势大涨，是她二十多年来最风光最强劲的一次！”

    “特别是这个颜笑苍，手中所掌控的洪门势力，让人诧异，这些年，他一直没闲着啊，在洪门内经营了太多！很多洪门核心名将，都是他的死忠！”

    “颜笑苍这条老狐狸，真是让所有人跌破眼镜，藏得真深啊！”张青海说道：“但我实在想不出，他平常不显山不露水，为何会有此举？太不符合常理！”

    顿了顿，张青海凝眉道：“难不成，他还对二十年前的事情耿耿于怀？”

    “哼！管他如何想的，总之，这一次，决不能让洪萱萱那个孽种活下来，颜笑苍想跟着她一起去死，我们说什么也要成全了他！”周天涯说道。

    洪昊的双目中迸发出了强烈的厉芒，他捏着手中的茶杯，冷声道：“不管是谁，想阻拦我的步伐，想站在我的对立面，都得死！没人可以帮洪萱萱起死回生！她必死无疑！”

    三个人，两老一小，开始对接下来的形势，做着紧密的安排和布局！

    颜笑苍的倒戈虽然打了他们一个措手不及，但同样也让他们的杀心，变得更重！

    这个时候的洪门，形势才真正开始变得明朗，彻底的一分为二，割据成两半，形成了纠缠对立之势！

    恐怕所有人都没想到，事情最后会走到这样一个地步吧，一直不被人所看好的洪萱萱，竟有着如此能力，摇身一变，得到了长老阁两大长老的拥立与支持！

    在颜笑苍的倒戈支持下，洪萱萱的近来的势头真的很猛，一改绝境颓势，跟洪昊斗得旗鼓相当，竟让这一场龙争虎斗，在几天内，陷入了一个僵持局面！

    明争暗斗，杀机四伏，在一片紧张的氛围中，堪称血云遮天，无论是洪萱萱这边，还是洪昊那一边，所有的核心成员，都处于一个草木皆兵的状态，处处都可能遭遇危险暗杀！

    洪萱萱就更别提了，短短的三四天以来，就遭遇了不下十几次袭击与暗杀，各种方式的都有，手段都很高明，数次出其不意。

    但好在洪萱萱身边的人警惕性极高，高手如云，一次次的帮助她成功脱险！

    最危险的一次，便是昨天晚上那次，狙击弹穿透了洪萱萱身旁保镖的头颅，擦着洪萱萱的脖颈肌肤而过，在她的脖颈上留下了一道长长的焦灼弹痕，差之毫厘，便能取她小命！

    而洪萱萱，也没有坐以待毙，同样对洪昊那边的人，进行了各种各样的威逼利诱与清除计划！

    总之一句话，两边现在都是无所不用其极，用尽各种手段想要给对方造成重创！

    这场算得上是洪门近代以来，最大的一次动荡内乱，进入了一个白热化的阶段，杀气熏天，无人不惶惶自危！

    这天晚上，一豪华车队在池南的大街上行驶着，阵仗很大，前前后后加起来，足足有十辆豪车，最中间的，是一辆加长版的劳斯莱斯！

    往前数第三辆黑色大奔轿车内，后排车座坐着两个人，一男一女，难得吊儿郎当玩世不恭，女的面容精美硬气逼人，强大的气场很是慑人心魄。

    这两人，自然就是陈六合跟洪萱萱了。

    陈六合透过车窗，看着外面的夜景，对洪萱萱说道：“你这娘们，很会耍心机玩心眼啊，浩浩荡荡出行，偏偏却不在那辆最扎眼的劳斯莱斯上。”

    洪萱萱淡漠的说道：“这也是一种隐藏自己迷惑对手的方式！谁都知道那辆扎眼豪车内会坐着车队的主人，我真坐在里面，岂不是给杀手提供成功暗杀的机会？”

    闻言，陈六合洒然一笑了起来，眼神收回，歪头打量洪萱萱，目光落在洪萱萱那修长脖颈的一抹伤痕处，道：“你命很大，这一枪本来应该打穿你的脖颈，最终却打偏了！”

    “怎么说？”洪萱萱轻描淡写的问道。

    “五点二厘米口径狙击穿甲弹，拥有极高的弹道稳定性和穿透性，从你脖颈上的弹痕能看得出，这枚子弹是因为某种外力干扰的因素，而稍偏了些许弹道！”

    陈六合笑吟吟的说道：“昨晚是阴天，池南的风很大，我没猜错的话，正是这种天气救了你一命，不然这枚子弹在射杀你贴身保镖的同时，一样能射杀你！”

    “这都看的出来？”洪萱萱讶然的打量了陈六合一眼。

    “千万不要小瞧了我的战事素质，如果这一枪是我来开，你必死无疑！”陈六合咧着嘴角。

    顿了顿，他又说道：“这个洪昊，也不知道从哪里请来了这样一个狙击高手，看的出来，他是有多想置你于死地啊！”

    洪萱萱冷哼了一声：“彼此彼此罢了，我们谁都知道，我们两只要有一个人死去，这一战，就可以以最快的速度平息！这是最简单直接也是最有效的唯一方法！”

    “死啊，你们二者死其一，对洪门来说，都是天大的好事，至少不会再如此动乱下去，还不知道以后要死多少人呢。”陈六合轻笑的说道。

    “陈六合，你正好没事，从现在开始，你留在我身边，保护我！”洪萱萱看着陈六合，冷不丁的开口说道，说的轻松简洁，殊不知，这句话是她酝酿了多久才说出口的。

    陈六合斜睨了洪萱萱一眼，失笑道：“你身边那么多高手，还需要我保护你吗？红衣就不说了吧？除此之外，我还感觉到几个强者的存在，这个阵容，一般情况下，能保你无忧！”

    洪萱萱却是凝眉摇头，说道：“很多时候，还是有很多情况难以防范的，例如昨晚那样？我不放心，只有你陪在我身边，才能让我踏实！”

    说完，洪萱萱也不知道出于什么心态，不忘加了一句：“虽然我很不喜欢你，更不喜欢你成天在我眼前晃悠，但我必须承认，你是现阶段最能让我踏实，最能护我周全的人，没有之一！”

