    日向铃音是个腼腆的小丫头。

    在入学的时候，就不敢跟别人说话，一直一个人待着，并且体术、忍术也不好，虽然很认真的在学习，但是……却学的比别人慢，被老师批评后，就会一个人失落的躲在草丛里。

    直到有一天。

    一个宇智波男孩出现了。

    只不过跟她这个笨丫头不一样，宇智波富有一直是个天才，一开学就已经学会C级忍术了，体术也非常的厉害，并且每天都会非常努力的训练，比她这个笨丫头还努力！

    在三年级的时候，便已经达到了毕业的要求的，而且还被火影大人跟自来也大人看重，但是不知道为什么……他却拒绝了。

    如果是其他人的话，相信一定会非常兴奋的毕业，然后，成为一名正式的忍者的，但是他却没有，一直很努力的在学院里面读书、训练。

    然而。

    所有人都没猜到。

    木叶天才——宇智波富有在忍校毕业后，却没有成为一名忍者，反而开始经商了。

    而那是某一天的中午。

    他邀请了她一起去开一家奶茶店。

    ……

    “没想到，铃音……姐姐当年还跟姐姐差不多呢！跟现在一点也不像！”花火看着一旁的富有，微笑的说道，“谢谢你，拯救了她！”

    现在的日向铃音……却是富有集团的二把手，根本看不出一点害羞的样子，就跟姐姐很像……后来结婚后，姐姐也变坚强了，听说管得七代大人服服帖帖的！

    而在她那个世界。

    日向铃音确实在成为了中忍后，便死在了战争中。

    “当时被赶出了宇智波，我也没有多少钱，请不了工人，所以，就找上了铃音。”富有耸耸肩，微笑的说道，“毕竟，当时铃音是不会拒绝我的请求的！”

    “这故事听起来一点也不浪漫！”

    原本一脸感慨的花火，顿时又变得满脸黑线。

    然而。

    她却不知道，富有在一开始便清楚宇智波的命运。

    原本按照自己的想法，努力训练，成为了一名强者，到时候震慑村子跟宇智波，拳打大侄子，缓和与村子之间的关系，实在不行……就学大蛇丸一样，叛村出去单干！

    结果。

    发生了一点点的意外，为了变强，他便踏上了经商之路。

    直到现在……

    他已经成为了一位有钱的强者了~

    一阵唏嘘，“其实我也不想赚那么多钱的！”

    “不想的话，那就全给我啊！”花火无语的看着富有凡尔赛，然后，摇了摇头，又继续说道，“放心，铃音姐姐不会有事的，相信一定能够成功的，大蛇丸大人……虽然非常危险，但是他对自己的技术还是相当自信的，如果不能成功的话，他绝对不敢这样说的！”

    “我知道！”富有点了点头，反正……秽土转生也成功了，真的失败了的话，便等几年大筒木来了，去挖眼复活得了。

    而且他也叮嘱了兜，相信兜绝对不会让大蛇丸乱来的。

    抬起头，看着花火，想到再过几年……佐助跟她大外甥就回来了，沉吟了一下，“你呢？还准备回去吗？”

    话落。

    花火微微一沉默，“回去？”停顿了一下，平淡的看着富有，“如果能够回去的话，还是想回去看看的。”

    毕竟，收集了那么多黑料，说实话，想带回去给家看看，不然的话，心痒痒的！

    说完，摇了摇头。

    没再说下去了，反而坐在一旁，显得有些惆怅迷茫的望着前方。

    内心却情不自禁中冒出了一个想法。

    【还想……回去……吗？】

    而一旁感觉气氛安静了下来，富有也没再说什么。

    估计这丫头……又是想家了！

    两个人就这样安静的坐着，没有在开口说话。

    不知过了多久。

    天色逐渐暗淡了下来。

    这时。

    突然。

    面前的铁门被打开了。

    富有跟花火一同转过头看向了门那边……

    ……

    时间一点一点的过去。

    今天。

    秋。

    木叶内的天气还不错。

    风和日丽。

    整个村子内都洋溢着喜气洋洋的气氛！

    购物节也已经结束了。

    听说当日……富有商城跟忍拼拼都创下惊人的营业额，光是那一天的快递，便让各村忍者快递员，送了整整一个多月才送完。

    令整个忍界都震惊了，而也是那之后……开始有不少人把更多的注意力放在了网络上。

    不再局限于开店卖货以及拍电影了。

    这是个……拥有着惊人财富的宝藏啊~

    因此，从那一天开始……

    富有发现自己就算啥也没干，财富也在不停的增加啊~

    可惜。

    没有开辟市场，因此，无法升级。

    而且也或许是五大忍村的加入，现在不少小国跟忍村也开始联网了，所以，整个而网络也变得越来越热闹了！

    同时。

    入秋之后。

    各地新电影也开始陆续宣传了，或许是受到了前段时间忍界末日的影响，今年光末世题材的电影就好几部。

    比如，云隐忍村、雾隐忍村那边今年都是关于末日的电影，一个地震，一个海啸，但是毫无意外看样子最后都是忍者拯救世界的故事。

    反倒是今年雨之国那边……似乎准备拍摄一部由真实故事改编越狱事件，反正当时富有看到后……无语了一分钟后，才感慨一叹，大呼【牛批！】。

    至于富有集团这边，新游戏已经发布了，那种紧张刺激的对战游戏，深受忍界的欢迎，所以，在游戏上……收益再次翻了好几倍。

    同时写轮眼实验进度也非常的不错。

    也不知道大蛇丸那家伙到底哪里找的科研人员，进展实在是喜人啊~

    一切都平稳的进行着。

    当然这些都与木叶洋溢着喜气无关~

    此时。

    日向家族。

    日向族长——日向日足，日向族长夫人——日向惠子，日向族长大女儿——日向雏田，跟日向惠子手里抱着的日向族长小女儿——日向花火全都一脸严肃的看着桌子上的请帖。

    当然。

    严肃的只是两个大人而已，至于两个小的……因为爸爸妈妈也是严肃的样子，所以，她们就不敢开口说话了！

    雏田偷偷的抬起头看着爸爸那张……有点可怕的脸，顿时又慌张的低下头，不敢再看。

    【今天的父亲大人也好吓人啊~】

    不知过了多久。

    “哼！”日向日足一声冷哼，双手情不自禁的握紧成拳头，眼睛冷冷的看着眼前的请帖。

    尤其是上面……

    宇智波富有。

    日向铃音。

    眼神顿时变得更加冷了！

    令雏田的小身子都打了个冷颤。

    “冷静点~”一旁的惠子无奈的看着自己的丈夫，当然明白此时此刻他的内心，但是……想了一下，说道，“其实这样还是挺好的！你不要生气了，富有可是专门来邀请我们的！”

    然而。

    话落。

    “哼！”日向日足又冷哼了一声，依旧什么也没说，但眼神却变得有些复杂的看着请帖。

    如果花火回不去的话……其实作为父亲，他还是希望自己的女儿获得幸福的！

    只不过。

    【哎~】

    内心悠悠一叹。

    接着。

    平淡的站了起来，负着双手，背对着自己的妻子、女儿，望着房外的风景，微微一沉默后，“告诉那边，我们会去参加的！”

    话落。

    就在惠子一愣，望着日足的背影，以为他已经想开了后，正欣慰一笑时。

    只听。

    日向日足的声音又响起。

    “还有……”日向日足悠悠的说道，“让人把那两小子带来，该训练了！”

    “……”

