    两位教练的安排都取得了成效，先是中国队这边王艾和陈涛二打二快速通过中场后，陈涛假意传球给王艾晃开了对手的注意力后直塞给了郜林，郜林难得的用他笨重的身体玩了个还算敏捷的转身抽射，将比分拉大到了2:0。

    随后不久，西班牙队也取得了成功，伊涅斯塔协助阿尔巴完成突破，在角旗附近两人多次配合，最后由不断跑动的托雷斯在中国队门前打入一个头球，将比分追回了一个。

    老高不让对方舒服的“战术对抗”思路依然在，不过上一次是立足于防守，这次是立足于进攻。从实效来看完成了兑子，这体现出老高对待西班牙队的看法悄然中完成了转变：虽然仍是强敌、仍是首屈一指的强敌，但已经不再畏惧，敢于主动出去和对方正面过招了。

    也许老高的这种心态普通球迷无法理解，但却深深的印在相当一大批足球从业者心中，甚至就连王艾都未能免俗。每次提到西班牙队的打法都称之为赏心悦目、羡慕不已。他们那些球星的个人技术真的领先中国队这边一大截，在拉玛西亚训练营等最高端的青训机构里，训练的艰苦程度并不会比图宾根“幼儿园”差多少，而且人家更科学。

    但是经过了08奥运会、10世界杯的两次锤炼，起码在这支国家队的精神世界里已经治好了“恐洋症”。老高他们这一代人更是非常艰难的完成了自我的重新定位，顺便也帮他们的工作重新定位，不再是以挑战者的身份去仰视，而是以对等的身份去平视。

    这是驱动老高在比赛的关键节点选择激进而非保守的主要推动力。

    当然，赛前助理教练们分析后认为经过三年前世界杯的惨痛失败，博斯克一定已经做好了中国队在西班牙队强打边路的时候拉拽战场回到中路以防守消磨他们的相关准备，什么准备不知道，但博斯克一定不会不想办法。那么，从战术对抗的思路出发，就是你想我怎么办，我就偏不怎么办！

    两个下棋人以双方超豪华的球星队伍为棋子，在球场上、在头脑里展开了无间隙的高强度对垒。要不怎么大多数教练赛后都会互相握手呢，他们是在精神世界里厮杀的，他们也是“运动员”。

    伴随着托雷斯的进球，本场中西大战进入了最后阶段。西班牙队寻求一切机会，不断冲击严密的中国队防线。而中国队经过刚刚的兑子提升了信心，也不甘心就被这么压着打，也不断的伸出触角去威胁西班牙队。可惜一直到比赛结束，双方都没有再次获得进球，比分也就停留在了2:1上。

    中国队又一次击败了西班牙，尽管场面难看，但赢了就是赢了。

    “你看看，又说你了。”赛后回到酒店，家属们短暂的来联欢，许青莲挤在王艾身边端着手机：“看看这条，在德国场均3.4球的超级射手，两场比赛才打入一球，本场在他最擅长的前腰位置上竟然一球没进。王艾和高洪波之间一定出了问题，哪怕王艾还在掩饰！”

    王艾看完了哦了一声，伸出筷子去夹肉块，许青莲白了男人一眼，兴致勃勃的拿起手机又搜上了。见此王艾反而不放心了：“你可别用我的微博瞎说啊，得保持格调。这种胡言乱语的就等着你骂他呢，别抬举这种人，装死就好，时间长了他们见实现不了目的就消停了。”

    许青莲刚要说话，马东正好走了过来在王艾耳边道：“一会儿吃过饭你去一下教练房间，高指导对这场比赛有些心得想和你聊聊，大家一起在战术上总结一下。”

    “哦，好。”王艾应了声继续吃饭。

    “总结会？”许青莲放下手机，也拿起筷子吃东西。

    “不是，应该是战术总结会或者叫战术讨论会。”王艾夹了两个包子和许青莲一人一个：“虽然会议内容有些相似，但总结会主要是对比赛的得失进行总结，关注点在具体问题上。而战术总结会、战术讨论会则是拔高的，是为了完善战术体系的，是在比赛尤其是和西班牙这种强手比赛中就战术上暴露出来的一些不足进行弥补的。”

    “就是说。”许青莲咬开了特意从中国带来的厨师精心制作的海鲜包子：“前者重在行动，后者重在思想？”

    “就是这么个意思，还是你省事儿，几个字就说完了，还这么准。”

    “那是。”许青莲偷偷用手肘拱了拱王艾，显得信心十足。

    人多的场合，王艾已经冒到嘴边的调侃还是咽了回去，许青莲似有所觉，似笑非笑的哼了一声。女人之间的话题尺度有时候比男人大多了……

    王艾在教练房间加入老高他们的讨论，一直分析道半夜才散了，而且约定了要在明天的训练场上就发现的问题进行一番整改，大家都要看看整改的效果如何，还可以继续调整。

    “我进球？重要吗？”第二天早餐过后，王艾在酒店差不多同样的位置再一次和《光明日报》记者坐了个面对面，在回答“为什么没进球”的问题时轻松的笑道：“我好像一直都在说，球队胜利第一，对吧？为什么会觉得我说的是假话？就因为我以前进球多？”

    记者笑了笑：“你对奖杯的痴迷可是众所周知的，不进球怎么拿金靴？”

    “你忘了，联合会杯的金靴我拿到过了，上届。”王艾神色不变：“所以，胜利就好。再说，那毕竟是西班牙，如日中天、除了我们天下无敌的西班牙，我、队友们、教练们、队医、领队，所有人都在全力以赴的为了这场比赛的胜利。我怎么能任性的在这样的时候去追求个人表现，而放任大家努力失败的可能性提高呢？那就不是一个集体了。”

    “这么说你很满意？”

    “当然。”王艾斩钉截铁的道：“任何时候击败西班牙队，我都满意，任何方式击败西班牙队，我都满意，任何人进球，我都满意。”

