    之前被张悬打晕的众人，一个个憋的脸色涨红。

    他们尽管战斗力不如十冠王，可也是久经沙场的人物，战力非常……连续战胜十个，还有心思伪装，承认的如此坦荡，能给他们留点颜面吗？

    不过，仔细想想，以洪洋的实力，别说连续战斗十人，就算二十，肯定也不会太累。

    难道这个与他们战斗了这么久，随时都会摔倒的家伙，也有这种实力？

    众人齐刷刷看向张悬，想从脸上看出洪洋的话，是不是正确，却见他眼神空洞，身体轻颤，依旧一副马上就要晕倒的模样。

    “我没这种能力……”张悬摇头，有气无力：“我现在已经坚持不住，没办法和你战斗了……”

    这个地下市场的生死擂台，最忌讳的就是弄虚作假，他可不想惹麻烦上身。

    “这由不得你！我洪洋，想和谁战斗，还没人能够阻挡！”

    眼睛一眯，洪洋向前一步。

    轰隆！

    整个擂台都被真气灌满，雄浑的力量，压迫而至，给人一种不战，别想离开之感。

    “你欺人太甚……”脖子扬起，张悬眼中满是愤懑。

    “欺人？”洪洋摇头：“动手吧，你不出全力，我可以保证，会死在这！”

    轻轻一笑，掌心真气流转，似乎随时都会给出最强攻击，让人抵抗不住。

    “洪洋执意要和这位战斗，二人一战是避免不了，你们猜谁能赢？”

    “还用想嘛，我赌洪洋！”

    “我也赌洪洋，他每次战斗，都异常残暴，将人撕碎，这次……我猜这家伙会被撕成四半！”

    “我觉得是六半！”

    “不管几半，反正死定了……”

    ……

    听到洪洋的话，看台上的众人，全都激动地脸色涨红。

    “开赌了……”

    见众人满是兴奋，张九霄也兴奋地拳头捏紧。

    前几场，赔率都相差不大，最多翻上一倍罢了，这位洪洋，如此凶猛，倍率肯定大。

    几步来到押注人跟前，果然看到张悬获胜的倍率，达到了十倍以上！

    也就是说……几乎所有人都押了洪洋获胜，根本没人相信，这个随时都会晕倒的家伙，能够胜出！

    “赚大了……”眼睛放光，张九霄立刻将手中的储物戒指递了过去：“我押一千八百精元上品灵石，张悬获胜！”

    “押张悬？”

    负责开局的人，看到这家伙居然还押这家伙，摇了摇头，也不多说，很快办理完了手续。

    没人赌，他们怎么赚钱？

    可以预见，这家伙的一千八百灵石，输定了……

    看台押注，押得的如火如荼。

    台上的洪洋，再次看向眼前的青年：“动手吧！”

    “还是算了，我不是你的对手……”张悬摇头。

    “由不得你了！”

    见他依旧拒绝，懒得继续废话，洪洋一声冷笑。

    呼啦！

    身影一晃，出现在眼前，巨大的拳头，带着轰鸣，碾压而来。

    他的个头很大，张悬在面前就和孩童一般，一拳下来，风声呼啸，带着撕裂空气的雷鸣，看样子只要被击中，会立刻被砸成肉饼。

    见对方说动手就动手，张悬满是无奈。

    不愧是多次经历生死的家伙，第六感真强。

    自己伪装的很像，四周都没人看出来，他不依不饶，很显然，看出了真正实力，绝不是这么简单。

    “算了……”

    感受到碾压而至拳力，雄浑强劲，就算是他，不抵挡的话，弄不好也会被当场打死，张悬满是无奈的，向一侧踏了一步。

    哗啦！

    一步的距离不大，却刚好躲避了对方下压的攻击。

    “哼！”

    拳力未老，洪洋拳头，变为横扫，追身而来。

    “好快的变招……”

    张悬一惊。

    换做别人，自己使用入微的方法躲避，必然会直接落空，再难追及，这家伙倒好，临时变招，没有任何生涩，和以前准备好的一般，这份反应和战斗意识，比起之前的邢堂主，都有过之而无不及。

    “估计……都赶上我三人之一了……厉害！”

    推算了一下，张悬满是惊骇。

    一个打黑市拳的，赶上他三人之一的反应速度和应变，已然十分可怕了。

    知道来不及躲闪，一口气猛地吐出，张悬胸口憋了下去，整个人如同一张薄纸。

    这招并不是和分身学的，而是一种特殊的武技，用来躲避近身攻击。

    普通人，吐出一口气，胸口都能憋下去好几寸，更何况修炼者。

    这是将胸前的真气，眨眼功夫收入腹腔，借助气压的力量，让胸口凹陷下来，最多只有一拳的厚度。

    高手过招，毫厘之间，胸口陡然憋下，洪洋的攻击再次落空，不过依旧没停，再次变招，拳头改成手掌，向下按落。

    手掌本来距离胸膛很近了，一旦被击中，心脏就有可能被击穿，当场毙命。

    就在众人都觉得，这次肯定难以躲闪的时候，被进攻的张悬，也不知是没办法躲避了，还是力量真的消耗了干净，憋下去的胸膛突然弹起。

    像是冲了气的皮球，和手掌一碰，巨大的力量推了上来。

    洪洋的手掌方向向下，弹起的胸膛，刚好推在一侧，眨眼功夫，就将其弹开，紧接着，张悬近身一步，手掌向对方抓了过去。

    正是之前屡试不爽，连赢十场的招数。

    “嗯？”

    没想到如此被动的情况下，眼前这位随时都会摔倒的家伙，还能反击，洪洋眼睛眯了起来。

    刚才他的进攻，看起来简单，实际上正是他最出名的连环三击，一般人，哪怕是十冠王，也从未坚持到第二招过！

    眼前这位，不光躲避了连续的进攻，还趁机反击，实力之强，和之前猜的一样，非同一般。

    心中兴奋，另外一只手臂猛地一抬，正想挡住对方的手掌将之破开，突然看到近在咫尺的青年，嘴角扬起，脸上露出了似笑非笑的容貌。

    脑中轰隆一下，洪洋身体一晃，出现了眩晕。

    “不好，是惊鸿师能力……”

    瞳孔一缩，心中骇然。

    对方这一笑，正是惊鸿师中，最有名的一招……“百媚生”！

    传说，创出这招的人，是一万多年前，惊鸿师中，一位极其强悍的超绝人物，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！

    只要中招，会立刻神智昏迷，从而失去战斗力。

    只是……这招不是女子才能施展的吗？

    为何他一个男人也能施展，而且看起来如此动人心魄？

    感受到脑海中越来越眩晕，洪洋急忙咬破舌尖，正觉得脑中有些清醒，就看到对方的手掌已经来到了眼前。

    五指张开，宛如一座大山，无论如何都躲避过，似乎也没办法躲避。

    啪！

    清脆的耳光，脸上立刻出现了五个指印，红肿了起来。

    “你……”

    感受到面容火辣辣的疼痛，像是被撕扯成两半，洪洋满是抓狂，整个人快要疯了。

    地下黑市的百冠王，才用了一招，就被人抽了耳光……简直奇耻大辱。

    “我要撕了你……”

    一声咆哮，洪洋正想动手，就见青年，抽完自己，连续后退了七、八步，好像再次透支了力量，身体不停颤抖，随时都会摔倒：“我说了，身体已经坚持不住了，没办法和你战斗，还是算了，我真的不是对手……”

    “你……”

    洪洋快要炸开。

    刚抽了一耳光，这么狠辣，转身就想算了，哪有这么便宜的事！

    还不是对手……不是对手，都快将我抽废了，是对手我还不马上被杀？

    轰隆！

    脚掌一踏，再次冲来。

    这次用出了最强力量，真气从指尖喷射，像是一个巨大的牢笼。

    “洪洋发怒了！”

    “他一发怒，必然有人身死……”

    “刚才不过凑巧抽了一耳光而已，这次肯定没那么好运气了……”

    看台上再次哗然。

    刚才洪洋被抽了耳光，众人都有些发懵，此刻见他彻底爆发，一个个再次激动起来。

    呼啦！

    掌力来到张悬跟前，如同搅动风雨的翻天印，要将天地都击穿。

    不愧是百冠王，战斗力不容小觑。

    面对对方的压力，张悬再次后退，身体一转，躲过了最强力量，手掌伸出，再次一巴掌抽了过来。

    和刚才一样的动作，一样的招数。

    “相同招数，想对我使用两次，做梦……”

    见又是这招，洪洋气的咬牙，咆哮声中，手掌迎了上来。

    正要和对方的手掌对碰，突然看到前面的青年，再次邪魅的笑了一下。

    这一下，比刚才更加灿烂。

    眼前再次一黑，再次出现眩晕，迎上去的手掌，也停了下来，像是僵直在空中。

    啪嗒！

    脸上再次火辣辣的疼痛，身体不由自主的再次旋转两圈。

    “啊……”

    清醒过来，洪洋不停抓头发。

    一声咆哮，继续冲过去，刚到半路，就听到对面的青年，满是无奈的声音再次响起：“我说了，身体已经坚持不住，没办法和你战斗，还是算了……你非不听！我是真的不想打……我真的不是对手！”

    “不是对手？不想打？”

    摸了摸脸上两处已经开始红肿的掌印，洪洋哆嗦。

    你这叫坚持不住？

    要是能坚持住，我还不被你打死？

    咱能不这么装逼吗？

