    “没有经过戴林上将的同意，我可不能将你带走。”艾文皱着眉头说道：“现在距离他的船队还没有太远，我会派一艘船送你回去。”

    “可是我真的不想回去。”吉安娜低声说道：“在离开库尔提拉斯的时候，我向母亲承诺一定会成为让她感到骄傲的女儿。”

    “你已经成为了一名优秀的法师。”艾文说道：“我想你的母亲不会对此有疑问。”

    “可我就想要独立出去！”吉安娜鼓着嘴说道：“我在父亲的航海日志里看到了卡利姆多目前的情况……只要有合适的机会，那么就可以在这片还是蛮荒的地带建立起属于我的事业！”

    “就算我求求你了……艾文先生！”

    “你根本不知道卡利姆多潜藏着怎样的危险。”艾文淡淡的说道：“只依靠你一个人根本无法在那片土地上生存。”

    “您只需要带着我就行。”吉安娜满怀信心的说道：“至于这些问题肯定都会有解决的办法！”

    “但首先，你得得到戴林的许可。”艾文依旧不为所动。

    “大人，一艘属于库尔提拉斯的船追了上来，他们将这个抛到了船上。”夜之子守卫将手中船锚形状的印记递给了艾文，同时还有一张粗糙的纸页。

    “那个印记属于我的父亲，看来他已经答应了我的请求！！”吉安娜得意的笑道：“站在您可以带着我去卡利姆多了！”

    “一切的行动都要听我的指挥。”艾文粗略的看了一眼书信，内容和吉安娜所预料的一样：戴林拜托他照顾好自己的女儿。

    “这是自然！！”吉安娜握紧拳头兴奋的说道。

    当太阳升起的时候，舰队终于看到了卡利姆多的陆地，参照着戴林上将所赠与的航海图，艾文带领着夜之子部队成功在一处比较平缓的深水区登陆。

    “派出斥候探索这一片地区，其余部队留在原地扎营——注意保护好我们的船只。”伴随着艾文下达一系列的命令，整个夜之子部队正有条不紊的进行各项事务，当天色已晚的时候，一座简易的军营已经出现在地面上。

    营地的中间矗立着艾文的帐篷，当夜色浓重的时候，执政官艾文却依旧没有入睡，他静静坐在桌前，手中捏着一枚黑白相间的羽毛。

    在静静地思考了一段时间之后，艾文将手中的羽毛放在烛火的焰头上，当羽毛燃烧殆尽的时候，一股蔚蓝色的轻烟在半空中飘而不散，缓缓的构造成一道奇妙的符文。

    片刻之后，平静的帐篷里忽然凭空出现一阵微风，伴随着魔力波动，黑色的人影出现在艾文的面前。

    “和我想的一样，执政官先生最终还是来到了卡利姆多。”麦迪文缓缓将自己的兜帽摘了下来，他用充满智慧的目光看着艾文：“有了你的帮助，这次战争我们的神算会更大。”

    “你应该知道东部大陆过去一段时间发生了什么。”艾文低声说道：“差一点这个世界就会又挤进来一只大恶魔。”

    “这不是有你在东部大陆守着么！”麦迪文笑着说道：“当基尔加丹试图从太阳之井里钻出来的时候，整个世界都感受到了那股危险的气息。”

    “而当他最终离开的时候我同样也欺诈者的绝望。”麦迪文说道：“你的实力就算是全盛时期的守护者也难以阻挡。”

    “基尔加丹并非以全部的实力降临艾泽拉斯。”艾文摇了摇头说道：“由于太阳井的束缚，我侥幸获胜而已。”

    “但胜利始终是胜利。”麦迪文说道：“不要再纠结东部大陆的事情了，现在我们应该考虑的是怎么把另一头大恶魔驱逐出艾泽拉斯。”

    “先给我介绍一下这里现在的情况。”艾文说道。

    “比东部大陆好不了哪里去。”麦迪文双手一挥，桌子上便出现了一张魔法构成的地图：“恶魔已经快要接近海加尔山，而暗夜精灵正在奋力抵挡军团的进攻。”

    “你带来的那些兽人呢？”艾文询问道。

    “这正是我想要继续说的。”麦迪文皱着眉头：“虽然在萨尔的带领之下，所有的兽人都已经开始准备新的生活，可是军团的到来打破了原有的计划。”

    “血之诅咒依旧困扰着兽人，尤其是当玛诺洛斯到达卡利姆多之后，这样的情况变得日益严重。”

    “所以说，一时半会儿兽人无法给我们提供帮助了么？”艾文说道。

    “准确来说，从兽人战俘营中营救出来的兽人仅仅有轻微的症状，问题在于那些在第二次战争之后从德拉诺逃到艾泽拉斯的那些兽人，其中最为严重的便是碎手氏族与战歌氏族两支队伍。”

    “攘外必先安内，在和燃烧军团作战之前，我认为首先得将那些兽人净化才行。”艾文摸着下巴说道：“既然因为玛诺洛斯的存在是造成问题的罪魁祸首，那么我们就应该制定一个计划，让兽人亲手将那只巨大的虫子斩杀。”

    “从你的表情，我大概明白你已经有初步的计划了。”麦迪文一副我早就知道的模样。

    “我确定这是一出非常精彩的戏剧。”艾文淡淡的说道，而麦迪文并没有察觉到执政官双眼中一闪而过的绿色光芒。

    ……

    “你说的没错，泰兰德根本没有将守望者放在眼中。”幽暗的森林中，玛维愤怒的说道：“她仅仅把我们当做冰冷的工具而已！”

    “考虑一下吧玛维女士，如今的暗夜精灵已经完全由玛法里奥夫妇掌管，如果您不寻找其他的道路，那么恐怕在战争结束之后，守望者的地位将迎来进一步的降低。”

    科达娜又一次的掏出卷轴：“一万年前苏拉玛同样是暗夜帝国的明珠，如果您有意愿的话，那么可以选择这样的道路……并且我得提醒您一句——在接下来的日子里，泰兰德很有可能会察觉到你身上所具有的邪能之力。”

    “如果加入苏拉玛，那么我的姐妹们还能够保持相对独立么？”玛维轻声问道。

    “按照我的经历——只有艾文大人在想到你的时候才会忙一会儿。”科达娜说道：“签下你的名字，一切由我来处理。”

