    至于大乔则静静的看着小乔的表演，没有插嘴，没办法有一句话叫做耳濡目染。

    小乔成天粘着周瑜，周瑜又成天算计这个，算计那个，时间久了小乔对付马超这种好听点叫耿直，难听点叫没脑子的笨蛋，可谓是手到擒来。

    很快小乔连马超的未婚妻叫什么都套出来了，这个时候大乔咳嗽了两下，示意小乔适可而止，然后小乔才不满的撇了撇嘴。

    “打扰马将军了，想来将军刚刚苏醒身体大概还未复原，多多休息一二，有什么需要的就告知明兰，她会帮你解决的。”大乔欠身施礼一指一旁的侍女说道。

    “夫人慢走。”马超傻呵呵的回答道，然后目送大小乔离开之后才想起来，自己连对方名字都不知道，更重要的是自己的里飞沙呢？

    “我的马呢？”回过神来的马超慌慌张张的问道。

    “将军的马？在后院，几天前就醒了，这今天经常到处飞。”侍女想起那匹在天空中飞来飞去，时不时还要咬其他马的秃毛马，没办法被雷劈了，没死已经是奇迹了，马超虽说没变成秃子，但是里飞沙秃了。

    “哦，那就好。”马超长舒了一口气，里飞沙没事那就好，那可是和他患难与共，险死还生的战友，想到这里马超就对于吕布追杀他有所理解了。

    “切，还不是我打不过吕布，否则也不至于这样。”马超想起吕布那宛若天人一般的力量不由得有些颤栗，那才是他一直渴求的力量。

    “打不过温侯那是正常情况，难道你不觉得吗？”孙策周瑜和大小乔正好是一个前后脚，听到马超的话，孙策轻笑着回复了一句。

    “偷听别人说话可不是什么好习惯。”马超看着面前联袂出现的孙策和周瑜突然生出一种不爽，那种天地昏暗，万物皆为孙策周瑜陪衬的感觉，让马超极为忌惮。

    “但是背后说人也不是好事啊。”周瑜点到为止，面带笑意的看着马超。之前一直没有留意，现在才发现对方虽说同样英俊，但是和他们那种儒雅与雄豪不同，马超的英俊更注重在形上面。

    “多谢二位救我一命。他日我必有厚报。”马超抱拳一礼也不再提之前的事情，但也不同于和大小乔说话时那种迁就，他有他的傲气，对方看起来确实有一种群星拱卫的气势，但他马超可是绝顶的高手。

    “也没想过你能回报我什么。”孙策笑了笑说道。他还真没想过马超有什么好报答他的。

    “哼，我乃西凉马孟起，二位想必是巨富之家，等你们的生意扩展到雍凉之时，我马家自然会在各个方面为你们提供助力。”马超傲气的说道，周瑜和孙策出现之后万物为之陪衬的感觉，着实激起了马超的傲气。

    “哈哈哈~”孙策和周瑜对视一眼不由得大笑。

    “若是伯符的生意扩展到了雍凉，哪还需要人援手？”周瑜大笑道，孙策的势力要是能扩展到雍凉那还不鲸吞天下了，就算不能也二分天下成功了。

    马超不解的看着面前的两人。既然对方的夫人都知道自己，那么对方的夫君岂能不知道他家的势力，当前雍凉马家不说首屈一指，也是其中有数的强大。

    “马将军无需如此。”周瑜笑了笑说道，这个时候他已经熄灭了招揽马超的想法，毕竟对方也算是一方地主，他爹基本上算是凉州的老大，在这种情况下何必要投靠自己，完全是找不自在。

    不过以后那就未必了，以周瑜的眼力自然能看出来。马腾和韩遂与曹操之间必然会有一次决定雍凉之主的冲突，既然有制造裂痕的机会，周瑜不介意放长线钓大鱼，这种意外的局面结好马超。现在的闲棋，未必不会作为以后的杀招。

    “我兄长孙伯符若真能将生意做到凉州的话，恐怕天下局面早已明朗，所以马将军的话对于我们来说只能笑笑。”周瑜面带笑意的解释道，虽说这话就这么说出来有嘲讽的意思，但马超感觉到的确实周瑜的诚挚。

    “倒是超莽撞了。”马超属于那种耿直。做事不经大脑，好心办坏事的典型，但本身心底不坏，明白周瑜的意思自然也有些哂笑自己见识短。

    周瑜面上带着一抹微笑，虽说只是短短几句话的接触，周瑜对于马超的性格已经有了把握，和孙策的个性无比的相似，只是可惜马超的身边没有自己这种人帮扶，恐怕以后好心办坏事的可能性很大。

    “对了，你家不是西凉的吗？怎么跑到我们荆州来了。”孙策直接问询起了自己最好奇的一件事，“听你之前的话，你被温侯揍了？”

    孙策对于吕布还是很敬佩的，当然人品除外，吕布是他见过的最强武将，不管是长江上遭遇的赵云，还是荆州所遇之黄忠，最为霸气刚猛的便是吕布！

    马超扯了扯嘴，将之前发生的事情解释了一下，毕竟事情已经过去了，虽说推己及人之下已经明白自己做错了，但是马超解释的时候没有多少后悔的意思。

    “你行！”孙策对着马超竖起来一根大拇指啧啧称奇，“伤了赤兔你还能活着跑到荆州，没被温侯杀了，不管是实力还是运气都够让人惊讶了。”

    周瑜也是暗自咂舌，虽说他早有预计马超会是高手，毕竟马超的马都是内气离体的神驹，本身实力绝对不会太差，没想到居然从吕布手上逃了出来，天下之间单挑吕布还能逃跑成功的寥寥无几！

    “别提了。”马超摆了摆手，“要不是对方不知道什么原因手下留情我估计早就死了。”

    马超想起并州当空大战时吕布的行为，甚是不解，之后再想起对方追了自己半个中原最后放大招砍自己的时候还手下留情了，顿时一脸的忌惮。

    【吕布真的是强的没边了。】马超心中惊悸无比，之前真的是游走在死亡线上，作死的时候还不觉得，现在想想，后背已经被冷汗浸湿了，【怪物！不过我也想成为那种怪物！】(未完待续。)

    PS：  求票票~求订阅~

