    卡蜜儿的心情很不错，她拿到了梦寐以求的进化者职业典籍，也是6点优先级。

    其实在三国位面世界，卡蜜儿的大一统贡献，也不算低。

    一开始出生在西凉，卡蜜儿就积极行动，从一个不出闺门的大家闺秀，摇身一变成了沙场女将，并在韩遂军中获得一定的兵权；后来白晓文征西凉的时候，她的投顺，被灵界规则判定了不小的贡献值。

    后面的收川之战，卡蜜儿随军出征，也是有一些表现的。

    只有最后征讨江东，卡蜜儿作为待封侧妃，没有出战。但是她在邺都，协助沮授、田丰，平息了汉献帝刘协的最后反扑，稳定了邺都形势，同样拿到了一波贡献值。

    最终能拿到英雄级进化者模板，也算实至名归。

    不过，卡蜜儿的两个队友，药剂师莫妮卡和话痨路洛克，就没有多少亮眼表现了。虽然有协助卡蜜儿的贡献，但比较微薄。

    得益于本次完成大一统的觉醒者人数极少，莫妮卡、路洛克都拿到了精英进化者模板。两人都是喜出望外，他们本来只要一个普通模板就心满意足了。

    “分蛋糕的人少，真是一件好事啊。如果换做神庭训练营，我们肯定拿不到这样的模板。和你合作，真的是一件明智无比的决定，captain白。”

    卡蜜儿在总结之后，又来探问白晓文的口风：“captain白，你应该不会再主导一次大一统了吧？这次三国位面，你能拿到的模板应该是顶级领主，包括你的几个队友，也不会有低于英雄级的。”

    白晓文说道：“基本上不会了，我对这次大一统的成绩，算是比较满意。”

    卡蜜儿语气中有一丝遗憾：“可惜了，我们家族还有人想要搭你的顺风车呢。他们提出的筹码，一定会让你大吃一惊的。”

    白晓文说道：“你觉得……觉醒者层次的筹码，还有意义吗？”

    卡蜜儿：“是啊，确实没什么意义。那么captain白，你打算什么时候晋升进化者？”

    白晓文：“不打一次超级杯，总感觉觉醒者生涯不够完整。你呢？”

    卡蜜儿的声音中有一丝笑意：“我？我已经申请晋升了啊。现在是我在地球的最后一个月假期，我打算去几个地球知名的险地旅游，跟美丽的地球说一声再见。以后想回来，就没那么容易啦。”

    白晓文：“你倒是果断。”

    卡蜜儿：“没办法啊，其实我倒是可以申请进入米福林主力战队，打一打超级杯。但又不可能夺冠，只会被你这样的高手狂虐，也没什么意思。”

    白晓文微微一笑：“你太谦虚了。那么，就等到进化者的世界再见了。”

    卡蜜儿：“希望在进化者的世界，我们还有合作的机会……嗯，应该说，希望我到时候还有抱大腿的机会。再见了，亲爱的白！”

    卡蜜儿说“抱大腿”，还是有远见的。

    两人现在，都是英雄觉醒者。

    但到了进化者的世界，白晓文将会是顶级领主，卡蜜儿仍然是英雄级，不论实力还是地位，都将出现极大差距。

    领主级进化者，不仅仅是高了一阶模板那么简单，更重要的在于领地，意味着是一方大佬。

    英雄级进化者，就算再强，也只是打工仔，除非发生质变。

    放下手机，白晓文踏入了白凰Ⅰ灵能训练场。

    除了乔蕊回京城、韩旭回老家探亲之外，其余的人都在练习。

    就连甄宓，也捧着一本书，安静地坐在训练场的一个角落里读书呢。

    甄宓喜欢灵能训练场内的环境，也属正常。

    地球虽然被灵能粒子渗透，但论粒子浓度，肯定远不如三国位面世界。甄宓习惯了在三国位面世界的生活，在地球都市里，总有种不自在的感觉。

    “哥！我现在能在怒爪手下，支撑三十秒啦！”

    拄着一柄造型凶残的碎骨锤，白晓君抹了一把脸，兴奋地说道。

    “啊呜……”

    怒爪趴在一边吐着舌头，狗脸上全是生无可恋的表情。

    “你还差得远……我吩咐过怒爪收着力的。”白晓文摇摇头。怒爪有8级稀有首领的实力，而且力量、敏捷均衡，有控制有爆发，绝对不是此时的小君所能对付的。

    在这几个月内，小君又经历了一次灵界探索和一次宝地空间探索，等级提升到了3级。

    半年升到三级，已经是极其惊人的速度了。

    但是小君还有些不满意，她在努力锻炼战斗特长，提升自己的软实力，等到下一次进入灵界，差不多就能升到4级，完成初级觉醒者到中级觉醒者的蜕变。

    能够有这么快的升级速度，是因为小君的条件够优越。龙玉守护者职业、专属装备缚龙玉锁、暗金披风，还有毕业级黄金装备碎骨锤，都是其他初级觉醒者难以想象的。

    别看白家底蕴差，但小君的条件，绝对是最顶尖的，就连那些传承几代人的超级家族继承人，都未必有这种条件。毕竟，灵元历史还不到百年呢。

    小君现在并没有什么队友。

    她也不着急，用她的话来说就是：要队友干什么？除了拖累，没有别的用处。

    事实也是如此，小君前中期只要暗金披风的属性加成能触发，抵得上两个队友的援助。

    白晓文挥手说道：“你跟怒爪练太吃力了，不如从狼谷里面，召唤一只肉盾座狼练习……现在狼谷里应该有等级适合你的座狼。”

    狼谷又增添了一波狼群子嗣，初始等级都是四五级的样子。

    目前狼谷的座狼数量，已经上升到了十四只。除了怒爪和哈雷肯这一对首领级公母之外，其他座狼从4级到8级，分布倒是很均匀。

    小君却是拒绝道：“不行啊哥，我要给自己增加一点压力。现在校队刚刚选举我做队长，要是实力不够强，怎么能服众呢。”

    “怎么，还有人能挑战你的位置？”白晓文笑道。

    小君认真点头：“就是那个姜哲啊！他还是有点小强的，主要是等级比我高了一级，技能也基本上都是4级，我跟他打的话，没多少把握的。”