    “少盟主，老朽脚力有限，走得慢些，可要多多理解啊。”

    “别怪老朽多嘴，您为了一个魔女，险些搭上了自己的性命，真是太不值得了。”

    “少盟主，您就是对那魔女执念太深了，若是早听老朽的劝，也不至于会落到如此境地。”

    “对了，想必您也深知先生的可怕，而盟主的脾气您是清楚的，事关整个魔盟存亡，您可要帮着老朽一起劝住盟主。”

    ……

    黑鹰背着孤天墨，唠唠叨叨。

    本来孤天墨是奄奄一息，命悬一线，听到黑鹰喋喋咻咻的，硬生生被气活了。

    林凡是惹不起，但若自己能翻身的话，第一个就先弄死黑鹰。

    行至半途，突然……

    风云色变，一股恐怖魔气笼罩而来。

    魔威！

    黑鹰心神一怔，瑟瑟发抖。

    这魔威来势，比起全盛时期的孤天墨更胜一筹。

    盟主！

    黑鹰立马意识过来，吓得跪倒在地。

    哎呀~

    一声怪叫，孤天墨扑倒在地。

    “少盟主！”

    黑鹰脸色惊变。

    一时敬畏，竟然把孤天墨给忽略了。

    孤天墨瘫倒在地，一双赤红的眼愤怒的能杀人。

    本来就已经够惨了，还被黑鹰落井下石。

    更闷气的是，骂不能言，别提有多怨恨。

    “少盟主抱歉，是老朽疏忽了，您没事吧？”黑鹰惶恐，立马又起身抬起孤天墨。

    这能没事吗？

    孤天墨满脸恨意，满目杀意。

    如果眼神可以杀人的话，黑鹰早就死了一万遍了。

    “天墨！”

    一尊威擎魔影，从天而降。

    尊躯硕大，伟岸如山，国字方脸，浓眉大眼，神情肃穆，整张脸刻着威严二字，无形间自带恐怖气场，摄人心神。

    不错，正是当今魔盟之主，孤冥。

    八品散魔，与杀神帝血，乃是平起平坐的魔道强者。

    魔灵一毁，自然直接惊动了孤冥。

    “老朽拜见盟主，少盟主他…”黑鹰战战兢兢。

    “滚一边去！”

    孤冥怒斥，直将黑鹰震到一边。

    即刻，闪身护起爱子。

    见其爱子，身负重创，修为全失，惊怒交加：“混账！是何方狂贼，竟敢废我儿！”

    孤天墨见是主父，激动万分。

    嘴角哆嗦，拼力想要表达什么，却无能为力。

    孤冥也见爱子伤势惨重，难以表达，一双愤怒的目光瞪上黑鹰：“你这老奴，是谁如此张狂，竟敢对我儿狠下毒手！”

    “盟主息怒，事出有因，请容老朽细细道来…”黑鹰匍匐在地，颤颤发抖。

    “事出有因？我儿遭此毒手，不管有什么理由，本尊也定将那残害我儿的狂贼碎尸万段！”孤冥如雷震怒。

    孤天墨满脸恐惧，神情痛苦，拼命使劲想要摇头。

    惹不起！真惹不起啊！

    到时别说是为自己报仇，怕是连自己主父也得搭上性命。

    孤天墨有口难言，无法劝阻主父，便只能瞪着黑鹰。

    可当初就连自己都无视黑鹰的劝告，以自己主父眦睚必报的脾性，又岂会善罢甘休，又岂能听得进黑鹰的劝？

    黑鹰恐惧万分，压力如山。

    但想到整个魔盟的存亡，硬着头皮的说道：“还望盟主息怒冷静，能把少盟主伤成这样的人，绝非是寻常之辈啊。”

    的确，孤冥也意识到这个问题。

    暂不说自己爱子的修为与身份，在修真界有多少人敢冒犯自己爱子。

    就是那拥有毁天灭地的镇盟利器，也不是常人所能触犯的。

    以孤天墨的修为实力，得以天龙魔剑与魔灵护身，即便面对九品散仙强者，就算不敌也足以全身而退。

    所以孤冥也很清楚，那位祸害自己爱子的黑手，绝非是一般的强者。

    “就算不是寻常之辈，敢对我儿下此毒手，那便是本座的死敌！本尊就是不惜一切代价，也定让他百倍奉还，血债血偿！”孤冥沉怒道。

    “盟主不可，这位强者并非来自于修真界，很可能会是从仙界下凡潜修的上仙！”黑鹰忙道：“此番少盟主遭劫，也是少盟主事先冒犯了这位上仙。现在难得平息了上仙的怒火，盟主可切莫冲动，若是一再冒犯触怒上仙，那可就得危及整个魔盟！”

    “上仙？”孤冥皱眉。

    黑鹰确实没理由欺骗自己，而且能有如此实力毁灭魔灵，挑战魔盟权威，在这整个修真界怕是找不出一人。

    可就是黑鹰口中的这位上仙，也没有镇住孤冥。

    不过，孤冥倒是冷静了许多，但依旧能感受到那滚滚的怒火。

    “上仙？哪来的上仙？从头到尾，好好给本尊说个清楚！”孤冥沉声道。

    “是、是…”

    黑鹰连连点头，冷汗淋淋。

    顶着压力，将事情来由，一五一十，详细告知。

    完毕！

    孤冥阴沉着脸：“魔盟放纵那魔女多年，是想着今后能为魔盟所用！可你们这些废物，竟然连一个小小魔女都无法降服，以致于养虎为患！”

    顿了下，孤冥又恨铁不成钢的瞅了眼怀中爱子：“天墨，你就是太心慈手软，为父早就劝告过你，过于滥情，迟早会让你栽在女人的手里！”

    孤天墨欲哭无泪，懊悔万分。

    “盟主，此事的确是少盟主有失在先…”

    “依你的意思，是我儿该死了？”

    “不、不，老朽绝无此意，只是事已至此，我们魔盟…”

    “闭嘴！”

    孤冥怒道：“上仙又如何，就可以随便欺负我儿！纵然我儿有错，也容不得任何人伤害我儿，何况此举已经严重挑战我们魔盟的权威！哪怕真是上仙，本尊也绝不会放过他！”

    黑鹰满脸苦逼，这对父子的脾气还真是一个模子印出来的。

    但为了魔盟，黑鹰还是弱弱劝道：“盟主的心情老朽自然理解，只是现在面对的可是位仙界强者，须得从长计议才是。而眼下之计，还是得尽快为少盟主疗伤。”

    疗伤……

    连护体魔灵都毁了，这伤还能治吗？

    “天墨，你放心，为父定会全力治愈你的伤势，也定会为你报仇雪恨！”孤冥信誓旦旦。

    放心？

    这是要我心死啊…

    孤天墨嘴角抽动，眼球蠕动，有苦难诉。

    报什么仇！

    再报下去，父子俩都得一起下去见阎王。

    可孤冥却会错了意，痛心道：“天墨，为父理解你的痛楚，你要是不甘心的话，为父会亲自把那魔女揪出来任你处置！”

    孤天墨哭了…

    还惹什么魔女，那是祸水啊。

