    时光荏苒，岁月如梭，时间转瞬即逝。

    一转眼，二十余年的时间过去了。

    此刻，已然到了天玄大陆9877年，也就是在这一年，平静了二十多年的天玄大陆，再一次迎来了巨大的考验。

    这一次，果然不出所料，出事的，依然还是灵境山脉这边。

    上一次，有圣族诸多强者，携带上古神器出手，可以说算是有惊无险的渡过了。

    而这一次，圣族子弟的撤离，让天玄大陆这边，处境极其的危险。

    因为就在这一年，妖兽大陆的强者，再一次降临，此次前来的，依然是众多的渡神境巅峰强者。

    不过，这种程度的存在，仅仅是占据了大部分，其中，还有一小部分的妖兽强者，处于化圣境的三重天。

    上一次，妖兽一族的七皇子，九皇子，十二公主，携带三大上古神器而至。

    最后在圣族这边的出手之下，不得不选择撤离，妖兽一族的九皇子，生死不知。

    不但如此，连带着上古神器，九霄龙吟令就损坏了。

    而这一次，除了妖兽一族第九皇子未曾露面，第七皇子手持万羽逍遥扇，第十二皇女携带弑神谪仙伞。

    另外，还多了一位妖兽一族的第六皇子。

    在这一次，妖兽一族并未跟之前一样，刚一出现，就直接动用上古神器。

    因为他们还不清楚，此刻灵境山脉这边的情况。

    若是跟上一次一样，贸然出手，恐怕最后还是落不到好。

    所以，此刻妖兽一族的强者，虽然来了，但是却很是平静的出现。

    “妖族第六皇子，白浪，前来拜会诸位。”

    此刻，妖族六皇子，还未走出虚空通道，直接就表明了自己的身份。

    在这一刻，守在灵境山脉这边的独孤清影，北冥貂蝉，南宫翎耀，第一时间就反应了过来。

    随后，就在妖族第六皇子白浪话音刚落下之时，她们三人已经出现了。

    也就是在这个时候，妖族的第六皇子，也刚刚独自一人走出虚空通道。

    “三位，想必就是镇守在这里的天玄大陆，这一代的佼佼者了。”

    “不知道，可否告知身份，也让本皇子，涨涨见识。”

    此刻，妖兽一族的六皇子，刚一看到独孤清影她们三人，直接就判断出，独孤清影她们三个，是负责镇守在这里的。

    能够第一时间出现在这里的，感应一下独孤清影她们的修为之后，自然是不难判断出这些。

    只不过，不清楚到底独孤清影她们，到底是什么身份。

    其实，也不是完全不知道，只是，希望得到确认罢了。

    “有必要吗。”

    在此刻，北冥貂蝉开口回答道。

    很明显，在这个问题上，北冥貂蝉她们，明显不愿意多说什么。

    “那好吧，那就开门见山吧。”

    此刻，妖兽一族的第六皇子，也仅仅是笑了笑。

    随后，表示既然这样的话，那自己也就不再绕弯子了。

    “咱们彼此商定一下，暂时都不动用上古神器，如何。”

    在这个时候，妖族的第六皇子，直接说明了自己此次前来的目的。

    “那你们想如何。”

    在这个时候，南宫翎耀开口了。

    对于妖兽一族此次的做法，其实有些不太明白。

    之前的时候，他们不是刚一出现，就直接用上古神器横扫吗。

    也正是如此，上一次一开始的时候，天玄大陆这边，损失可以说不小啊。

    这一次，他们竟然主动的表示，不要动用上古神器，那岂不是说，他们更加不容易冲破封锁了。

    “既然是不动用上古神器，那么便是公平的一战了。”

    妖兽一族的第六皇子白浪，很是自然的说出自己的想法。

    “公平一战？呵呵，你没有搞错吧。”

    “什么叫公平，你说说看。”

    在这个时候，南宫翎耀笑了，公平一战，这话从妖兽一族的嘴里说出来，怎么感觉那么不可信呢。

    至少，现在没有让他们取信的理由。

    不过，就算是如此，南宫翎耀也想听一听，妖兽一族的第六皇子白浪，到底打着什么算盘。

    “简单，放我们的人过来，凭实力说话。”

    六皇子白浪，此刻到也直接。

    “哈哈哈哈哈，你脑子没有毛病吧。”

    “放你们过来，哼，白日做梦去吧。”

    在这个时候，北冥貂蝉直接就笑了。

    觉得，这妖兽一族的第六皇子，是不是脑子不好使啊。

    放他们过来，这怎么可能呢。

    天玄大陆这边，一直以来都在尽可能的堵着他们，就是不想让他们过来。

    此时此刻，妖兽一族的六皇子，竟然提出这样的条件。

    在北冥貂蝉看来，这不就是在白日做梦吗。

    “先别那么着急的拒绝，或许你们会同意的。”

    对于北冥貂蝉此刻的态度，妖兽一族的第六皇子白浪，并不是在意。

    表示现在这个时候，先拒绝，不太好，太早了点。

    还是，先让自己把话说完了，在做出回答也不迟。

    “独孤剑主，怎么一直都不发表一下看法。”

    此刻，妖兽一族的六皇子白浪，看着从一开始出现，到现在都没有开口的独孤清影。

    在这个时候，直接发问了。

    对于独孤清影，妖兽一族的六皇子白浪，虽说没有亲眼见过，但是关于独孤清影这个人，还是有所了解的。

    在第六皇子白浪的心中，在场的三人之中，只有独孤清影，或许有跟自己一较高下的可能。

    至于说，北冥貂蝉和南宫翎耀，在六皇子看来，还不够，远远不够。

    因为，别的不说，就说境界修为，自己已经是在化圣境的三重天了。

    而南宫翎耀和北冥貂蝉，此刻不过是渡神境巅峰的修为。

    就算是他们两个，战力不错，但他六皇子，也不是一般人可以相比的。

    所以，在妖兽一族的第六皇子看来，真要说，对自己可能存在威胁的，也就是这个独孤清影了。

    天玄大陆，一直以来流传的承影剑主，或许会是自己的麻烦。

    不过，也仅仅是可能罢了，因为两者之间的境界差距，还是不小的。

