    广帘在此处陨石小星辰之地，也待了很多年。

    这里有它布置的诸多手段。

    也有它带过来的诸多嫡系后辈。

    这里是它的主场。

    此刻面临比它更强存在出手的攻击。

    它布置的禁制发动了起来。

    在那些禁制手段还有广帘的拖延下。

    它的那些后辈也成功打开了军阵。

    能被广帘带在身边的后辈。

    数量不少，而且没有低于踏天层次的。

    军阵凝聚的力量，让广帘的气势上升了一个档次。

    它感觉那笼罩而来的无边力量骤然为之一轻。

    虽然如此，但它却没能放松下来。

    因为，只是减轻些许压力，并不能改变当前的局面。

    那将整个陨石虚握住的手心还在缩紧。

    它布置的层层禁制不断爆开，更在陨石表面引发起了混乱冲击。

    让此片虚空都变的混沌。

    如果不是军阵此刻与陨石融为了一体。

    那么现在，整个小陨石，恐怕已经是在能量冲击之下爆炸开了。

    “广麟前辈！再不出手，我恐怕要扛不住了，到时候你恐怕也很难讨的了好，会被各个击破。”

    眼见着布下的禁制力量，被破后反冲向军阵。

    整个军阵都荡起了涟漪。

    无边的压力，让广帘感觉到了心慌。

    它再次对着陨石之内发出大吼。

    它开口之后，更是有一排文字从它嘴中吐出，化为了一把血色的长枪。

    随着话语落下，直接凿穿了陨石层，直入其内，然后轰隆一声捅在了广麟布下的禁制之下，开始飞速旋转。

    然而即便如此。

    禁制之内还是毫无动静。

    就像那里面什么都没有一样。

    如此一幕。

    广帘实在太气了。

    到了这时候，广麟还不出手。

    它感觉对方可能是想要让它拼命。

    然后以最小的代价逃命。

    这是很有可能的。

    最近接触以来，广麟给它的感觉就是如此。

    这让承受着无边压力的广帘，感觉心态都要崩了。

    命是那么好拼的？

    要知道。

    一旦它爆种，到时候的后果，那就是毁灭性的。

    会伤及本源。

    在如今的大世之下，一旦如此，它也就没有了任何前途可言。

    以后的那些机缘恐怕跟它有缘无份，就算得到，它消化起来那也是事半功倍。

    到时候，它在那些深渊前辈们眼中，还不如一些潜力妖孽的后辈。

    在这个时代随时可能被抛弃。

    而且还有最重要的一点。

    等会就算它拼了命，到时候广麟很可能趁机率先跑路，不会管它。

    这样的情况，绝不容许发生。

    所以

    在无边的压力之下，它分出了不弱的力量，言出为枪，将广麟布下的禁制给直接捅破。

    轰隆隆！

    广麟布下的禁制是功能性的。

    防御方面并没有太强。

    当然，这是相对而言，如果是踏天层次，想要打破，那很难。

    可面对魔主级别的力量攻击。

    而且还是失去主持者的情况之下。

    那一层层禁制力量，应声随之接连破裂开来。

    刷！

    广帘一边抵挡着那虚握而来的巨掌，一双如灯笼一般大小的眼睛，带着压抑的怒火，瞪向了陨石层中那被破开的禁制。

    即便在这时。

    广帘还是没有想到广麟已经跑路。

    因为，在那手掌没有出现之前，广麟只是去闭关，谁能想到它会选择那么干脆的直接跑。

    而到了此刻。

    广帘已经发现。

    随着那手掌的降临，这一片空间也随之被禁锢了。

    根本无法划破空间逃出去。

    就算广麟有这个手段，那闹出的动静也绝对不会小。

    所以。

    广帘始终认为是广麟在感觉到袭击者实力强大之后，想要它去拼命，然后在后面捡便宜。

    “不对劲。”

    广帘如灯笼一般大小的眼睛睁的更大了。

    随着禁制被破开，里面的魔影露出。

    广麟紧闭着眼睛趴在地上，身上有着一缕缕本源魔气，没有任何规律的往外散发着。

    它那旁大的身躯在微微起伏，就像陷入了深沉的沉眠之中。

    这样的一幕。

    无疑很不对劲。

    毕竟，广麟也只是刚刚进去闭关。

    它不可能那么快就能进入到如此状态之中去。

    而且是在外面有强敌来临的情况之下。

    广帘的魔脸变的惊疑不定。

    “好像，是假的！”

    它感觉着广麟身躯之上的气息。

    作为魔主级别存在。

    这么近距离，它自然很快就感觉出来。

    那趴着的魔躯，并不是广麟。

    这样的情况很不秒。

    广帘的意识为之一窒，感觉到了丝丝冰寒渗透进去。

    它那笼罩身躯的魔纹都为之一颤。

    咚的一声如同擂鼓敲击的巨响，又宛如九天之上砸起的雷鸣。

    这是广帘心脏跳动的声音。

    它感觉到了一股不祥之意。

    “广麟前辈莫要开玩笑！”

    “出来吧，我们一起对敌，是有机会将面前的人类斩杀的。”

    虽然有了很不好的猜测。

    但广帘还是出声做做后的挣扎。

    它期望着，这只是广麟的一种手段。

    只是瞒过了它而已。

    此刻广麟还在此地，在暗中蛰伏。

    这是广帘对自身的安慰。

    可是，随着它带着恳求之意的话语落下。

    那被打破的禁制之地，除了趴在地上魔影的起伏之声，还是没有其它的动静。

    广帘的意识不断反复横扫。

    没有发现任何的异样。

    那个猜测是真。

    些许希翼，只是自我安慰！

    广帘心沉的越发深了。

    更有绝望随着时间过去而滋生。

    面对楚河巨掌压来。

    之前它虽然压力同样无比的大。

    而且也有负面情绪滋生。

    但那还是可以接受，还能压下。

    毕竟。

    虽然猜测到广麟很怂，有利用它的意图。

    但不管怎么样，始终是有一位比它更厉害的前辈在后面。

    安全感还是有一些的。

    但此刻，随着前辈可能跑路的真相被揭开。

    绝望的情绪可是自灵魂深处滋生而起。

    随着时间过去，变的越发浓郁而强烈，根本压不下。

    广帘心中对着广麟白转千回的发起了问候。

    那真正的是个混蛋啊。

    太不要脸。

    也太怂了一点。

    同为魔主，它简直是耻辱。

    不过，在这一刻。

    广帘也有点明白了。

    广麟是怎么从上个时代，一直活到当下的了。

    这逃跑的手段，不得不服。

