    我脑子嗡的一声，赶忙问，我爸怎么了？

    舅妈一脸难以启齿的神情，支支吾吾了一会儿，才告诉我，“你爸把雯雯给睡了。”

    我一愣，“什……什么？！”

    这怎么可能！

    看出我不信，舅妈道，“今天早上，你大姨去叫雯雯起床，亲眼看到俩人抱在一起。你大姨用笤帚把你爸从屋里打出来的时候，你爸光着个身子，全村人都看到了。”

    这事发生的太奇幻，我一时有些难以接受。

    “我爸人呢？”

    这时，大姨突然踹门进来，看到我，她举起胳膊，满脸怒气的向着我就冲过来。

    “我打死你个小贱货！”

    舅妈赶忙拦住大姨，“是林峰干了混账事，夕夕还是个孩子，你跟夕夕发什么脾气。”

    “老混蛋敢欺负我闺女，我就敢撕了他闺女！”大姨怒骂着扑向我，“你放开我，我要把这个小贱人的衣服都扒了，我要让村里人都看看，老混蛋家的小混蛋有多下贱……”

    舅妈一边拦着大姨，一边给我使眼色，让我赶紧走。

    我绕过大姨，跑出屋子。

    院里，大舅正跟看热闹的村民们解释。我走过去，问大舅，“大舅，我爸人呢？”

    我爸为人老实，脸皮薄。虽然我不知道为什么会发生这种事，但我知道听到被人这样骂，我爸一定受不了。我是真怕我爸想不开干出傻事。

    大舅看我一眼，“在屋里。”

    “屋里没人。”

    我从屋里出来的时候，就把房间都找一遍了。

    “不可能，”大舅道，“我亲眼看着他跑进屋……”

    “我刚才看见他从后窗翻出去了，”这时，一个村民说道，“看方向，他是又回孩子大姨家了。”

    大姨老家也是这村的，十几年前，一家子都搬去了城里，只剩下大姨婆婆一个人住在老家。昨晚在村里过夜，大姨和雯雯就住在原来的老房子里。

    屋里的大姨也听到了村民的话，嗷的叫了一嗓子，然后人就从屋里冲了出来，一边往家里跑，一边骂，“林峰你个遭天杀的！你要是再敢动我闺女，我跟你拼命……”

    大姨嗓门大，原本不知情的村民，被她喊的都知道发生什么事了。

    我为雯雯表姐的名声感到担忧。

    有个这样的妈，也真够闹心的。

    我追着大姨赶过去。

    由于大姨一家搬走的早，周围的邻居都翻盖了新房，只有大姨一家还是青砖垒起来的小房子。在邻居贴着白瓷砖的小楼房对比下，大姨的家显得格外的破旧。

    院子的地面是土地，长满了杂草。

    此时，一个头发花白的老人躺在地上，拐杖扔在一边，看样子像是摔倒的。人一动不动。

    大姨跑到老人身旁，“妈，妈你怎么……”

    话没说完，大姨猛地抬头，一脸怒气的看向屋内。

    这时，我也跟着跑进了院里，离屋子近了，就听到屋内传来男女加重的喘息声。

    声音透过门缝传出来，令人脸红。

    大姨气得眼睛都红了，身体打着哆嗦站起来，一把推开房门。

    屋内，炕上。

    两句白花花的身体纠缠在一起。

    雯雯跪在坑上，双颊通红，满身香汗。她像是没有注意到我们的到来，双眼迷离，媚声不断。

    男人站在雯雯背后，奋力的驰骋。

    真的是我爸！

    看到这一幕，我整个人都僵住了。

    我爸，怎么可能会做这种事！

    我爸也跟没看到我们一样，继续做他的事。

    “林峰！”大姨尖叫，“我要杀了你！”

    喊着，大姨就冲了进去。

    她一把将我爸推到地上，然后跳到我爸身上，举起胳膊，左右开弓就往我爸身上打。

    我看我大姨手上也没拿东西，我爸顶多是受点皮肉之苦，我就没上去拉架。我爸干出这种事，活该被打。

    我转头看向雯雯。

    我爸离开她后，她就软趴趴的倒在了炕上，一丝不挂，露着一身白花花的肉。

    我走过去，想帮她盖上毯子。可靠近之后我才发现，雯雯翻着白眼，七窍正在往外渗血，不一会儿，雯雯的身体也剧烈抽搐起来。

    跟之前小表哥抽搐时一模一样！

    小表哥是被小姨的鬼魂附体了，那雯雯又是怎么回事儿？

    正想着，雯雯突然从炕上弹了起来，身体僵硬着，跟个僵尸似的，举起双手就向着我抓过来。

    看到她异样的时候我就有了防备，侧身躲开她的攻击，我转头就跑。

    这幅样子，难道雯雯也被鬼附身了？

    可鬼从哪来……

    跑到院里，看到躺在地上的老人，我一下子有了答案。

    雯雯突然发疯，把村民们都吓了一跳。再加上雯雯是光着身子的，男人们也不好上来拦她，所以，一时之间竟没有人管，我绕着院子跑，雯雯就在后面追。

    所幸她的速度不快。她追不上我，我是没有生命危险，可她自己却要没命了。普通人无法承受鬼魂的阴气，所以才会七窍流血。被鬼上身时间长了，被鬼气侵蚀，那就只剩死路一条。

    “拿绳子！”我对着人群喊。

    舅妈最先反应过来，喊了一声男人们都闭上眼，女人们来帮忙。

    几个农村妇女从人群中走出来，几人合力，才把雯雯给捆住。

    我也跑累了，喘着粗气走到雯雯面前，看着她道，“你走吧。雯雯是你的亲孙女，你难道要害死她吗？”

    雯雯死死瞪着我。她已经满脸是血了，一双眼通红，看上去凶狠异常。

    “小贱人，谁让你绑我闺女的！”大姨看到雯雯被绑，也不打我爸了，尖叫着就向我扑过来。

    我只顾着把鬼送走，救雯雯一命，根本没想到大姨会突然发难。等我反应过来，大姨要打我的时候，我已经躲不开了。

    大姨一只手抓住我的头发，另一只手高高的抬起，用力的往我身上打，边打边骂，“你还敢打我闺女，我弄死你！你们父女俩，没一个好东西！”

    “雯雯脸上的血不是我打的，”头发被大姨用力的扯着，我觉得头皮都要被她抓掉了，疼得我声音发颤，“大姨，你放开我，雯雯是被鬼附身了，我得救她……”

    “你个小神婆，你还想骗我……”大姨打的更用力了。

    “夕夕还是个孩子，你把她松开。”舅妈过来拉架。

    大姨死死拽着我的头发不松手。我们三个搅在一起的时候，我突然看到我爸从屋里走了出来。

    我以为我爸是来帮我的，可结果，我爸却直直的向着雯雯走了过去。他走到雯雯身后，弯下腰，解开了绑着雯雯的绳子。

    绳子解开后，雯雯立马从地上弹了起来，举起双臂就抓向我。

    我吓了一跳，本能的躲闪。

    我跟大姨抱在一起，我这一躲，大姨就挡在了我前面。

    雯雯的指甲已经变成黑色了，闪着冷光，瞬间就捅进了大姨的身体里。

    这下，在场的人都相信雯雯是被鬼附身了，否则一个正常人，再有力气，也不可能把手捅进人的身体里去！

    我心底暗叫不好。

    雯雯体内的鬼明显变厉害了！她不止速度变快，她还长出了鬼指甲！

    “快放开我！”

    “鬼！有鬼啊！”

    我的喊声，被人群里惊恐的叫声淹没。

    村民们被吓跑了一半，剩下一半胆大的，也都往后退了退，离雯雯更远了些。舅妈吓得也不敢拉架了，转身跑走。

    雯雯的手抽出。

    大姨疼的尖叫一声，白眼一翻，昏了过去。

    她昏倒没问题，可她倒是把我的头发松开啊！

    她还拽着我的头发，她这一倒，直接把我也带倒了！

    我摔在大姨身上，雯雯站在我身旁，从上而下的俯看我，她从牙缝里挤出一个沙哑的字，“杀……杀……”

    她抬起手，就这么一会儿功夫，她的指甲变得更长了，黑色的指甲跟开了锋的刀刃一样，闪着冷光，向着我的后心口就刺下来！

    我想躲，可头发被拽着，我根本躲不开！我用力扯着头发，恨不能立马把头发给剪了。眼看着鬼指甲离我越来越近，我死马当成活马医，大喊道，“煜宸！”

