    “若是寻常人家，那着实是委屈了咱们小公子。”

    叶禾惋惜道，他也不舍得自家公子低嫁给一个身份差了太多的女子。

    只是寻常人家如何能教养出这样气度的女儿来？这样太不寻常了吧！

    “好在他们也才刚刚接触，你快些去找管家来，我们正好趁着花园里的花儿开得艳丽，以南风的名义邀请京中合适的年轻女子来赏玩，也好让南星相看相看。”

    林氏说着就要往外走，只恨不得立时将此事安排下去。

    君南星能对白染产生好感，一定是因为他见识过的女子太少了。

    待他见多了那些个贵家小姐，定然就不会再紧盯着眼前这一个不放了。

    这几日君府上下显得格外忙碌，白染除了时不时要去君南星院子里偷偷瞧上几眼外，还要联系千机堂的人去打探几位朝中大臣的消息。

    他们千机堂渗入各国，主要以贩卖消息为生，各国皇帝都是千机堂的常客。

    若说皇上主掌朝堂和百姓，那千机堂一定是主管江湖的第一大门派，便是各国皇帝也都要给她们几分颜面。

    毕竟，千机堂里握着的那些消息，足以颠覆一个王朝。

    “君大小姐这是有事？”

    白染才一踏进院子，就看见君南风正坐在她院中饮茶。

    也不扭捏做作，白染直接坐到了她对面。

    千机堂连各国皇帝的一些秘事都知道，更不要说是像君南风这样的官家小姐了。

    正是因为知道君南风的为人，再加上有君南星这层关系在，白染才给了她几分好脸色。

    “白护卫还真是个大忙人呢！”

    君南风瞥了白染一眼，阴阳怪气道。

    “有事说事。”

    周围并无外人，白染也懒得再假意做小伏低。

    她保护君南星是因为要还他救命之人，旁人还配不上做她的主子。

    就连这云国的老皇帝见到她都要起身唤一声白家少主，更不要区区一个臣子的女儿了。

    君南风微微蹙眉，没想到白染竟会如此无礼。

    不过，这也不重要了。

    等君南星出嫁，白染也无需再留在君府碍她的眼了。

    “我不管你是何人，接近南星又是什么目的，但你若敢动他半根汗毛，我君家绝不会放过你。”

    想到父亲的话，君南风不由得对白染横眉冷视道。

    她的弟弟平日里都甚少对她撒娇，竟然会在自家后花园扯着一个陌生女人的衣袖撒娇，只想一想那幅画面，君南风就觉得自己想打人。

    他们君家当做宝贝一样养大的小公子，这才成人，就要被一个不知道哪里钻出来的女人给抢走了，哪儿有这样的道理？

    “那君大小姐实在是多虑了。”

    白染肯留下本也是为了君南星的好意，欲要还了他的救命之恩，再加之她还要查探消息，两不耽误。

    如今迟迟不愿离开，说到底也不过就是不舍得看君南星难过罢了！

    “如此最好，想来你也瞧见了，明日府内要举办赏花宴，京中贵女皆会来参加，到时南星也会去……”

    君南风剩下的话不说，白染也明白了她的意思。

    盯着白染的表情，君南风眼中划过一抹幸灾乐祸。

    不知为何，只要一想到能看见这个抢走了弟弟的女人生气，她就觉得痛快。

    白染一怔，埋在袖子里的手缓缓收紧，脸上却没有什么变化。

    “若是君公子能觅得良妻，倒也是好事一桩。”

    见白染一脸毫不在意的模样儿，君南风心中又不自在起来。

    凭什么她的宝贝弟弟将这个女人看得像个宝贝疙瘩似的，这人儿却不在意南星的一番深情？

    合着这一切还都是她家南星自作多情了是吧？

    “希望你不是在口是心非！”

    君南风将手中的茶杯重重地放在石桌上，略显气急败坏。

    君南风自认脾气还算不错，甚少在人前发火。

    可自从遇见了这个白染之后，她实在做不到给这个女人好脸色。

    仗着有一张好脸就到处欺骗小男儿的感情，这种人最是令人生厌。

    “君小姐无需视我为敌，待君公子觅得良人，白染自会离去。”

    那样好的小人儿，白染自是要帮他好好把把关的。

    万一被一些人面兽心的女人给骗了，那他的后半辈子可要如何过？

    且不说那女子能许君南星多少好处，最起码也应该是个脾气温和，能多宠着他几分的。

    尤其是要看女方家里的长辈，万一遇见个恶公公，那日子怕是更难过。

    虽说君家也不会让君南星轻易嫁到那种人家去，可白染还是不放心，她想亲自为他掌舵，全当是还了他救她一面的恩情。

    “你要走？”

    君南风没想到自己还没提要赶她离开的事情，她竟然自己先开了口。

    “我从未说过要留下。”

    君南风对她态度恶劣，白染多少能明白些。

    若是换成自己，有个陌生女人忽然出现在弟弟身边，她做的未必会有君南风好。

    “你最好说到做到。”

    君南风的目的达到了，也没什么话好与白染说，起身就要离开。

    只是不知为何，见到白染如此，她竟没有想象中开心。

    走了两步的君南风脚步忽然一顿，侧着身子看了白染一眼，背在身后的手轻轻握紧。

    脸上的严肃淡去，声音也放缓了许多。

    “你……你好好与南星说，莫要伤了他的心。”

    说罢，也不等白染反应，君南风便大步跨出了院子，匆匆离去。

    院中再无旁人，白染脸上的笑容再也维持不住，整个人如泄了力般瘫坐在凳子上，上半身全靠桌子的支撑，才不至于让她摔下去。

    不论如何，她必须得承认，自己对君南星是有好感的，这样好的小公子，想来也没有哪个正常女子会不喜欢的吧！

    知道他即将嫁人，她心里便闷闷的难受。

    但这没来由的难受很快就被理智压了下去，白染不是未经世事的小女孩儿，她懂得这个世界的规则。

    她若想与君南星在一起，漫漫长路着实难行，她不想君南星为了这一丝丝不确定是幸福的情愫而走上那一步。

