    第146章 恩，我都知道哦！（四千五大章！）

    “唐三？那个胆小鬼？”

    “切~”

    在赵无极皱起眉头的那一刻，马红俊撇了撇嘴，“最开始的时候，那个家伙就已经跑了，我亲眼看到的。”

    作为此时最讨厌唐三的马红俊，他大部分时间都很警惕唐三的举动。

    虽然不耻那家伙临阵脱逃，不过当时情况太过危急，他也就没说出来。

    不过谁又知道呢？

    严一有些意外的看了一眼满脸讥笑的马红俊，他真没想到，原著之中和唐三同为史莱克七怪，关系很好的马红俊现在会如此厌恶唐三。

    只是对于马红俊那敷衍的回答，严一哪能不清楚，他那哪是没能阻止，而是压根就没打算阻止，估计这会儿他心里还在偷偷念叨着，希望唐三被哪只路过的魂兽给吃了，变成森林里的一坨粪便呢！

    而此时的唐三，大口大口的喘息着，奔走在错落无序的森林里，眉头紧皱，时不时警惕的回头快速的瞄一眼。

    他不知道该说自己幸运还是不幸，在遭遇泰坦巨猿之后，见事不可为，他立马选择撤离。

    谁知道跑了没多久，居然意外的遇到一只魂兽。

    而此时距离他不过三米不到的身后，一只主体直径超过一米五，八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛正无比快速的在树干阻拦下急速接近唐三。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。在那只蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    赫然正是在星斗森林中也算得上凶名赫赫的人面魔蛛。

    “该死的，早不出晚不出，这个时候反而让我遇到了。”

    虽然这一只只有千年左右的修为，不管是属性还是年限都无比适合作为唐三第三个魂环的吸收对象，但这依旧让唐三忍不住低声暗骂一句。

    脑海中回想起玉小刚曾经讲述的有关这只大蜘蛛的情报。

    人面魔蛛，号称小型魂兽的梦魇，这是一种嗜杀成性的魂兽，不管是否饱腹，只要遇到猎物，它都不会放过，可以说它就是恐怖邪恶的杀戮者。

    而且它还有坚实的甲壳，这一点那黝黑甲壳上的点点白色斑点就是之前唐三试图用暗器攻击留下的，根本无法破开它的防御，至于那八条看起来就无比狰狞的长腿，更是让唐三忌惮不已，之前他就险些被攻击到，险之又险的避开，但是他当时用来躲避足有十米厚的巨石直接就被那长腿刺穿，更不用说那上面一直散发的腥甜香气，身为玩毒的行家，唐三怎么可能不清楚这人面魔蛛的腿上全是剧毒。

    但这些都是最恐怖的，这种魂兽也是异种，和之前让他落荒而逃的泰坦巨猿一样，只不过差了一筹，但就算如此，百年级别的人面魔蛛就能和普通千年级别的魂**手，这也是它能够成为杀戮者的原因之一。

    而且

    想到这里，唐三忍不住抬手捂住自己的右臂，刚才他的右臂一时不查就被人面魔蛛的蛛网擦了个边，随后那恐怖的神经性剧毒直接就隔着衣物渗透进他的身体内，此时他的右臂已经麻木，失去了知觉。

    要不是他即时将衣袖撕烂，现在他恐怕已经成了这人面魔蛛的晚餐。

    此时唐三也只能庆幸，还好这种人面魔蛛没有达到万年，否则它会有一个隐匿的特殊技能，就不会被自己提前发现，更不用说避开那阴险的蛛网。

    “是么？”

    赵无极没有多说什么。

    唐三离开的行为本身并没有什么，尤其是当时赵无极本就说了让所有人撤离，他来断后。

    只不过在其他人都选择留下之后，他独自一人离开的行为就变的无比扎眼。

    “严一，你要干什么去？”

    没等赵无极思考完，他就看到严一一口将掌心中的飞行豆一口吃下。

    “我去将小舞救回来，赵老师你就带着大家先离开星斗森林，放心，我肯定不会有事情的，我们星斗森林外的小镇汇合！”

    拍打着背后出现的淡青色，足足有六对的光翼，严一只留下这么一句随风而散的话，瞬间从众人眼前消失不见，甚至都没有给众人反应的时间。

    严一可没有忘记，之前小舞那面如死灰的表情，她可是最清楚自己开发出来的这个爆发的招式副作用有多大。

    虽说有泰坦巨猿在，小舞就算想不开应该也没办法付诸行动，但···毕竟因为复活花费了不少的时间，此时他心中还是很担心。

    “啊···这···”

    望着已经从视野消失的严一，马红俊嘴巴长了张，不知道该说什么才好。

    要去帮忙么？

    有心想要这么说，可是一想到自己一行人刚才在无心恋战的泰坦巨猿手下艰难存活下来，就这么去了确定是去帮忙，而不是去拖后腿的么？

    “要不···我们也去帮忙？”

    挠了挠后脑勺，马红俊试探性的问了一句。

    “胡闹！”

    果不其然，这话一出，就得来赵无极劈头盖脸的一顿呵斥。

    “还是按照原定计划，沐白你带他们先离开星斗森林，至于小舞和严一，自然有老子，还不需要你们一群小娃娃去操心。”

    说罢，赵无极一口吞下一根蘑菇肠，熟悉了一下背后冒出来的光翼后，赵无极凌空而起，只是或许是因为身体太过沉重的缘故，他发现如果飞的稍微高一些，蘑菇肠带来的力量消耗就会加快，甚至连一分钟也维持不了。

    “赵老师，你···”

    望着转身就要离开的赵无极，戴沐白忍不住上前一步，伸出手，嘴巴张了张，最终心中的话到了嘴边，“那您注意安全，我们会在那个小镇等你们回来。”

    身为平日里经常被赵无极操练的学生，戴沐白对于赵无极此时的状态可以说是最清楚不过，开启武魂真身之后，现在他的实力整体下降一半，这种情况下他还选择深入星斗森林，可以说无比危险，而且···他其实已经认为小舞死了，都已经这么久了。

    只是

    刚才在察觉到严一笑容背后隐藏的担忧，以前之前赵无极的那番话后，他的嗓子就好像被什么堵住了一般，什么也无法说出来。

    “哼，等老子回来！”

    头也没回，赵无极竖起大拇指，跟上严一之前离去的方向，随后直接消失在众人的视线里。

    “戴老大，我···我们就这么灰溜溜的离开么？”

    等到赵无极的身影也消失后，马红俊忍不住回头，很是不甘心。

    这种因为太弱被抛下的感觉，让他无比失落，不甘。

    理性告诉自己，这才是最正确的选择，可是感性上，他却无法接受。

    “那不然呢？”

    看到众人的视线都看落在自己身上，戴沐白无奈的摊开双手，“一个个的都这么看着我干什么，你们以为赵老师刚才为什么让奥斯卡全力制造蘑菇肠和恢复香肠？最主要的原因就是为了让他魂力尽可能的消耗掉，我们拿什么追？”

    “是真的，我现在真的一滴也没有了。”

    奥斯卡很无奈，刚才他还以为赵无极是担心补给不够，可是等到他们都离开后，奥斯卡这才发现，自己的身体已经完全被掏空，完全是有心无力的状态。

    “所以说，等一等小奥吧！”

    说罢，戴沐白也没有说话，盘膝而坐，闭目恢复起魂力。

    星斗森林前往核心区域的路上，大地不断颤动着，无数的飞鸟小型魂兽四散而逃。

    一只如山峰一般的巨大身影在月色下不断奔跑跳跃。

    “够了二明，就在这里，别再走了！”

    眼睛已经红肿，被放在泰坦巨猿肩膀的小舞嘶哑着声音阻止了想要继续前进的泰坦巨猿。

    “我要赶紧赶回去，二明，你···你不该出来找我的。”

    泪水已经流干的小舞心乱如麻，心中的担忧愧疚，已经快要将她压垮。

    严一那个爆发的秘术，她是一直知晓的，甚至之前就是她负责给修炼完的严一熬药疗伤，她很清楚那秘术的恐怖副作用，可以说每次开启那个秘术都是九死一生。

    可就算如此，她也从来没有见到过严一将魂环的数量堆积到九这个数量，那可是封号斗罗级别，哪怕不清楚具体的情况，小舞心中依旧有着不好的预感。

    她担心严一，她担心他会因为自己，因为二明的缘故死去。

    如果真是那样的话，她不知道自己该怎么做？

    二明出现的原因她知道。

    他以为自己被那帮人类抓住了，是为了救自己，只是···因为担心暴露自己魂兽的身份，小舞不得不假装出手，试图让二明离开，可是···结果。

    想到刚才那全身被血雾包裹的严一，那一声声凄惨的痛吼声，小舞下意识抬起头放在心脏的位置，那里此刻一抽一抽，一股股犹如海浪一般不断汹涌的撕心般的疼痛快要让她窒息。

    扑通！

    手脚无力的小舞无意识的松开手掌，从泰坦巨猿的肩膀上滚落下来。

    轰~

    沉重的脚本是戛然而止，一只巨大的手掌从半空接住小舞，小心翼翼的将她放在身前的地面上。

    “哥受伤，我被你抓走了，我···我必须马上回去，他一定非常着急！”

    挣扎着想要爬起身，小舞抬起头，看着眼神有些躲闪，自知做错事的二明，在看着挡在自己去路的手掌，眼神一黯。

    尤其是在看到二明背上那缓缓流下的鲜血，一股无力感充斥着她的内心。

    “都怪我，如果不是我自己心神不宁，早就应该察觉到你会来找我，如果不是我，如果不是我，如果···”

    “下次，下次再见到我你一定要观察一番，下次···下次不要再伤···”

    还有下次了么？

    说着说着，小舞的声音逐渐低沉了下去。

    一想到严一为了救自己，现在生死未卜，黄豆般大小的泪珠一颗颗不停的从她眼中流出，泣不成声，如杜鹃泣血。

    她知道！

    她其实都知道的。

    强行将实力提高到封号斗罗级别的严一，恐怕是活不下来了，哪怕自己现在赶回去，也已经于事无补。

    只是之前她一直在自己骗自己。

    可是现在

    她终于无法再欺骗自己。

    之前她还抱着一丝希望，只是这么久严一都没有追上来，她已经什么都明白了。

    如果不是严一出事了，他绝对不会就这样任由二明带走自己。

    可是

    他最终还是没有来。

    望着一向在自己面前表现的很成熟，此时嚎啕大哭的大姐大，二明低下头，有些不知所措。

    忽然

    他抬起头，接着全身紧绷，瞳孔猛地一缩，不敢有丝毫动弹。

    “哎呀，这是哪里来的小花猫，居然在这里哭花了脸！”

    呆坐在地上，失声痛哭的小舞哭声渐止，耳边那熟悉的声音，让她忍不住转过头。

    熟悉的

    她忍不住一头扎进严一的怀中，双臂紧紧的搂着，就好像一旦松手，他就会消失不见一般。

    “我还以为···我还以为···”

    带着哭腔，小舞嘟囔着嘟囔着，泪水又再次用出来。

    她怎么也没有想到，自己本以为再也见不到的严一就如此突然的，出现在自己身边。

    “好了好了，我都知道，你看···这朵花好看么？找你的路上，我看到的。”

    轻轻抚摸着小舞的脑袋，等她的情绪稳定了一些后，严一忽然将一直藏在背后的手伸出，只见一朵带着露水，娇艳欲滴，粉色的鲜花被递到了小舞的面前。

    “喜欢吗？”

    谁知小舞看都没有看一眼严一手中的鲜花，一双小手不断的在严一的身上到处摸索，嘴里还不断的念叨着：“都怪小舞，都怪小舞，如果不是小舞，哥就不会受伤，还跑那么远来找我，我···”

    忽然

    小舞的手停住了。

    没有任何受伤的迹象，再次将整个脑袋扎进严一的怀中，使劲儿的嗅了嗅，也没有鲜血的味道，小舞忍不住抬起头，望着因为被一番摸索，有些尴尬的严一。

    “小笨蛋，我没有事！”

    轻轻一弹小舞的额头，严一笑了笑。

    “不···不可能！”

    小舞疯狂的摇着头，她根本就不相信严一此时的话。

    之前修炼的时候，都伤的那么重，这次开启那个秘术之后，甚至将二明都打伤了，怎么可能没有事情。

    可是

    埋头仔细检查了许久后，小舞依旧没有任何发现。

    她放弃了。

    这时候她忽然脸色一变，想起二明还在一旁。

    两人对视一眼后，小舞低下了头，不敢再去看严一。

    沉默良久。

    “哥···”

    “恩，我在。”

    “我有一件事想要告诉你！”

    “好。”

    “其实···其实我是魂兽。”

    心中一横，小舞闭上眼睛，一头扑进严一的怀中，贪恋的深深吸了一口气后，轻声将自己心中埋藏许久的秘密说了出口。

    随后就像是等待审判的囚徒，大口都不敢喘，等待着那最后的审判。

    她不知道，在严一知晓了自己的身份之后，会不会离开自己。

    “恩，我知道。”

    “恩···恩？”

    没有预料中被推开，反而抱得更紧的怀抱，让小舞一时间有些不知所措，“你···你早就知道了？”

    “可···可是你，你···”

    从严一的怀抱中挣脱开，小舞的眼睛睁的很大。

    “你···你···你早就知道了？”

    小舞不敢相信。

    ?  ?恢复正常更新，昨天不好意思！

    ?  

    ????  

    (本章完)

