    一支队伍，往往会准备很多战术，但不出意外的话，只有一套战术才是最熟练的。

    所以，闪电狼才会在听到RA战术以后，选择去ban掉RA的关键人。

    原本，他们以为这样bp就可以限制RA的阵容，但现在看来，换了一套阵容的RA，发挥依旧出色。

    “唉。”闪电狼教练叹了口气，如果这局输了，那闪电狼未免也太丢人了。

    毕竟，知道RA战术就相当于明牌打比赛……

    即便RA不知道，他们自己也很难接受明牌输比赛的情况。

    “不能输啊。”看着屏幕，闪电狼教练暗暗祈祷着。

    场上，一波团战结束，RA赚的盆满钵满。

    不过，只能说是小优罢了。

    毕竟，从阵容上来看，闪电狼还是要更均衡的，RA想要赢比赛，就要持续扩大优势。

    “RA这边的优势在于all in一波的时候。”长毛说道：“RA几名队友都能给亚索良好的输出环境，这样一来，RA是非常喜欢和闪电狼打小团的。”

    十一点点头。

    真要说打5V5，其实RA还不是非常猛，但如果是打2V2或者3V3，那RA就太猛了。

    亚索稳定接大的情况下，完全可以先尝试让对方减员。

    即便对方没减员，被亚索大招命中的那个人肯定也失去了战斗力。

    到时，依旧会形成以多打少。

    这就是RA的战术——四保一亚索，不断通过打小团去获取优势。

    导播将镜头给到双方队员的装备上。

    此时，双方战队经济已经拉开了些许，拿了击杀的亚索，装备明显要更好一些。

    不过，众人的关注点却不在亚索身上。

    “咦？酒桶的装备…”长毛看着屏幕，惊诧道：“杀人戒、还有法强…酒桶是要出法术装备？”

    “这……”十一也是有些懵逼。

    法强酒桶不是没有，但法强酒桶都是打野位置才会出的。

    现在，辅助酒桶出法强？哪来那么多经济啊！

    不仅是十一暗暗吐槽，观众也是看不懂叶秋的出装，弹幕上议论起来。

    “这装备的酒桶有什么用啊。”

    “岂不是一碰就碎？”

    “有一说一，这出装感觉飘了啊。”

    对于酒桶的出装，大多数人都是不看好。

    毕竟，辅助位经济本来就低，现在把有限的经济出法强，有什么用？

    然而…这个想法没过多久便消失了。

    “先骗他个盾。”RA队内，叶秋目光紧紧盯着希维尔。

    说实话，希维尔和塔姆这对组合太难杀了。

    想越塔…人家直接清线。

    想强杀，希维尔自带护盾，身边塔姆还能保护。

    唯一能够出现击杀的办法，就是用酒桶大招将塔姆、希维尔炸散，然后亚索接大招。

    想法很好，但其中有一个难点——希维尔自带挡技能护盾。

    一旦技能被挡，那酒桶亚索的combo自然而然就打不出来了。

    所以，叶秋的选择是先骗护盾。

    “嗯。”马哥没多说什么。

    兵线到来，亚索忽然E到后排兵身上，然后利用AQ去攻击希维尔。

    “亚索上去了。”长毛：“这是要打一波？”

    “酒桶虎视眈眈。”十一看着屏幕：“如果我记得没错，酒桶的闪现还捏在手里。”

    话音刚落，酒桶忽然动了。

    肥硕的身躯，此刻却异常灵活。

    肉弹冲击！

    护盾！

    眼看酒桶对着自己冲来，betty心头一跳，下意识按出护盾。

    “好谨慎！”

    “这是防备酒桶的E闪！”

    两名解说你一言我一语。

    然而，酒桶并没有进一步动作，肉弹冲击直接撞在了小兵上面。

    “……”这一幕，不禁让长毛傻眼了：“失…失误了？”

    看上去，确实很像失误。

    不过，叶秋貌似很少犯这种失误。

    “没控到。”十一连忙圆场：“双方就是试探一下，应该没有想真打的意思。”

    这个解释，有点勉强。

    不过，酒桶E技能没中，下路自然没了后续。

    双方同时拉开，默契的回到补兵模式。

    “高手过招，点到为止。”众人看着屏幕，感慨万千。

    “还好空了。”闪电狼队内，betty整个人松了一口气。

    天知道他刚刚有多紧张，酒桶冲他飞过来的时候，他整个人都是麻的。

    悄悄擦了擦手心里的汗水，betty忍不住道：“对面是不是要搞事啊，怎么感觉进攻性变强了？”

    “嗯。”蛇蛇也有这种感觉。

    自从对面到了六级以后，不断找他们换血，“小心一点，只要我们不出失误…”

    话音未落，一枚炸药桶忽然从酒桶手中扔出。

    转瞬间，已经扔到希维尔和塔姆中央的位置。

    “啊？！”betty和蛇蛇瞪大眼睛，有些没反应过来。

    酒桶…裸大？

    “大招这么放的？”长毛震惊道：“太随意了，RA下路开始放飞自我了啊。”

    众人笑笑。

    确实，RA下路一向就是这样。

    每到优势的时候，就是各种找机会打架。

    “就看大招效果怎么样…”

    导播将视角切换到酒桶的炸药桶附近，所有人的目光不断跟随着炸药桶的位置……

    “能不能炸回来？”

    炸回来了！

    场上，酒桶这一记突如其来的裸大，竟然起到了出乎意料的作用。

    平平无奇…但很实用。

    希维尔连闪现都没交出来，就被炸药桶给炸出了防御塔范围，奔着RA下路双人组的方向飞了出去。

    不仅如此，酒桶大招在炸飞希维尔的同时，还炸飞了塔姆。

    也就是说，即便塔姆现在想保护希维尔都不可能做到。

    “哎呦！”蛇蛇心头一跳，知道大事不妙。

    希维尔对抗性不高，亚索手里还带风墙，打退RA下路双人组的几率微乎其微。

    “漂亮！酒桶这个大招！”长毛忍不住赞道：“如果大招位置偏一点，就打不出这种效果了。

    塔姆第一时间吃不到希维尔的情况下，希维尔感觉有点危险。”

    “亚索接大了！”

    “痛咧呀开通！”

    亚索招牌式的语音响起。

    下一刻，亚索飞身而起，瞬间对希维尔砍出数剑。

    希维尔血量迅速下滑。

    更新过装备的亚索，输出明显比刚刚高出一截。

    “好痛！”betty眉头微皱。

    希维尔刚落地，亚索又是一记AQ。

    然而，Q刚打出去，黄光一闪，希维尔已经奔着防御塔位置交出闪现。

    “希维尔反应很快。”长毛语速飞快：“闪现向防御塔位置拉，能不能逃走？”

    “酒桶！酒桶手里还有E！”

    希维尔闪现的瞬间，酒桶肉弹冲击，再一次控住希维尔。

    “卧槽！”betty忍不住爆出一句粗口。

    连续两波被酒桶控制，这下是真的逃不掉了。

    引燃出现在希维尔头顶。

    紧接着，酒桶猛的喝了一口酒，手中的酒桶重重砸在希维尔身上。

    别忘了，酒桶出的可是法强装备。

    一套技能下来，爆发竟是比亚索还高出不少。

    借着小兵，亚索迅速滑了过来。

    EQ！

    一记EQ。再次压低希维尔的血量。

    “没了。”长毛看着屏幕：“希维尔逃不掉了，引燃已经足够烫死希维尔。”

    希维尔交出治疗，然并卵。

    有点燃的重伤效果在，希维尔的治疗效果杯水车薪。

    betty自己也知道没机会，整个人走向酒桶的Q技能上。

    下一刻，桶子爆炸。

    “RA、Qiu击杀闪电狼、betty。”

    系统的击杀提示音响起。

    线杀！

    外界，所有人一阵哗然。

    谁也没想到，RA能对位击杀闪电狼下路双人组。

    倒不是说闪电狼下路比RA下路强，而是闪电狼下路已经认怂，选出了塔姆和希维尔的混子组合。

    即便这样，还是混不住？

    “666！”

    “有点离谱啊。”

    “有一说一，这波酒桶发挥真的好。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    明眼人都看得出来，酒桶这波有多么关键。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，惊人的欢呼声不时响起。

    “操作起来了啊。”长毛感慨道：“RA下路双人组的配合太惊艳了，尤其是酒桶的开团，简直是教科书级别。”

    “是的。炸回希维尔的同时，还炸走了塔姆。”十一认真说道：“如果这波塔姆没被炸飞，是可以闪现保住希维尔的。”

    “亚索的输出也很关键。”

    “这波…这波只能说是完美配合。”

    “不过，希维尔一开始闪现捏的有点死了，如果闪现躲酒桶大招，希维尔还是可以活下来的。”

    这话倒是没错，希维尔闪现第一时间没交，失误很大。

    “你闪现啊！”闪电狼队内，蛇蛇恨铁不成钢的说道：“为什么不交闪？”

    眼看下路出问题，蛇蛇只觉得一阵心累。

    betty自己也是欲哭无泪，“我刚刚在按E…想着省个闪现的。”

    “……”蛇蛇无言。

    betty的想法有问题？没问题。

    闪现对C位来说太重要了，尤其是没位移的AD。

    有时候，很可能因为一个闪现，便能影响一波团战的胜负，只是……希维尔的E。

    想到这里，蛇蛇忽然心中一动，“对面先骗了你的E，然后才大招开团，原来是早有预谋。”

    “差距太大了。”betty嘴角苦涩，心里一股挫败感悄然出现。

    他自认自己实力不弱，在lms赛区也没几个下路双人组能和他们打。

    谁能想到，对阵RA下路双人组竟然会被打成这样，而且还不是一次，训练赛的时候被暴打，正赛的时候还是一样。

    “他们肯定还会压的。”蛇蛇冷静道：“现在奥恩没T，青钢影有T，我们想赢，就必须用这个TP差做点什么。”

    “嗯。”闪电狼几名队员重重点头。

    既然对线有差距，那就只能抓以多打少的机会…

    场上，一波打完，酒桶亚索又更新了一波装备。

    希维尔亏的很多，两波兵线…经验和钱都没吃到。

    钱倒是小事，主要是经验拉开以后，想补就没那么容易了。

    而且，随着等级和装备的提升，酒桶亚索已经具备了秒人能力。

    酒桶回家补出法强，看到这一幕，所有人都是有些无语，看来酒桶是铁了心要出法强了。

    “原本我是不看好法强酒桶的，但现在酒桶经济很高。”长毛：“很可能酒桶在这局比赛里会有惊人的发挥。”

    “酒桶的基础技能伤害是什么高的。”十一说道：“现在打野酒桶都不出肉了，而是玩法强酒桶，也叫核弹桶，意思是只要我一套技能打中，伤害瞬间爆炸。”

    十一的话其实并不夸张，法强酒桶的伤害能力是相当出色的。

    只是，辅助位置的核弹桶，总让他们觉得有些怪怪的。

    场上。

    风波过后，陷入了短暂的休战期。

    当然，所有人心里清楚，休战不是不打，而是在等技能。

    叶秋的酒桶蹲在草丛里面，脑海里忽然传出一阵熟悉的声音。

    “叮！系统任务（珍稀）：当独自秒杀对方C位时，任务完成。

    系统奖励：5000积分。

    叮！系统任务（传奇）：对位经济领先达到3000。

    系统奖励：10000积分。”

    系统…

    对于系统，叶秋早就已经轻车熟路了。

    原本以为这次任务难度不高，但看了一下任务内容以后，发现难度还是有的。

    比如秒C位、比如对位经济领先……

    当然，秒C位难度还是要更小一点。

    毕竟，法强酒桶的伤害真心不低。

    只要找到机会，秒C位还真的是有可能的。

    不过，对位经济差领先3000就没有那么容易了。

    毕竟，酒桶还只是个辅助罢了。

    想对位领先3000，那数据就要好看一些。

    想到这里，叶秋也是暗暗想着等下多拿点助攻/击杀什么的。

    时间流逝，除了闪现传送这种冷却时间长的技能以外，双方的大部分技能都已经冷却完毕。

    “下路技能冷却已经好了。”长毛笑着说道：“感觉RA这边可以故技重施，再利用酒桶和亚索的配合打对线。”

    现在亚索酒桶发育更好，理论上来说，两个人秒人会更轻松。

    上波，希维尔还能交出闪现，现在可能闪现都交不出去。

    “不太容易。”十一说道：“从走位上看，希维尔明显很谨慎，很难再找到上次一样的机会了。”

    职业选手都不傻，吃过一次亏以后，无论是塔姆还是希维尔都在安全的范围内活动。

    酒桶亚索几次找机会，都没有成功。

    僵持间，闪电狼下路忽然从防御塔里面走了出来。

    “咦？”看到这一幕，长毛惊讶不已：“闪电狼下路还敢出防御塔？有点奇怪啊。”

    十一心里也不禁有些疑惑。

    二打二闪电狼明显不占优势，那闪电狼下路凭什么出来啊。

    “离谱！”

    “闪电狼下路开送了感觉。”

    “不会是心态被RA下路打崩了吧。”

    “秋队最喜欢搞人心态……”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    闪电狼下路双人组的行为太奇怪了，让人以为他们是在送。

    不过，和观众不同，后台的闪电狼教练却是眼前一亮。

    青钢影和奥恩存在TP差，闪电狼下路这么做的目的很明显，利用上路TP差从下路打开局面。

    而且，下路小龙还在。

    如果打赢，下路可以顺势拿小龙。

    “可以的。”闪电狼教练喃喃道：“这波如果打赢，节奏就回来了。”

    在闪电狼教练看来，只要发育到后期，有AD的阵容还是比无ad的阵容更强。

    所以，对闪电狼来说，这是一波很大的节奏。

    “开始了！”

    屏幕里，不出意外，双方下路很快纠缠在一起。

    希维尔大招一开，迅速展开拉扯。

    与此同时，青钢影TP出现在下路兵线上面。

    “啊？！”长毛惊讶道：“青钢影TP了！奥恩现在是没TP的！RA下路很危险！”

    “怪不得闪电狼下路敢出塔。”十一终于反应过来：“原来是打的这个主意。”

    说着，两人不由得有些叹服。

    职业就是职业，总是能找到一些可以利用的点。

    “岩雀有大招的，能不能支援？”

    这时，众人将目光转移到了RA的中路上面。

    岩雀大招，同样可以快速支援。

    如果岩雀飞下，双方就是三打三。

    从发育上来看，双方人数持平，RA明显占据优势。

    佐伊也懂这个道理，兵线不要，也要去找岩雀的位置。

    岩雀蹲在阴影里，靠着墙想要去下。

    然而，一记催眠气泡不知从哪里飞了出来，正中岩雀。

    “卧槽！”左手：“哪里来的催眠气泡。”

    左手有些懵逼，但反应速度却是非常的快。

    在催眠气泡即将晕住岩雀的瞬间，交出闪现。

    闪现躲过了佐伊拉的飞星。

    这一幕，让所有人都舒了口气。

    佐伊飞星如果打在催眠气泡上，那伤害就真的离谱了。

    “左手这个岩雀玩的真不错。”长毛松了口气：“没被飞星拉中，佐伊杀不掉岩雀的。”

    “但岩雀支援不了了啊。”十一说道。

    长毛眉头一皱，这才想起闪电狼的目的并不是击杀岩雀，而是阻止岩雀支援下路。

    “去不了了，去不了了！”

    左手迅速给出信息。

    “开什么玩笑啊。”叶秋差点吐血：“这是要让下路二打三？”

    说实话，叶秋自然是算好了青钢影的TP差。

    他想的很简单，只要青钢影TP，岩雀也可以交大下来。

    这样一来，三打三还是他们优势，结果……

    “这不是坑人嘛。”叶秋一脸无奈，但也没有任何办法。

    因为，青钢影的TP即将落下。

    二打三……叶秋眯起双眼，不管结果如何，总是要尝试一下才行。

    “打！”

    “嗯。”马哥依旧惜字如金，但能打出湮灭的选手，脑子里想的自然也是操作。

    下一刻，青钢影落下。

    还没等青钢影动弹，酒桶来了一记回流身法，瞬间撞起两人。

    紧接着，亚索从原地飞了出去，“痛咧呀开通！”

