    爆炸总会停止，而约瑟夫的体力也不是无限的。

    好在，骑士经过几次交换，跳出这摇摇欲坠，被黑龙的吐息开出一个洞的祭坛后，就能凝目远望，将自己转移，去寻找一个落脚处。

    他带着艾比和奥罗拉来到了空中，再往上不断地掷飞刀，交换，让自己攀升的更高。

    扭曲冲击还要一会儿才能从地底传到这里，但它已经破坏了地底的支撑，让原本就被激光和黑龙蹂躏过一遍的巨大祭坛更加岌岌可危。

    骑士怀疑这里之后一定会随着冲击而坠落地底，因此他必须尽可能的通过交换让他们远离这个地方。

    为此，骑士一只把自己交换到了高空。

    风徐徐吹来，约瑟夫在飞快的眺望四周，而艾比也听到了风的声音。

    人造人小姑娘转过她那眼睛已经成为血洞的脸，有些模糊不清的问道：“我们在高处吗？”

    奥罗拉心疼的摸了摸艾比的头发：“是的，我们在天上。”

    “……不像。”

    “艾比，你说什么？”

    “这不是真正的高处。”

    艾比的声音有些许寂寥，奥罗拉没听懂她的话语，正想要继续询问，却看到眼前的风景瞬间发生了变化。

    约瑟夫将他们交换到了一个参天大树的树冠。

    这里刚好被粗壮的枝丫和叶子搭建成了一个天然的平台，可供人暂时落脚歇息。

    只是暂时而已。

    奥罗拉马上将怀抱中的艾比放下，解开衣服，盖在她身上。骑士同样痛心的看了他的小姐一眼，却知道自己没办法做的比奥罗拉更好，只能强忍情绪，往远处的祭坛看去。

    从这里还能隐约看到高耸祭坛的尖端，同样，能看到它是如何卷入爆炸的。

    几秒钟后，骑士便目睹了从地底涌出的扭曲，将祭坛拉成几条直通天际的狂舞“黑蛇”。

    硬质的黑曜石在扭曲中比飘带还要柔软，连带着周围被拉长的树木一齐扭曲，石块与植物相继混杂，被捏在一起。

    直至方圆几里都被拧成了实体的旋涡。

    然后，就这样凝固在了半空，犹如亘古。

    骑士张望了一小会儿，觉得扭曲不会再往这边蔓延了。站在原地，没有回头的问道：“我们接下来该怎么做？”

    “去找能治疗艾比的医生。”奥罗拉毫不犹豫的回答。

    “哪找这样的医生？”

    “去附近的城镇找，找不到就去更大的城镇，实在不行就去帝都，总能找到的。”

    约瑟夫点点头，忽然转身：“我们不去万恩蒲洛了？”

    奥罗拉有些颤抖的抚了抚艾比的脸：“搞清楚，是维塔和玛丽莲要去万恩蒲洛。带上艾比只是因为我们的总督大人说，那座城市里可能有让艾比成为完整伟大存在的方法。现在，维塔他们两个下落不明，生死难料，而关于艾比的当务之急是治疗她的伤！”

    “而且，退一万步说，就算我们不去治疗艾比，继续往万恩蒲洛走的话，就要想办法穿过整个丘陵地带！这可是无法之地，而我们搭乘的列车已经没了！”

    他们之前乘坐的佩斯号列车属于帝国，其所在的线路也是唯一一条直通万恩蒲洛的铁路。其他的路线则需要在私人铁路间来回倒车，购买不一样的票，而车站和车站间有些甚至会相距超过几十上百里的路程。

    约瑟夫沉默一阵，点头：“你说的对。”

    奥罗拉说完，有些气喘吁吁。她必须用愤怒来掩盖自己对艾比以及维塔他们的担心，也必须用愤怒来掩盖不去搜救维塔和玛丽莲的愧疚。

    等待奥罗拉稍微冷静了下来，约瑟夫才来到她面前：“好点了吗，我们走……”

    “沙沙。”

    两人忽然同时安静下来，奥罗拉将食指抵到自己嘴唇前、而约瑟夫则是俯身，从这大树往下探头。

    有一队人正疲累不堪的往他们三人所在的大树下方经过。

    这是一队亡命徒队伍，而其中居然还有他们的熟人：

    道奇和凯尔森。

    就是因为道奇和凯尔森他们炸毁了铁路，维塔一行才不得不暂时躲进大森林之中，从而卷入阿兹特事件的。

    不过，那天地倒转的现象究竟是什么成因，依然是个谜。

    但这并不意味着这队亡命徒是什么难以对付的角色，特别是在这无法骑马，还能极大的消磨人意志的森林之中，更是如此。

    骑士收回目光，朝奥罗拉笑了笑：“你和我想的一样吗？”

    “也许，”奥罗拉活动了一下肩膀：“想要走出森林，我们确实需要别人的帮助。”

    ……

    道奇帮的丛林探险很不顺利。

    最关键的一点是，他们只是目击了几节车厢落下的大致方位，再用罗盘确定好方向后，就这样莽进了森林中。

    毕竟那庞大的财富实在是太诱人了。

    但，想象和现实间的巨大差距，几乎浇灭了他们的灼热的野心。

    蚊虫、荆棘、各种凶猛的野生动物、有毒的小小蛙类、无法绕过的沟壑，河流……让是头一次进行森林活动的道奇帮士气大跌，人手折损。

    于是，这个队伍不得不在一处看起来安全的地方扎营。安置好伤员后，尚有余力的成员分头，继续他们看不到头的冒险。

    用罗盘确定的方向早就因为森林复杂的地形地貌而出现了极大的偏差。

    凯尔森靠在树干上，看着身后体力已经逼近极限的伙计们，手臂尽是被蚊虫叮起的水泡：“道奇，我看，先暂时回去，重整一下再继续吧。”

    道奇停步，恨恨的转身：“闭嘴，你没听到隐隐约约传来的枪炮声吗？这说明有不止一队人，已经早我们一步找到了车厢，还因此打起来了！”

    凯尔森沉默不语，而道奇继续说道：“听着，我有一个计划，听说过螳螂捕蝉吗？我们晚些到达战场，就能做那只黄雀！快走，够我们花上十辈子的财宝就在那里等着我们呢！”

    我们怕是要直接成了炮灰，凯尔森腹诽，只能招呼起伙计，继续往前。

    然而此时，前方的树林忽然动了一下。

    原本疲累不堪的众人瞬间抬高警惕，好几把枪一起对准了发出响动的那个地方。

    又是什么该死的猛兽吗？

    草丛颤动，而众人的心已经提到了嗓子眼，他们携带的弹药已经不多了，如果动静只是只兔子造成的，那他们根本无法承担这样的弹药损失。

    草丛还在抖动，道奇和凯尔森几乎要直接扣下扳机。

    然后，一只白嫩的手掌从里面伸了出来。

    是个人？亡命徒们面面相觑。

    还是个美人。

    奥罗拉从草丛中迈出，她的金发在这光照有些不足的丛林中像阳光一样温暖。

    亡命徒们不自觉的放松了警惕，从极度戒备到看见美人的落差，结合着一路向前的疲累，在他们心中悄然撕了个口子。

    奥罗拉眨眨眼，幻术乘虚而入。

    然后，修女对着道奇他们笑道：“先生们，我和我的同伴不小心崴了脚，方便的话，能带我到你们的营地里修整片刻吗？”

    道奇抢先一步，拍了拍自己的衣服，弯腰：“当然，女士，乐意之至。”

    ……

    原路返回总是要快上一些。

    道奇很想和奥罗拉搭话，却总是被约瑟夫似有若无的挡住。他只能看着把脸埋在奥罗拉背上的艾比：“这位是？”

    “不关你事。”奥罗拉冷声。

    “这小姑娘好像受了伤，是怎么搞的？”一边的凯尔森问道。

    “脚崴了，不小心弄的。”奥罗拉继续敷衍。

    艾比脸上的血洞若隐若现。

    然后，队伍又一次陷入了沉默。但在幻术的影响下，他们把奥罗拉三人保卫在中央，一路往自己的营地前进。

    走了很久，道奇眼前一亮，向前指着：“到了，那就是我们的营地了。”

    “里面有什么人吗？”约瑟夫问道。

    “我们的伤员，还有几个不想再往前走，留在那把风的伙计，”道奇把自己的底细抖了个底朝天：“喔！我闻到食物的香味了，他们可能刚刚做好饭。”

    奥罗拉和约瑟夫对视一眼，骑士悄然贴近修女，跟着亡命徒们一齐走向营地。

    道奇上前，一把掀开营地帐篷的门帘：“伙计们！开饭也不等我？下次喝酒罚你们三……”

    这名首领的话语戛然而止，奥罗拉停步，而约瑟夫则悄悄抽出了匕首，躲在道奇身后，冷眼观察。

    然后，骑士看到完全意想不到的场景：

    有个红斗篷的小女孩被仔细的包扎后，躺在地上。帐篷中央，一口大锅里满是香喷喷的汤汁，有一把勺在里面来回搅拌。

    拿着勺子的手是一只扭曲，而散发着黑色光泽的义手，义手主人的脸色几乎是病态的苍白。

    是维塔。

    玛丽莲正坐在维塔对面啃着鸡腿，她身边是躺在一起，被绑住，已经失去了意识的亡命徒伤员们。

    维塔拿起汤勺，喝了一口，咂嘴：“温度正合适，你们来的可真巧。”

    “一起喝汤吗？”他问道。

