    决皇者转生的消息乃是最高机密，在飓风城内只有风百里、赖明义等不超过三个人知道真相，其他经办的人都不知道这一次的调查真实的目的。

    守在宋征转生人家门外有一百六十人，都是凝神层次以上的命魂战士，风百里下定了决心，务必保证不会出错。

    这户人家的主人，乃是飓风城北二门的守将，名叫拓跋淳，家族原本是经商的，几乎是跟随着飓风城的崛起发家，几十年下来累积了大量的财富。到了拓跋淳十二岁，家族发现他的天资极佳，于是全力支持他修行，如今拓跋淳已经五十四岁，不负众望在五年前达到了巨神的层次，并且顺利成为北二门的守关之将。

    家族也凭借他的权势，在飓风城内拥有了一定的地位。

    这类人家的确是最合适的转生掩护，有一定的财富和权力，方便以后的修炼，却又不会太高而惹眼。

    家族刚刚兴起，未来可以预见会经历很多的波折磨难，对于转生之后的修行者来说，正好可以当做是成长过程中的磨练。

    潘妃仪等人飞快赶回来，风百里也只是稍慢了一步。他一出现，在宅院外面的命魂战士们立刻紧张起来。

    宅院内，拓跋淳的正妻马上就要生了，一片忙乱，夫人的惨叫声，下人们慌张的脚步声缠做了一团。拓跋淳急的在院子里走来走去，时不时的要上前问一声。

    他前半生最新修炼，虽然成家了并且夫妻感情很好，但是一直没有要孩子。现在终于得偿所愿，而他也知道凭借自己的资质，想要更进一步几乎不可能了，这才和夫人努力耕耘准备传宗接代。

    这是他的第一个孩子，即便是巨神层次，也难免关心则乱。

    这样忙忙乱乱的经历了一个时辰，一声嘹亮的啼哭响起，宅院中传来了稳婆欢喜的声音：“恭喜老爷，是个儿子，母子平安！”

    “哈哈哈！”拓跋淳大笑着接过了自己的孩子，越看越喜欢。

    宅院外面，风百里有些沉不住气，询问潘妃仪：“阁下，我们要不要进去？”

    潘妃仪轻轻摇头：“再等一会儿，否则显得太过刻意了。”

    风百里点了点头：人家刚生出来你就冲进去，明显早就在外面等着了。

    又等了约么一炷香的时候，潘妃仪对风百里颔首：“可以了。”风百里上前叩门，王九一个箭步冲到了潘妃仪面前，挤眉弄眼的说道：“咱们进去了怎么说？这孩子与我有缘？收他为徒如何？哈哈哈！”

    柳成菲横眉怒对，但是跟王九不熟，不好直接恶言以对。苗韵儿却笑眯眯的说道：“胖子哥哥，你现在占便宜，等书生哥哥觉醒后，怕是不会轻饶了你。你确定你真要这么做？”

    王九一瞪眼：“我怕他！我知道你们都护着他，我胖哥就不是人吗！只准他骗我他是我爷爷，还不准我当他师父了？”

    潘妃仪和苗韵儿交换了一个眼神：他要找死，何必阻拦？

    “行吧，随你。”

    王九大喜。这时上前叩门的风百里已经和拓跋家的下人们说清楚了，拓跋淳急匆匆的赶来，打开府门跪地迎接：“不知大人亲至，有失远迎，快快请进。”

    风百里不敢倨傲，这可是决皇者阁下这一世的父母，虽然感情肯定比不上真正的亲生父母，那也是有一段缘分的。

    他将拓跋淳扶了起来：“不必如此客套，我此来有要事相商，咱们进去说话。”

    “好、好。”拓跋淳连忙答应着，将众人迎了进去。只是他有些奇怪，风百里堂堂城主，为何却看上去十分拘谨，似乎是同行的另外几人做主。

    拓跋淳刚生了儿子就有人登门当然很烦，可人家是城主他只能小心应付。在正堂内坐下之后，他屏退了下人，这才问道：“大人有什么事情？”

    “不敢相瞒，今日我陪这几位大能而来，是为了令公子。”风百里指着王九等人说道：“这几位的本事远在我之上，对令公子、对你拓跋氏来说，都是一场莫大的机缘，一定要好生珍惜。”

    “是。”拓跋淳小心回答着，王九矜持说道：“可否将令公子抱出来，让我们见上一见。”

    “好，我这就去。”拓跋淳赶紧去把儿子抱出来，王九早就按捺不住了，摸着胖下巴做出一副高人的模样：“本座前一阵子心血来潮，便知道俗世间有一段因果未了，今日到了你家门外，忽的明悟过来，是令公子与我有缘，我欲收他为徒，不知你意下如何？”

    拓跋淳意外：“这……”

    孩子才刚生下来你就知道了？

    王九道：“你放心，本座不会将他带回山中修行，若是你们愿意，我们会暂时住在飓风城内，一直教导令公子，知道他修炼有成。”

    拓跋淳不再犹豫，躬身道：“这是小儿的荣幸，我先代他谢过恩师！”

    王九心里乐开了花：成了！书生你也有今天！当初你哄骗单纯的胖爷，说你是我亲爷爷的时候，可曾想到今日，哼哼。

    潘妃仪在一旁说道：“这孩子还小，拜师之礼可以押后，但是你这师父总要给点见面礼才是。”

    王九正高兴着，点头道：“说得有理。”他在身上摸了摸，却什么也没有找到……胖子在这个世界就是个穷鬼，一切都靠着老友们提携啊。

    他胖脸微红，这可如何下台？好在一旁的丫小燕悄悄塞给了他一件东西，他一看是一枚元圣级别的命魂烙印，于是咳嗽一声塞到了拓跋淳怀中婴孩的小手里：“这个拿着，为师的见面礼。”

    “我替孩子谢过恩师！”拓跋淳膝盖一软就要跪下来，这是什么身家，出手就是一块元圣命魂烙印，只这一件就足够把他们整个拓跋氏买下来了。

    王九哈哈一笑，摆手道：“些许身外之物不必在意，我和徒儿之间的感情才是重要的！”

    潘妃仪看看时间差不多了，说道：“今日先到这里吧，我们告辞了，过几日再来看望小公子。”

