    水灵在屋里也急，她跑出来大喊：“太爷爷，等我，我也去。”

    她灵敏的跳上板车，水东流立即牵引缰绳让骡子转弯回去。

    回到村子，还没进苏仁的家就听见女子的哭嚎，“我肚子里怀的就是苏仁的儿子，如果我有旁人，就让我天打五雷轰。”

    这是重誓，村民们虽然指指点点，但从表情看能看出他们信了。

    水灵扒开人群挤进去，看见娘亲站在院子里冷冷的盯着张惠，张惠大着肚子坐在地上。

    现在是七月末，按理说五个月的肚子也不是特别的大，可她这跟怀了七八个月一样，难道是双胞胎？可娘亲没说啊。

    苏勤看见水灵，招招手，等闺女靠近才低声说，“现在怎么办？毕竟是大舅的骨血。”

    水灵问：“是双胎吗？这么大的肚子。”

    苏勤摇头，“不是，她吃胖了。”

    “……”坐牢的人能吃胖了？

    看着水灵懵逼的脸，苏勤忍着笑，低声说：“衙门里本就没什么犯人，她又什么都吃还不活动，导致胖了。”

    “呃……没别的毛病？”水灵觉得张惠的身材还算可以，那肚子就大的离谱。

    苏勤说道：“便秘，好好的拉一通就不会这么显眼了。”

    “呵呵……”水灵怎么也没想到是这个原因，那得多久没排过了。

    再看门口蹲着的大舅，眼睛直勾勾的盯着张惠的肚子，满脸的犹豫之色。

    苏勤看过去说道：“张惠肚子里的孩子应该是你的，她来到此地的时候就已经有两个月身孕了。”

    苏仁闻言不仅没有欣喜，反而蹦起来一巴掌呼在张惠脸上，面目狰狞的问：“说，孩子是谁的？”

    苏勤和水灵受到惊吓瞬间抱在一起，啥情况？

    张惠呜呜的哭着说：“你这个杀千刀的，我这肚子一看就怀了七八个月了，不是你的是谁的？”

    苏仁骂道：“你肚子里的孩子也就五个月，不可能是我的，我的身体六个月前受到重创，现在才刚刚恢复。”

    “不可能，我的肚子就是七八个月了。”张惠心虚，但嘴上不饶人。

    忽然苏仁冷冷一笑，“看样子我也得查查大丫头是不是我的种。”

    “你混蛋，你不是人……”张惠继续尖叫撒泼。

    旁边的苏茉莉已经面色惨白的站在那里不知所措，娘亲怎么可能做出不要脸的事情？

    苏仁满脸痛苦的嘶吼，“当年你硬说我摸了你的屁股，让我娶你，那时候人多，我也不知是不是碰到了，我觉得既然你说是那就是吧。”

    “我娶了你，洞房花烛夜我喝的烂醉，你却说已经圆房了，后来没多久你便说有了身孕，我都没多想。”

    “现在想想我才觉得不对劲儿，那日我什么都不记得，后来你又不让我碰，直到你生了孩子之后的几年才让我碰，现在你说大丫头是我的，我不信。”

    “还有你肚子里这个，不可能是我的，不可能！”他满脸悲切的嘶吼。

    张惠脸色惨白，可是她不松口，“就是你的，就是你的……”

    苏勤跟水灵相互拥着后退了几步，这情况有点复杂啊，可想查也不是那么容易的事儿。

    水灵手里手里多了一个致幻剂丸子，她捏碎了扔到张惠身边。

    张惠没有察觉，又哭又嚎，倒是让村民们过足了看戏的瘾。

    等了一阵，张惠的眼神迷茫起来，她一骨碌爬起来扑向苏仁，苏仁本就是蹲着的，被她一扑就坐在地上。

    “李郎，你说高中就会娶我的，怎么给你盘缠后就不见人了？我这有了身孕该怎么办？”

    “李郎，你是来接我的对不对？可是我嫁人了，不过你放心，我是干净的，我在等你。”

    “李郎，我生了女儿，长的可好看了……李郎……为什么是女儿你就不要……为什么？”

    此刻的张惠眼神呆滞却死死盯着苏仁，脸上充满了爱恨交织。

    “李郎……你后悔了？来接我的对不对？我又有孩子了，这次一定是儿子……”

    “为什么不带我走？为什么不带我走？我不要跟他们去边境……我不要……”

    “李郎……”

    所有人都震惊的难以附加，唯独苏仁这个受害者异常平静，他面上居然有一种解脱的神色，只是长长的叹了口气。

    他推开张惠，站起来进入拿了纸笔，写一封断绝书递给苏茉莉，“拿着，你跟你娘走吧，从今以后我们再无关系。”

    “不……不……爹你不要赶我走，我是你女儿啊，我真的是你女儿……”

    苏茉莉不接那张纸跪在地上死死的抱住了苏仁的腿。

    苏仁冷淡的甩开她，“其实我早就知道你不是我们苏家的孩子，我们苏家人小脚趾的指甲盖是劈开的。”

    他直接踢掉鞋子，因没穿袜子，所以脚丫就亮了出来，小指甲从中间劈开，就像是被人剪了一刀，但又各自安好的长着。

    水灵问：“娘，你也是吗？”

    “是，这是基因问题，苏茉莉没有的话，那就真不是你大舅的孩子。”苏勤点头。

    水灵低声问：“娘，你那里不是有个能检测血缘关系的仪器吗？我去弄头发。”

    “嗯。”

    为了避免骨肉分离的戏码，水灵去偷了大舅和苏茉莉的头发，苏勤进屋去借着喝水的空挡进了空间。

    其实做亲子鉴定很费工夫，还要更加精密的仪器，但苏勤这个可以通过头发来查有没有血缘关系，有就是一家人。

    如果是家族内乱来就不好查了，比如大伯睡了弟媳，这样就不好查孩子跟这个家族有没有关系。

    苏勤飞快的操作仪器，十分钟就得到了结果，她寒着脸出了空间。

    打掩护的水灵立即问：“娘，什么结果？”

    苏勤叹口气，“没有血缘关系。”

    “呃……”水灵闭嘴，这种事儿自己知道就行，不能说出去。

    外头的张惠忽然清醒了，她死死抱住苏仁的腿哭嚎着，“我错了……我错了，我愿意洗心革面跟你好好过日子，我真的错了，我们这么多年夫妻，还是有情分的对不对？我错了……”

    然而苏仁紧紧攥着拳头，眼神里透着恨意，“都是因为你我才没能娶表妹，我要打死你！”

