    看着眼中跳动着复仇之焰的维尔纳特，堕天使轻笑，随后伸出两根手指，说道：“两个月，我给你两个月的时间，两个月之后我希望可以看到一个巅峰状态的烬天使，而不是正常状态的烬天使。千万不要让我失望。”

    堕天使给了自己两个月的时间，维尔纳特清楚在两个月后，堕天使肯定已经有了行动计划，而且还会是个大计划。堕天使要么不出手，一旦出手就是大手笔，石破天惊的大手笔。

    ……

    多国情报组织构建起来的情报网络撒了出去，寻找吴云和被他带走的P病毒分弹头，但是吴云就像是人间蒸发了一样，一连搜索了一个多月的时间，还是没有任何的消息反馈。

    维持如此庞大的情报系统运转，所产生的消耗是巨大的，即便是联合行动司令部也维持不了这么大的消耗，搜索在持续了一个半月后，联合行动司令部下达了中止搜索的指令。

    代号“X”的多国联合军事行动因为吴云这条线索的中断而告一段落，但是各个国家之间也做了约定，如果有最新的情报便相互联系；但每个国家的军事代表都清楚，所谓的“联系”，所谓的“沟通”，已经是名存实亡，所谓的联合行动司令部也解散了。

    在回国的飞机上，罗昊始终保持着沉默，脸色也很严肃、很凝重，找不到吴云，罗昊心中始终不踏实，这家伙现在就是颗危险的炸弹，更何况，他现在手中还掌握着P病毒分弹头，更是提升了他的危险等级。

    “别想太多。”齐凡说道：“我们总是能找到他的，正如暗影所说的，就算我们不找他，他也会来找我们，他不跟你做个了断，就算是死也不会瞑目！”

    “当年如果在‘灵魂之门’的时候弄死他，也就没有现在这么多麻烦事。”

    罗昊愤恨的用拳头捶了一下椅子。

    齐凡拍了拍罗昊的肩膀，并没有再多说什么。

    ……

    美国，密西西比州，某训练营地。

    这个占地超过200亩的训练营地同样也是属于“暗月”所有，“暗月”在这里训练新人，传授他们射击、格斗、载具驾驶等各项技能，这里可以说是“暗月”的新人储备库。

    战术射击训练场上，维尔纳特正在进行射击训练，他端着一支AR战术步枪，游走在战术射击训练场中，错落有致的点射飞向以不规则方式从战术射击训练场中弹射而起的人形钢靶。

    在维尔纳特眼中，这些人形钢靶已经是变成了布谷、莱昂、罗昊、齐凡这些让“黑箭”小队遭遇滑铁卢，让他变成废人的脸庞，子弹打在钢靶上发出“铿铿”的声响，火星四溅。

    嘣！

    又是个人形钢靶从地面上弹射而起，立在维尔纳特左手侧；在人形钢靶立起的瞬间，维尔纳特以他的左脚为轴，身体向左转动，枪口对准了自己左侧的人形钢靶，不过在瞄准之后，维尔纳特并没有第一时间开枪射击，因为这块人形钢靶跟之前那些人形钢靶不一样，在人形钢靶上贴着一张莱昂的照片！

    这张照片又是刺痛了维尔纳特心中的伤口，在博物馆发生的一幕又一次浮现在了维尔纳特眼前，狙击步枪子弹尖啸着穿过玻璃，打断了自己的手臂……

    维尔纳特的眼睛开始变得血红起来，如同一只发狂的野兽。

    “莱昂！！！”

    维尔纳特嘶吼着扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    维尔纳特手中的AR战术步枪对着人形钢靶上的照片进行扫射，直到弹匣中的子弹被打空，维尔纳特的机械手指还是死死地扣在扳机上。

    人形钢靶上那张莱昂的照片被子弹打得粉碎，化作一片片碎片掉落在地上。

    “你还是没有能放下心中的执念。”

    堕天使走到维尔纳特身边，按下他举在手中的AR战术步枪，语气中带着失望对他说道：“你太让我失望了，一个莱昂就让你这样失去分寸，你如何能完成我后面要交代给你的事情，你是‘十二主天使’中的烬天使，可是你却被一个莱昂牵制住了脚步！”

    “对不起堕天使。”维尔纳特深吸两口气，使自己恢复平静后，说道：“我会在最短时间内调整过来，不会影响到你后面所要做的事情。”

    “你确定自己可以调整过来吗？”堕天使看向维尔纳特，问道。

    堕天使灼热的眼光，让维尔纳特忍不住想要后退，想要躲避。

    “在你恢复训练之后，我就一直在关注你的情况。”堕天使向前迈出一步，逼近维尔纳特说道：“如果你自己可以调整过来，我现在就不会出现在这里！也不会跟你说刚才那些话！你自己还能记清楚吗，有多少次在看到那张照片的时候失控？刚才那张照片是我找人贴在那块靶子上的，如果你可以保持冷静，我就当什么事情没有发生，可是你没有，你浪费了这个我最后给你的这个让我信任你的机会。”

    “啊——！”

    维尔纳特仰天长啸，撕心裂肺的嘶吼声回荡在训练基地中，让在旁边射击训练场上正在进行射击训练的“暗月”学员忍不住停止了射击，放下枪扭头看向战术射击训练场的方向；可是还没等他们弄明白发生了什么事情，教官的皮鞭和责骂已经是对着他们招呼过来。

    堕天使从地上捡起一块照片碎片，走到维尔纳特身边，把那块碎片递到维尔纳特面前，说道：“如果无法跨过自己心中的坎，那就去干掉他，把那道坎填平！我后面那件事情非常重要，我不想发生什么意外，在那件事情之前，先去把自己的事情处理好。”

    维尔纳特接过堕天使递给自己的照片碎片，上面是莱昂的头部，刚才那些子弹没有把莱昂的“脑袋”打烂，看着自己手心中的照片碎片，维尔纳特握紧了拳头。

    “这是我给你的最后机会！”堕天使背对着维尔纳特，向他伸出一根手指，说道：“不要再让我失望，准备好了来找我，我会给你人员和装备。”