    第275章 合纵连横   

    嗖！嗖！   

    就在柳夜刚刚靠近那颗参天高的梧桐树的时候，忽然只见两道流光飞来。

    

    只听得连续两声爆响之声，一把长剑，一根熟铜棍，已经是插在了柳夜面前，在地上颤动不已。

    

    与此同时，两声爆喝之声几乎同时响起：“闲杂人等速速退去，以免伤及无辜！”

    

    柳夜微微眯起眼睛，眼中杀机闪动。

    

    在柳夜之前，真武教和少林寺的人马已经赶到了。

    

    此时双方人马正在梧桐树前你来我往的大战，谁也不肯相让。

    

    当然，除了这两方人马互不相让之外，谁若是敢靠近梧桐树，就会被两方人马联手阻拦。

    

    看来这两方人马，都将眼前的凤凰传承，看做是自己的囊中之物，绝不允许他人染指。

    

    “武道大宗，果然霸道！”

    

    柳夜心中冷笑。

    

    不过他却是不会被气愤冲昏了头脑，眼下少林十八罗汉大战真武七子，他除非是疯了，才会主动上去找事。

    

    只凭自己一个人的力量，万万也不是这两方人马的对手。

    还是等其他人到了再说。

    

    柳夜索性远远站着，既不离开，也不靠近。

    就这样插着双手看着梧桐树下两方人马的大战。

    

    两方人马看上去打得虽然激烈，但是谁也没有真正使用上压箱底的手段。

    

    他们都还留着力气，准备应付可能到来的其他人。

    

    否则此时若是两方人马打得两败俱伤，最后却是白白便宜了其他人。

    

    这种蠢事，他们却是不会做的。

    

    眼下虽然看上去打得热闹，但无论是少林寺闻名天下的十八罗汉阵，还是真武教秘传的真武七截阵，都没有施展出来。

    

    不多时，柳夜只听得身后响起了一个声音道：“阴邪子，被那两边拦下来了不成？”

    

    柳夜转过身，看见来人正是天魔宫少宫主，“魔龙”宁奇。

    

    他目光一闪，却是朝宁奇微微弯下腰去：“阴邪子见过少宫主！真武教和少林寺战斗，哪有我这等散修武者靠近的资格？”

    

    对于柳夜的态度，宁奇很是满意。

    

    现在以白灵为首的那群家伙，对他已是越来越不尊重。

    

    因此这阴邪子恭敬的姿态，让宁奇很是受用。

    

    宁奇哈哈笑道：“在这江湖上混，有靠山从来都比自己单打独斗要强得多！你师傅阴灵道人，也是赫赫有名的魔道前辈。

    不如和你师傅一起，加入我天魔宫如何？

    本少宫主一定会奏明宫主，给你师傅护法长老的待遇，对你也是会大力栽培！”

    

    若是宁奇可以看穿面具，一定可以看到柳夜的脸色此时已经是变得十分古怪，几乎都要忍不住笑出声来。

    

    这宁奇，当初就想要招揽自己。

    

    没想到如今自己换了一个身份，他还是要招揽自己。

    

    人很难在同一个地方摔倒两次，但宁奇，却已经注定要被柳夜连坑两回。

    

    就连柳夜都觉得这家伙有些可怜了。

    

    “多谢少宫主抬举！”

    

    柳夜声音沙哑低沉，再度对宁奇行礼道：“师傅那儿我不敢做主，不过我却是愿意追随少宫主建功立业，共同振兴魔道！”

    

    “建功立业，好一个建功立业！不错，本少宫主就是要建立一番前无古人的功业！”

    

    宁奇的神色也显得十分激动，哈哈一笑，转而将目光移到真武教与少林寺那边，冷笑一声道：“真武教和少林寺虽然厉害，却也未必压得住我魔门！这凤凰传承，咱们也是要争一争的！”

    

    不多时，白灵等魔门武者先后赶来。

    而另一边，以“小天师”张灵云为首的天师道众人也到达了梧桐树附近。

    

    张灵云远远的看着站在宁奇身后的柳夜，也是苦笑摇头——那个家伙，还真是隐藏得够深的。

    

    看来这天魔宫少宫主，自龙虎会之后，又要被他坑一次了！   

    “杜秋那家伙怎么还没来？”

    宁奇见自己这边人已经到得差不多，只剩“尸狂”杜秋一人未到，也是皱眉问道。

    

    杜秋的几具银甲尸人，对他们来说也是不俗的战力。

    

    “或许是他并不喜欢被少宫主你指挥呢！”

    

    一旁的白灵带着挑衅的意味娇笑道：“怎么，连人愿不愿意来，宁少宫主都要管？

    宁少宫主未免也太霸道了吧？”

    

    “白灵！”

    

    宁奇眼中怒色一闪，正要发怒，忽然听得柳夜沙哑而低沉的声音道：“少宫主，咱们还是先想想怎么从真武教和少林寺的手中将东西抢下来吧！   

    若是在少宫主的带领下，能从这两个顶级势力手中抢下宝物，那今后又有谁能与少宫主您争锋？”

    

    柳夜的话正搔到了宁奇的痒处，甚至连与白灵生气都顾不上了。

    

    而白灵则是深深皱起了眉头，目光不善的看了柳夜一眼。

    

    柳夜说得不错，若是在宁奇的带领下，能从真武教和少林寺这两大宗门手中抢下宝物。

    

    那么他必定会名声大噪，重新夺回魔门年轻一代领袖的身份。

    

    由于这一次是天魔宫的右护法阴山魔君带队而来，眼下这些魔门武者当中，天魔宫的武者占了六成，再加上阴邪子这个向自己靠拢的魔道散修。

    白灵又凭什么和自己争夺话事权？

    

    只要从少林寺和真武教手中抢下宝物，最大的功劳一定是自己的！   

    宁奇现在越发的觉得这阴邪子实在是个人才，看他也越发顺眼起来。

    

    只听得宁奇笑呵呵的问道：“那你说，咱们应该怎么做，才能从那两家手上将宝物抢下来？”

    

    “少林寺的十八罗汉大阵，名震天下。

    真武教的真武七截阵，也不是吃素的。

    他们两家一向自诩名门正派，别看现在打得热闹，若是咱们贸然参与进去。

    必定会两方罢手，先联手对付我们！”

    

    柳夜分析着眼下的局势，忽然将目光移向远处同样站着观战的天师道众人。

    

    只听得他低声笑道：“想要从那两家手上抢下宝物，无非是合纵连横而已。

    咱们也拉一方人马进来，先对付其中一家。

    以咱们的实力，对付剩下一方，应该是不成问题！”

    

    柳夜话音刚落，所有魔门武者，也都是朝着天师道众人所在的方向看去。

    

    

    

