    “你想跟着我们？”

    谭静都以为自己是听错了。

    刚刚还在想要截杀吕尘，现在直接转变方向，选择投靠？

    这种墙头草怎么能要呢？

    谭静直接不屑的冷笑了起来，“你觉得你有这个资格跟着我们吗？”

    沈君的脸色瞬间就难看到了极点，但是有吕尘在前面，即便心中有一点怨气，他也不能表现出来，有点屈辱的点了点头。

    吕尘的表情一下子就变得摇摆了起来，说实在的，沈君的想法委实让他没想到，“你为什么这么想？”

    沈君有点不好意思的解释道：“原因很简单，自然是因为你够强，跟着你，我比较有安全感！”

    听起来有点奇怪的话让吕尘的眉头都皱了起来。

    纪昀极为不屑的冷哼了起来，异常不喜的调侃道：“你以为你是小姑娘吗？竟然还缠着我大哥，说什么安全感？你觉得我大哥是这种人吗？他能看得上你？况且你有没有安全感关我们什么事情？”

    沈君连忙尴尬的笑了起来，一时之间竟然是不知道该说点什么好。

    事已至此，吕尘也只能选择开口了，“行了！既然你想跟着我，可以！但是跟着我就得听我的，而且我这个人可没有你想的那么温柔，要是你还有某种小心思，那就别怪我不认情分了！”

    “多谢！我绝对不会有这种心思的！绝对不会！”沈君立马就表了他的决心。

    “啊？大哥你就这么答应他了？”

    “吕尘这个人之前可是想要杀你！就这么让他跟着我们了吗？”

    “是呀！吕尘！不再稍微考虑一下吗？”

    ......

    纪昀，谭静，甚至是邢德都开口表达了自己的想法和意见。

    吕尘极为淡定的点了点头，“没什么需要考虑的，虽然他之前的确有这样的想法，但他终究没有动手，再加上这人还挺配合，其次他还是高天竹的好朋友，那我自然要卖个面子！”

    这个说法让沈君极为感激的点头。

    吕尘继续说道：“话虽然是这么说的，不过呢，如果他还有什么坏心思，或者敢欺骗我，那就别怪我到时候手下不留情，总得给别人一个机会，是吧？”

    这番话让谭静和邢德无法反驳，两人只能眉头一皱的点了点头。

    随后吕尘便是看向了纪昀和叶宇，“你们两个就待在这里吧，再往上估计是你们无法承受的水准了，还是老实留在这里吧。”

    纪昀脸上满是不甘的表情，但是他也知道吕尘说的是对的，因为现在他就已经吃不消了，如果再往上，指不定真的会死。

    虽然他很不甘心就此结束，但他的实力制约着他的上升，这是没有办法的办法。

    在犹豫了一会之后，纪昀还是选择了点头，“知道了！大哥！我知道你说的是对的！”

    一旁的叶宇早就已经有了决定，同样也是跟着点了点头，“嗯！我知道，你说的对！”

    看到两人应了下来，吕尘便是微微一笑，很是热情的说道：“行了，别这种垂头丧气的表情，能走到这里，也算是一个小小的突破，更何况这地方也是一个好地方，这里面估计也会有不少好东西，是吧？”

    说着便是看向了一旁的沈君。

    沈君点头，“没错，这地方有很大好东西，而且很大，关键这地方就是在劝退一帮人，所以这里设置了很多的宝贝，就和之前某几层一样，算是一个奖励吧。”

    吕尘很满意的点头，“既然如此的话，你们两个就在这里好好寻宝吧，差不多你们就可以离开这里，反正你们这一次来的也不亏！”

    这话一大半都是说给纪昀听的。

    纪昀直接开心的傻笑了起来，因为他还真就是收获最大的那个人，吕尘将之前拿到的宝贝可都是送给了他。

    看着纪昀突然转忧愁为开心，众人皆是露出了一副古怪的表情，看不懂他脑子里面在想些什么？

    既然安顿好了这两个人，吕尘便是耸了耸肩，吸了一大口灵气，直接说道：“让我休息一个时辰，之后我们就出发！”

    谭静没有意见。

    邢德也没有意见。

    刚刚加入的沈君自然不敢有意见。

    ......

    一个时辰之后，吕尘便是从地上站了起来，直接长吁了一口气，整个人的精气神都是达到了巅峰。

    这一刻他突然有了一种极为美妙的感觉，“我感觉我好像要突破了，就差临门一脚了，这里的灵气很旺盛。”

    这话一出，直接就让其余三人错愕不已。

    “你又要突破了？”谭静的表情那叫一个震惊慌乱。

    如果吕尘再突破，那吕尘和她的差距可就越拉越大了，这让谭静难以接受！

    吕尘点头，“嗯，有这种感觉，不过这一脚要等到什么时候我也不知道，看吧，指不定还需要点时间，多打几驾可能就差不多了。”

    众人瞬间翻起了白眼。

    “走吧，不浪费你们时间了，这地方也没有必要再待下去了，直接往前吧，现在我们需要去追赶别人了！要不然我们可能要追不上别人了！”

    吕尘兴致冲冲的率先动了起来，直接朝着传送阵走了过去。

    其余三人紧随其后。

    四人瞬间从这个地方消失了。

    ......

    当四人重新落地，感受到极为熟悉的感觉之后，他们便是有一种极为沉重的感觉，身上的担子可又重了一大截。

    但是这样级别的剑压依然还在他们的承受范围里面。

    四人同时长吸了一口气，吐出了一口浊气。

    紧接着四人便是开始扫视四周。

    映入眼中的是一大片赤红的光景。

    还没有等四人说一句话。

    吕尘的表情就直接变了起来，“散开！”

    这一句话提醒的还算及时，要不然的话可能就要出大事了。

    四人刚刚站的地方瞬间被什么东西给轰穿了，一个大坑便是出现在了四人的面前。

    谭静的脸色那叫一个惊恐，因为这个地方是她最不喜欢的地方，结果他们一来，竟然就遇到了攻击，她顿时就有点接受不了！

    

