一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百九十五章斩草除根

    都说官大一级压死人，更何况龚正这么大个官在面前，庞德会哪里还敢有狡辩之词。

    庞德会默默的低下头，承认了一切的后果。

    此刻，他的情绪有太大的波动，唯一的就是后悔，无比后悔。

    他后悔自己跟张铁森较劲，如果不是跟张铁森较劲的话，他还是稻花村村长，而且稻花村还是以前的稻花村。

    就算没有了先进村的称号，他的处境也比现在好上千万倍。

    “我承认自己的错误，一切都是我咎由自取。”庞德会伸出了双手，表示自己认罪，也不再反抗。

    这些是纪检委，又不是警察，带人回去也不用戴手铐。

    “跟我们走一趟吧。”一个纪检委的人把庞德会带上了车子。

    “爸……”

    庞书月哭喊着追了上去。

    但是却被人给拦住了，所以她连最后的话都没能跟庞德会说上。

    “张铁森，我求求你放过我爸，以后你让我干什么都行。”庞书月哭着来求张铁森。

    对于铁蛋给庞书月造成的伤害，张铁森多少听说了一些，也挺同情她的。

    “你放心吧，你爸又不是罪犯，只是过去谈谈话，革除村长的职务，不会有其他危险的。”张铁森很平静的说道。

    庞德会又不是杀人放火的罪犯，所以不会有牢狱之灾。

    对于庞德会当不当村长，庞书月没有什么想法，只要他人没事就可以了。

    “真的吗？”庞书月很担心的问道。

    张铁森肯定的点点头，说道：“只要你爸爸以后不要再这么搞，我担保他没事。”

    “小侄女，你放心，我们不是警察，没有权利关人，你爸顶多晚上就回来了。”龚正见她这么不放心，出面说道。

    龚正的话可是有很重的份量，庞书月听了之后也就不再怀疑。

    “谢谢！”

    庞书月对张铁森鞠了个九十度的躬。

    张铁森愣住了，心想“多好的一个女孩，铁蛋为啥要祸害她呢。”｜

    他觉得从某种意义上来讲，自己是庞书月的仇人，可是她居然还能做出这么大度的事情来。

    今天的闹剧到这也结束了，狗子和阿根开始驱散人群。

    “这是你新建的工厂？”龚正指了指那栋大楼，脸上洋溢着笑容。

    张铁森笑着点了点头。

    “越来越有出息了，好好干，有需要的地方就开口。”龚正拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森知道这几下又给自己的肩膀上增添了重担。

    “谢谢龚大伯。”张铁森真诚的说道。

    “我先走了，等下还要开会。”龚正摆摆手上了车。

    看着龚正的车子开走，狗子好奇的问道：“铁森哥，龚大伯是你叫来的吗？”

    其实在回来的路上，张铁森就给龚正打了电话。

    只是狗子太着急赶回来，专注到没有听到张铁森在打电话。

    张铁森没有开口，点了点头。

    这一次，他之所以会想要罢免庞德会村长的职务，主要是觉得不这么多的话，庞德会以后肯定还会搞出一些什么事情来。

    张铁森渐渐明白了斩草除根的道理，所以这次没有心慈手软。

    “铁蛋最近在干啥？”张铁森现在回来了，跟铁蛋之间的账也该算一算了。

    不管铁蛋怎么对自己都没关系，但是上次他差点就害死张曼曼了，就冲着一点，张铁森也绝对不能这么纵容他。

    “说起来已经很久没有在村里看见他了，也不知道他去哪了。”狗子一脸疑惑的说道。

    从张铁森出事的第二天，狗子就再也没有看见铁蛋，就好像消声灭迹了一样。

    “哦？”

    张铁森眉头一皱，摸了摸下巴，心想“他不在村里，那他会去哪了呢？”

    当初铁蛋回来的时候，就是想跟张铁森在这里一分高下。

    但是铁蛋现在又消失了，那么还怎么跟张铁森一分高下。

    想了一会儿，张铁森也想不出铁蛋怎么就不见了。

    但是他唯一确信的是，铁蛋肯定不会这么善罢甘休，觉得铁蛋这个时候消失，应该是在蛰伏期，在酝酿更大的计划。

    “那婶子呢？她还在这吗？”张铁森淡淡问道。

    “嗯，她还在这边。”狗子不假思索回答道。

    既然徐母还在这里，那么张铁森也不去多想了，铁蛋肯定还会回来的。

    “暂时先不管他了，工厂马上就要结顶了，你们多花点时间看着。”张铁森看了狗子一眼，打算回家看看。

    毕竟在医院住了很长一段时间，也该回家了。

    “铃……”

    但是脚步都还没有挪开，电话却响了起来。

    一看是凌霄的号码，张铁森接起来问道：“五叔，找我干啥？”

    “大侄子，码头已经空着很久了，你不搞点项目吗？”凌霄语气平和的说道。

    张铁森这才想起来还有这么一桩事情。

    自从张远山把码头交给了张铁森，凌霄立马就把码头的那伙人遣散了。

    不仅如此，就连跟他的那些小弟，他统统给了些钱，让他们回去找个正经工作。，

    凌霄现在已经是彻底脱离了黑社会性质，是地地道道的良民。

    不过这突如其来的问题，把张铁森给难住了。

    “五叔，码头的事我看再等等吧，我现在还没想好呢。”张铁森有些苦恼的说道。

    他现在确实没有什么头绪，所以才会这么说。

    “这等一天可就损失一天的钱啊，要不我……”凌霄顿了顿，改口说道：“算了，等你想好了再说吧。”

    凌霄本来是想说给他介绍点生意的，但是发觉自己的那些生意都不怎么干净，干脆就不说了。

    “好的五叔，等我想好了再跟你说。”张铁森苦笑着说道。

    “我只是打电话跟你提醒一下，等下，碰！”凌霄那边又接着说道：“大侄子，我在打麻将，这事你自己看着办吧。”

    “好累，五叔你多赢一点。”张铁森说完挂掉了电话。

    虽然他嘴上说迟点再做打算，但是也是有那么一点心急。

    “该用码头做点啥呢？”张铁森一边一边思索着。

    不知不觉都走回山福村了。

    “都加把劲，不然天黑也装不完。”

    张铁森抬头看见甄昊的水产品在装车。