
　　这般强硬的攻击本该是能够结束掉很多人的生命，却唯独不能够让眼前这个年轻人，就这关被自己所干掉，尧帝的内心当中当然是感到一阵失落，这样的状态之下自己如何统治整个世界呢，此时在看着眼前的林羽对于这个年轻人真可谓是恨之入骨了。但是却拿到这个年轻人一点办法都没有，即便是心中无比痛恨又如何。

　　此时此刻却拿到这个家伙，根本也没有任何的办法可以选择这个家伙这样在这里就能够成功的将很多问题给扭转过来，此刻即便是尧帝这样的存在，对于这样的一个少年也同样没有其他的想法和说法了。但是希望在这未来的一段时间当中，自己能够得以将整个情况给完全掌握在自己的手中，我不要再被眼前这个年轻人给打乱了。

　　而在这个时候，林羽面前的盾牌缓缓的吸收掉了所有的能量再度恢复到了破神枪的状态之下。经历了刚才的一番战斗之后，林羽竟然是成功的将眼前尧帝所释放出来的能量给完全吸收掉了，这种情况对于此刻的他而言可谓是非常激动人心的一刻，他能够得以顺利的吸收这样的能量让自己的力量变得更加强大，提升许多，这才是林羽真正所希望所期待的一件事情啊。

　　尧帝皱着眉头看着眼前的林羽在经历了如此之多的事情之后，自然而燃就到这一个年轻人，接下来所发生的这一系列的变化，可能完全超越了自己的想象，可即便如此又能够如何呢？他根本不在乎这个家伙还能够有怎样的变化，在经历了刚才的一番战斗之后，更是坚定了尧帝此刻心中的想法，这样的一个可怕的事情，能够给自己带来的麻烦，超乎众人想象的，所以无论如何自己都绝对不能就这么放过这个家伙。

　　“妖姬的力量不愧是名不虚传啊，在这个时候展现出自己的本体，展现出这本可怕的力量，的确是让人感到佩服，只是非常可惜，你在这个时候面对的敌人是我，所以不管你用什么样的方式进攻，我最终的结果却只能是让你感到非常失落，因为你根本没有办法扭转整个局面，并且你现在这样的状态之下，也的确是不可能打败此刻的我的。”

　　林羽趾高气扬地看着眼前的尧帝这个家伙在这之前所展现出来的力量的确非常强大，能够改变很多事情的，即便如此又如何呢，在经历过了这样的一份事情之后，林羽却依旧好端端的站在这里。

　　反正是尧帝在于这个状态之下已经消耗很多。原本能够顺利完成的一件事情，做起来却有些艰难，对于尧帝而言，等人是没有办法接受这样的事情的。

　　只不过现在这样的状态之下，尧帝已经没有其他的选择了，他不管是否能够接受这样的事情，却只能是这样做了。

　　“刚才的攻击不过只是一个开胃菜而已，倘若就只是这样的攻击手段，之后就让你天真的认为自己能够抵挡住我接下来的所有手段，那就真是大错特错了，我当然知道你这个小子内心当中肯定会不服输的，也正是因为这个样子我会改变自己的态度，无论你在这之后还能够展现出来怎样的手段，我现在都一定会让你真正意义上的感受到跟我作对，是会付出怎样的代价的。”M.23sk.com

　　尧帝刚才全力一击，竟然被眼前这个年轻人给完全阻挡下来了，这也就算了，竟然还将自己所释放出来的能量给完全吸收掉了，这当然是让尧帝感到非常尴尬的。

　　此时此刻他的想法也是非常坚定，这个您其实的确在各个方面所展现出来的优势非常巨大，但绝对不能够让自己去对外认输了，可能在这个时候就将这个人群当做是一个不可再生的存在的话，那么要不了多长时间，自己就会成为所有人心目当中的一个向往了，所以此刻的尧帝完全坚定了自己心中的想法。

　　无论在这最后等待自己的将会是什么，也不管如何都要彻底的干掉眼前，这个少年，就在今天这个地方，让他再也没有办法说出任何一句废话来。

　　而面对此刻说出这样一番话来的尧帝，此刻的林羽却只是冷笑一声，在经历过了如此之多的事情之后，他早已经是将自己的身世滋滋布外的，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，

　　也许可能真的会葬身于此，但是如今计划已经成功了，哪怕是自己真的死在这里了，那么要不了多久时间，所有的问题都将不会在这问题，而现在最重要的一件事情就是让眼前的尧帝，再也没有可能去做这些事情召唤虚空，生物降临到这个世界对于整个混沌世界而言，会是一个非常毁灭性的打击，对于妖族而言同样也是如此。

　　“人类跟妖族在这个时候的战争已经是到了一个白热化的阶段，我非常理解你的心情，为了自己的种族能够在这场战斗当中获取胜利，所以才做出这样的选择，我很理解你做出这样的安排，但是同样的我也希望你能够认真的思考一下，千万不要做出太多荒唐的举动来讨论你，还是希望虚空生物能够得以降临到这个世界的话，那么我只能说非常抱歉，到时候不管是人类还是妖族，都必然将共同面对这一切。”

　　“凭借你这点本事竟然还想要威胁我吗？难道你认为自己说出这样的一番话来，我便会听从你的安排放弃这个念头吗？一个是虚空生物降临到这个世界当中的话，那么人类将会必受其出，要不了多久时间，你们就会彻底的从这个世界上给灭绝的。”

　　面对眼前林羽的威胁，此刻的尧帝也不过只是冷笑一声，这样的一个年轻人竟然还敢在这里胁迫自己说出这样的一番话来，此刻的尧帝当然是没有奉责心上的，这个家伙能够做到怎样的事情呢？难道还真的能够拖着妖族跟他们同归于尽啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十六章 不死免费阅读。https://xs.23sk.com 