    第7章 星斗七剑杀

    “不好，我似乎有一只强大的妖兽在追击我们！”

    连澈一路带着黑猫妖前行，突然探测到他们身后有一只领主级的妖兽正在飞速地靠近，速度很快，很明显目标就是自己。

    “是你！”连澈看向黑猫妖，“是你暗中联系了他们！”

    “不敢，怎么敢，我什么都不知道。”

    黑猫妖虽然口头上这么说，但是心中暗自高兴，自己刚刚一直在暗中散发自己的气味，并悄悄留下的是求救的信息，期望能够让自己的大哥青眼金额白虎察觉到自己的位置。

    果然他感知到了。

    “连叔，若我们现在回雷霆城，若城中没有能够和领主级灵兽抗衡的前辈，恐怕雷霆城会在这样的攻击下遭受到巨大的破坏。”余苗在暗中传音给连澈切不可引这领主回雷霆城。

    “不能回去！我刚刚联系了小师爷，他还未回来，城中只有我师兄，徐浩，虽然师兄有斩杀领主的实力，但城中百姓或许会因此受到生命威胁。”

    连澈摇了摇头，打算将这领主级灵兽引开，返回银羽森林之中。

    “不行，这太危险，你们先回雷霆城。我继续往前走。”连澈将之前的刀鞘递给李问天两人，“这上面我设下了目的地，让它带你们回去。”

    “我们往银羽森林方向去，我把位置发给徐师兄。”

    “人族，放了黑猫！”

    青眼金额白虎一声虎啸，飞快地出现在了距离连澈几人不远处。

    黑猫妖族一看到青眼金额白虎立刻就变了一副嘴脸，“虎哥，救我，救我。他们要杀了我。”

    青眼金额白虎凶横的看着李问天、连澈和余苗，“人族，放开他，我能让你们离开。”

    “不好，快走！”

    虎爪下来，万钧之力，虎啸风升，青眼金额白虎的身边出现五道卷风，虎爪一摊卷风向着三人飞快地袭来，三人赶紧躲避闪开，黑猫妖族趁机溜到一旁，安静的看着这三人狼狈的样子，脸上露出了满意的笑容。

    “连叔，先撤吧！”

    “你们先走，我来断后，我。”

    连澈明白就是要逃，以他们两人的境界根本逃不出去，自己必须要留下来断后，才能让李问天和余苗从此地安全离开。

    李问天和余苗停顿了一下还是快速离开，留下来只能是成为累赘，在一头领主级的兽族面前，他们根本不值得一看。

    “战火缠绕！”连澈的刀身上灵力游走，挥斩落下，成为一柄火焰刀刃，举起落下，一道百米长火焰刀刃劈向青眼金额白虎。

    青眼金额白虎冷哼一声，“卑鄙的人族，受死吧。”

    虎啸长林，口中出现蓝色能量，汹涌澎湃，一口喷出，“虎息炎！”一颗蓝色的光球，所过之处的树木岩石被狂暴的力量吸入虎息炎中而被快速破坏。

    连澈的火焰刀刃在和虎息炎碰撞瞬间就被冲撞的粉碎，连澈连忙挥出数道火刃，但是依旧不能降低虎息炎的速度，反而让他更加强大。

    “炎盾！”

    “盾守韧！”

    “神圣炎火盾！”

    连澈将鬼头盾一次次的释放自己的盾牌力量，在自己的身周建立起一个保护层，同时快速将一方小旗子插入正前面，“红武旗，强化！”

    嗡的一声，连澈的鬼头盾飞快变成一块巨大的保护盾，顶在了连澈前面。

    轰轰！

    光芒万丈，虎息炎在和鬼头盾碰撞冲击，一层层被击溃，连澈苦苦的撑着盾牌，身上多处破开，出现一丝一道的鲜血。

    激起千层浪，烟尘散去，连澈勉强靠着已经剩下的半面鬼头盾支撑着身体，“咳咳......”鲜血直咳，经脉受到了巨大的冲击，肉身已经多处受伤，大口的吸着气息，但是每一呼吸都异常的疼痛。

    “人族，你很不错，地皇境能够硬抗住我的虎息炎，你足以骄傲了。”虎尊准备给连澈最后一击，在这千钧一刻之中。

    “星斗七剑杀！”

    七道剑光伴随着李问天的声音在连澈的身后响起，紧接着连澈就看到余苗出现在了自己身边，“走，我背你，快！”

    “你们！”

    连澈已没有反抗的余地，只是他本想在青眼金额白虎大意之时，使用斩月剑一击将这白老虎击杀，若是刚刚应抗虎息炎或许斩月剑未必能够正面击杀，而只能使用一次的斩月剑就不能起到最大的作用了，所以连澈才铤而走险，等的就是刚刚那一刻。

    “你赢不了。”李问天的声音出现，“你没有剑法加持，单纯的斩月剑未必一定能成功击杀他，但我还能够使用一次星斗七剑杀，这是神剑峰聂谷师尊留下的，你要相信我，走！”

    “走！”余苗突然出手一击晕了连澈，“别战，用完就逃。”

    李问天点了点头，呼一声，虎风阵阵，星斗七剑杀七剑落完，青眼金额白虎也显得有些狼狈。

    “神剑峰的剑法，竟然是神剑峰！”

    青眼金额白虎瞪大了双眼有些不可思议地看向李问天，“你竟然是神剑峰的弟子，竟然会出现在这里！”

    青眼金额白虎眼神之中多了一丝的阴狠，“神剑峰，哈哈，那我今天就杀了你这神剑峰的弟子，给我兄弟报仇！”

    “哈哈，一百年了，本尊终于找到机会了，神剑峰的弟子是你送上门来的！”

    虎息炎再次从口中喷射而去，这一次的虎息炎远比之前的力量更加强大，在虎尊的身后出现了一个直径20米的圆形法纹，中间是一头猛虎纹路，随着虎息炎的出击这猛虎也随着一同出动，如同猛虎下山，目标李问天。

    “星斗七剑杀！”

    李问天用尽全身的元气，灌入这柄木剑之中！李问天将整柄木剑飞射出手，木剑显出一道金光，变成一柄十几米长的大剑，每一剑都变得格外强大，划破空气产出尖锐的爆裂声。

    第一剑木剑入地，尘土飞扬，从土地岩石之中出现无数到剑刃想着青眼金额白虎刺，困龙剑。

    第二剑，光芒万丈，金光闪闪，刺眼的光芒变成一道道耀眼的金色长剑，嗖嗖的飞击白虎，光点成剑，可御光一瞬击杀，光尺剑。

    第三剑，光明之下黑暗吞噬，阴影成暗，杀人于无形之剑，凝成一剑，若有若无，出剑未见，流血已归鞘，影芒剑。

    第四剑，火炎红光黄舌，窜天而起，凤舞九天一剑指，凤鸣响彻天际，刹那间剑点八方，火光崩裂一点一点向外扩散，在极限之后，嗖嗖嗖的快速向着中心再次汇聚，火光崩天裂地，凤火剑。

    第五剑，雷光电紫，剑身缠绕细细的紫光，速度极快，在一瞬间已经出手了七八次的雷电之力，雷量剑。

    第六剑，冰封万里，剑罡寒气阵阵冒起，所过之处寒霜乍起，冰晶化剑芒，数百道冰晶剑芒和主剑罡一同击中白虎，四周一片苍茫，冰临剑。

    第七剑，风刃习习，山谷烈风如刀刃，风卷剑意，剑罡一处如同飓风过境，所经之地，寸草不留，风绝剑。

    七剑下，炸裂出华丽的，吵闹的，爆炸的，五光十色，威力异常的惊人，就算是领主级的青眼金额白虎也感觉到了每一招到来的压制力量。

    木剑崩坏碎裂。

    一剑出万境开，一剑落白骨生。

    李问天并没有能够将这“星斗七剑杀”的力量完全的使出来，只因为他的境界实在是太低了。

    最后一剑落下，李问天已经感受到自己的身体被完全的掏空，青眼金额白虎强大虎息炎和自己借来的力量产生具体的冲击力，将他直接推出山崖之外，跌落山崖之中。

    “呼呼。”

    青眼金额白虎并没有被李问天使出的星斗七剑杀斩杀，但浑身并不好受，且不说属性带来的冲击，光是剑的伤害已经足够他耗尽全力。

    “这就是我和神剑峰的差距吗？！”

    青眼金额白虎有些虚弱，声音都有些透着无力，看着李问天跌落山崖，白虎也没有继续追击，这山崖的高度已经足以让这个修为不过一元境的少年摔的粉碎，而且这山崖之下有一股恐怖的力量笼罩，白虎并不愿意因为一个人族去得罪山崖下神秘的力量。

    但，白虎刚刚准备带着黑猫妖离开，他就感觉到一股熟悉的寒意，猛回头，一道金光从碎裂的木剑残体上出现，悬起一抹浮影，是聂谷！

    聂谷刚刚察觉到给李问天的木剑最后一道星斗七剑杀被使用掉，也就意味着李问天是碰到了他无法解决的麻烦，从第一道星斗七剑杀到最后一道不过短短3天时间，这不得不让聂谷有些担忧，在木剑碎裂的瞬息激活了他留在木剑上的虚影，通过虚影聂谷看到了青眼金额白虎。

    “小白猫，我徒弟呢？”聂谷开口问道。

    “跌落悬崖，生死不知。”

    “嗯？！”

    聂谷神情一变，背后的一柄长剑入手，眼前的八卦阵法悬空排列，依次亮起，从明到暗，最后聂谷长长的舒了一口气，“还好，命数未绝。”转而恶狠狠地看着青眼金额白虎。

    “狗日的，小白猫是你将我徒弟打下悬崖的？”

    “正是，我们白虎一族和你们神剑峰势不两立，杀你一徒弟而已，老贼等着我来取你狗命！”

    “就你还白虎族，啊呸。”聂谷哼哼一笑，“不日我将亲至，我等你来杀我！就你这样我要是烤了你，你们白虎老祖也不敢多说一个不字，一个领主级灵兽在我面前跳，小心抓你回来给你当猫养，小东西。”

    说完虚影一散，立刻发出三道弟子令。

    “轩图，令你即刻出发前往银羽森林，寻找李问天。”

    “英松，令你即刻出发前往银羽森林，寻找李问天。”

    “左清，令你即刻出发前往银羽森林，寻找李问天。”

    三道弟子令一出手，响彻整座神剑峰，随后聂谷的声音再次响起，“本尊不日前往与你们汇合，随便看看炎武国边境的妖兽集结闹事的问题，交给常温那玩意，果然不靠谱，天山门那群家伙到底在做什么！”

    “师弟，闭嘴！”

    整个神剑峰久久回荡着闭嘴两个字。。。。。。

    (本章完)

