    余子清回忆了一下甲寅城所在的位置，好像的确是在大兑的北部了。

    按照老羊曾经说过的大概范围，锦岚山所在的位置，差不多就是在大兑北边境附近，在大兑范围内，或者是在外，误差肯定是有，但大致范围总是对的。

    这就让余子清有些震惊了，曾经的半福地锦岚村，已经存在了这么久么？

    想想安史之书上的记载，有异域坠于地，异力横生。

    也就是说，原本锦岚山的半福地，其实不是天然形成的，而是坠于荒原，不知道怎么的，化作了一个半福地。

    如今所在的这个封印，便是锦岚村半福地最初的起始。

    而且那个时候，这鬼地方遍地邪物，还有一个最大的邪物，需要甲寅城的县守徐航，将其封印了才能解决掉。

    锦岚山内唯一有可能跟邪物扯上关系的，只有那座巨大的玉化墓。

    所以，按照记载之上的推测，是那座玉化墓，在坠地的时候，其实已经快到复苏的阶段了么？

    最终徐航封了邪物的意识神智，只留下了一座纯粹的玉化墓？

    余子清按照记载，和锦岚山的实际情况，做出了推测，目前来看，应该是最合理的推测。

    若事情只是如此的话，可能也没什么。

    玉化墓已经只是一个玉化墓，但凡有一丝邪气，绝无可能瞒得过村子里的人，村子里的人养身的时候，一直都是白嫖玉化墓的力量。

    余子清自己也在白嫖玉化墓的力量养身，养身一段时间之后，就将那些力量再次还回去，只保留纯粹的养身效果。

    余子清也没察觉到有一丝一毫的邪气。

    再者，真有什么邪气，能瞒得过他们，也不至于能瞒得过老羊这头龙。

    所以，那些人应该不是为了玉化墓，而是为了另外一个东西。

    老羊曾说，他可以百分之百笃定，三神朝最隐秘的记载，都只会记录下来，饿鬼之王在锦岚山内沉睡，等待着无尽岁月之后，真正的苏醒。

    哪怕曾经亲历当时饿鬼之王事件的人，也会认为饿鬼之王就在锦岚山沉睡。

    当所有的人都这么认为的时候，那这件事便就是真理，哪怕这个真理一定程度上，跟事实还是有偏差的。

    整体上，外人认定的事，其实也不能说是错，某种程度上，那句话的确是对的，饿鬼之王的确在沉睡，的确在锦岚山。

    再想到，按照现有的传说也好，记载也好，无论是哪一种，包括锦岚山内部，都认定的另外一条消息。

    当时出现的饿鬼之王，是只有本能，根本没有意识的。

    再结合一下安史之书上的记载。

    “甲寅城县守徐航，断其根源，封其神，以身镇压。”

    余子清一时之间，不知道是该笑呢，还是该笑呢。

    那些人，不会是以为当时的饿鬼之王根本不是没睡醒，而是压根就没有“神”，而其“神”，就是被封印在这里吧。

    推测到这里，余子清震惊不已。

    不会吧……

    但是越想，却越觉得，事情若是这样的话，很多事都说得清楚了。

    为什么那些人耗费这么大力气，下了这么大血本。

    暴露了深渊裂缝的事，能人为拓展深渊裂缝。

    暴露了他们能在灵气里下毒的事，那种毒在外面可能危害不大，可若是在封闭的洞天，或者更小的福地里，危害性可是直线攀升。

    然后还暴露了一个没有五官的人。

    下了这么大血本，余子清曾经以为是他们的某个邪道前辈，知道一些只有他知道的东西，必须得去救。

    亦或者是他们那个组织，所有高层的亲爹，就被封印在里面。

    所以，他们不惜血本也要救出来。

    若事实真的是他推测的那样，那些人觉得自己能带走那个他们以为是饿鬼之王的“神”，再利用那个“神”，那能做的事情就太多了。

    毕竟，按照安史之书的记载，当年的甲寅城县守徐航，都能将其“神”封了。

    那么，当时的那个“神”，应该并没有多强。

    没有了“神”，只剩下身体，化作玉化墓，经历了无数年的沉睡恢复，越来越强，直到有一天，沉睡之地坠入虚空，所以那个家伙的本能让其苏醒了，又回到了沉睡之地，继续沉睡，继续等待着“神”的归来。

    这么推测的话，逻辑倒是没什么问题，毕竟，锦岚山有一座巨大的玉化墓，应该不是秘密，无数年下来，应该早就被人知道了。

    再加上，老羊曾经都能在银湖的记载里，找到有关大兑的情报，而那些情报，在安史之书上也有一模一样的原文，只不过安史之书上的更多一点。

    那么，那些人费尽心机，应该也能在别的地方的记载之中，找到有关锦岚山的记载吧。

    锦岚山前些年发生的事，应该会让很多人都注意到，会去刻意寻找，刻意留意，也说得通。

    那些人，若是掌控了当时还没那么强的“神”，以其为核心，想要召唤、利用那个“身”，应该也不是特别难了。

    这么一路顺下来，余子清觉得，可能性很大。

    因为风险高，收益也高，一个第一次……不，在那些人看来，应该是第二次露面，就已经十阶的家伙。

    若是能利用、掌控这个家伙，那收益简直太高了，再大的风险，都是能承受的。

    只是，余子清想着想着，就好想笑啊。

    不知道他们怎么找的信息，又是怎么做的各种推断验证。

    若事实真的是这样，他们就没想过一个问题吗。

    有没有一种可能，那玉化墓其实跟饿鬼之王毛关系都没有？

    余子清站在旁观者的角度想了想，便沉默了。

    好像站在旁观者的角度看，的确是绝无可能。

    锦岚山只有那个大的有点不正常的玉化墓，有这个可能，没有别的了。

    这么一想，余子清心里就五味杂陈，一时之间，不知道怎么怎么说了。

    希望是他想多了吧。

    可别真的是他推测的那样。

    而且甭管是哪样，余子清都不能让他们把那个邪物给带出去了。

    起码锦岚山里的玉化墓，的确是真的存在的。

    他们召唤不来饿鬼之王的身体，万一把玉化墓给唤醒了，搞出来一大堆事情，那首先遭殃的，还是锦岚山的人。

    众人隐藏在半空中，看着那里的入口，各自都不知道想什么。

    余子清面沉似水，老羊耷拉着眼皮，面无表情，那双羊眼里，只要他不愿意，谁也别想看出来什么。

    襄王跟着划水，他对自己在这个队伍里的定位很清晰，该打架的时候，该出手的时候，他就出手，其他的事，他什么都不想知道，什么都不想问。

    封不绝微微眯着眼睛，看着那里，悄悄瞥了一眼余子清和老羊。

    襄王没认出来，甚至也不愿意动脑子去想一下。

    可是封不绝却从地理位置，大致推算出来，这里似乎就在如今的锦岚山范围。

    而如今的锦岚山范围内，曾经存在过的洞天福地，就只有锦岚半福地。

    但这话，封不绝没说，也不能他来点破。

    可惜，他忘了，老羊的眼睛，可是长在脑袋两边的，视野范围根本不是人能比的。

    他悄悄看的那一眼，被老羊收在眼底。

    老羊瞥了一眼余子清，缓缓道。

    “这里应该就是曾经的锦岚半福地，只是此刻看去，似乎还不是半福地，而是一个洞天。”

    “什么？”襄王似乎很震惊。

    他从未见过以前的锦岚山，他第一次看到锦岚山的时候，那里就已经伫立着一座座高耸入云的山峰了。

    “我们不知道这里到底发展到什么地步了，但是这个地方的入口处，邪物遍地，大部分却都很安静，应该没人强行攻入其中，我们想要进去看看，那也不能强行攻进去。”

    余子清没理会襄王那浮夸的震惊，自顾自的说了一下接下来的计划。

    进是肯定要进去的。

    封不绝也没理襄王，他点了点头。

    “不错。”

    众人落到地面，余子清轻轻一跺脚，一缕黑气落入到地下消失不见。

    楼槐穿梭在众多邪物中间，轻而易举的来到了入口的地方。

    他静静的等候着，等到一个体型庞大的邪物，从外面进入其中的时候，贴着他身下的大地，一起进入到里面。

    一炷香的时间之后，楼槐再次借助着一个出来的邪物，从里面钻了出来。

    悄悄回到了余子清这里。

    封不绝和襄王，全部都目不斜视，也不知道是没发现，还是假装没发现，但不重要了。

    已经上过一次当了，不可能再上第二次当，必须要有人先去探查一下，所有人才能一起进去。

    “大哥，里面的空间很大，就是一个完整的洞天，而且其内异力也很强，大哥肯定是没事，羊伯肯定也没事，但是那俩家伙，估计会受到影响，在里面无法恢复，无法修行。

    进去之后，里面有更多的邪物镇守，而且我也嗅到了臭味，残留的味道很浓郁，他们就在里面。”

    “做的很好，那俩家伙，发现你了么？”

    “应该没有吧，这里的邪气太过浓郁，我潜行的时候，没有丝毫力量，除了大哥天赋异禀之外，应该没人能发现我，羊伯也未必能发现。”

    “恩，做的很好，接下来你不用出现了。”

    楼槐出现也帮不上什么忙了，弄不好化出人形的瞬间，就被臭的把心肝脾肺肾都吐出来。

    “谁来？怎么不惊动那些邪物？我只是个体修，这事我可干不了。”余子清问了句。

    “我来吧。”封不绝单手捏着印诀，包裹着众人的那个透明圆球，便不断的缩小，最后化作一颗人头大小的圆球，悄悄的向着入口的地方飘去。

    等到一个身高数丈的邪物，单手拎着另一个邪物，大快朵颐着，进入入口，引起波动的瞬间，封不绝便操控着圆球跟着一起飘了进去。

    进入其中，立时察觉到庞大的异力笼罩。

    连封不绝的秘法都没法隔绝，封不绝眉头微蹙。

    “我的反向封印之法，撑不了多久了，这里的异力太强，为了不让气息外泄，消耗会特别大。”

    “先往前走吧，找到个安全的地方再说。”

    这里的空间，跟曾经的锦岚村，截然不同。

    其内空间极大，山峦叠嶂，阴气森森，异力浓郁到近乎化为实质，邪气浓郁的，与天光碰撞之后，化作各色诡异的光华。

    这要是有个正儿八经的邪道修士来到这里，绝对会笑傻了。

    对于邪道来说，这里几乎等同于灵气极为浓郁，各种环境都最适合修士的洞天了。

    而那种洞天，数量稀少之极，几乎每一个都是被顶尖的大势力捏在手里，很多都是秘而不宣，根本不让外人知道。

    这里的邪物，数量庞大，种类繁多，几乎已经形成了一个完整的食物链。

    小的邪物，被大的邪物吞噬掉，大的邪物也不贪心，不饿的时候，也不会残杀那些小的邪物。

    越弱的数量越多，繁衍能力极强，而最强的那些，数量却很少，而且各自都有各自的领地。

    入口这边，以入口进来的地方为分界线，两边就各有一个比较强的邪物，两边泾渭分明，谁也不跨过界限。

    众人悄悄的飘走，飞了数十里之后，才进入了山峦之中，找了一个背风的地方走了出来。

    走出了封不绝的秘法，众人收敛气息，封不绝和襄王的脸色，瞬间变得有些凝重。

    “这里的异力太强了，我们不但没法修行，没法恢复真元，恐怕服用丹药，都会出现问题，尽量节省点力量吧。”

    余子清反应不大，他能感觉到，异力压制着他气海的位置，可惜，他压根就没炼气。

    老羊反应也不大，身上隐隐有煞气蒸腾，霸道的排开侵蚀的邪气。

    余子清能感觉到，刚刚接触到邪气的时候，有种冰凉透体感觉，贴着他身体久了，便会慢慢的有种滑腻的恶心感，而后化作一种灼烧感。

    有点像在体表涂抹了一层止痛膏，让他感觉非常不舒服。

    不过还好只是有点不舒服而已，侵蚀入体内的部分，却也没法插入到五气循环的过程里，进去了便会被强行挤出来。

    其他人也都各有手段，抵御着邪气侵蚀。

    “大哥，就在前面，味道越来越浓了，连这里的邪气，都压不住那种臭味。”

    “我们继续走吧。”余子清迈步向前，老羊紧随其后。

    襄王和封不绝也没什么意见，这里是曾经的锦澜半福地的前身，人家锦岚山的人熟悉不是很正常么。

    “大哥，再往左拐。”

    再次拐过一个山头，打眼一望，立刻见到一个大洞在山脚下出现。

    就像是锦岚山曾经的矿洞。

    “大哥，就在里面，不行了，越来越臭了。”

    楼槐闭麦自闭去了。

    余子清指了指远处的大洞。

    “走吧。”

    那里的邪气已经浓郁到，化作一缕缕墨绿色的烟气，源源不断的涌出来。

    “你们俩最好小心点吧，既然那些人赶来，还在这里待了那么久，大概率会有体修在。”

    只有体修，不会受到那种异力的压制。

    老羊走在了最前面，带着众人进入了地洞。

    进入的一瞬间，余子清便察觉到邪气里蕴含着另外一种力量。

    他太熟悉那种力量了，那是跟玉化墓同根同源的力量。

    现在差不多实锤了，就是跟玉化墓有关。

    而好巧不巧的，余子清体内现在就还有一部分那种力量。

    按照锦岚山一贯的习惯，都是养身一年，再以黄米糕，将那些力量逼出来还给玉化墓。

    因为那黄米糕炼制不易，每一次都需要大半年的时间，耗费大量的资源，才能炼制出来一点点而已。

    不可能奢侈到每一次养身结束，就立马服用黄米糕逼出玉化墓的力量。

    进入这里之后，余子清便察觉到，异力的压制变低了，而邪气的侵蚀也变弱了，甚至在那种跟玉化墓同根同源的力量之下，他的实力似乎都得到了加持。

    再看封不绝和襄王，一个个脸色更加凝重，似乎压制更大了，而且消耗也变得更大。

    旁边的老羊，对着余子清眨了一下眼睛，肯定了余子清的判断。

    他们借助玉化墓炼体的人，只要体内还有玉化墓的力量没有还回去，在这里的确会受到正面的加持。

    “最好不要分开走。”

    提醒了一声之后，余子清催了楼槐一句，楼槐简短的说了一个字，便再次自闭。

    “左。”

    余子清一副轻车熟路的样子，每到一个岔路口，只是稍稍一个停顿，有些甚至都不停顿，便直接选择。

    更让人觉得锦岚山内部，也跟这里一样，所以余子清才能如此熟悉。

    再次跨过一个岔路口，进入下一条道的瞬间，余子清全身的寒毛，瞬间炸立。

    心跳从平静的跳动，到如同擂鼓一般，只在一瞬间。

    趺迦而坐，一脸平静修行的赤猿，骤然睁开眼睛，一脸怒目之相。

    怒火顺着余子清的心脏泵血，流遍余子清全身，全身的气血也在同一时间被唤醒。

    七百二十个窍穴内的气血也在同一时间爆发。

    余子清苦心修行多日，挨里长揍近一年，炼就的危机感应，在真正遇到危险的那一刹那，终于完成了爆发。

    尚未看到任何东西之前，余子清全身的力量，便已经完成了汇聚，力从地起，一拳轰出。

    当余子清那一拳轰出之后，才见到一个人影，伸出一只手，瞬间出现在余子清身前。

    他那只手看样子，本来是准备抓住余子清的。

    可是遇到这种情况，他有些意外，也只能临时改抓为掌，与余子清的拳头对碰到一起。

    嘭的一声惊雷炸响，气浪向着两边的通道轰击而去。

    余子清的身体微微一顿，便化作一道残影，倒飞了出去，重重的镶嵌在后方的石壁上。

    余子清面色一白，张口喷出一口鲜血。

    而对面那人，面色大变，向后退了一步。

    下一刻，他手臂之上的衣衫，尽数炸裂，劲力透体而出，从他的后肩炸裂。

    衣衫炸成了齑粉，而其皮表也浮现出密密麻麻的细微裂纹，一丝丝血色隐隐透出。

    一瞬间的交手，在余子清倒飞出去的瞬间，老羊也已经挡在了前面。

    “八阶体修，小心点。”

    余子清挣扎着从石壁里走出来，提醒了老羊一句。

    他伸出左手，将脱臼的右臂装回去，调动体内的力量，修复伤势。

    余子清咧着嘴，随口吐出一口血痰，忍不住咧着嘴笑。

    他的努力，不是没有成果的，如今，仓促之间，终于爆发出了超出往日的力量。

    哪怕是那个八阶体修仓促改招，也没有尽全力，可一掌没打死他，只是让他受到一点轻伤，反而被他伤到了。

    余子清觉得自己可以稍稍膨胀点了。

    长矛灌体，劲力如钻，透体而出，这一拳长矛拳，他算是练成了。

    也就是自己境界低了点。

    等到里长七阶之后，眼前这个八阶体修，能扛得住里长一拳，还能站着，那余子清就任他杀。

    襄王警惕的观察着四周，封不绝在发现异样的一瞬间，便立刻着手，将所有的动静都封禁起来。

    “你没事吧？”

    “没事，我说了，我是个体修，没那么容易死。”余子清呲牙一笑，露出沾染了鲜血的白牙。

    “没事，你们不用插手，注意一下四周，别被人偷袭了。”

    不远处，老羊人立而起，满身煞气，耷拉着眼皮，满眼的杀机。

    他从一开始就跟着炼体，天天跟里长对练，也只是稍稍落入下风，虽然里长没有全力出手，可他也一样没动用全力啊，他一样只用的肉身。

    此刻与那位八阶体修近身肉搏，老羊终于全力出手。

    一身煞气蒸腾，将附近的邪气尽数逼开，而他跟余子清一样，在这里也会得到力量加持，越战越强。

    那羊蹄子不断的以刁钻的角度，轰击到对方的脸上。

    双目、咽喉、腋下、裤裆、双肾，统统都是重点招呼的对象。

    那人一掌落下，老羊的脑袋一歪，直接以尖角抵在了对方的掌心。

    噗嗤一声，便将其掌心刺穿，腰身一扭，那一直被忽略的尾巴，便裹挟着劲力，如同铁鞭，抽在了那人胯下。

    只见那个手掌被刺穿，都没皱一下眉头的家伙，眼珠子骤然暴突，身子都不可抑制的微微一颤。

    而这一颤，便出现了破绽。

    老羊腰身一扭，体内的力量，被裹挟着化作一体，伴随着一个转身，身形一个翻转，后蹄便正中对方喉头。

    劲力透体而出，根本不是对方的皮膜能挡得住的。

    所有的力量，都从其后颈炸开。

    那人后颈皮膜稳固，鼓起了一个大包，伴随着一阵咔嚓声，那大包缓缓消退，他的身体也随之跌倒了下来。

    余子清看的眼皮狂跳，老羊悄咪咪进阶七阶之后，加上养身炼体，再加上也跟着开始偷偷修习锦岚秘术，仅凭山羊之身，就能不落下风，余子清倒是有预料。

    因为那个八阶体修，本身就有点水。

    就算不是锦岚山的体修，就像上一次遇到的那个锦衣卫指挥佥事，那个八阶体修，若是余子清与他对碰一掌，自己起码得重伤，而不是一点点小伤。

    老羊能赢很正常，余子清只是震惊，老羊这家伙，是完全不讲武德啊，能用的手段，全部都用上。

    他以前可从来没见过老羊会这样的。

    再一看襄王和封不绝，俩都是一脸严肃，一副看到强者的表情。

    老羊击溃对方，手却没停，先是一击透体劲力，震碎对方的血海，又断其四肢，断其颈椎，将其心脏都震碎了之后，才用尾巴拖着那人的一只脚，将其拖了出来。

    “学会了么？”老羊认真的看着余子清，一点开玩笑的意思都没有。

    “学会了，站着才重要，若是倒下，别的什么都毫无意义了。”

    老羊盯着余子清看了半晌，确认余子清不是说说，是真的学会了，他才点了点头。

    余子清平静下来，大概也明白，老羊为什么要这么做了。

    真正需要生死搏杀的时候，就得不择手段，以杀死敌人为第一目标，而且，这边似乎也从来没有什么讲武德之类的说法。

    回忆了一下，余子清也发现，是他大惊小怪了，生死搏杀技好像的确没有什么地方是不能攻击的，越是弱点反而越好。

    顶多就是招式的名字给遮掩一下，二龙探珠之类的。

    不过，看封不绝和襄王的样子，很显然还是有些不适应，长见识了。

    他们绝对没见过一头山羊跟体修肉身搏杀，却阴成这个样子。

    “这家伙，有点问题，应该是用了不知道什么邪门手段，强行将境界攀升到八阶的，力量的运用差劲之极，气血也不够，不知道他是怎么做的。”

    “留活口么？”

    余子清问了一句。

    倒在地上那家伙，双目怒瞪，血海被打碎，心脏被震碎，四肢和颈椎都被打断了，竟然还是不死，而且明显距离死亡还有一段距离。

    不管是不是水货，起码这生命力，的确是够顽强的。

    “先留着吧。”老羊又是一蹄子落下，补了一刀，将其硬生生的踢晕了过去。

    “有劳了。”余子清对着封不绝拱了拱手。

    封不绝立刻出手，将其封印起来，装入一个储物袋，递给了余子清。

    “他们肯定是已经发现这边出事了，我们还要继续么？他们之中，若是还有九阶体修，在这种地方，我们可不是对手。”

    “走吧，已经到这里了，不能半途而废。”

    走在路上，余子清给老羊传音。

    “体修还能强行堆出来？”

    “只要有人想，有人去研究，终归还是有办法的，只是代价的高低而已。”

    “那个人是什么情况？”

    “他前路尽断，此生都再也不可能有寸进，可是他的确是八阶体修，应该是耗费了巨大代价，强行拔高到这个境界的。

    无论他们用的什么办法，成功的机会都不会高，而且死亡率也不会低。

    你可千万不要打这个东西的主意，那是自废前程。”

    余子清立刻否认，他还没疯。

    “不，你误会了，我只是想知道，他们到底是用什么办法，才有可能做到。

    以此来倒推一下，到底是谁有能力去做到这些事情，看看他们背后的人到底是谁。”

    “我也不清楚，我对体修的研究不多，几乎一无所知，你别问我。

    我只知道，若只是追求境界，七阶无垢，八阶碎神，只要不惜代价，的确可以靠外力来达成。

    只是很容易就死掉了而已。

    但是哪怕只追求境界，九阶不死境也是绝对不可能靠外力，来强行堆砌出来的。

    不，有一种仙草，叫不死曼陀罗，若是有一个自己修成八阶的体修，在不死曼陀罗正好盛开到最盛的那一刻，以正确的方法采摘，正确的方法服用，最后还能扛过去没有死，那么他的确可以强行抵达九阶的境界。

    但是，这种方法，是绝对不会有人用的。

    无论哪个势力，都没又疯又蠢到，肯将一株仙草这般浪费掉，简直脑子有大病。”

    “那不死曼陀罗哪有？”余子清抓住了重点。

    “你在想屁吃，上一次不死曼陀罗被人发现，是在八千年前，而且还是一株刚刚打上花苞，尚未成熟的，被人发现之后，那不死曼陀罗便跑了，消失的无影无踪，从此之后再无踪迹。

    你以为敢叫仙草这个名字的东西，是普通灵药么？

    你要是有一株仙草，去找震皇，或者是离皇，换一块领地，让你建国，他们都会愿意。

    满朝上下，都未必会有人反对。

    我这么说，你明白那个东西的价值了吧？”

    “懂了，接下来遇到九阶体修的概率，可以忽略不计，对吧。”

    老羊不再理余子清。

    余子清暗暗松了口气，若是九阶体修也可能靠外力强行抵达那个境界，哪怕是再水的九阶体修，在这种地下的狭小环境里，大概率将他们团灭。

    若是这样，余子清都准备跑路，回去摇人。

    再次前行不远，前路变成了一个死胡同。

    “大哥，就在前面，臭味到这里越来越浓，我不行了，我继续躲起来了。”

    余子清走上前，触摸着死胡同尽头的石壁，他没看出来什么不对劲的地方。

    封不绝走上前，一只手按照特定的方位划过，立刻见到，那石壁上，一枚枚符文浮现了出来。

    “印家的封印，是用来屏蔽内外动静的，难怪外面那些邪物，没有冲进来。”

    封不绝在上面点了数十下，便见那石壁慢慢变得透明，露出了后面的洞穴通道。

    “走吧，这是印不三专门留下的，都是我也会的东西。”

    众人跨过了透明的阻碍，越过的瞬间，便听到一声怒吼，庞大的邪气，如同烟雾一般，在这里舞动。

    顺着洞穴前行，一路来到一个地洞，这里已经被挖空，里面的空间极大。

    最下方如同是一片虚空，一块如同山岳一样巨大的玉化墓，静静的飘在那里，而玉化墓周围，邪气涌动，化作狂风。

    最上方，有四个印家的人，站在四方，维持着一座大阵。

    那邪气正在源源不断的穿过大阵，邪气之中，所蕴含的一丝丝意识、念头、神智，统统都被留在了大阵之中。

    还有四个邪气凛然的家伙，正围绕在玉化墓周围，击溃那些邪气凝聚出来的一个个具象之物，让其始终保持着邪气的状态。

    出乎余子清的意料，没有九阶体修是没错，可是却有四个邪道。

    四个气息似乎都已经有九阶的邪道炼气修士……

    余子清已经想要跑路了，之前还再说，这鬼地方除了不能修行之外，简直是邪道修士的圣地。

    转眼竟然就见到四个邪道高手。

    当他们出现的一瞬间，立刻有一个邪道修士，抬头看了一眼，那邪道露出一丝微笑，不慌不忙的道。

    “封家家主，你终于来了，等你很久了。”

    “封不绝，我上当了，这家伙抓我们来，我暗中留下印记，他们都知道，就是为了引你来。

    我一个人根本没法封印这邪物，更没办法带出去，他们需要我们两个一起出手。”

    高空中，维持着阵法的印不三，立刻喊了一声。

    那邪道笑了笑，不以为意，他继续看向封不绝。

    “封家主，以你的眼力，必然能看的清楚，若是没有我们配合，印家当代四位，必定要陨落在这里。

    我知道印家有死印，可是死印也是未必能将这邪物带出去的，若是错了，我们便再也没有第二次机会了。

    保险起见，自然是封印二姓联手，万无一失。

    到时候，我们一起出去，毕竟，我们还需要你们联手解开封印。

    如此，自然是皆大欢喜。

    封家主，你若是不愿，那也没关系，我此次失败，那便要以印家所有人的性命做为代价。

    外面的人也不知道得手了没有，若是得手，那边再加上封家所有人的性命。

    封家主，你考虑好了么？

    是宁愿从此再无封印二姓，还是愿意帮我们一个小忙。”

    封不绝面色铁青，半晌说不出话来。

    封家的实力是不弱，在自己的大本营，也有诸多手段，这是没错。

    可是封家的实力，却也不是多强，他们毕竟是以封印秘术见长。

    想到这些邪道，还有手段硬生生的拔高境界，弄出来一个水货八阶体修，那就一定会有更多。

    印家都有二五仔，那封家未必就没有。

    若是他不在，有二五仔跟外人里应外合，的确有很大的机会，将封家人也拿下。

    这些人费尽心机，就等着这一刻，不会是毫无准备的。

    余子清冷眼看着，他并没有多担心。

    他相信，封不绝在知道印家有二五仔的时候，肯定就已经做好准备了，肯定也有所安排。

    而印家那边，他走的时候，专门叮嘱过巫双格，印家的人，一个都不准替他们解毒，只要给他们喂点丹药，让他们死不了就行。

    也曾暗中吩咐过，印家但凡出现一个解毒的人，不管是谁，立刻拿下，活捉不了的就当场打死。

    但这些安排，余子清可是没跟封不绝说的，印家的人也不知道。

    余子清看了看那个玉化墓，跟锦岚山如今见到的截然不同，邪气凛然，邪念如同实质。

    余子清走上前一步，那个邪道立刻看到了余子清。

    “没想到，锦岚山的大少爷，竟然也来了，你应该是最了解，这里是什么的人吧。

    劳烦你劝劝封家主，这样大家都好过点。”

    “阁下如何称呼？”

    “赵天程。”

    听到这个名字，襄王眉头微蹙，立刻道。

    “此人乃是臭名昭著的邪道，最早在八百年前便已经出现过，一百多年前，他曾经在大震出现过，只是后来便消失匿迹，谁也不知道他去哪里了。”

    “哟，襄王也来了啊，幸会幸会，你是想找印家的人，去救你爹么？

    那你劝劝封家主吧，不然的话，从此之后，封印二姓，便会成为历史，你爹便再也没救了。”

    襄王面黑如锅底，想当初以庚金之气将其活剖了，可是此刻的情况，他也只能忍着不出手。

    老羊看了看余子清，余子清沉着脸看向那邪道。

    “你这么做，一定会后悔的，你以后可能会落得求死不能的结局。”

    “以后的事，以后再说，卿少爷，你们快点做决定吧，印家主他们应该还能再撑一个月，若是不能封印，便会被邪念邪气侵蚀，侥幸不死，也会沦为失去理智的邪道，比我等还不如。”

    封不绝握着拳头，浑身颤抖。

    余子清忽然伸出一只手，搭在他的肩膀上。

    “先答应他们吧，他们既然舍得死，那我也舍得埋。”

    “卿少爷说话可真风趣。”赵天程笑了笑，权当余子清在逞口舌之利。

    顺利的带走了印家人，又用印家的人，引来了封不绝，一切都很顺利了，难道还不准人家骂两句么。

    骂吧骂吧，只要把事办好了就行，其他的，都无所谓的。

    都走邪道了，被人骂了几百年了，难道现在还会在乎别人骂么？

    在乎别人骂的邪道，早就死完了，根本不可能活这么久，还能活蹦乱跳的。

    余子清面无表情的看着封不绝，谁也看不出来什么。

    封不绝满心复杂，也不知道说什么。

    他若是不动，印家主他们，肯定死定了，可若是帮忙封印了那邪物，更是后患无穷，弄不好还会引来更大的麻烦。

    而那个大麻烦，肯定还是从锦岚山开始的，锦岚山首当其冲。

    一旁的襄王，讷讷无言，想说什么，也不知道怎么说。

    余子清转身向回走，这里暂时不会有什么事了。

    在封印结束之前，那些邪道，但凡搞出来什么幺蛾子，那就是大家一起死。

    他们费这么大劲，来到这里，总不至于是拉着封印二家的家主一起，选了一个地方一起去死吧。

    老羊跟着余子清一起离开。

    走出了洞穴，回到地面时候，老羊看余子清一眼，闭上了眼睛。

    余子清心神一动，警惕的看着四周，给老羊护法。

    这洞穴的入口处，邪气喷涌，那些邪物都不会靠近这里，目前倒是安全。

    片刻之后，老羊睁开眼睛，看了一眼余子清，余子清了然，也闭上了眼睛，进入了七楼之中。

    进去之后，果然看到了老羊给他留言。

    “咱们家里的玉化墓，已经有了一点意识，但是我没察觉到邪气，而且那家伙，很知趣，他需要生机，需要地气，来帮他恢复，而且经历过之前的事情，他不敢做什么的。

    我觉得这里的事情不太对劲，这里的邪气和邪念太多了。

    而且你应该也能感觉得到，这里的邪气，跟玉化墓的力量，完全是两种力量。

    他们根本没有融为一体，就如同我修行最初的时候，妖气和煞气，看似混在一起，其实泾渭分明。

    我认为，你看到的那个记载，应该是真的，但是真的不完全。

    肯定是有其他东西被故意忽略掉了，没有记载下来。

    还有，你答应了那邪道，让封不绝去帮忙，认真的？”

    余子清看完之后，立刻明白，老羊果然从一开始就知道，饿鬼之王跟玉化墓，毛关系都没有。

    难怪老羊从头到尾在看戏，他让封不绝去帮忙，老羊都没吭声。

    原来老羊也觉得，那个邪道，肯定是被一些不完全的消息给坑了。

    再加上自家的玉化墓，已经有了一丝意识，而且大概率还是因为饿鬼之王回来的时候，才顺带着帮忙玉化墓一把，所以产生了点意识。

    那意识多少不重要，灵智高低也不重要，是不是识趣也不重要。

    重要的是有。

    只要有，那么，那个邪道就算是封印了那个邪物，将其带出去，也翻不起什么大浪。

    到时候，首先要反那个邪道的，就是玉化墓本身。

    余子清想想，到老羊的留言墙上给他留言。

    “印家的人和封家的人，都不能死，我们已经做到这一步了，就不能半途而废。

    不仅仅是因为牵扯到游震，更是两家的大人请，还有，我还有很多有关封印的事情，需要向他们请教，他们不能死。

    再者，让他们去封印吧，其实问题不大。

    先顺着解决了问题，等到掌握主动权的时候。

    再说，你觉得真的直接翻脸，我们能干掉那四个邪道？

    尤其是那个赵天程，气息起码是有九阶了吧？其他四个也差不多。

    当场翻脸，我们是肯定接不住的，先等等，让他们膨胀点。

    而且，我觉得这个封印里的事，不太对劲，跟记载有些对不上。

    因为那些邪物，太安静了，从头到尾都太安静了。

    这事太不对劲了。

    正好这边肯定还需要一段时间，我要先去查查，看看甲寅城的县守徐航去哪了。”

    留言完毕，余子清离开了七楼。

    片刻之后，老羊睁开眼睛，看了一眼余子清。

    “这里邪气遍地，说不得有邪念混杂其中，有什么事，你知道怎么联系我。”

    “我懂。”

    “需要我跟你一起去甲寅城么？”

    “不用，你在这里守着吧，我需要去实验一下一些事情。”

    余子清走出了洞穴，向外走去。

    走出没几步，他的体表，便浮现出一丝黑色，那是属于玉化墓的力量。

    果然，当他调动出玉化墓的力量之後，那些邪物，一个个該干什么就干什么，权当他不存在，亦或者是将其当做了邪物里的一員。

    没有必要的话，这些邪物不会随便攻击其他邪物，这是之前就发现的事情。

    走出了这座洞天，余子清从邪物群里穿过，几乎没有一个邪物多看他一眼。

    直到路过一个身如犀牛，头上长了七个生灵脑袋的怪物时，其中一个脑袋，张开大嘴，牵扯着整个身体，向着余子清咬来。

    余子清一拳轰出，就见那怪物的脑袋上，冒出一缕缕黑气。

    余子清微微一怔，看了看自己的拳頭，再看了看那头逃窜的丑陋邪物，一个念头骤然涌上心头。

    他身形一晃，追上那个邪物，一拳又一拳的落下，将那怪物的脑袋打爆一个。

    剩下六个脑袋，一起对着余子清嘶吼，估计是觉得，咬人的被打死了，跟他们都没关系了，让余子清收手。

    “收什么手，你先招惹我，那就别怪我正好那你做试验。”

    余子清下手不停，将那邪物打的全身冒黑气，其他的邪物都远远的避开，不参与这种争斗。

    眼看那怪物被揍的只剩下一颗脑袋的时候，余子清才停下手。

    他看了看自己的拳头，再次以养身拳法出手，又是一拳轰出。

    那怪物身上再次冒出黑气。

    换做普通的攻击，那怪物却只是惨叫一声，根本没有黑气涌出来。

    试验结束，他可以百分之百肯定。

    锦岚山的养身拳法，竟然可以将那怪物身上，属于玉化墓的力量，全部轰出来。

    等到他强行将那怪物身上属于玉化墓的力量，全部轰出，再无一丝黑气涌出的时候，便见那怪物身上的邪气大作，忽然失去理智，疯了一样的横冲直撞。

    拳法，这看似平平无奇，除了在锦岚山养身之外，再无其他作用的拳法，到底是怎么来的？

    余子清想起，当时老羊夸下海口，说帮忙完善一下养身拳法。

    可是他完善了个寂寞，越完善效果越差，最后只能承认，小觑了先辈的智慧，彻底放弃了这件事。

    如今，那只能在锦岚山养身用的神秘拳法，似乎在这里有了大作用。

