    “嗯~那博士有没有什么书推荐给我？”修笑着问道，他当然知道书房的书大多都不适合他，但问题是他也不清楚什么才是初学者应该学习的书籍。

    和巴奥巴家分门别类的书架不同，研究所的书房上面的书完全没有分类，就这么放着。

    “你等我一下。”大木博士也看得出修想干嘛，留下一句话就重新进入了研究所。

    坐在门口的修正想起身看看大木博士在干嘛，只是还没等他走进去大木博士就迎面走来，他手上还拿着什么东西。

    “呐，正好书房的书我很久都没有整理了，你有空就去整理一下吧。”

    “谢谢博士！”修惊喜的接过大木博士递过来的几本工具书。

    “看书可以，但别耽误正事！”大木博士见修欣喜的样子忍不住泼了盆冷水。

    “是！请博士放心，我一定会按时喂好小精灵。”修立马认真的回答道。

    “还有呢？”

    “也保障好博士的一日三餐。”

    “还有呢？”

    “还有？”修疑惑的看着大木博士，见他看向自己，连忙举起钥匙说道：“还有整理书库。”

    “我说的是飞天螳螂的实验！”大木博士一脸无奈，他怎么感觉自己的决定太过轻率呀。

    “博士你说这个呀~”修将抬起的手臂放下，随手将钥匙收了起来，这个时候才继续说道：“这个不是等博士你的计划嘛，我这边已经没有问题了。”

    “我定的材料还没有到，不过一些实验明天就可以开展了。”大木博士很随意的说道，好像对修的问题没怎么在意。

    “材料？”修倒是对大木博士口中的材料很好奇，这个是要准备什么材料？

    大木博士见修这个样子笑道：“对，我定了一批金属，各种各样的金属。”

    修能明显听到大木博士加重语气在“各种各样”上面，这肯定有问题。

    大木博士没有让他久等，接着就解释道。

    “我在飞天螳螂体内发现超标的金属元素可不单单只有‘铁’这一种，虽然铁占比最大，达到百分之九十多，但还有其他的一些金属元素被发现。

    所以我要测试一下飞天螳螂对不同金属的亲和性的差别，看看是否只是对铁单一亲和。”

    “这个对飞天螳螂来说有什么差别吗？”

    修还是比较关心这个问题，虽然说一般金属可能对飞天螳螂造不成什么严重的情况，毕竟人和小精灵的身体有很大差别。

    但一些特殊的金属就说不定了，毕竟重金属中毒可不是一件很奇怪的事情。

    “这个差别就大了！”大木博士笑了笑，随口问道：“你知道巨钳螳螂的弱点吗？”

    “飞不起来？”修想了一下说道。

    “……”大木博士愣了一下，任何说道：“虽然这也是一个，但不是最重要的。”

    “是火焰和体能。”修刚才也只是皮了一下，但是对上大木博士这个根本听不懂他意思的原住民这种乐趣就没了，他当然知道巨钳螳螂最大的弱点是火焰还有不能长时间战斗。

    不过相对于飞天螳螂这么多的属性弱点，巨钳螳螂只有一个算是好的了。

    见修总算说了出来大木博士这才继续问道：“那你知道根本原因是什么吗？”

    修第一反应就是：这个能有什么原因，就是属性克制呗。

    只不过现在还没有这个说法，而且他不认为大木博士的问题会这么简单。修没有急着回答，而是根据给出的关键词‘金属’略微思考之后才说道。

    “之前博士说过现代的进化材料中铁的含量在百分之八十，难道是因为这个？”

    “嗯~”大木博士点了点头，算是认可了他的答案，然后继续问道：“那你知道为什么进化材料会选用铁而不是其他金属吗？”

    “不知道。”修回答得很干脆，这个的确超出了他的能力范围。

    “因为这个最简单，这在古代就被验证过了，这是成功率最高的金属。”

    修突然开口说道：“我觉得还不如说是这个对飞天螳螂的影响最小，无论亲和性怎么样，体内还是可以接受一部分铁元素，排异反应没这么强烈。”

    修突然感觉这个实验没这么简单，自己好像被下套了，当初说的时候可没有说什么金属。

    姜果然还是老的辣，这个老家伙~

    虽然知道自己被坑了，但修并没有第一时间哭天抢地，反倒是静下心来想这个问题。

    “博士有没有可能换一个方法来验证，而不是直接让飞天螳螂吸收各种不同的金属呢？”

    “那你有什么办法？”大木博士很怪的看着他，像是疑惑他为什么会说这样的话。

    略微思考之后修问道：“博士是想验证飞天螳螂对不同金属的吸收情况对吧。”

    “这只是一点，还有这种金属对飞天螳螂起到的作用，这个是后面实验的根基，怎么？你有什么好方法吗？”大木博士见他这副样子饶有兴趣的看着他，因为他知道如果没有什么想法修不会问这种问题。

    既然问了就说明他有想法。

    修没有直接说，而是抛出了另一个问题。

    “或许有，不过我想问一下飞天螳螂吸收金属是一个主动还是被动的过程？和它当前体征有没有关系？”

    “这个……”大木博士搞不懂修问什么会问这个没有一点关系的，不过还是回答道：“这个虽然不能说肯定，但是就现在的情况来看应该是被动吸收的，至于和飞天螳螂体征的关系，这个说不好，因为我手头上没有关于这个的调查。”

    “那就可以试一下。”修自言自语的说着，然后丢下一句话就往仓库跑去。

    “博士先等我一下！”

    看着修离去的背影，大木博士在想他究竟要用什么办法取代这个实验。

    修快去快回，用不了三分钟就从仓库那边回来，而且他手上还有一份东西。

    “这是什么东西？”大木博士看着他手上的小袋子问道。

    修将袋子打开递过去，说道：“这是我之前收集的镰刀碎片，如果可以的话用这个似乎更好。不再需要繁复的检查，只要从重量入手就可以得出准确的数据。”

    “可是你这个已经……”

