    赵戬此刻却早已冷静下来，目光一凝，朝周围那些白玉石柱上望去。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    然而其目光刚刚落在柱子表面，就觉得眼前突然一花，那些白玉石柱之上的花朵竟似乎扭动了起来，并犹如真花一般，绽放开来，从中透出一阵阵令人目眩的七彩流光。

    望着那些流光溢彩的石柱，赵戬只觉得脑袋一沉，眼前景物逐渐模糊起来，脑海之中变得混沌一片。

    其再朝周围望去，就见到周围赫然被一头头狰狞傀儡所占据，并虎视眈眈朝着自己扑了过来。

    “找死！”

    赵戬心中一凛，口中大喝一声，长戟直挺而出，刺向离得最近的一头金甲傀儡，大片光丝喷射而出，密密麻麻的向金甲傀儡席卷而去。

    “轰”

    这些光丝瞬间从金甲傀儡胸口穿透而过，其口中出一声惨呼，便身子一软的摔倒了下去。

    “赵戬，你做什么？”一声爆喝响起，却是逐云少主双目瞪圆，怒视着赵戬喝道。

    赵戬额头眉心处，皮肉突然一翻，露出一只竖瞳，从中射出一片银光。

    银光一现，他顿时清醒过来，就看到逐云少主身旁，一名逐云剑派弟子胸口处破开一个大洞，倒在了他的身前。

    “不要看那些石柱，那是幻阵。”赵戬没有理会逐云少主的呵斥，大喝一声道。

    其话音未落，周围数名圣地弟子就突然如同疯魔一般，擎起手中法宝兵刃，朝着身边的人打了过去。

    当即有人猝不及防下被原本身边之人击中，身受重伤。

    其他人见状，立即上来阻拦，喝止，却现那些人根本全无理智，居然对试图制止他们的同门也都痛下杀手。

    而这边数人还未能被制止，另一边就又不断有人陷入癫狂。

    随着越来越多的人陷入疯狂，整座祭坛上顷刻间杀声四起，血光横飞。

    理智残存的少数人中，有人尝试朝着祭坛边缘冲了过去，却现边界上有着一层无形壁障，根本无法穿越出去。

    还有些人不肯死心，身形一动朝着上方虚空之中飞了上去，却径直没入黑暗中，完全消失了，连半点气息也无法感知到。

    赵戬扫视了周围一眼，将种种情形悉数收入眼中，心中一凛，手掌一翻的取出一枚金色玉诀，毫不犹豫的一把掐碎。

    一道金光漩涡骤然出现，并盘绕而上，将其身形一卷的从原地消失不见了。

    莫吝悔此刻双眼已是血红一片，但其身为离尘宗内门弟子一代的菁英，自然有些手段，此刻还尚有理智残存。

    他望了一眼周围陷入癫狂厮杀的万虎从和水封月，手掌猛地一挥，一把白玉折扇立即盘旋而出，放大数倍。

    其张口朝其上喷出一口精血，白玉折扇顿时化为血色，灵光流转不停。

    随着莫吝悔单手一晃，折扇之上光芒一亮，扇面骤然打了开来，其立即跃了上去。

    只见扇面血色光芒一闪，莫吝悔的身影便也和折扇一起，消失不见了

    而另一边，逐云少主被三位同门追杀，双目之中寒光大作。

    他一咬牙，左手一掐法决，眉心处亮起一枚金色剑形符文，从中骤然射出一道金光，径直在虚空中破开一道狭窄的口子。

    其身形一侧，从那道缝隙中穿了进去，消失无踪。

    这三人离去之后，祭坛之中完全陷入疯狂厮杀之中，涌出的鲜血很快就将整座祭坛地面全都染成了血红之色。

    祭坛高空某处，烟罗悬空而立。

    她眼见被困的几人以各种手段逃走，却并没有追赶之意。

    等所有人逃远，她脸色一白，身体突然一阵摇晃，勉强站稳。

    她刚刚进阶至圣阶修为，强行控制昆仑境地内的禁制，施展大神通，元气自然大损。

    烟罗闭目缓缓呼吸吐纳数次，脸色这才好看了一些。

    就在此刻，她身前紫色人影一闪，紫菱的身影浮现，朝着烟罗俯身拜倒。

    “主人！”她的声音有些呜咽

    “你是……”烟罗秀眉皱起，眼中浮现出疑惑之色。

    紫菱抬起了头，脸上梨花带雨，笑了笑，双手交握身前，身上七彩光芒大放。

    在其身后，一株七彩树杈虚影浮现而出，散出和七宝妙树一模一样的气息。

    “你是宝儿！”烟罗美眸一亮，回想了起来。

    “是的，主人！”紫菱难掩激动神情的说道。

    烟罗眼中闪过一丝复杂之色，伸手轻轻抚摸她的脑袋。

    紫菱眼泪终于止不住的吧嗒吧嗒滚落，用有些委屈的声音说道：“主人，你终于回来了，宝儿这些年好害怕，好孤独。”

    “没事了，我回来了，一切都会好起来的。”烟罗轻抚着紫菱的脑袋。

    紫菱轻轻点头，小脸露出很认真的神情。

    “宝儿，这些年你都在这里等我回来吗？当年昆仑究竟生了什么事情？灵儿呢？”烟罗一口气问了三个问题。

    “主人，你当年离开昆仑后，戕泰趁机带领大批古蛮大军入侵昆仑，一路势如破竹。为保宝月宫，我和姐姐擅自脱离七宝妙树，启动了宝月大阵，将戕泰困杀宫中。为了寻找主人，我和姐姐想出了寄于这具身体内离开昆仑的想法，结果由于魂力消耗过巨，无法再返昆仑守护宫殿，所幸能借这次机会得以如愿。”紫菱说道。

    “原来是这样。”烟罗点了点头，叹道。

    “宝儿和姐姐擅自行动，差点导致宝月宫实守，请主人责罚。”紫菱说着，突然虚空拜了下去。

    结果烟罗单手轻轻一抬，一卷柔和之力托起了紫菱的身体，口中说道：“你和灵儿一心为昆仑着想，我怎会怪罪于你们。”

    “多谢主人！对了，当年你离开宝月宫后究竟生了什么事，怎么现在才回来？我们去了很多地方找你，都没有丝毫收获。”紫菱又问道。

    “具体生了什么我也有些记不清，不过我差点魂飞魄散倒是真的。这件事应该与天庭脱不了干系……期间生了太多事情，我也是直到最近，才恢复了部分实力。”烟罗神色一阵复杂变化，最终叹了口气道。

    “天庭！”紫菱眼中浮现出刻骨的怒意。

    “我经历这次大难，能够死而复生，也是侥幸。等我实力恢复，必要为昆仑所有生灵讨回一个公道。”烟罗一字一句的说道。

    “嗯，宝儿相信主人，一定能做到的。对了，那个石牧呢，他没和主人一起吗？”紫菱连连点头，突然想到了什么，四下张望了一下，问道。

    “我安排他在宫内闭关一阵子。”烟罗说道。

    “这个石牧也是个怪人。当时我第一次遇到他，便察觉他身上隐约有一分白猿将军的血脉气息，之后……”紫菱说道。

    “这是他的选择……或许，这是冥冥之中自有天意，若没有他，我可能至今还是徘徊于冥域了。”烟罗幽幽说道，不过随即脸色微白，气息波动了起来。

    “主人，你没事吧？”紫菱脸色一变，问道。

    “无妨，只是方才元气消耗有些大，稍作休息便可无恙。”烟罗摇头说道。

    “那主人先恢复元气，那些逃走的人，我去将他们一一斩杀。”紫菱说道，眼中寒芒闪烁。

    “不必了，此次昆仑重现于世，定会引起天庭窥探，灭了这些人也是无济于事。而且我觉得进入这里的人中，肯定已有天庭的探子在。为今之计，还是先恢复实力，暂且避免与天庭正面交锋。”烟罗说道，手中光芒一闪，取出了七宝妙树。

    紫菱有些不甘心，不过还是点了点头，身上七彩光芒大放，整个人蓦然化为一道光芒，融入了七宝妙树之中。

    七宝妙树顿时光芒大放，无数七彩霞光形成一圈圈涟漪，朝着周围扩散而开。

    紧接着，七宝妙树散出的气息暴增，这是轻轻划过虚空，虚空便立刻层层碎裂开来。

    大片七彩霞光涌入烟罗体内，她疲惫的脸色迅恢复，几个呼吸似乎便将元气补满。

    烟罗看向宝月宫，眼中浮现出复杂之色，素手轻轻挥动七宝妙树。

    宝月宫周围大片七彩霞光浮现，将宝月宫包裹在里面。

    下一刻，七彩霞光一闪，宝月宫竟然缓缓融入虚空，消失不见。

    做完这些，烟罗玉手一挥，七宝妙树一闪即逝的融入了身体，不见踪迹。

    然后她身上黑光一闪，一个方形法宝飞出，正是坠仙台。

    其化为一道黑光，在下方白玉石柱间的空地上一个盘旋，顿时便将大批死伤的天位弟子尸体吸入其中。

    接着烟罗单手一划，虚空浮现出一道裂缝，其一步迈出，飞入了死灵界面，空间裂缝随即消失。

    昆仑秘境外围，数道遁光从里面仓惶飞出，一直到了外围才停了下来，现出几人身影，正是赵戬，逐云剑派少主，莫吝悔三人。

    三人眼见后面无人追来，这才松了口气。

    “穆易！我青兰圣地数名天资卓绝的弟子命陨你手！此事赵某不会善罢甘休的！”赵戬看向逐云剑派少主，怒道。

    “哼！你少恶人先告状，我逐云剑派弟子足有五人是被你亲手所杀，我亲眼所见，此仇不共戴天！”穆易闻言，顿时勃然大怒道。

    莫吝悔脸色也极为难看，但却没有多说什么。

    刚刚他们被禁制笼罩，彼此互相厮杀，虽说是中了幻术，但是几乎每个人手上都沾染了其他两大圣地弟子的鲜血，这个不争的事实。

    他眼睁睁看着离尘宗各观观主的数名大弟子全部葬送在此，只剩下他一人，出去之后如何向圣主和长老们交代。

    赵戬和穆易互相怒目而视，不过他们终究没有出手，各自选择一个方向走去。

    莫吝悔也朝着一个方向行去。

    飞遁之中，赵戬转朝着身后二人望去，嘴角却划过一丝诡笑，大步往前而去。

    ……………………

    ^^忘语新浪微博已经启用，搜索“忘语本尊”即可加以关注！(未完待续。)