    “这道歉从何说起？从何而来？”

    东方望注目着蓝忘机，心中已经在思量中，不由地升起一个希望。

    难道娴娴的事情，是蓝忘机刻意安排的？

    那个人说的并不是真话，娴娴还没有死？

    若真是这样，蓝忘机也真是够狠辣的，安排了一个死士来找我说谎，骗我行动，达到进一步欺骗田家元婴境界修士的目的。

    蓝忘机的回答，却并未满足东方望的期望。

    “之所以向东方先生道歉，是因为有关于你的故人的事情。”

    “狐妖娴娴是东方先生的故人，我们之前不了解，但是狐妖娴娴的女儿，却是在大道宗附近居住。”

    “之前我已经知道，那就是狐妖娴娴的女儿。但是为了让东方先生继续帮忙，而不是打乱我们的计划，前往大道宗寻亲。我刻意隐瞒了她的存在。”

    “虽然的确有迫不得已的缘故，但是动机依旧卑劣……因此特意向东方先生赔罪道歉，还望东方先生——”

    东方望直接打断了蓝忘机的赔罪：“娴娴她还活着吗？”

    “已经去世了。”蓝忘机说道，“我们之前也不知道她是如何去世的，昨日才知道是被峄山城所害。”

    也就是说，娴娴的确是已经死了，的确是被田家峄山城所害……

    “那你就不算骗我。”

    东方望说了一句：“峄山城既然害死娴娴，他们就该死，我也愿意帮你们。”

    又稍带不安，低声询问：“娴娴的孩子叫什么？”

    “她叫雅雅。”蓝忘机回答。

    东方望顿时如释重负，笑了起来：“好……她没有忘记我……没有忘记我！”

    笑着笑着，又抹泪哭起来：“她没有忘了我，可她死的时候，却只有孩子陪着她……我对不起她！”

    东方望咧嘴嚎啕大哭着，满脸泪水，肆意无比，如同失去心爱玩具的孩童。

    这一幕令蓝忘机猝不及防，手足无措。

    “啊，这……东方先生？”

    “不必害怕，也不必紧张。”青鸟落下来，说道，“先生就是这样直来直去的真性情，很少掩饰什么的。”

    “确实是这样，蓝长老。”姜云姝摘下斗笠，向蓝忘机欠身说道，“之前尚未做介绍，小女子姜云姝，见过蓝长老。”

    “失礼之处，还请蓝长老海涵。”

    姜云琥也摘下斗笠，拱手下拜：“姜云琥，参见蓝长老，失去家国之人，小心翼翼，还望蓝长老不要见怪。”

    “啊！”

    蓝忘机惊喜：“原来你们都还活着！原来是你们！”

    “我说之前为何你们请求东方先生出手，我竟只顾着说服东方先生，没有留意你们的一举一动！”

    “这下好了，二皇女定然十分开心！”

    姜云姝和姜云琥也都面带喜色，姜云姝微笑道：“实在没想到我们这些人在国都被人打成丧家犬，小妹在这偏僻的乱山城大道宗，居然一下子令形势变化如此巨大！”

    东方望这时候停下了嚎哭：“这就是修行的好处所在，魅力所在。”

    “任凭你再多计谋，再多谋划，顶尖力量被人一窝端，你就站不稳……统治不稳！”

    “机关算尽，不如一个七号傀儡。”

    “哈哈，田家得知此事的时候，表情一定非常滑稽。”

    青鸟看着东方望，双眼通红还带着泪，又咧嘴发笑，提醒道：“先生……还是你现在更滑稽一些。”

    东方望这才连忙抹了抹脸上的泪花，看向蓝忘机。

    “还请带我们，前往大道宗吧。”

    “我想见一见娴娴的女儿。”

    “正要带你们去……”蓝忘机应声，一边带路，一边说起自己亲眼目睹的发现。

    听到峄山城内居然有一个叫“血罗”的家伙竟然能够从那样恐怖的爆炸中逃出生天，众人都十分讶然。

    “这家伙什么来历？”

    东方望惊讶道。

    “不知道，只知道来历很神秘，峄山城的事情都是他在主持，似乎在收集什么灵根绝佳的人，然后搞什么邪魔外道的阴谋。”蓝忘机说着自己听到的情报，“他地位超然，实力更强，似乎在元婴境界七层以上。”

    “那也不应该能正面对抗刚才那个可怕的爆炸——”东方望估量道，“他刚才应该是没有正面对抗，及时逃走了。”

    “或许，正是这样……”

    对话之中，不知不觉靠近大道宗。

    忽然，一道五丈高的土柱，从下方升起。

    一个黑发粗眉大眼的壮汉，打量着这一群人：“蓝忘机长老，你带领的是什么人？是要往大道宗中去吗？”

    蓝忘机微微欠身：“原来是山神大人，我带领的是来自燕国的妖怪使节，东方先生。”

    “还有二皇女姜云蕊的哥哥姜云琥与姐姐姜云姝。”

    “哦？”

    山神的目光扫过他们，然后说道：“请稍候，我去禀报上仙。”

    说着话，身形一晃，五丈高的土柱崩解，落在山上。

    山神的身影也消失不见。

    “咦！不见了啊？”青鸟惊奇地叫道。

    姜云姝、姜云琥、众多妖怪也都瞪大眼睛，寻找那山神去了哪里。

    东方望说道：“既然是山神，在这山中，自然是自由随意穿梭，土石都为他所用。”

    “很久以前，我游历诸国的时候，曾经见过这样的山神。”

    “山神在山中的实力很强，强大到不可思议……”

    说着话，东方望向前一指，指向遥遥可见的大道宗山门处：“你们看，他又从地下冒出来了。”

    “这整座山，都是任由他穿梭掌控的。”

    “不过，这个山神怎么会为大道宗效力，还称呼‘上仙’？大道宗林宗主，就是他口中的‘上仙’吗？”

    青鸟、姜云姝等人啧啧称奇。

    蓝忘机向东方望解释：“这山神原本是此地的采药人、樵夫、猎户等人供奉的妖兽，近来才被林宗主敕印为真正的山神，拥有了人类形态。”

    “因此格外敬重林宗主，将林宗主视为上仙。”

    东方望大睁双眼，难以置信地看向蓝忘机。

    蓝忘机奇怪地看向东方望：“怎么了，东方先生，我说错了什么话？”

    “怎么可能，有人可以敕印山神！”

