    “嘭…！”

    落地声中，被砖头给狠狠的砸中的身影狼狈的滚了出去，但立刻又是翻身而起，不顾自身的狼狈，扑向了旁边。

    “啪…！”

    几乎是在同一时间里，另外一块砖头飞掠而来，砸在了其先前所站的位置，激起了一片尘土。

    躲过了这一击的袭击者便是跃向了一旁，藏身在一根柱子的后面。

    目睹着这一幕，方里却是连表情都没有变化一下，懒散的出声。

    “还打算继续玩吗？”

    毫无紧张感的话语，告诉了对方，方里根本没有认真在应付袭击。

    那也是自然。

    “如果我认真的话，这里就要被夷为平地囖？”

    即不是威胁，亦不是夸大其词，而是纯粹的在讲究事实而已。

    于是，对方沉默了下来。

    一会以后，袭击者从柱子后面走了出来。

    那是一个拥有咖啡色的头发与出众的相貌的少年。

    少年看上去非常的阳光，脸上的表情给人一种如玉春风的感觉，举手投足亦是相当的优雅，一眼便能看出家世极好，毫无疑问是上流人士。

    “真是久仰大名了，末路观测。”

    少年就这么向着方里露出清爽的笑容，温和的打着招呼。

    “我是海原光贵，失礼之处，还请多多指教。”

    海原光贵。

    这个名字，对于消息灵通的人来说，应该算是出名的人物了。

    他是常盘台中学的理事长的孙子，在以超能力开发为主要目的的学园都市中所拥有的权力就好比是大财阀的总裁家族。

    只可惜，常盘台中学是女校，海原光贵无法进入校园或者宿舍，但除此之外的地方对于这个人来说都是横行无阻的。

    而其本人更是Lv.4的大能力者，仅在Lv.5之下，在整个学园都市中都算是颇为受到瞩目的年轻人。

    然而…

    “借用那张脸跟我说话，那才是真的失礼喔，魔法师。”

    方里淡淡的说着这样的话。

    没错。

    对方根本不是海原光贵。

    那张脸只不过是借来的。

    那个身份同样是伪装的。

    而对方也不是能力者，而是一名魔法师。

    其手中，还握着一把黑曜石的匕首，匕首的表面闪闪发亮，透露出了一丝丝隐晦的魔力。

    单凭这一点，方里便确认了对方身为魔法师的身份。

    “还是报上真实姓名比较好喔？”

    方里以不报任何兴趣的口吻，如此开口。

    让伪装成海原光贵的魔法师，脸上那清爽的笑容消失了。

    取而代之的是充满敌意的表情。

    如临大敌一般，充满敌意的表情。

    “真不愧是你，一下子就看穿了。”

    对方以有些携带着阴霾的笑容，这般回应。

    “那就叫我艾扎力吧。”

    自称为艾扎力的少年举起了手中的黑曜石匕首。

    像是炫耀，又像是顺便介绍一样，说了这么一句。

    “它的名字叫做托拉维斯卡帮提克乌托里之枪。”

    ————「托拉维斯卡帮提克乌托里之枪」。

    那是艾扎力所使用的武器灵装和分解魔法的名称。

    托拉维斯卡帮提克乌托里这个名字指的是阿兹特克神话中的战神与破坏神，名字为「清晨的主人」的意思，乃是掌管着金星和破坏的神祇。

    据说，这位破坏神拥有着由金星的光芒所形成的枪，可以杀死所有被金星的光芒所照射到的人。

    而金星的光芒却是笼罩着整个地球。

    也就是说，如果真的有这样的一支枪，那就算是整个星球的人都能在一瞬间里杀死。

    理所当然，人类是不可能掌握这种力量的。

    艾扎力所使用的那把枪，不过是用黑曜石制作出来的复制品。

    原理是将黑曜石的匕首当做镜子，反射金星的光芒，将沐浴在金星光芒下的物质分解。

    简单来说，那就是一把只需要瞄准便能将瞄准的对象完全分解，不论多么强大的敌人都可以一击消灭的手枪。

    这种隶属于阿兹特克神系中的魔法，自然不是十字教的魔法师在使用。

    在这个世界里，擅长使用阿兹特克术式的魔法势力，只有一个。

    那是中美洲最大的魔法结社，善用人皮伪装成别人，并掌握有大量的魔法飞行器的势力————「有翼者归来」。

    方里倒是对对方一点都不陌生。

    毕竟，其之前的一年时间里所盗取的那些魔道书原典中，有一本便属于有翼者归来所有。

    “这也是一种因果报应吧？”

    方里所说的话语，艾扎力自然听不懂。

    不过，艾扎力似乎将其理解成了另外一件事情，露出了看起来人畜无害，实则充满敌意的笑容。

    “的确是因果报应呢。”

    这么说着，艾扎力将手中的黑曜石匕首举了起来。

    “铮！”

    一道光立即从如镜子般光滑的黑曜石匕首的表面上被反射而出，掠向了方里。

    可与此同时，方里亦是掷出了手中的砖头。

    “嘭————！”

    炸裂声中，砖头应声粉碎，化作无数整整齐齐的碎片，被完美的分解了开来。

    “居然用投掷的砖头…！？”

    艾扎力大吃一惊。

    迎来的却只是一个似笑非笑的声音。

    “这种程度就惊讶的话，那可还真没有必要继续陪你玩下去了呢。”

    随着话音的响起，第四块砖头飞了出来。

    速度，比先前更快。

    艾扎力，根本无法反应。

    “嘭————！”

    炸裂声，在一根柱子前响开。

    砖头有如携带着万钧之力一样，落在柱子上的瞬间里，立即有如穿甲弹一般，将整根柱子都给贯穿。

    艾扎力，便站在了柱子的旁边。

    额头上，淌下了冷汗。

    至于方里，则是犹如在做轻微的运动一样，将保持着投掷的姿势的手垂了下去。

    “游戏就玩到这里结束了吧？”

    方里将目光从艾扎力的身上移开，转向了未完工的建筑物的大门。

    “再不出来的话，就算是我，耐心都会被磨光喔？”

    这一次就真的是威胁了。

    而且，还是极为有效的威胁。

    “别着急啊，学长，这不过是问候而已啦，问候。”

    带着些许的苦笑，土御门元春从建筑物里缓缓的走了出来了。

    其身后，还跟着两个人。

    一个少年。

    一个少女。

    “真是无聊的游戏。”

    带着浑浊、癫狂与残忍的气氛的少年极为不爽的说着这样的话。

    那，赫然便是一方通行。

    至于少女，却是一个将赤色的头发在身后绑成两束，上半身暴露，仅用布条将胸前缠绕起来，本来应该穿着的冬季制服被披在了肩头上，下半身则是露出度很高的迷你裙。

    与极为不爽的一方通行不同，这个少女看着方里的眼神、表情，均都透露着一股畏惧和胆怯。

    让方里，露出了饶有兴致般的笑容了。