    天，是蓝的，好似一缎绸子铺展。不多的几片白云，如同点缀，使这蔚蓝的丝绸更加明媚。

    祁连峰下，一条小河蜿蜒而走，延绵数里，汇入大江之中，在这小河的中游之处，还有一处山村，这里山青水秀，仿若田园之地。

    “当年，这条河里的水，可是甜的，而且祁连峰上时而还有云雾出现，若是有人能在那雾中吸一口，据说可以强身健体，十年内都不会生病。”一个少年的声音，从山村内传出。

    这少年约十四五岁，生的虎头虎脑，此刻正对着身边七八个小孩子，说起那五年前的往事。

    “你们看我，这些年什么时候生过病。就是因为当年我爹带着我去吸了一口云雾，那滋味，别提多舒服了。”少年颇为得意，比划着手，说的活灵活现。

    在他的身边，那七八个小孩子，一个个都睁大了眼睛，露出兴奋之色，显然被这少年的故事所吸引，恨不能也去吸一口那云雾。

    “王平，其实这里面就你最应该去吸一口，可惜啊，自从五年前老天爷爷发怒后，这雾气就没了，不然让你爹带你去吸吸，保你十年内不生病。”少年的目光落在了孩童中的一个男孩身上。

    这男孩约五、六岁的样子，面色苍白，身子柔弱，个头明显比其他孩子矮上不少，相貌极为俊美，若非是此刻一副病怏怏的样子，看起来定然如一个瓷娃娃一般可爱，他穿着一套葛布小衫，此刻也是眼露兴奋，说道：“周家哥哥，我一会回去就和我爹说，让他带我去看看。”

    少年哈哈一笑。说道：“王大叔木匠手艺是不错，可现在祁连山的雾气都没了，怎么带你去，要我说，你们几个还不如学学我，咱们天天练习剑法，强身健体，长大以后更是持剑走江湖！”

    少年的豪情壮志，说的四周孩童眼中兴奋之色更浓。

    就在少年也跟着兴奋之时，山村内炊烟袅袅，一声声呼唤，从各家内传出。

    少年抬头看了一眼，叹息道：“好了，今天的武林大会就先结束，等吃完饭，咱们再开好了。”

    带着一丝不舍，孩童们散开，那叫做王平的孩童，向着村中走去，他眼中始终都有兴奋闪过，时而回头看向远处的祁连峰。

    正走着。从村口走来一个大汉，此人身子颇为魁梧，手中拿着猎户用的钢叉箭矢，肩上扛着一头獐鹿。

    这大汉看到孩童，笑道：“王家小娃，又去和我家那小子开什么武林大会去了？”

    孩童羞涩的点了点头，说道：“周叔叔好。”

    大汉笑意更浓，摸了摸孩童的头，笑道：“果然是有手艺人家的孩子，不但生的俊俏，更是比我家那臭小子知晓礼节。你这是要回家吧，走，周叔叔和你一道，去找你爹商量件事。”

    孩童连忙点头，带着大汉，向着家中走去，不多时，在村中北侧一处简单的房舍外，孩童快跑几步进了去，口中喊道：“爹，周叔叔来了。”

    房舍内，走出一个青年，此人相貌平凡，看起来没有任何出奇之处，远非那孩童的俊俏，很多时候，与那孩童站在一起，大多数人都会认为，这并非是父子。

    青年身穿粗布衣衫。双手生满了茧子，出了房门，微笑道：“周大哥，今天收获不错。”

    孩童跑进房间，拿出一个白面馍馍，来到青年旁边，自己搬了个木头小凳，坐在一旁，一口一口吃了起来。

    周姓大汉把肩上的獐鹿放在地上，哈哈笑道：“王家兄弟，今天一上山就碰到这獐鹿，收获还不错。”

    青年微微一笑，笑容很是温和，他摸了摸身边孩童的头，笑道：“以周大哥的武艺，取头獐鹿不难。”

    周家大汉笑道：“王老弟，我家小子年纪不小了，再多两年我准备给他取一房媳妇，这房子，最近就要盖了，只是缺了一套家里的布置，这就要烦劳王老弟了。”

    王林含笑道：“无妨，周大哥放心便是。”

    周家大汉笑道：“行。这头獐鹿，先当定金了。”说着，他一抱拳，转身离去。

    他刚一走，凳子上的孩童立刻跳了起来，快步来到那头獐鹿旁边，绕着看来看去。

    “爹，这周家叔叔真厉害，这么一头獐兽，居然被他猎到，”

    青年眼中露出柔和。笑道：“先别看了，平儿，你该吃药了。”、

    孩童叹了口气，抬头看向青年，说道：“爹，药很苦……”

    那青年从房间里拿出一个碗，里面有着白色的液体，并未任何气息传出，孩童接过，皱着眉头一口一口喝下，喝完后小脸已经皱在一起，连忙跑到一旁的水缸处，侩出几口喝下，这才驱除了口中的苦味。

    “爹，什么时候平儿才可以不喝药呢。”孩童回头看向自己的父亲。

    这父子二人，正是王林，与王平。

    王林目光柔和，轻声道：“快了。”

    深夜，月光落在大地，好似扑洒了一片银纱，月夜的凉，弥漫开来，使得祁连峰下的山村，一片安静。

    除了几声时而响起轻微犬吠，再无任何声息。

    房舍内，王平已经睡下，小脸虽说苍白，但却睡的极为香甜，嘴角更是露出微笑，显然是有美梦相随。

    王林盘膝坐在一旁，在其眉心之间，有雷光闪烁，其右手缓缓抬起，雷光顺着眉心游走，延伸至其右手指尖。

    轻轻的，王林的右手按在了沉睡之中的王平眉心，电光顷刻间流转王平全身。一团团黑气瞬间自这孩童体内涌现，凝聚皮表之上。

    渐渐的，那黑气更加浓郁，在电光之中翻滚云涌，最终蓦然间，冲出体表，王林迅速抬起右手，一抓之下，所有的黑气全部被其右手抓住，凝化成为一个黑色的雾球。

    右手握拳，雾球捏碎。

    熟睡之中的王平，脸色略有红润。

    望着孩童，王林轻叹，起身为孩子盖上被踢开的被角，随后走出了房舍。

    在院子中，月色落在王林的身上，使得他的身影，略有月光的寂寞。

    “五年了……”王林轻声喃喃。

    五年前，王林回到了冉云星，来到了这落月村居住，之所以选择这里，是因为这落月村，与他当年的家乡，很是相似。

    王平，便是那怨婴，在服下柳眉留下的丹药与王林的雷系神通调理下，他体内的怨气已经消散了很多，可以如正常的孩子一般。

    只是若每天不服食药物与梳理怨气，他依然还是会如之前，这需要一个过程，才可以完全的驱除。

    王平的记忆，已经被王林抹去，而是给了他一个新生。

    在这宁静的村庄内，王林的心，也安宁下来，远离了杀戮与纷争，有的，只是平静如水的生活。

    这样的生活，王林过的很踏实。

    他如当年自己的父亲一样，以木匠手艺生存，好似他父亲当年的愿望一般，若是科举不行，便做一个木匠，子承父业的生活下去。

    院子里摆放着各种木匠工具，这是他在这里生活五年的写照。

    每次看到王平出去与孩童玩耍，王林都会脑中想起当年的自己，在这么大的时候，也是如此，不到吃饭之时，绝不会回来。

    月光下，院子外传来脚步声，一个蹒跚的身影，渐渐的走近。

    “孩子，睡了？”苍老的声音传入，随之而来的，则是一个略有驼背的身影，进了院子内。

    王林略一点头，没有说话。

    那苍老的身影进入院子内，月光落在其身上，此人，正是孙泰。

    孙泰的样子，更加的苍老了，他的脸上，满是皱纹。王林在这里定居的第三年，孙泰来到了这里，好似一个孤独的老人，在临终之前，不愿意独自一人离去。

    孙泰望着月光下的房舍，眼中露出慈祥，他心里也不知道为何，对于这个叫做王平的孩子，极为喜爱。

    “你打算，陪这个孩子多久？”孙泰收回目光，缓缓的说道，在他的身上，死气，更浓了。

    王林沉默，许久，望着天空的明月，轻声道：“一世轮回……”

    “轮回……”孙泰轻叹，说道：“不打算让他修道么？以你的修为，可以让这个孩子，在修道的路途上，容易很多，甚至比一些修真家族的嫡系长子，还要有优势。”

    “我不会让他去修道，一生都不会！”王林眼中露出一丝没落，轻声道。

    “这孩子的天资，很好……”孙泰沉默片刻，说道。

    “我不会让他修道！”王林目光落在孙泰身上，平淡的说道：“永远！”

    修道，修道，修到了最后，剩下的是什么，王林自问自己一生，是不幸福的，是寂寞的，这条道路，他不会让自己的孩子去经历。

    修真界的残酷，杀戮与凶险，他，明白的太多。

    “平儿经历了很多不该发生的事情，我给他起名王平，便是希望他这一生，平平安安，如一个凡人般娶妻生子，静静的度过……修道之事，从此之后，莫要再提！”王林的声音，透出一股坚决，不可改变，也不会改变！