    与此同时。

    一处幽静的古朴院落当中。

    一名青年正悠闲的喝着茶水，而在他的身边，有着一名穿着亮丽的古典美女服侍着。

    “庄主，请用茶。”

    古典美女的茶艺十分精湛，没有多久一杯味道醇厚的茶水就呈现到了青年的面前。

    青年端起来喝了一口，赞叹道：“玉奴，你的手艺还是真是相当不错，怪不得是分庄第一的侍女。”

    古典美女脸上露出一丝勉强的笑容：“庄主，过奖了。”

    青年看了她一眼，笑着说道：“怎么，夸你一句你还不开心了？”

    这位古典美女正是玉奴。

    乃是上次叶秋来万合钱庄借钱的时候，出来服侍的。

    而且作为叶家人、击败数名登峰造极的高手，加上又是疑似夜王的身份，叶秋在万合钱庄的身份规格非常的高。

    当时的万合钱庄负责人，就是派了钱庄最好的一名侍女出来服侍叶秋的。

    玉奴就是临海市分庄最优秀的一名侍女。

    不管是姿色、态度还是各个技艺，都是艳压群芳的级别。

    而且每一名侍女都是万合钱庄专门培养的，全部都是从小培养起来的，就是为了专门为那些地位崇高、身份贵重的人服务的。

    当然！花费了那么多的精力培养一名侍女。

    万合钱庄当然不会就只是让她们出来接待客人，实际上一旦让这些侍女出来，那么万合钱庄就是已经把这名侍女送给了客人。

    客人可以对这名侍女做任何的事情！甚至，就算是客人想要带走这名侍女也没有关系。

    至于万合钱庄血亏？

    那是根本不可能的事情，要是客人真的把侍女带走了，那么不仅仅可以方便客人跟他们万合钱庄联络，那名侍女也可以成为他们万合钱庄的眼线！要知道，他们也不是什么人都会专门指定一名侍女去服务的。

    以叶秋在万合钱庄能够拿到15亿的评估额度来说。

    起码需要5亿以上的评估额度，他们才会让这些专门培养的侍女出来。

    当然这里面的评估额度，跟实际上的金钱有些差别。

    万合钱庄的评估是非常特殊的。

    就算是你拥有上千亿的资产，可是过来评估的话，万合钱庄也可能只给你一千万。

    就算是你没有钱，但是你自身的实力达到了登峰造极的程度，那么起码一亿往上！这里面说的是硬实力！当然硬实力也不仅仅是指武学，还包括了你的办事能力、人脉关系等等。

    跟你有多少钱没有关系！毕竟，万合钱庄真的不缺钱，不会因为你有钱，你是世界首富就会高看你。

    这点暂且不提。

    就说这样子培养的侍女，实际上就是培养他们如何取悦男人，而且一出场就是轻纱，若隐若现的。

    只要是男人，恐怕是都忍不住的。

    当然，如果客人是女人，那么自然也有专门的人出来，不过毕竟是少数……不过让万合钱庄没想到的是，上次叶秋来根本就没有对玉奴有任何的举动，碰都没有碰玉奴，拿到钱之后就直接走了。

    每一名侍女都是指定一名客人的。

    而且都是未经人事的女人。

    消耗品！对于万合钱庄来说，这些侍女就是消耗品，用完一次之后就可以扔了，下次再换就行了。

    可是叶秋没动。

    这让当时的负责人有些傻眼，也不知道叶秋到底是什么想法，可是已经派出来了，也不敢让玉奴去接待其他的客人了。

    要是让其他客人知道了，要是让叶秋知道了，那怎么办？

    万合钱庄这条规矩，可是很多人都知道的。

    被人用过的消耗品，给自己用？

    自己没有用过的消耗品，被转让给其他人了？

    那样会得罪人的！更不要说，叶秋自身的实力了，平白无故得罪这样子一位高手，根本没有必要。

    于是就只好把玉奴留了下来，在万合钱庄处理一些事情。

    这让玉奴当时心里面还很庆幸。

    因为作为一名侍女，其实是非常悲惨的，被消耗完了之后，就没有人在意了，而客人没有带走的更是如此，会被高层当做奴隶，下场可想而知。

    而这段时间。

    玉奴在万合钱庄不用接受那些让人崩溃的训练，只需要每天处理一下文件，让她感觉到非常的轻松。

    这是她从小到大，差不多最快乐的一段时间了，因为什么事情都不用想。

    不过这段快乐的日子，不久前就被打破了。

    就是因为钱庄的新任庄主来了。

    这个时候。

    玉奴想到了自己听到的那些传闻，不由得咬住了嘴唇，有些害怕的说道：“不敢，庄主过誉了，玉奴何德何能，称得上第一，分庄比我优秀的姐妹还有很多。”

    青年脸上浮现一丝戏虐：“是吗，不过就现在来说，分庄评估额度最高的人物，好像也就15亿吧？”

    言外之意，就是在说叶秋的评估额度在分庄已经最高了。

    那么去服侍的侍女，不是最好的，还是能够是什么？

    玉奴身体一颤，低着头说道：“是的，叶先生好像还对于这个额度不太满意，说着要让我跟庄里面说说。”

    青年突然笑了：“你是在暗示我，你算是叶秋的人？”

    玉奴的脸色突然苍白起来，跪了下去惶恐道：“庄主，我不敢。”

    青年脸上的笑意更盛：“不要害怕，你就是他的东西，这是事实，所以你说出来，我也不会生气的，因为我最喜欢的就是——把别人的东西抢过来。”

    玉奴的脸色更加苍白。

    “居然敢得罪我们万合钱庄，所以不仅仅是渔山餐饮，鼎盛地产，还有渔山村，大青山……他身边的女人，也让我很中意。”

    青年轻笑了一声：“不过这些可以慢慢来，毕竟现在还没有那个机会，不过倒是可以从你开始，所以，把衣服脱了。”

    玉奴身体颤抖：“庄主……”青年眼神戏虐：“或者说，我可以让其他人来帮你脱，到时候就不止我想要了。”

    玉奴眼神灰败，苦涩的一笑，虽然知道自己的命运是逃不开这些的，本来她就是被培养来取悦男人的。

    但是哪个女人真的愿意？

    可是没有办法！她生来就是钱庄的人，就算是死了也只能当钱庄的鬼！万合钱庄，真正了解它的人，才会知道它的可怕之处……玉奴闭上眼睛，双手颤抖，伸手抓住了自己的衣服轻轻一拉，瞬间颈部的细腻雪肤隐现。

    

