    长生殿。

    萧鼎一身黑色绣金龙袍，恭恭敬敬地现在殿外，等着里面萧林的传召。

    身份地位都摆在这里，在这实力为尊的大陆上，皇帝也不是什么九五至尊，萧鼎能坐稳今天的这个位置，除了他的手段，兄弟父母，亲族门楣的武力，才是最重要的因素。

    所以说，至少他在爷爷面前，总还是要保留非常恭敬的态度的。

    “进来吧。”

    萧鼎闻言进入到长生殿之中的时候，萧林正在桌子前写字。

    别的不说，萧林的这手字还是很好的，飘逸灵动，独具一格。

    “爷爷。”

    萧鼎走到桌边站定，等着萧林将这一幅字写完。

    “最近帝国内如何？”

    “还算是安定。”

    “你弟弟那边呢？”

    “雷霆宗和天蛇府现如今都和我们有往来，小姑姑和老二都时常送信回来，据说，老二现在已经出师了，雷霆宗不再限制他的行动。”

    “哦？”

    雷霆宗的出师怎么也得斗灵或者斗王，不过萧厉的天资如何萧林很清楚，现在这时候，斗灵差不多，斗王肯定是到不了的。

    萧炎吞了两种异火才到斗王，萧厉不会有那么快。

    “老二这么快就离开了雷霆宗，应该是因为雷霆宗那边顾忌我们的缘故，说到底，咱们家实力不弱，又有一国的人，何况，天蛇府那边，小姑姑成为圣女已经是板上钉钉的事情了，就算是看在天蛇府的面子上，老二也不会受到什么限制的。”

    萧厉的存在，其实从某种意义上来说是类似于质子一样的身份，只不过长生帝国日新月异，雷霆宗也不好弄得太难看罢了。

    其实这么说也不对。

    雷霆宗也好，天蛇府也好，他们顾忌的也都不是萧家，而是风尊者。

    上次在迦南学院发生的事情，可是落在很多学生眼里的，萧家的人和风尊者在一块是板上钉钉的事情，就算是风尊者在西北大陆没什么名气，但是那也是一位斗尊，这边的大型势力，稍微打听一下就能够知道他的身份。

    “说起来，这么多年，我们还没有主动出去拜访过谁，雷霆宗也好，天蛇府也好，总归是得要抽个时间去拜访一下。”

    萧林提笔收墨：“让老二先别急着回来，在外面历练一番也是好事，他到底年轻，不过说起来你也还小，朝政的事情，用不着你费那么多心思，你和雅妃成亲也有几年了，她那边怎么一点动静也没有？”

    萧鼎：“……”

    “爷爷，这件事情急不来，更何况我们两个也不是不努力，只不过这时候，我们也不能够把太多的心思放在这上头。”

    “把心思放在之上的才是最要紧的，我们是皇族，皇家最要紧的就是开枝散叶，在你们还没有多少实力的时候，抓紧时间把子嗣绵延起来，否则等你到了我这个岁数境界，想要再生就来不及了。

    你若是不喜欢雅妃，可以再多纳几个妃子，我们是斗帝家族，虽然如今血脉已经枯竭了，可是早晚有恢复的那一天，你不把血脉后代提上去，又何谈，江山万年，代代有人？”

    “您老人家这番话，倒是和我母亲说的如出一辙，只不过您也别盯着我一个人催啊，老四和老五年纪太小，但是老二转年也十七了，是时候回来成家了。”

    萧鼎好歹在皇位上坐了这么长时间，转移矛盾这个手段用的还是炉火纯青的，更何况，萧林这个催生的话，本来就已经似曾相识，白瑶也多次催促过他们夫妻二人，他都已经练出来了一套打太极的手段了。

    “你二弟就是个木头棒子，谁知道什么时候才能找到可心的人？况且你现在就在我眼前，我不催你去催他，那不是舍近求远吗？

    而且你母亲催你，也是有道理的，她生完你五弟之后，和你父亲就再难有子嗣了。”

    斗气大陆上头的人都有修为在身，稍微有一点力量境界的都能活到一百多岁，在这样的情况之下，之所以还要不断催生，同时让子孙后代在相对年轻的时候成家，为的就是能够多生一点。

    一旦进入斗灵之后，生子就会变得困难起来，这也是萧林不去催促萧厉的其中一个原因之一。

    那个小子的实力进展，要比他想的快上那么点，现在这个时候，去催他的意义显然不大了。

    不过好在只要没有到斗宗的境界，想要生孩子就还是有希望的，无非就是花费更多的努力罢了，美杜莎和萧林当初都到那个实力了，不也一样弄了一个孩子出来吗？

    要说实力强劲，古元的实力可以说是当世最强者之一，但他同样也有了薰儿这个孩子。

    所以说事在人为，这种事情，只要努力，没有什么做不到的。

    无非也就是难易程度不一样罢了。

    “朝政上的事情，实在不行，可以让你父亲出来兼着，他当年好歹也管过一段时间家族，处理这方面琐事多少有些天赋，有着大臣们的辅佐，也用不着他费什么脑子。

    你和你媳妇儿，就趁这个时间多休息休息，赶紧弄出孩子来是最要紧的。”

    萧炎那边是指望不上了，这小子未来一定是会和薰儿在一起的，家里面这一代有四个男孩子，老五现在是个娃娃，以后会是什么性子还不好说，萧厉鞭长莫及，他总不能够去雷霆宗把人抓回来，所以最好的人选就是萧鼎。

    萧鼎听完萧林所说的话，脸皱的像是个苦瓜一样，毕竟这种事情若是自愿的话，当然是世间一大美事，但如果是被迫，那就有些令人不想说话了。

    可是萧林把话说到这份上，他虽然也没有回转的余地。

    “但是爷爷让我放掉朝政上面的事情，应该也不仅仅是为了生孩子吧？”

    “当然不是因为这个……”

    萧林还没有那么闲，为家族传宗接代这种事情虽然重要，但萧鼎和雅妃的天赋都不怎么样，短时间之内他们两个甚至连斗灵都突破不了，想要生孩子有的是机会。

    “待会儿你跟我去一趟天门秘境，家族中有一项传承，我思来想去还是你最合适，正好趁着这段时间，你把这传承学起来。”

