 在催动流光浮琴和天残地缺的同时，花想容身形狂掠，躲开了对方的一击。

“轰——”琴音被人打断，化为能量，四下散去，花想容先前所在的位置，虚空被人打的粉碎，惊的花想容一身冷汗，绝世容颜极为凝重。

“咦？

还不错，竟然能躲过我的一击，想必你的身上竟然有重宝吧，否则的话，凭你的实力境界，绝不能躲得过去，”虚空之中，一人出现，能量覆面，看不清容，却是冷声哼道。

“花月夜的女儿，身上自然有重宝，能够事先警觉也很正常，不过，再多的重宝也救不了你，我要抽取你的神识，把你变成我的炉鼎，如果不是你是有名的仙界美女，早就身死道消了，”另外一个强者幽幽的说道，语气却是有些邪恶。

“你们到底是什么人？

为何对我出手，等我禀报父亲大人，灭你们宗门！”

花想容怀抱天残地缺，小脸凝重中，眼中喷射出杀机。

“呵呵，花想容你没有机会了，实话告诉你，任何和那个洛天亲近的人，都要死，不要怪别人，怪只怪，那个洛天吧，”这两人实力强大，是仙君境界，对付花想容轻而易举，把对付花想容的目的说了出来。

“是因为他？

你们是天地门对付洛天的人？

还是仙刺？

要不和华英奇有关？”

花想容试探着看向这两人问道。

“是谁你就不要管了，总之，今天你在劫难逃，”这两大高手冷哼一声，同时出手，对着花想容就杀了过来，仙君气息极浓，志在必得，两人更是直接封锁了虚空，防止花想容逃走。

“天残地缺！”

“流光浮琴！”

花想容二话不说，两件重器同时凑起，音波玄妙，化成攻杀兵器，迎向对方。

“轰轰——”“轰轰——”音波崩溃，虽然这两大重器非同小可，不过，花想容的实力境界太低了，根本挡不住对方的联合一击。

“七彩流光衣！”

花想容心意一动，在她的身上出现了一件七彩流光衣，正是母亲云梦清送给他的重宝。

“轰——”两人的攻击击在了那七彩流光衣上，花想容安然无恙，只不过身形被打飞，被那种反震之力，震的难受之极，小脸有些发白。

“好奇妙的防御！怕是仙君顶峰也伤不了你吧，正好，可以困住你，慢慢的获取，”其中一人惊讶出声，能量面容之下，露出惊喜贪婪的神色，大手如指，形成了一张遮天能量大网，对着花想容就抓了过来。

“该死！”

花想容不由的神色凝重，流光浮琴出现的脚下，迅速的冲了出去，在虚空之中，流光浮琴化成了一大剑，直接切开了防御，冲破了这两人设下的虚空封锁，冲了出去。

“不愧是剑宗之女，身上竟然有宝衣，还有逃走的法宝，追！”

这两大强者没有想到花想容不但有防御重宝，竟然那流光浮琴还可以助她逃走，冲破了他们的防御，不由的脸色大变，齐齐的追了下去。

他们深知，一旦让花想容逃脱，那么等待的就是九鼎剑宗无穷无尽的追杀吧。

“该去哪里？”

花想容有些慌不择路，逃回九鼎剑宗很显然来不及，已经离开剑宗太远了。

直接去天地门，似乎也不妥，因为，她不敢保证，这两人到底是不是天地门的人。

所以，花想容随便找了一个方向，就虚空逃去。

“轰轰——”“轰轰——”洛天此刻，身边的九大高手正在渡天劫，洛天在护法，这时，远方传来一阵能量波动，让他不由的轻轻皱眉，神色凝重之极。

九大高手，虽然是自己的附庸，不过，他不能轻易让人破坏。

“阁下快点帮我，我九鼎剑宗必将厚报，”远远的一个声音传来，声音如同黄莺出谷，极为动听，声音之中却是带着请求和惊慌。

“容姑娘？”

洛天不由的一呆，大手伸出，伸展虚空，瞬间就把她给拉了过来。

“你放开我，你是谁？”

花想容没有想到对方如此过分，直接把自己拉到了对方怀里，不由的又羞又恼，甚至想动用流光浮琴。

“是我！”

熟悉的声音传进花想容的耳中，让她的娇躯不由的一震，扭头看向洛天，绝美的眼眸出现了不敢相信的神色。

“洛天，你——出来了，真的是你么？”

花想容卓然若泣，她一路走来，赶去天地门，就是为了救洛天，没有想到洛天竟然已经出来了，让她有些不敢相信。

“自然是我，”洛天微笑着轻轻的松开了她，然后望向来人，神色顿时阴沉了下来，花想容实力低微，擅长音律和歌赋，与世无争，竟然有人敢向她出手，已经出离了洛天的愤怒。

“你是——洛天？”

这时，两个强者到来，仍然是能量覆面，望了一眼远处的九大高手在渡天劫，目光落在了洛天的身上，不由的神色一变道。

“跪下吧，向她道歉，然后说出你们背后主使人，我可以给你们留一道神识，存活在这世上，”洛天冷漠的说道。

“哼，洛天，你以为你是仙王么？

身具三千道序不能成为仙王，永远是被人践踏的对象，正好，你也在，得来全不费功夫，今天就把你一起灭了，也省得让你看着你的亲人一个个的陨落，徒增痛苦，”这两大仙君冷声喝道。

“主人，让我杀了他！”

九大高手，有一个已经渡劫完毕，正是那四级仙君中的一个，连升三级，到了七级仙君的地步，此刻，来到洛天面前，躬身道。

“主人？”

这两大仙君不敢相信的望着这个七级仙君，毕竟，他们才是一个七级仙君，一个八级仙君呢。

“你刚才说让我看着我的亲人一个个陨落是什么意思？”

洛天制止了这个手下，神色凝星，目光如电，望着这个仙君。

此人虽然能量覆面，不过，以洛天目前的实力，一眼就看透了他，这是一个面容有些苍白的老者，并不认识，不知道是来自哪方的势力。

 