    天宏辉早早的回到家，当他发现天昌盛特意找了几个有名的主厨回家时，更是对今晚的客人身份感到好奇，因为天家有史以来，从来没有这般隆重的接待过任何一个客人，而且天昌盛还在厨房亲自监工，这样的态度，足以说明了今晚客人的重要。

    可是现在的云城，真的还存在能够让天家如此高规格待遇的人吗？

    “丫头，你知不知道今晚家里会来什么客人？”天宏辉走到正在看电视的天灵儿身边问道。

    天灵儿笑了笑，说道：“我的哥哥。”

    “哥哥？”天宏辉一脸错愕，天灵儿什么时候有哥哥了，这事他可是一点都不知道啊。

    “你什么时候有哥哥了，我怎么不知道。”天宏辉好奇的问道。

    “今天有的，你当然不认识。”天灵儿说道。

    天宏辉坐在了天灵儿身边，轻声的说道：“究竟是怎么回事，你赶紧给爸说说。”

    天灵儿由于被天昌盛宠溺，在家里的地位极高，有时候连天宏辉这个亲生父亲都不会放在眼里，甚至在她看电视的时候，不搭理天宏辉都是经常发生的事情。

    但是提到韩三千，天灵儿就特别的有话题，而且是那种滔滔不绝的状态。

    “我哥哥很厉害，就连爷爷对他都很谨慎，而且他还很帅呢。”天灵儿笑着说道。

    “他，多大了？”天宏辉好奇道。

    “恩……”天灵儿皱着眉头，毕竟她也没有像韩三千了解过年龄这件事情，不过以她的感觉来看，顶多也就是大几岁而已。

    “不会跟你差不多大吧？”天宏辉猜测道，能够被天灵儿称之为哥哥，在他看来，年纪肯定不大，否者绝不会是平辈。

    但是如果真的和天灵儿年纪相差无几，那么他也就是一个孩子啊，怎么可能得到天昌盛的重视呢？

    “应该比我大几岁吧，爸，你问这么多干什么，晚上你就能看见他了。”天灵儿说完，又把注意力集中在了电视上。

    天宏辉知道晚上能够看见，但现在的他，实在是好奇，所以想要多这个人多了解一些。

    “知道他叫什么名字吗？”天宏辉继续问道。

    “韩三千，好听吧。”天灵儿满脸笑意的说道。

    “韩三千？”天宏辉默念着这个名字，太陌生了，陌生到天宏辉根本就没有听过，而且云城似乎也没有姓韩的大户人家，难不成，这小子是从外地来的？

    多般猜测，并没有让天宏辉对韩三千有更多的了解，反而是在知道韩三千的年纪之后，天宏辉有了更多的困惑。

    这时候，迈巴赫还停在飞碟楼，小龙发现韩三千眼神深邃的注视着窗外，这种眼神特别成熟，根本就不应该是一个小孩子能够拥有的。

    一时间让小龙有一种错觉，后座的这个老大，似乎并不是一个未成年。

    “老大，这里对你来说，很特别吗？”小龙忍不住开口问道。

    听到这话，韩三千嘴角不自觉的上扬了起来，说道：“确实非常特别，这个地方，让我改头换面，也让我真正意识到了自己该做什么。”

    “老大，我说一句不敬的话，你虽然年纪小，但是我感觉，你的人生经历很丰富，这是怎么来的？”小龙好奇道。

    这件事情说来可就话长了，而且韩三千即便是告诉了小龙，他估计也不会相信。

    谁能相信，韩三千是重生到了十四岁的阶段。

    谁能相信，韩三千曾踏足过地球之外的世界。

    这些经历，绝对是整个地球独一份的，可不仅仅是丰富二字能够形容的。

    “时间差不多了，去天家吧。”韩三千说道。

    “是。”小龙应了一声，便开车朝天家出发。

    离开正街，没过多长时间，韩三千突然说道：“停车。”

    小龙下意识的猛踩刹车，直接急停在了车道上，要不是后车距离很远，估计已经发生了追尾**。

    “老大，怎么了？”小龙有些慌张的对韩三千问道。

    韩三千打开车门，直接就在车道上下了车，小龙有些发懵，不知道发生了什么，只能将车靠向路边。

    韩三千之所以会有这样的突然反应，是因为他一直看着窗外，而且还看到了一个让他熟悉的面孔，只是这个面孔，并不应该在这时候出现。

    作为苏迎夏未来的同学，戚依云至少应该是在念高中的时候才会来云城。

    当然，如今的一切，都改变了。

    韩三千帮助戚家解决了麻烦，现在的戚家，也不用出国，所以戚依云的轨迹，必然也会出现变化。

    “你怎么会在这里？”韩三千走到戚依云身边问道。

    戚依云孤零零的一个人，拉着行李箱，显得特别的无助。

    她之所以来云城，自然是因为韩三千的话，但是她来得太过突然，并没有准备好迎接云城的生活，所以已经游荡了两天时间。

    看到韩三千的时候，戚依云直接扑进了韩三千的怀里。

    听到戚依云的轻声抽泣，韩三千一时间有种手足无措的感觉。

    “你怎么了？”韩三千问道。

    戚依云抬起头，泪汪汪的大眼看着韩三千，说道：“我来找你。”

    韩三千心里一沉，过早的和戚依云认识，这似乎导致了一个让他意想不到的结果。

    戚依云为了他来云城，这必然会让两人的关系变得非比寻常，而这时的韩三千，可是连苏迎夏都还没有搞定的，可千万不能提前和戚依云发生了感情。

    “你不应该在这种时候出现。”韩三千说道。

    戚依云听到这话，泪水夺眶而出，韩三千的话，就像是在拒绝她，让她瞬间变成了泪人。

    “你先别哭。”韩三千赶紧说道，女人的泪水，就像是炸弹一般，对韩三千来说有着极大的威力。

    “你要赶我走吗？”戚依云泪眼婆娑的问道。

    韩三千下意识摇了摇头，这种情况之下，他怎么会把戚依云赶走呢？

    一直以来，韩三千就对戚依云有着一份愧疚，因为上一世戚依云帮助他太多，而韩三千，却不得不选择以伤害她的方式结束两人之间的纠缠。

    如今……再度面临戚依云，韩三千根本不知道自己该做些什么。

    <!--over-->

