    “嘶，好疼！”

    这时候，秦修远悠然醒过来。

    不过，他感觉自己被人提在手中。

    他扭头一看，正是抓他来的那名老者，再向四周看去。

    目光瞬间落在地上那颗人头之上。

    邹东风？

    他怎么死了，而且还被人斩掉了脑袋。

    他猛然抬头，顿时看到了道九言。

    “表弟，是你吗？我不是在做梦吧？”

    秦修远瞬时无比激动，感觉自己有救了。

    而他却全然忘记自己小命正捏在老者的手中。

    “啊，死人了！”

    这时，王褀同样也醒了过来，他不仅看到了邹东风的人头，更看到了了晕倒在地上的父亲王鹏。

    他顿时傻眼了。

    “爸，爸，你怎么死了呢？”

    王褀连忙爬过去，当发现王鹏只是昏死过去时，顿时松了口气。

    不过，再看向邹东风的那颗脑袋时，吓得脸色苍白无血，浑身颤抖。

    “如果你想留个全尸的话，最好放了我表哥，否则你的下场会十分的不好！”

    道九言没有理会一旁的王褀，目光始终盯着那名老者，眼中布满了杀气。

    自从学会如何调动体内的能量后，可以说道九言完全成可隔空杀人。

    这个手段，着实让道九言兴奋了许久。

    现在，他完全可以将那名老者击杀。

    但是却没有动手。

    因为，他发现暗中还隐藏的人。

    这个人是友是敌，无从可知，他必须要给自己留一张底牌。

    人外有人，山外有山。

    不管到什么时候，道九言都坚信他不是这个世界上的最强者。

    一定有人比他还要强大。

    道九言无论如何嚣张，可心里都时刻保持着一份警惕。

    这也是他多年国外生死养成的习惯。

    “你做梦！”

    老者大吼一声，冷冷地说道：“道九言，你杀了邹东风，就是向邹家开战。身为邹家人，身为邹东风的堂叔爷，这个仇必须报。”

    道九言摇了摇头，扭头看向欧阳娜，“他交给你了！”

    “呵呵，谢谢！”

    欧阳娜微微一笑，朝着老者慢慢地走了过去。

    李烨梁和李初然瞬间愣住了。

    “道九言，秦修远还在对方手里，你就不怕他杀了秦修远吗？”李初然质问道。

    “是呀，九言。秦修远可是秦家下任家主，万一他出了事，你怎么向你秦爷爷交待？”李烨梁连忙说道。

    道九言撇了那名老者一眼，不屑地说道：“他没有机会！”

    话音刚落，众人只见欧阳娜如同鬼魂一般地出现在老者面前，并且一拳将其击飞出去。

    秦修远更是被欧阳娜一把抓住，扔了回来，重重地砸在了地面上。

    看到这一幕，众人无不震惊。

    李烨梁疑惑地问道：“她什么境界，为什么我看不透？”

    “她和我一样，没有境界！”

    道九言淡淡地回答，随即目光落在欧阳娜身上，说道：“他就交给你了。”

    说到这里，道九言的目光向通往二楼的楼梯口看去，大声说道：“楼上的那位，你还想隐藏多久？需要我亲自把你请下来吗？”

    “什么？还有人隐藏在暗中？”

    李烨梁大惊，就连一旁的李初然也露出惊恐之色。

    “啪啪……”

    下一遍，从二楼传来了鼓掌声。

    只见一个身材魁梧的中年男人，背着一把金环大刀，出现在众人面前。

    他脸上带着赞赏之色，看着道九言说道：“不错，道九言，你还有几分本事！”

    “你是什么人？”

    道九言很有兴趣地看着这名中年男人。

    这个中年男人的实力很强，就连道九言也看不透他的实力。

    “我来自一个非常神秘的地方，具体是哪，因为规矩，所以不能告诉你！”

    中年男人摇了摇头，走到道九言面前两米左右的地方停了下来。

    “自我介绍一下，我叫钱东。”

    中年男人自我介绍，笑眯眯地看着道九言：“你很意思，实力也很强。”

    “不过，令我奇怪的是，为什么我看不透你的实力？”

    钱东仿佛是在自言自语，又好像是在问道九言，“不对，应该是用了某种功法，隐藏了境界。”

    “你说对了，我是隐藏了境界！”

    道九言没有否认，直接开口说道。

    钱东听后，顿时笑道：“我就说吧，否则以我真神中期的武者实力，怎么可能看不透你的实力呢？”

    真神中期？

    道九言微微皱眉，不仅是他，在场的武者都是如此。

    这是他们第一次听到这个境界名称。

    难道是神话境后面的境界吗？

    这时，钱东拍了一下脑袋，如同恍然大悟一般，说道：“不好意思，我忘记如今的武者已经没落，连武者的真正境界等级都不知道了。”

    “这么说吧，武者共分为三大等级，练体期，合气期，九天期。每一大等级又分前三个小等级，而每个小等级又分为初中后三个等级，一共是……”

    钱东说着，低头数着手指头，然而十个手指头数完之后，看了一眼秦修远，说道：“把你的手指头借我数数！”

    “啊？”秦修远被钱东的操作看懵逼了。

    “不能数了，一共是二十七个等级！”

    这时，道九言说道。

    “对，就是二十七个等级！”

    钱东呵呵一笑。

    “那你能详细讲一下吗？”道九言问道。

    “当然可以，但是我讲完之后，你跟我打一架？”钱东说道。

    道九言看着钱东，并没有回答。

    钱东见道九言不说话，认为是默认了，于是开口说道：

    “武者共二十七个等级，确切地讲是九个小等级。分别是先天、宗师、大宗师，这三个被称为练体期。”

    “传说境、神话境、包括我刚所说的真神境，是合气期。”

    “在真神境后面是人级境、地魔境和天神境，这三个境界统称为九天期。”

    “只不过，地魔境和天神境的武者，我不知道现在存不存在了。人级境倒是有，只不过太少太少了。”

    钱东摇了摇头，猛然看向道九言，说道：“你应该有可能达到那个高度，因为你是九天传承的继承者。”

    道九言听后，紧锁眉头。

    相对来讲，他想知道钱东是谁，比武者的等级更重要。

    这些东西根本没有人知道，而这个钱东又是如何知道的呢？

