    “爸爸，我找到它了……”

    妞妞一句话，瞬间惊醒青木。

    “什么？你找到了？！！”青木不敢置信。

    随后青木在妞妞的带领下，竟然成功地用意识体传送到了那棵失踪子树的意识空间里……

    青木念感往外一看，看到这棵子树种在一个小岛上，这个小岛不是很大，此时有不少穿着研究服的人正围着元气树观看研究。

    诡异的是，这棵子树竟然没有像以前的那些被挖子树那样死掉，反而依旧存活，根系也没有糜烂。

    “这是怎么一回事？”青木当真不敢相信自己看到的。最后青木查看了一下，终于发现不同寻常的地方，这棵子树有三根主树根，其中两根树根深入土壤中。另外一根伸到了一个水槽中，这个水槽中有一些与众不同的绿色液体。

    青木仔细感受的时候，可以感受到树根从这绿色液体中吸取一股能量，跟青木吸收的木系能量一样。正是这股能量在刺激着子树的继续存活，并促使其他两根主树根重新发芽生长。

    “是了，我怎么就没有想到呢？”

    青木一直陷于思维死角，一直以来都以为只有‘生机’才能维护子树的生机不灭，而晶体怪物贡献出来的绿色晶体才能让子树复活。但是青木一直没有想过自己吸收的至今没搞明白的‘木’能量其实也能够复活子树（枯死的肯定不行）。

    既然子树没有事，青木的心就放了下来，同时开始查看现在的位置。

    青木此时的由于是意识体传送到这里，念感受到了压制，现在只能往外探出5公里的距离。就在这5公里范围内，青木只看到了这么一座小岛，然后全部都是海。

    “这是什么地方？为什么昨晚没有找到？是不是超出了自己的念感范围？”青木跑回本体，用念感针对海岛进行查找，结果找了好几遍都没有找到。最后只能确定它是超出了1000公里的念感范围。

    随后青木想到了把子树挖过来的罪魁祸首，自然是不可能放过他们的。

    “让我看看你们到底是什么人……”

    “嗯？竟然是一个海岛秘密基地……”

    从外表上看这座小岛并没有什么出奇之处，但是青木往海岛下面探测过去，在小岛里面被挖出了一个极大的基地空间，有128层，数万人在里面从事研究与被研究工作。

    青木对整个基地有了一个大概的认识，不时看到了各种高科技，比版纳的那个军事基地还要夸张很多倍，看得青木眼花缭乱。青木不禁对这个神秘组织的大手笔感到震惊，

    最让青木关注的是一个第30层的其中一个绿色液体的制作‘车间’，青木看到了一些被提取的物质还有一些不知道名的矿石。

    可惜的是这里整个基地用的都不是英文，反而像是德文，以青木的水平还没有办法看明白。

    “不过我管那么多干嘛？只要一等到子树的根系生长出了新芽，不再需要这种绿色培养液之后，我就送你们全部人上西天。”对于这些人，青木自然毫不手软。

    对于这些绿色培养液，青木觉得它就是一块鸡肋，因为自己已经有这个能力了，并不是很需要这些东西。

    “看看这个基地是干什么的……”根据这几次袭击的战斗机，青木已经确认了这几次袭击都是这个基地干的。

    追查了几年没有头绪，没有想到就这么一个巧合的情况下，把它给揪了出来。而这个神秘势力大概也没有想到正因为他们的行动成功了，才导致自己的老窝被发现了。

    青木很快就找到了基地里出现得最多的标题语言。把这标题记住之后，意识体传送回基地那边，偷摸了一台电脑查了一下这几个单词的意思。计算机翻译出来的结果是——金色蔷薇。

    “金色蔷薇？”

    无事问百度，所以青木在百度上搜索了‘金色蔷薇’这个关键词。最后搜索结果基本上都是一些小说内容，特别是《树宗》这本小说，跟这个神秘势力一点关系都没有。青木不死心在外国的一些搜索引擎搜索了一下，还是没有找到想要的结果。

    “看来这个组织的保密工作做得很好！”

    随后青木根据这个基地工作人员的行为表现，几番周折终于找到了这个基地的首领，就在基地的最底层。这是一个带着面具的魁梧男人，每次有人前来汇报的时候，都会对他毕恭毕敬的，而且非常畏惧。

    可惜的是他们说的都是德语，所以青木基本听不懂他们到底在说什么，又不能找录音机把他们的话录下来，让想要探知他们秘密的青木有点纠结。

    “管他们呢，等过几天子树的芽长好了，就把他们全部埋在这个海里。”想到此，青木就不再理会他们了，叮嘱了一下妞妞要监视好他们之后，青木就从这里传送了回去。

    此时青木还有一件事要解决，广州的那棵元气树被挖到现在已经有28个小时时间了，它可比不上当时砚宁县那棵已经生长了几年的元气树。此时它的周围不会有多少‘生机’反哺、维持它的生机不灭。

    所以青木需要尽快地将木能量送到了那棵子树那里，把它催活。

    青木回到本体之后，就聚齐自己本体树木中所有的木能量粒子，形成一个篮球那么大半透明的纯能量球。

    木能量粒子的吸收速度比水能量粒子的吸收速度差了不止千倍。这是青木进化到了第二阶之后，这个能量球已经是这几个月以来吸收的全部木能量粒子了。

    青木将木系能量粒子用念感推送到广州那边，越过高山湖泊，越过城市村庄，1个小时之后才到达那棵元气树的所在。

    此时这棵元气树的周围已经有无数的市民在围着。

    “好不容易在自己的城市里出现了一棵，竟然被狗啃扒了。”心痛者有之，祈祷者有之。

    国家公布的资料他们也知道，说元气树不能移植，一旦移植就很难存活，很容易就枯死。元气树比一般的树木要难养很多，复活它不容易。

    不过这些市民都没有放弃希望，总是期盼能够有奇迹发生，所以每天都有非常多的人跑来这里，心中祈祷、心怀期望。

    青木看到这个情形，欣慰不已：“看来元气树的作用已经深入人心了，也不枉自己前期那么辛苦地铺垫……”

    此时元气树的状态已经是濒临死亡边缘了：尽管被加了一层遮阳棚，但树叶被阳光晒了一天，也基本萎缩失水了；而树根系统的所有细小根毛在被拔出来的时候都断掉了，所以还没有办法从土地中吸收养料、水分；树干很多细胞都开始失水，显然是被太阳晒的时候被动蒸腾失水。

    为了能够低调一点，青木将木能量粒子球分散开来，变成人类肉眼难以看到的稀薄程度，然后覆盖到元气树的其中一根主树根部位，现在只有拯救了树根才能拯救整棵树。

    很快的，青木就不断将木能量粒子送进了这根主树根中，作为母树的青木可以清晰地感觉到这主树根的细胞正逐渐恢复活力，然后开始消耗能量，按照本能在树根稚嫩处生长出新芽。

    就在这个时候，青木感觉木能量粒子的消耗速度非常快。

    三个小时之后，青木就把自己辛辛苦苦吸收了几个月的木能量粒子给消耗完了，而这根主树根所有根系已经长出了一些稚嫩的芽。

    “就一个主树根都要消耗那么大量的能量粒子，看来以后要每天不断输送木能量粒子给它才行……”

    “还有，要找个替死鬼才行，自己还是低调点好。”

    青木做完这些事情之后，就回去静心冥想，好加快吸收木系能量粒子。

    第二天一大早，青木就迫不及待的传送到那个小岛子树上，昨天晚上他想到了一个对小岛区域定位的方法。

    青木看了看周围，找了一个垂直物体作为参考物，测量出它的高度还有阴影长度，最后算出了阳光角度。

    然后青木再把意识体返回山谷那边，再次找了一个垂直物体作为参考物，测量出它的高度还有阴影长度，算出了太阳角度。

    两个角度之间的差距非常小，但是在青木精微级别的念感下，还是算出了两者之间的差距。

    最后青木动用了计算机，利用两者之间的阴影角度还有太阳地球距离最后算出一个误差极大的距离：子树距离与在3000公里在10000公里误差范围内，也就是说子树已经脱离了自己的念感范围。

    青木为了缩小误差，不断重复做了这个实验，然后把精确度算到了计算机运算极限。

    不同时间，不同地点的实验数据，经过反复不断测试计算，并把所有的结果做出平均值，最后把终于距离缩小到了3500公里到4000公里的范围内。

    青木这个时候终于死心了，这个距离完全脱离了青木的掌控。

    不过青木很快就不再纠结这个问题了，因为现在子树存活了，而且能够提前脱离人类范围，布局海洋，这是一件好事。

