
　　翌日，顾缙被其他人发现，送往医院。

　　躺在病床上的顾缙，脸色苍白的闭着眼睛，犹如植物人状态，昏迷不醒。

　　三个月后。

　　人体洋娃娃的戏份播出，网友们渐渐磕上洋娃娃和变态凶手的cp。

　　小姑娘漂亮的小鹿眸子浮出不解之色。

　　她真的不能理解，死人和变态哪里来的cp感？

　　正常人不应该害怕吗？

　　cp超话底下，网友们的评论颇多。

　　[三观跟着五官走，哥哥姐姐做cp，我可以，我磕到了，嗷嗷嗷~]

　　[哇塞，洋娃娃太漂亮了，也好想和变态凶手一样，获得洋娃娃]

　　[楼上不要想了，杀人犯法，囚禁也犯法]

　　[呜呜呜，虽然磕到了，但还是觉得小姐姐死的好可惜，她本来应该，可以好好的过这一生，如果，从来没被变态喜欢上的话]

　　咖啡店里。

　　小姑娘莹白如玉的纤长手指，端着加了糖的咖啡，微微抿了口咖啡。

　　瞧见超话底下的这些评论，眼底浮出复杂之色。

　　【系统提示：限制完成主线任务时间，剩余半年】

　　小姑娘闻言，微微抬起神色懒散的鹿眸，目光看向，渐渐走近她的顾缙。

　　顾缙通过家里的财力，安排面见小姑娘。

　　这间咖啡店，保密工作不错，是专门提供给公众人物服务的，夜晚的时候，咖啡店会变成餐厅。

　　顾缙左看右看，发现并无其他人的身影，坐到小姑娘对面的椅子上。

　　小姑娘放下咖啡，唇角微勾。

　　顾缙压低声音，语气认真：“沈小姐，顾湛不是一个正常人，他是，”

　　顾缙还没来得及继续说什么，下一刻，目光瞥见推开门的顾湛。

　　顾湛狭长的狐狸，浮出幽暗危险的目光，唇角微微扬起弧度。

　　小姑娘顺着顾缙的视线，看到顾湛的容颜，顷刻之间，脑海里浮出一段模糊的画面。

　　画面之中。

　　那人容貌模糊，伸出骨节漂亮的长指，抚摸着她的脸颊，低哑磁性的嗓音响起：“阿梨等等我，好不好？”

　　蓦地这时，顾缙紧张慌乱的声音出现：“我还有点事，我先走了。”

　　小姑娘失神的目光收回，看见顾缙脚步凌乱的模样，唇角轻勾。

　　顾湛白皙的面容浮出似笑非笑的神色，坐在小姑娘身旁的椅子上，语气似有些漫不经心：“他刚刚，和你说了什么？”

　　小姑娘漂亮的眸亮亮的，注视着唇红齿白的顾湛。

　　声音软软的，透出欢喜：“你什么时候回来的，好久没见到你了。”

　　小姑娘并没有回答顾湛的话，反而说出另一番话。

　　顾湛微微蹙眉，下一刻，抬眸看着眼底亮亮的小姑娘，须臾之间，顾湛的心底迸发出深深的欲念与病态般的贪恋。

　　虽然通过监控视频，可以看到梨宝，但是梨宝最近也很忙，经常赶通告，很少能看到梨宝在家。

　　思及这些，顾湛垂下长睫，狐狸眼浮出不可控制的缱绻与痴色。

　　良久。

　　顾湛启唇：“有没有好看的小说，推荐给我？”

　　思绪飘远，本来还想着模糊画面的小姑娘，听到顾湛的声音，瞬间唇角一弯，笑盈盈的，眸光晶亮亮的：“有呐，你加下我好友，我给你发链接~”

　　顾湛舔了下唇瓣，低声：“嗯。”

　　片刻，顾湛犀利的吐槽，小姑娘写的小说。

　　小姑娘听着顾湛低哑撩人的声音，一双温软漂亮的鹿眸，渐渐弥漫着暴躁的神色，怒视着顾湛。

　　顾湛勾唇轻笑，眼神无辜，仿佛不知道这本小说，是小姑娘写的：“你怎么了，脸色有些不太好。”

　　小姑娘微微咬下牙，小鹿眸子凶凶的：“关你什么事。”

　　南梨说完，气鼓鼓的站起身，戴好口罩墨镜，走出咖啡店。

　　顾湛紧随其后，声音含笑：“小丫头，你这副模样，怎么像恼羞成怒。”

　　小姑娘走到隐秘的角落，一把扯住顾湛的衣领。

　　顾湛卷翘如墨色的长睫轻垂，狭长漆黑的狐狸眼浮出浅笑。

　　小姑娘微微瞪着幼圆的鹿眸，看着顾湛戴口罩的模样。

　　“顾湛，你嘴能不能不要这么毒，太气人了。”若不是看他长得好看，她一定揍他。

　　顾湛微微低头，凑近戴着鸭舌帽的小姑娘，修长如玉的漂亮手指，轻勾小姑娘的小指。

　　唇瓣微微蹭下小姑娘的耳尖，低声笑着：“我一直在想，我们现在，到底是什么关系？”

　　闻言，小姑娘唇角勾起恶劣的笑意，语气低软：“一夜情的.炮.友，兼暧昧关系呐~”

　　【支线任务4：故意疏远顾湛，并亲自问顾缙，顾湛到底是什么样的人，奖励积分16】

　　小姑娘【拒绝任务】

　　顾湛眉眼蔓延撩人之色，长指不安分的滑落到小姑娘的细腰上，声音低哑：“的确如此，毕竟你这么丑，我怎么可能会和你，有其他关系。”

　　小姑娘扬起拳头，挥了挥，小鹿眸子气呼呼的：“再说我丑，信不信我打你？”

　　顾湛本想说什么，下一刻，瞥见腕骨上佩戴的手表，时间已到。

　　轻叹一声，声音无奈：“罢了，你意识不到自己丑，我能有什么办法，我要去工作了，下次见。”

　　小姑娘冷哼一声，看都不看顾湛一眼，扭过头，往前走。

　　顾湛停留在原地，瞅着小姑娘越走越远，眼底一直掩饰的缱绻贪恋，明晃晃的浮出。

　　…

　　…

　　自从听到顾湛上次的吐槽，小姑娘发愤图强，找顾大佬好好学习，改掉那些被吐槽的剧情人设。

　　成果明显，比之前好了很多。

　　【系统提示：

　　原主心愿进度条：找到喷子报仇——0％

　　成为畅销榜作者进度：40％

　　恭喜宿主距离完成原主心愿任务，又更近一步，撒花花哟~】

　　当日，下午。

　　作为爱豆，去练舞室训练的小姑娘，累的瘫坐在地上。

　　下一刻，经纪人递给小姑娘一瓶矿泉水。

　　小姑娘拧开瓶盖，咕噜噜的喝着水，喝到一半的时候，经纪人突然出声：“顾影帝在门外，等会儿，你们一起拍广告。”

　　刚要休息的小姑娘，差点吐出嘴里的水，快速喝下水。

　　侧眸看到门外的影帝，小姑娘身子疲惫的站起身。

　　白嫩的长腿随着裙摆微动的动作，慢吞吞的走到，敞开的门边。

　　顾湛看着小姑娘的这副样子，抽出一张兜里的手绢，塞到小姑娘的手心上。

　　“擦汗。”

　　顾湛的喉结微微滚动两下，声音低哑的响起。

　　…

　　…

　　拍广告结束，小姑娘偷跑到烧烤店，坐在包厢里吃烧烤。

　　一串串辣味羊肉的美味，蔓延在小姑娘的唇齿里，小姑娘眼底闪烁着满足的笑意。

　　太难了，做个爱豆连肉都要偷吃，生怕经纪人抓包。

　　思及这些，小姑娘含泪吃下第十三串羊肉，吃的小脸微微鼓起，像个小仓鼠一样，软乎乎的可爱。

　　倏地这时，顾大佬发来消息。

　　小姑娘点开屏幕，语音发出。

　　温软好听，口齿不清的糯糯嗓音响起：“我在吃肉。”

　　隔壁包厢的顾湛，听见耳机里传来的声音，唇角上扬。

　　下一刹，小姑娘打了声饱嗝，还要再吃的时候，余光瞥见隐隐要被推开的包厢门。

　　小姑娘细白的长指，攥紧手机。

　　直到推开门，露出服务员的身影，小姑娘眼底的冷色消失。

　　服务员看到小姑娘埋头吃东西的模样，转身离开。

　　半晌。

　　小姑娘的文字消息发出。

　　小姑娘[师父，最近有人跟踪我，但是抓不出那个人，不然的话，我一定暴揍他]

　　顾湛深邃漂亮的眸，浮出幽森阴冷的目光，长指触碰着手机。

　　顾大佬[报警]

　　小姑娘[没有证据证明，怎么报警？]

　　顾大佬[安排保镖]

　　小姑娘[可是，我比保镖厉害]

　　顾大佬[……]

　　…

　　…

　　七日之后。

　　顾湛拨打小姑娘的电话，小姑娘半躺在浴缸里洗澡，微微耷拉着脑袋，也没看是谁打来电话。

　　鹿眸低垂，看着浴缸里的泡沫。

　　小姑娘声音软软的：“谁呀？”

　　顾湛轻嗤一声，语气似是嘲弄：“你的影帝男友。”

　　小姑娘目光一亮，脚丫踩下浴缸里的泡沫，下一刻，小鹿眸子浮出喜悦之色：“你的意思是，你要和我谈恋爱？”

　　顾湛那边。

　　某位影帝微微舔下后槽牙，眉眼浮出病态情愫的神色，听到小姑娘的声音，他克制着自己。

　　故作恶劣讽刺的语气：“你很丑，我怎么可能想和你恋爱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，小姑娘垂着长睫，软软的嗓音透露出失望：“哦。”

　　“在剧组亲我的事，被人偷拍，我们已经上了热搜。”

　　小姑娘听到影帝的声音，语气懒洋洋的：“除了这个，还有其他事吗，没有挂了。”泡澡好舒服，不想聊天呐~

　　顾湛的声音微微低哑：“我的经纪人提议，让你和我炒cp，圈热度，你愿意吗？”

　　【支线任务5：回答愿意，奖励1张后宫真实卡

　　后宫真实卡：功能——兑换1个位面里的任务目标，出现在宿主的原生世界。】

　　小姑娘漂亮的鹿眸怔住，下一刻，小姑娘微微蹙眉【轻易可以拿到的奖励，不会是虚假产品吧？】

　　宝藏系统【宿主放心，我们总部很好哒，绝对不会出现，虚假奖励的哟~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十四章 影帝是她的私生饭(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 