    轰！

    蛟龙和惊雷瞬间相撞，两者都带着无可匹敌的力道。

    只是瞬间，强大的雷电布满了方圆近五米的范围。

    雷电在空气来回折返，带出一道道火花和雷光。

    吼！

    昂！

    rua！

    一声声蛟龙的高昂叫声响起，将地面的细小砂石都震动的微微抖动。

    慢慢的，雷电光慢慢消失不见，蛟龙的身影再次显现出来。

    这一次，这条白色的蛟龙终于没有再碎掉。

    虽然蛟龙脸上露出了人性化的疼痛表情，并不断的痛苦的摇头摆尾，就连身上的光华都显得暗淡了很多。

    但它依旧维持着蛟龙的形态，并未消散。

    又一次怒吼一声，蛟龙腾起身子，再次向着李言等人飞去。

    李言三人互相对视一样，然后很明智的选择了分开，朝着三个不同的方向跑去。

    蛟龙速度不减，依旧向着最前方的李言飞去。

    蛟龙的速度极快，要远超李言，所以没过多久就追了上来，只是李言也一直都在防备着，在蛟龙的血盆大口即将触碰到自己身体的瞬间，他就像是脑后上长了眼睛一样，很及时的矮下身子，多了过去。

    不早不晚，刚刚好躲过，蛟龙几乎是擦着李言头发飞过去的。

    在蛟龙飞过头顶的瞬间，李言也瞬间翻了个身，向着头顶上，蛟龙的肚皮狠狠的拍出了一掌。

    这一掌毫无任何意外的命中了蛟龙，蛟龙的吃痛的嚎叫了一声，然后狠狠的以尾巴向着李言抽来。

    被李言轻轻松松躲过之后，蛟龙也没有再继续恋战，反而一转身，向着后方快速飞去。

    李言脸上露出一丝计谋得逞的笑容，转头向着蛟龙飞去的方向看去。

    只见张角和钱胖胖，正围着袁术不断攻击。

    虽然一个星级的实力差距，让袁术能轻轻松松的躲过所有的攻击，但蛟龙感觉到袁术被攻击之后，还是立即返回了袁术身边。

    张角和钱胖胖看见蛟龙来袭，也理解转身，一左一右的向两边跑去，丝毫不恋战。

    三人原本就是这种战术，打算始终绕着跑，直到袁术道具效果消失后，就是他的死期。

    李言和钱胖胖都是玩家，对于这种打法的运用是再熟悉不过了。

    张角虽然是NPC，但看两人的动作，也能明白两人的想法。

    三人的配合十分默契，甚至可以说的上是天衣无缝。

    而且，由于三人中始终有人在围绕着袁术骚扰，这让袁术根本没有逃跑的机会，只能被动的应战。

    这让他十分疲累，而且眼看着就要消耗殆尽的道具持续时间，就像是一道催命符，让他时刻提心吊胆，且越来越心急。

    对于李言和钱胖胖来说，时间的流逝，也代表着这人头离他们越来越近。

    突然，一声轻喝响起：“流星剑！”

    紧接着一道深紫色的光华，像是流星一样，朝着李言飞射而来。

    依稀可见，这道流星一样的光华其中，是三把风格极为相识的长剑。

    李言瞳孔微微一缩，身体迅速的向后一仰。

    那把飞射而来的长剑，顿时擦着李言的鼻尖飞过，削断了李言额前的一缕头发。

    “我去，今天我这老腰是要被折腾多少次啊。”

    李言无奈的嘟囔了一声，快速起身向着长剑飞来的地方看去。

    只见在不远处的房顶上，一个细眼方脸英雄像的中年男子正跪伏在上面，对着李言比了一个中指。

    李言心中一动，回头看去。

    只见那把长剑，被李言躲开之后也并未停止，依旧速度不减的向着另一边的钱胖胖飞去。

    但钱胖胖也像是早有准备一样，突然回身，拿起砍刀一挥，一刀就将那把长剑给劈飞了。

    长剑在空中盘旋了几圈，才调整好了方向，快速飞回了那中年男子的手中。

    李言用鉴定术看了一眼，这中年男子是曹丕。

    而既然这个曹丕会出现在这里，还出手相助那袁术，那也就说明，这个人很可能是个玩家。

    李言微微皱起了眉头，心中暗道：“不好办了啊。”

    有一个队友出现，就很有可能会有其他队友也跟着一起来支援。

    这一战，要速战速决了，不然很容易就陷入泥潭当中。

    一旦混战起来，那结果就很难说了。

    恰好在此时，那袁术的道具持续时间到了，他的星级实力瞬间回到了三星，原本在盘旋着的白色蛟龙，也不甘的发出一声高昂的龙吟，缓缓消失在空气中。

    袁术面色一变，急忙向着那曹丕高呼道：“梨子快来我这，我有底牌没用，给我争取时间！”

    曹丕本就是和这个袁术一起组队的玩家，两人是队友。

    所以此时也毫不犹豫的，立即从房顶上飞身下来，向着袁术跑来。

    之前那把泛着紫色光芒的长剑，此时也变成了三把风格相似，但又不尽相同的长剑。

    曹丕拿着一把通体如白玉一般的长剑，在奔跑的途中，向着离他最近的李言快速斩出了几道剑气。

    李言手掌连连拍出，打出了一个个泛着金光的神掌，飞向那些剑气，将剑气全部挡住了。

    但曹丕原本就不是为了杀敌，只是为了避免缠斗，所以只是随意的斩出几道剑气，让李言没机会贴身上前拖住自己，然后就继续向着袁术跑去。

    李言嘿嘿一笑，也紧跟在曹丕的身后，向着钱胖胖的方向跑去。

    袁术手中也持着长剑，长剑不时分裂成一快快碎片，在周围乱飞，抵挡着钱胖胖和张角的攻击。

    此时看见曹丕接近，立即一挥手中长剑，剑身立即四散分离，变成一块块碎片，向着前方飞射而去，逼退了身前的钱胖胖两人，同时快速抽身后退。

    曹丕很完美的接上了袁术的动作，在袁术后退的同时，快速上前，来到了钱胖胖的身后。

    此时曹丕手中武器，已经变成了一篮一红两把长剑。

    他挥舞着这两把剑，分别向着钱胖胖和张角劈砍而去。

    剑锋闪着寒光，足以见出锋利，曹丕挥舞的角度刁钻，令人心中发憷。