    第124章 姜瓷，别惹火   

    姜瓷想了想，还是收下了这盒巧克力。

    

    “菜我点好了，您看看还有没有要加的菜？”

    姜瓷在菜单上勾了要点的菜。

    

    “不用，直接下单就行。”

    

    姜瓷顿了片刻，便把事情原原本本地告诉初硕了，她怕杨曼妮会起诉她，让初硕把包还给杨曼妮，让初硕把这件事情囫囵过去，如果是她自己交给姜义或者杨曼妮，她怕会自投罗网。

    

    “这事儿？

    姜义也跟我说过了，他知道自己找你要不过来，让我替他要；还有，杨曼妮，今天她问我认识不认识律师，让我……”   

    姜瓷一听紧张了，“找律师写诉状是不是？”

    

    她果然没猜错，杨曼妮狗急跳墙了。

    

    初硕笑了笑，“是。

    但我让她冷静点。

    这点儿事，不至于，大不了我送她一个。”

    

    姜瓷这才长吁了一口气，“谢谢你，初老师。

    我哥当时给我包，我想着，我要是不接，他肯定会继续想别的法子整我，就接了。”

    

    “你哥怎么总这么对你？”

    初硕问姜瓷，上次姜义给姜瓷下春药的情况，他还历历在目。

    

    姜瓷的眉目黯然下去，“我不知道，他从小就看我不顺眼，大概嫌弃我爸妈对我好吧，我是家里的老小，爸妈都快四十岁了才有我，我哥从小顽劣，小时候就常常带一帮孩子欺负我。”

    

    初硕紧紧地皱着眉头，“姜义太过分了！回头我说说他。”

    

    “您可千万别说他，他肯定知道是我给你告的状。”

    姜瓷有些烦恼地说道，她又把包推到初硕面前，“这是杨曼妮的包，您还给她。”

    

    “行，我到时候给你找个好借口。”

    

    姜瓷笑笑，“谢谢初老师。”

    

    “以后别叫我初老师了，我都不是你的老师了。”

    

    “初总？”

    姜瓷说道。

    

    这次姜瓷很感激初硕，这事儿，除了初硕，别人还真的化解不了，姜义找初硕，杨曼妮也找了，可初硕，最终还是帮了姜瓷。

    

    初硕拿了姜瓷的包，姜瓷拿了初硕送给她的巧克力，然后，她坐公交车回半山别墅。

    

    到家的时候，陆禹东正坐在沙发上看书。

    

    “手里拿的什么？”

    陆禹东漫不经心地询问巧克力的来源。

    

    “哦，是巧克力，我回寝室了，韩岚姐姐给她，她给我的。”

    姜瓷怕说出来“初硕”的名字，会解释不清楚，陆禹东又会生气，把她赶回寝室，所以，多一事不如少一事。

    

    姜瓷把巧克力放进冰箱，便上楼换衣服。

    

    走过卧室垃圾桶的时候，她看到里面盛满了撕碎了的废纸。

    

    她本来不在意的，可她好像看到了一个“姜”字。

    

    姜瓷衣服还没换好，一边扣着衬衣，一边蹲下来看，顿时七窍生烟，这是初硕送给她的《注会与人生》，肯定是陆禹东给她撕的，而初硕，今天刚刚帮了她好大的忙。

    

    姜瓷打开自己的行李箱，果然，那本《注会与人生》不见了。

    

    早知道她就不应该告诉陆禹东，书放在这里！   

    就在姜瓷胸脯起伏、说不出话来的时候，陆禹东上楼了。

    

    “怎么？

    生气了？”

    陆禹东看着她，姜瓷的衬衣扣子都没有扣好，手里握着一团废纸。

    

    陆禹东眼底的怒意深藏，面上却浮动着对姜瓷的嘲讽。

    

    “你……你凭什么撕我的书？”

    姜瓷问他，“你懂不懂尊重人？”

    

    自从姜瓷住进半山别墅，她还从未动过这么大的气。

    

    “所以呢，姜瓷，那盒巧克力到底是谁给的？”

    陆禹东记得，他也曾经送给姜瓷一盒巧克力，却不见她这么喜笑颜开。

    

    陆禹东今天非常生气。

    

    姜瓷气短了半截，“我说书的事！”

    

    “不是一回事儿？”

    陆禹东也抬高了声音。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，心想：确实是一回事儿，都是初硕送的，可他是怎么知道的？

    难道他跟踪她？

    

    “你凭什么跟踪我？”

    姜瓷气愤地问他。

    

    “跟踪？

    自作多情了。

    姜瓷，我跟你说过，别惹火。”

    

    “陆禹东，你这个混蛋，暴君，你跟踪狂，自私，占有欲……”姜瓷有一种别人剥光了感觉，她本来就爱哭，现在她站在卧室中间，光着脚，眼泪落得如同急雨，哭得像是一个孩子。

    

    “姜瓷，这是你自找的。”

    陆禹东在解着自己的皮带。

    

    他把姜瓷推到床上，脱姜瓷没有穿好的衬衣。

    

    姜瓷浑身的力气无处发泄，愤恨让她丧失了理智，她抬起手来，“啪”扇了陆禹东一个耳光……   

    这一声，又响又亮。

    

    卧室里，陷入了短暂的、可怕的平静。

    

    被姜瓷这一扇，陆禹东也有些发懵，他手上的动作更粗暴了，从姜瓷的衣底便探了进去。

    

    他越想越气，他刚把她从财务部弄到审计部，给她涨了工资，她就和那个叫做初硕的男人幽会，而这个男人，曾经在他面前丢尽面子，而姜瓷，好像很同情他。

    

    他们都是学会计的，有共同语言，有师生之谊，姜瓷曾经想去他的事务所……   

    陆禹东疯狂地在姜瓷的面上吻着。

    

    等到完事，姜瓷沉沉地昏睡过去。

    

    陆禹东穿好衣服，去了楼下。

    

    

    

