    学院在城市中确实方便，出了校门口就是宽敞的街道。而天斗城也不愧是天斗帝国的帝都，街道宽阔干净，店铺林立，街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。

    撂翻泰隆，马红俊一行人便结伴来到了天斗城的一家大酒店，八人推杯换盏，菜过五味，酒过三巡之后，唐辰便开始迫不及待的向唐三讲述自己的身世。

    自从便弗兰德三人的“友好”教育改过自新后，唐辰就解开了自身的心结，所以在讲述他的身世的时候，也就没有再回避水冰儿、戴沐白、小舞，以及墨子渊和柳青玄。

    “好家伙，我们史莱克学院还真是卧虎藏龙，这上三宗的门人我们学院竟然都有。”戴沐白咋舌，啧啧称奇，要是再算上水冰儿，他和朱竹清，可以说是两大帝国、上三宗的人都有了。

    “小三，叔叔去哪里了，你知道吗？”唐辰说道。

    唐三摇了摇头，“自从上次在学院见过爸爸一面，我就再也没有见过他了。辰哥，你知道我妈妈么？能不能给我说说我妈妈的事情？”

    唐辰一怔，诧异的说道，“叔叔没给你说过阿银婶婶么？”

    唐三摇了摇头，“辰哥，我妈妈叫阿银么？”

    唐辰微微一顿，沉吟道“没错，婶婶叫阿银，蓝银草的银，是大伯和你爸爸的结拜三妹，也叫小三，你的名字就是因此而来。不过叔叔既然没有告诉你阿银婶婶的事情，那我就不多嘴了。但是你要记住，你的武魂并不是蓝银草，而是蓝银皇，只是你现在还没有让它显露出它的真面目。”

    唐三一怔，武魂蓝银草从手中浮现而出，“蓝银皇？那是什么？”

    唐辰摇了摇头，“我也不太清楚，不过你妈妈的武魂就是蓝银皇，武魂品质并不比我们家族的昊天锤弱，可惜你和我一样，并没有继承我们家族的昊天锤武魂。”

    “妈妈的武魂蓝银皇么？”唐三眸泛泪花，盯着手中的蓝银草喃喃自语。

    马红俊轻轻拍了拍坐在他旁边的唐三，安慰道，“小三子，别想太多了。你想啊，蓝银皇，顾名思义就是蓝银草中的皇者。我的第二魂环来自蓝银草，你的武魂又是蓝银草，你再想想蓝银草的特性，你妈妈的武魂既然是蓝银草中的皇者，也许还活着也说不一定。而且就算那样，说不定凭借这种特性，她还有复活的希望，想开点吧。”

    “真的么，师兄？”唐三怔怔的问道。

    马红俊说道，“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。这种特性不就是说的蓝银草么？你妈妈的武魂既然是蓝银草中的皇者，这意味着什么，我想你应该明白了吧？”

    唐三一怔，脑海中不断回荡着马红俊的这句话，唐辰更是忍不住问道，“红俊，我婶婶真的可以复活么？”

    马红俊点了点头，“这个我也不好说，但我想小三的妈妈应该是有希望复活的吧。”

    “辰哥，我妈妈是怎么死的？”唐三猛地看向唐辰，眼中爆射出冰冷的杀机，他虽然早就猜到他的母亲可能已经不在人世了，但此刻清晰的听到他妈妈的噩耗，他心中还是忍不住悲泣，同时心中更是对害死他母亲的杀母仇人恨之入骨。

    不要问他为什么这么确定他母亲是被人害死的，看看他的武魂，再看看他爸爸的状态，唐三觉得这个并不难猜。

    “这！”唐辰沉吟不语，看了看马红俊，又看了看满眼仇恨的唐三，不知该不该开口。

    “小三子不是小孩子，相信他。”马红俊说道。

    唐辰沉吟片刻，缓缓讲述起他所知道的关于阿银的事情，但并未将唐三的母亲是十万年魂兽化形的事情说出来。

    “叽里呱啦，如此这般，大伯为了保全宗门，不得不痛心将二叔逐出宗门，后来我们也就失去了二叔的音讯。不过我知道大伯从未怪过二叔，而且这些年大伯和姑姑更是极为想念二叔。小三，待会你跟我走吧，我带你去见姑姑，你的亲姑姑。”

    听唐辰说完，唐三拳头捏紧又松开，松开又捏紧，淡淡的点了点头，红着眼恨恨的说道，“武魂殿，我与你势不两立。”

    马红俊一惊，这小子对感情的重视程度果然远非常人可比，连忙抓住他的肩膀，声音中更是带着精神力和一股柔和的磁性，摇晃着说道，“小三，冷静，你给我冷静，你想一辈子都活在仇恨之中么？你好好想想，害死你妈妈的是武魂殿那些实力强大的封号斗罗，而不是整个武魂殿，你真的想要与整个武魂殿为敌么？那样就算报了仇，你会感到快乐吗？你以前不是告诉我你想惩恶扬善、匡扶正义么？可你如果你真的想灭了武魂殿，那你是善还是恶？”

    “对啊，小三。我的父母就是在武魂殿带人逼上宗门时，死在武魂殿强者的手中，你问问子渊和青玄，以前的我是怎么样的？不要活在仇恨之中，那样你是感觉不到快乐的。”唐辰说道。

    小舞坐在唐三身边，拉着他的手臂说道，“小三，我不要你报复整个武魂殿，我已经失去妈妈了，我不想再失去一个亲人了。”

    唐三怔了怔，眼中的红光渐渐隐没，静静的看着小舞，沉默一会儿后，“好，我答应你，不报复整个武魂殿，但那些伤害过我母亲的人，我一个都不会过放过。”

    马红俊嘴角抽了抽，合着他们说了半天还没小舞一句话管用啊。

    墨子渊、柳青玄和戴沐白对视一眼，连忙转移开这个沉重的话题，“小辰子（辰兄），你既然来自昊天宗，那你的武魂为什么不是昊天锤？”

    唐辰说道，“当然是我的武魂变异了呗，不然我们三个也不会有蓝霸三大废柴的名头了。”

    柳青玄微微一笑，“小辰子你这性格我真是越来越喜欢了，比以前那副臭脾气要好多了。”

    唐辰连忙摆手，“得了吧，你的喜欢我可受不了，你还是喜欢圆圆去吧。”

    “你够了啊，唐辰。是子渊，不是圆圆。”墨子渊一顿，端起眼前的酒杯，趁唐辰张嘴说话的功夫，趁他不注意，迅速将酒倒入了他的口中。

    “咳咳，咳咳，混蛋，你想呛死我啊。”唐辰被猝不及防的一口酒给呛得咳嗽连连。

    被他们三人这么一闹，因为唐三母亲的话题而造成的压抑、沉重气氛一时间好了许多。

    “好了，我们继续继续喝酒。”马红俊说道。

    “来，请！”

    几人又渐渐开始推杯换盏喝了起来，到最后，直到每个人都喝的醉醺醺的，才相互搀扶着出了酒店，向唐辰说的他姑姑的地方走去。

    而在这中途，柳青玄离开了一小会儿，在酒店要了一间换衣间，又将自己换回了女装，一身大红飘逸长裙，看起来美轮美奂，姿色比之水冰儿和小舞也不逞多让。

