
　　轰隆。

　　天空上的雷海逐渐平息，但此时山谷内的所有人心中却翻起了惊涛骇浪。

　　“不知死活的东西，凭你们的实力也敢在我面前称王称霸？”

　　秦飞冷哼一声，他本想低调等到洞府开启，谁知道这浮屠门偏偏蹦跶到了他的脸上，那就怪不得他心狠手辣了。

　　所有人望着秦飞，畏畏缩缩，不敢多说话。

　　而那个何天奇，吓得瘫倒在地，口吐白沫，竟然被吓得昏死了过去。

　　这也不怪他，他区区一个融合境，竟然敢对秦飞百般嘲讽，仅仅是秦飞刚才那一矛，可以把何天奇抹杀几百万次，只是被吓得昏死，已经算何天奇心智坚定了。

　　而且刚刚那一道灭世雷矛降下，直接轰杀了浮屠门的所有人，这么凶悍的强者，谁能不畏惧？

　　但除了畏惧，更多的还是对秦飞的感激涕零，至少这些散修们的妖晶不会被浮屠门的人给生吞了。

　　秦飞收拾了浮屠门之后，不再理会众人的眼光，继续盘坐在原来的位置上，等待着元婴洞府的开启。

　　现在他杀了浮屠门所有人，杀鸡儆猴的效果已经足够让其他曾经试图找自己麻烦的人望而却步。

　　“没想到，他竟然是一位金丹真君？”

　　莫清影俏脸充满了震撼，直到现在依然不敢相信。

　　作为天风学院的龙血凤髓，她不是没有见过金丹真君，但不管是天风学院的院长还是九大势力的门主宗主，都是一副高高在上，云里雾里的感觉。

　　秦飞看起来完完全全是个普通人，如果不是他刚刚指挥雷矛斩杀浮屠门的场景历历在目，莫清影只会以为这是一个笑话。

　　不过她哪怕再不解，也得恭敬地低头俯首，毕竟，眼前的秦飞真有金丹实力啊。

　　“真君，这是小人所猎取到的妖晶，愿意供上一半，感谢您的恩情。”

　　陆陆续续地有一些散修来到秦飞面前，将自己的妖晶拱手奉上，这一次他们倒是心甘情愿，没有丝毫迟疑。

　　毕竟如果没有秦飞，他们的妖晶只怕都被浮屠门给黑了，别说一半，就是一颗都留下不。

　　对于这些散修的上供，秦飞并不拒绝，他自己不需要妖晶，但华月和韩雨却急需大量妖晶修炼。

　　一枚品质最差的妖晶也足以当得上一千颗灵石，品质稍好的，更是可以破万。

　　不出半个小时，秦飞手中的妖晶就有足足五六千枚，相当于几百万的灵石。

　　而且秦飞从申屠绝等人的空间宝物中，又搜刮到五百多万的灵石，加上他之前售卖灵血丹所得，现在手中足有两千万的灵石。

　　这样一笔巨额财富，让秦飞现在行走天风域有了不少底气，两千万灵石所蕴含的灵气，堪比上百条他曾经在南非大沙漠中找到的灵晶矿脉！

　　甚至这两千万灵石，足够让秦飞冲击一次金丹雷劫，成就七品金丹，横扫天风域。

　　不过在没有修成九品甚至仙品金丹之前，秦飞绝不会轻易渡雷劫，他真正的目标，在头顶的元婴洞府中。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过这一场风波，再也没人敢小看秦飞，所有人的关注中心，都是移到了秦飞所在的区域。

　　就连天风学院和其它几个势力的先天，都试图过来讨好秦飞，不过都被秦飞以冷淡的态度给劝退。

　　到了这个时候，莫清影反而成了天风学院的红人，毕竟她之前可是好像和秦飞认识，能够认识一位金丹真君，未来的前途有多光明就不必多说了。

　　至于浮屠门等人的死，众人很快就抛之脑后，他们在这山谷称王称霸，没想到欺到一位金丹真君的脸上，也算他们该死。

　　天启星是修仙大星，每天死掉的修士没有上亿也有几千万，申屠绝等人只是其中很普通的几个罢了。

　　只是对于秦飞的来历，那些见多识广的天风学院师长也不清楚，最后他们只能认为秦飞是从天风域外而来的，不敢多过问。

　　然而最关键的是，一位金丹真君来到这元婴洞府，那秘宝还有人能抢吗？

　　“有！九大势力的至尊天骄！”

　　就在有人说出这句话之后，天边忽然闪耀起道道璀璨的金虹，冲天而来，这些金虹的气势嚣张跋扈，方圆十里都被撼动，在天空中拉扯出残留的痕迹。

　　最后这些金虹落在空间漩涡之前，现处诸多天骄的身影。

　　这些人秦飞早已经见过，当初潮汐城九脉节聚宝大会上，他曾经和那个林琅琊有过冲突，之后林琅琊派人试图暗杀秦飞，被秦飞一指震回去。

　　那个时候，秦飞就记住了林琅琊，只是林琅琊现在还不知道秦飞就在山谷当中。

　　“琅琊洞天的林琅琊、悬空山的千岭雪、迷月宗的龙夜华，这些都是天风域最精锐的一辈啊。”

　　看到天空中诸多气息强悍的身影，山谷内的散修眼中尽是艳羡和敬畏。

　　不过很多人这时候又看向秦飞所在的区域，倘若秦飞不是某个几百岁的金丹老怪化形，那么这些天骄跟秦飞相比，不管是谁都相形见绌。

　　“龙师姐跑得还真是快啊，之前你不是说不屑于来这种秘境吗？”

　　千岭雪脚踏一条白色蛟龙，神色戏谑。

　　远处乘坐着一艘弯月形状飞船的龙夜华哼了一声道：“我说笑的罢了，千师妹居然还当真？”

　　对于两人的斗嘴，其余天骄都见怪不怪了，他们扫了一眼脚下的山谷，见到这么多的兽潮，目光齐齐一闪。

　　看起来他们的目的达到了，这山谷中的先天已经没有那么多了，即便再加上一些隐藏在暗处的先天，最后也不可能再和他们争夺秘境中的至宝。

　　“那是？王城的人？”

　　这时，有人眼尖地见到上方的天骄当中，居然有一位身穿王袍的年轻男子，他神色平静，眉心有金色符文，浑身散发出一股尊贵的气息。

　　这个人，很明显是天风域王族的世子，没想到，连王族都派人来了？

　　众人还没来得及诧异，只听到空间漩涡中忽地传来闷雷般的响声，那道空间封锁之力，居然缓缓解开，漩涡尽头，可以看到另一方世界的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1319章 元婴洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 