
　　杨夏得到这个消息的时候，已经是几天以后的事情了，而且若非必要，她也不会上Q号去看，她的院系有个政策，本科前三年的成绩排在年级六成人以上，同时没有两门课以上的不及格，就有大概率直接得到清华的硕士名额，不用考研，这是让外校红了眼的本校生特属政策，但也正因为如此有个争前游的竞争，同样激烈。

　　所以杨夏基本上在各个教学楼不同科目教室东奔西走的忙碌生活，晚上还有图书馆的自习。

　　这件事是几个人打电话过来想跟她确认的，有以前十中的朋友，罗茜也过来跟她说了，杨夏也表示知道了就是。

　　这天晚上回到寝室，她其实和程燃之间联系也有，但彼此在各自学校里都有自己的事情，联系情况并不密集，更多的是寻常的问候，或者有时候情绪到了，打过去电话彼此聊聊。ŴŴŴ.23sk.com

　　算起来，两人上一次说话，是一个星期前的事情了，拿着手机片刻，杨夏发了个短信过去：在忙吗？

　　程燃不一会回过来：在寝室。

　　我也是，我给你个电话？

　　没过多久，程燃电话先打了过来。

　　“最近怎么样？”

　　“上课，自习看书，消化一下动辄一堂课讲课本五十页一百页的老师的进度。”

　　“压力很大啊，你颈椎上面注意没有，不要一坐就是很长时间了？”

　　“啊……最近一忙起来，忘记运动了。”

　　“所以说啊，保重身体是第一要务啊。”

　　“你怎么样？开学以来有没有参与协会啊，什么校园活动之类的？”

　　“呃……这方面很少，上次陪朋友去了一趟。”

　　“所以说啊，大学是读书的没错，不过必要的社交和适当的休闲也是不可少得嘛。”

　　程燃笑，“还是婆婆嘴啊，肯定是不会吃亏反击回来的。那么你又有什么活动吗？”

　　“有啊，我参加了演讲比赛，话剧队编剧组，还有报名了一个可能明年去美国的专业领域比赛。哼哼……怎么样，没能说我了吧……”

　　“厉害，你还演话剧，话剧演什么？”

　　“啊……我想想，”杨夏在电话这头笑起来，“格林童话的。”

　　“格林童话……该不会是暗黑版吧？”

　　“暗黑版，那是什么……最原始版本吗，我没看过，但听说是反映了十九世纪的道德和善恶观。”

　　这个年头，当然还没有很那啥很暴力的连续句。所以听杨夏一本正经的回答，程燃转移，“呃，格林童话的哪一个故事？”

　　“林中睡美人？”

　　“所以你是演树林？”

　　“睡美人啊！睡美人！我演那个。”话筒里传来她的埋怨。

　　“就是那个躺在城堡里被个捡便宜的二流王子随随便便穿过陷阱亲了嘴醒过来的睡美人？”

　　“就是那个英勇对抗女巫许下诅咒的宿命最终被一个披荆斩棘的勇士营救的睡美人。”

　　“有少儿不宜的画面啊，谁是那个幸运儿？”程燃摸摸下巴。

　　杨夏淡淡道，“程燃，谁是那个幸运儿……和你有关系吗？”

　　……

　　“呃……”

　　话题又在杨夏浅笑中岔开了，两人又说了些其他的，聊天最后在一片祥和中结束。

　　只是挂了电话的时候，不一会有条短信发了过来，“是契诃夫的小说改变戏剧《套中人》，怎么可能是《睡美人》，也不想想，幼稚！”

　　看着程燃发来的“低幼的是你好不好”的短信，她收起手机，唇角带笑，不再回复。

　　这个时候面前的电脑显示屏正亮着，她登陆Q号，有朋友在Q上私聊她，是之前打过电话来的，她点击到校友会的群聊，发现里面有很多关于科大程燃的留言，杨夏以前加了十中校友会，但和里面一些个经常活跃的分子不同，是不太说话的，总体看了一下，有些说风凉话的，大体是若是自己也名声在外，又不缺钱，那肯定也不会缺女人……

　　这种话说出来，程燃在很多人心头的印象，可能就会被引导偏斜。而且传来传去，还不知道传成什么样子。

　　她敲击键盘，打了一段话发了上去。

　　“作为程燃的朋友，有人这几天也在向我打听，但在我看来，这没有必要，还是上来说一句吧，我奉劝这种人以后都不要和异性吃饭了，更别接触，甚至连看一眼都该颤颤巍巍小心翼翼，否则一不小心，你可能就今天约一个，明天约两个，约来约去无穷尽也……很明显，这不过就是一个无聊的人浮夸的流言而已。”

　　也就在杨夏这段话发布没多久，有一段像是附应的话随后也打了出来。

　　“嗯，流言止于智者。”

　　所有在Q群聊面前，程燃一届的校友们都噤若寒蝉。

　　因为这条来自海豚头像的发言者，昵称名为……“姜弹簧”。

　　这算什么？

　　双剑合璧扫清邪佞吗？

　　……

　　……

　　张静事件只是个小风波，以往的学生遇到这种事，可能会在那些流言之下承受某种冷暴力，会变得敏感，甚至会畏缩，躲避，可能也就和程燃划清界限距离，以后见面都当不认识了。

　　而她没有这么做，也是让程燃感到欣赏的地方，她直面这种舆论，以开诚布公的方式，拉着程燃把这件事情就这么压了下去。光明正大，不躲闪不畏惧，不惯着大众爱揣摩猜忌的坏毛病。

　　“因为可能会有这样的猜忌，所以我不和别人往来。因为其他人觉得你不行，所以这件事我就不做。如果所有人都要这么巴望着别人的评价，别人眼中看你的干净，甚至猜疑都要避免，那就什么事都不必去做了。”

　　这就是张静拍桌子跟程燃说的话，这模样，还真有些英姿飒爽的学生会未来一把手的范儿。

　　程燃觉得科大学生会长可能迟早是她的囊中之物。

　　当然，前一世有没有张静后来的轨迹印象，程燃是不清楚的。因为那基本和前世的他是两个分界，大学对他来说哪有这么多除了埋头打工和读书之外的事。所以这一世的这些体验，都很特别，也能感受到他曾经没能体会到的大学的这种氛围。

　　一个敢于打破常规的，有一定魄力，同时家里还有一定来历的女生，这就是程燃对张静的看法。

　　当然，在逐渐摸清楚前世没能重点关注，这一世科大的学校学术和行政上层的那些情形之后，很明显的，国芯事件这枚杀伤力巨大的定时炸弹，已经在科大埋设下来了。

　　重要的是，接下来他该做什么。根源在科大，那么还得从科大着手动刀，只是目前的他在科大根基尚浅啊。

　　根基尚浅，那就要取得一定的话语权。

　　现在的他，话语权是不足备的，他想了想，李明石赴南州的时间，可以安排一下了，还有同时，屠龙术第五卷告诉我们，要发动人民群众的力量啊。

　　可什么是群众的力量？

　　程燃在夜色中环顾科大的四面八方，那些灯火通明的宿舍格子间一栋栋影影绰绰如巨人的大楼。

　　这些就是群众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十八章 双剑合璧免费阅读。https://www.23sk.com 