    白亦也没曾想。

    这种歌手人脉的竞争最终竟然是自己成为了最大赢家，看着那一群为自己加油的娱乐圈明星，其中大概有半数是白亦见都未曾见过的，最多也就是看过对方电视剧亦或者电影的程度。

    而能够让这样一群人为自己助威，不用想也知道是因为谁。

    好在绯红没准备发什么“半个娱乐圈都在支持白亦”的通稿，且不说支持白亦的明星远远没达到半个娱乐圈的地步，就算真达到了绯红也不会这么玩儿，毕竟这种因为洛远人情而做出的支持，谁心里还没点儿逼数？

    白亦的粉丝不禁感慨。

    有大佬支持的感觉就是不一样啊，单单论公司能量，之前白亦所在的经济公司可没这个水平。

    “有什么了不起的。”

    芒果卫视替歌手安排的某个房间内，胡秋离冷哼道：“这是比赛，人脉再广又能怎么样，最终还不是作品质量决定成败？”

    林智轩不说话。

    他的处境有点儿尴尬，这场人脉战是他挑起来的，虽然是经纪人的主意，不过自己也是点过头的嘛，胡秋离这么说的话，自己也不知道该怎么接啊：“胡老师，咱们还是讨论一下比赛的事情吧……”

    另一个房间内。

    韩邵也是忿忿不平的样子：“不就是明星朋友多了点嘛，那群人根本就不是真心在支持白亦，无非是看在洛远的面子上，林萱你别放在心上……”

    房间的一张椅子上。

    林萱正在喝咖啡，闻言只是抬头淡淡看了一眼韩邵：“我的样子像是有一丝一毫的放在心上吗？”

    韩邵一滞。

    一旁的经纪人叶青缓声道：“韩公子多虑了，如果我们星际传媒发力，大半个娱乐圈都愿意为林萱背书，只是把精力和资源放在这方面根本没必要，比赛就快要开始了。”

    韩邵点点头。

    他也是习惯了林萱这种不冷不热的态度，好像自从当初林萱与洛远分手后，性情就变成了这样……

    “好了。”

    叶青道：“不说这个，咱们可以提前为比赛做准备了，林萱来这里的目的是正面击败白亦，这点有韩公子在，问题不大，洛远毕竟是个导演，就算对音乐有所研究也肯定不及其他组的制作人水平，不过单单击败白亦的说服力并不够充分，所以很明显我们的目标是冠军！”

    “那是自然。”

    韩邵笑道：“计划也简单，前面大家可以稍稍保存一下实力，不拿尾数排位就行了，相信以林萱的实力怎么着也可以保证名列前茅，而后面我们需要着重对待的选手除了白亦，还有这个林智轩！”

    “林智轩很强。”

    叶青认真的点头：“尤其是这个人的现场能力，在业内有唱歌机器之称，尤为擅长高音类歌曲，典型的现场型歌手，如果林萱想拿冠军，他是最大威胁！”

    “除了林智轩以及两位小天后……”

    张润的房间内，制作人海心也在与之进行《华夏歌手》的相关讨论：“文良也是需要认真对待的，他的歌曲风格素有治愈感人的特点，他一旦在舞台上使出这一杀手锏，那咱们只能以奇招致胜，才能保证不落后淘汰！”

    各个房间都在发生类似的讨论。

    很显然，比赛的排兵布阵已经开始，唯一算得上悠闲的大概就是白亦这组了，本来白亦也想和洛远讨论一下比赛情况的，但看到洛远今天不知为何，一整天在对着电脑打字，也就打消了这个念头。

    “老板在做什么？”

    出于好奇，白亦问包子。

    包子无奈道：“他在写剧本呢，我明明都和顾朗说了，老板最近要忙你比赛的事儿，结果顾朗还是跟在老板屁股后面催个不停，老板只能在这时候动笔，咱们这次比赛本来就危险重重，现在老板还要忙剧本的事儿……”

    “别担心啦。”

    见包子有些担忧的样子，白亦安慰道：“让老板先忙剧本的事儿吧，本来他就是被我拉过来的，比赛咱们尽力就好。”

    包子点点头，只能这样了。

    此时的洛远确实在写剧本，其实不仅顾朗那边在催，陈杰也暗戳戳的提醒了洛远剧本的事儿，这都是因为洛远拖延症太严重。

    洛远还仔细想了下。

    反正第一场比赛的歌曲已经定下了，白亦也每天都会在芒果卫视安排的舞台进行排练，干脆就直接动笔了。

    不过他也不是只呆在酒店写剧本。

    接下来两天白亦在芒果卫视的舞台排练时，他也会在场，毕竟自己是对方的制作人嘛，虽然洛远在场的时候没有认真听歌，而是抱着电脑在角落里写剧本就是了……

    总导演会安排摄像师拍摄各组排练情况。

    轮到白亦这组的拍摄时候，洛远在角落写剧本的画面自然也入镜到了，不过他们每次想要走近看看洛远具体在干什么的时候，包子就会提前挡住去路：“希望各位不要打扰老板。”

    “洛导在做什么？”

    “他在写剧本，公司的新戏。”

    摄影师不禁一喜，华夏光影七杰之一的洛远在写剧本，这事儿感兴趣的观众肯定很多，他干脆抱着摄像机远远的拍摄起来，连带着白亦那边排练的情况都不怎么关注了：“电视剧还是电影剧本呀？”

    “应该是电视剧。”

    电影方面的事儿洛远全权做主，公司没人能催他，也就电视剧那边，陈杰急需剧本进行拍摄。

    “电视剧啊！”

    摄影师激动更甚，琢磨着待会儿就把这事儿和总导演说一下，洛远的电视剧可遇不可求，上部电视剧《来自星星的你》更是让芒果卫视大赚特赚，这样的情况下台里肯定不会放过这次近水楼台先得月的机会！

    洛远倒是很专注。

    他写剧本的时候并不会被外界转移注意力，包括白亦时不时响起的歌声也无法打断他的思绪，而这种状态，一直持续到比赛开始的前夕——

    酒店的房间内。

    洛远终于暂停了剧本的任务，和白亦讨论起明天比赛的事情，而网络之上，各大论坛已经就《华夏歌手》即将开播的消息热闹起来。

    