    

    刘坤一定梁卓这个名字，只觉两眼一黑，看来今天是在劫难逃了。这家伙可是出了名的一根筋，油盐不进，他虽说是治安大队的副大队长，却主持工作，治安大队目前并没有大队长，所有的事，他说了算。

    泾都官场里的人都知道这个人，有一次，苏运杰的儿子苏阳有一个朋友，因为赌博犯在了梁卓的手里。苏阳打电话过去不管用，亲自找到公安局常务副局长高锋一起过去，梁卓硬是没有买账。

    苏阳很得牙齿直痒痒，奈何李亮非常看重梁卓，他也没有办法。经此一事，梁卓可以说是一举成名，以后基本没有人再找他讲过情。

    试想，县长的宝贝儿子和主管副局长一起发力，人家尚且不买账，谁还愿意去自取其辱。他这副大队长一直提不上去，也有人说，和他得罪了苏运杰有关系，不过他倒是一副满不在乎的架势，照样我行我素。

    刘坤这时已经意识到了问题的严重，满脸堆笑地说：“原来是梁队长真是久仰久仰，这样给兄弟一个面子，我打个电话。”

    他边说边掏出了手机，刚准备拨号。

    那个年青的警察上前一步，夺过了他的手机。梁卓冷冷地说：“我不管你是谁，也不想知道你这个电话打给谁，现在不是时候，到可以让你打电话的时候，自然会让你打，请跟我们去一下治安大队。”

    刘坤一听这话，当即耷拉下了脑袋，他是真没招了，只好慢吞吞地站起身子，整理了一下上衣，走出了狭小的包间。

    两个小姐本来还有点希望，尤其是黄衣白裙的那个，刚才她见刘坤派头十足，心里觉得今天应该没什么事。当她见到刘坤耷拉着脑袋从里面出来的时候，这个卖.淫.女知道完了，看来这家伙就只会吹牛皮，到了关键时刻，根本就顶不住。

    梁卓和另两个警察带着刘坤和两个小姐出去的时候，去其他洗头房的警察也陆续出来了。这儿的生意还真是红火，十来家里面有七、八家都捉住了现行，现在先后被押上了警车。

    今天的行动，确实如梁卓所言，是政法委书记、公安局长李亮亲自抓的，他虽没来到现场，但却要求带队的常务副局长高锋，及时向他汇报行动的进展情况，现在高锋正站在路边通过手机向他汇报呢。

    刘坤见到高锋以后，重又燃起了希望，两人之间虽没有什么过多的交往，但由于都是苏运杰一系的，所以也都认识。好不容易等高锋打完了电话，刘坤立刻出声招呼：“高局长，您好！”

    高锋见到有人叫自己，这声音好像还是从那一堆被捉住的嫖客里面传来的，立刻向前紧走两步，极目望去。

    刘坤见高锋往这边走了过来，心里一阵激动，连忙伸出手来，冲着他摇了摇，嘴里大声说道：“高局长，这儿，您认识我的，我是田塘的。”

    高锋此时也看见了刘坤，他虽记不起眼前这人的名字，但是也有点印象，特别之前李贺天在的时候，在一起吃过几次饭。这人好像是田塘镇的党委委员，具体什么职务，他一下子想不起来。

    搞清楚了对方的身份以后，高锋立即停住了脚步，这时候出言招呼自己，就是白痴也想得出来他的目的何在。

    高锋瞥了一眼站在一边的梁卓，立刻打消了帮刘坤开脱的念头，他可不想因为一个只有点头之交的人，得罪这个一根筋的家伙。到时候他到李亮那告自己一状，那就犯不上了。想到这以后，高锋从衣袋里面掏出烟来，为自己点上一支，然后装作如无其事的样子，往自己车的方向走去。

    刘坤见状，急了，连忙大声喊道：“高局长，高局长……”

    “叫什么叫，高局长是你叫的，快点上车。”刚才的那个年青警察冲着刘坤大声嚷道。

    见高峰已经上车了，刘坤是彻底死心了，跟在其他六、七个嫖客一起上了警车。刚才这几个刘坤招呼那个领头的警察，心里还一阵高兴，说不定今天也能跟着沾点光。现在见人家根本就没有鸟身边的这个家伙，一个个都没好气地瞪着刘坤，甚至还有个家伙悄悄伸出脚，绊了他一下。

    刘坤一个踉跄，差点摔倒。

    那个年青警察见后，喝道：“好好走，干什么呀？”

    刘坤真是有苦难言，也不好多说什么，只好默默地上了车。

    一会功夫，警笛声大作，这次行动可以说是满载而归，大家自然要炫耀一番。

    昏暗的路灯依旧，只不过再也不见里面掺杂着的粉红，那几家无人上门的洗头房，此时却开心不已，连忙关门闭户，再也不敢出来抛头露面。

    朱立诚这个夜晚，无疑是幸福的，简单地吃了晚饭以后，已经将近九点了。都说饱暖思银欲，这话可一点没错，填饱肚子的朱立诚硬缠着欧阳慕青一起洗了一个鸳鸯浴。两人当时在浴室里面就已经情动，于是匆忙地擦洗一番，立即去了卧室，于是二番大战紧急上演。

    也不知过了多久，两人才分离开来，一个躺在床上面红耳赤、动惮不得，另一个则喷云吐雾、回味无穷。

    烟抽完了，朱立诚觉得口渴，于是从床上下来，准备到客厅去喝茶。刚泡了一杯龙井在那，还没来得及喝呢。刚到客厅猛地听见手机铃声大作，欧阳慕青也在里面大声喊道：“立诚，电话。”

    朱立诚连忙三步并作两步往房间里面走去，这时候谁会打电话来呢，会不会出了什么事情。想到这，朱立诚还真有点紧张，好不容易太平了一阵子，不会又出什么幺蛾子了吧。

    一把抓起电话以后，看到这个时曾相识的号码，朱立诚心里一松，只要不是田塘镇的电话，问题应该就不大。

    朱立诚摁下接听键以后，只听手机里传来了一个陌生的男声，请问你是田塘镇的朱书记吗？

    朱立诚连忙回答道：“我是，请问哪位？”

    “朱书记，你好，不好意思这么晚了，打扰你休息。我是泾都县公安局治安大队的，我叫梁卓，有点事情想向你汇报。”

    朱立诚听后，连忙说道：“原来是梁队长，你好，有什么事情，请说。”

    朱立诚其实并不认识梁卓，但是知道他和苏阳之间的事情，当时听了以后，他还是很佩服这个警察的。只是他不明白的是，对方是治安大队的副队长，怎么可能有事情向自己汇报呢，难道是田塘镇的人出了什么事？

    想到这，朱立诚基本能肯定的这个判断，否则的话，人家没有理由打电话给自己。

    梁卓听了朱立诚的话以后，说道：“朱书记，是这样的，我们刚才在专项整治卖银嫖猖的活动中，抓住了一个人，他自称是你们田塘镇的党委委员、组织科长，叫刘坤，我想向您核实一下，是不是有这个人？”

    朱立诚一听，果然如自己所料，只是他没有想到的是，出事的人居然是刘坤，刚才两人还碰过面，并且还让孟怀远去了解了一下他和谁见的面，怎么才不大功夫，就让治安大队的人给抓了呢。

    听了这话以后，朱立诚已经可以确认被抓的人就是刘坤了，他晚上在县城里出现过，时间上面对得上号。朱立诚对着电话说道：“梁队长，刘坤确实是我们镇上的人，我马上就让人过去了解一下具体的情况，看看究竟是怎么回事。”

    “朱书记，您暂时还是不要让人过来了。”梁卓严肃地说，“我打电话过来一方面是向你核实一下他的身份，另一方面是想告诉你，我们在他身上发现了一张十万元的存折，他无法说明其来源。我们这就去向领导们汇报，朱书记，先这样了，我这事情还比较多，改天再聊，再见。”

    朱立诚也连忙说了一声，再见。

    挂了电话以后，朱立诚坐在沙发上静静地思考着刚刚得到的这个消息。见他接完电话以后，好一会都没有什么动静，欧阳慕青不放心了，在里面问道：“立诚，怎么了，出了什么事？”

    朱立诚连忙说道：“没什么事，我们镇上有个人嫖娼，并治安大队的人抓住了，人家通知我一声。”

    “哦，没什么事就早点睡吧！”

    “好，你先睡，我一会就来。”朱立诚边说，边点上了一支烟，抽了一口以后，顺手抓起烟缸，往身边一放，然后躺在了沙发上。

    朱立诚的头脑里迅速地盘算起来，刘坤嫖娼很容易理解，但这十万块钱是怎么回事呢，他这钱准备用来干嘛的呢。

    他之前和黄成才在一起，并且选在了一个茶楼，难道他们之间有什么交易，这钱是黄成才给他的。朱立诚想到这以后，觉得有点不太可能，黄成才前段时间还和刘坤大吵了一架，怎么会给他这么一大笔钱呢！

    就算他想找人去帮他疏通关节，应该也不会找刘坤，据朱立诚的观察，刘坤并没有什么强硬的后台，他能混到今天这个地步，完全是拜李贺天所赐，现在又和袁长泰、邵大庆他们搅在了一起。        

