    “请问李探长，您为什么知道会有海岛劫持富贵丸号呢？”一个靓丽的女记者看着李峰甜甜的问道。

    现在的李峰一身西装革履，自己最帅的一面展现在这些记者面前。这些记者大部分都是一些漂亮的少女和少妇，而且每个人都打扮的花枝招展的，好像一些盯着鲜花的蝴蝶一样。

    而李峰就是他们盯着的花朵，每个人都像成为采蜜的那个人。

    李峰面带笑容的说道：“是因为警队得到了这一消息，但是为了怕惹怒隐藏在富贵丸号上的海岛，所以并没有声张，就由我一个人去完成这个任务。很幸运的是，我没有搞砸这个任务。哈哈哈！”

    接着另一个长头发的女记者问道：“请问船上的海盗是不是都杀人不眨眼？”

    李峰面色严肃的点头说道：“没错，那些海岛都十分凶残，见人就杀。要不是我跟国际刑警的同事拼死保护，那些船上的乘客很可能都会遇难的。”

    一个男记者忽然问道：“国际刑警的伢子小姐好像跟李探长你的关系很亲密，她是您的情人吗？”

    李峰面孔一板，严肃的说道：“不要胡说，我跟伢子小姐是清白的，我们之间没有男女之间的关系。”

    接着李峰笑着补充道：“最起码，现在没有。”

    李峰知道一个完美的人会让港岛的普通民众生出距离感，而一个身上有缺憾的公众人物，却后成为普通民众茶余饭后的谈资。

    这样，就能无形的改变自己在港岛民众心中的形象。而花边新闻，就是人们茶余饭后最稀罕谈的事情。

    所以，李峰就在这些记者面前，有意无意的说出一些模棱两可的话，让这些记者和港岛的民众有更大的想象空间。

    最后，这场记者采访在一片对李峰的哄笑声中圆满完成了。

    果然，第二天港岛几个最大的报纸的头版头条不是李大探长勇破海岛，而是李峰个国际刑警女警官之间的花边新闻。

    这也让更多的人了解到了一个真实的李峰，一个跟他们没有区别的李峰。小气、好色这些缺点让港岛市民认为李峰是跟他们一样是个人，是个可以接触的普通人。

    就这样，李峰在港岛市民眼中，从以前的那个凶狠的四大探长，变成了现在这个在市民眼中有点小缺陷的神探李峰。

    完美解决了富贵丸号上面的海盗事件，让薛定国在野没有理由阻止李峰成为九龙区警署的署长。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，随机奖励自由属性点3点。”

    “发布新的主线任务，在三年之内，成为宪委级别。”

    姓名：李峰

    警察职阶：九龙区警署署长，总华探长，一般犯罪调查科主管

    力量：9

    体质：10

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：2620

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    抓捕两男一女的艺术品大盗。”

    成为了九龙区警署的署长，李峰就自动成为了督察级别的警员。一般小辖区的警署署长位于见习督察(PI)之下，警长(SGT)之上，属于警员级别。

    但是李峰成为的是港岛三个大区，九龙区警署的署长，级别就已经是正式督查，高于见习督查，李高级督察也只有一步之遥。

    经过这么多事情，李峰才明白这个时代的港岛对华人的压迫有多严重。就凭自己的功绩，要是再后世，早就是警司甚至总警司了。但是在这个时代的港岛，在因格兰鬼佬的压迫之下，历尽千辛万苦才成为了一个正式督查。

    这次完成主线任务的奖励也没让李峰失望，竟然是三点自由属性点。

    李峰看到这个奖励，连呼吸都变得粗重起来。这可是三点自由属性点呀！现在自己已经没有了复活的机会，这三点自由属性要留作压箱底的东西，留着救命用。

    以前自己就猜测，如果能同时增加力量、体质和精神三种属性，就能刷新自己的状态。让自己可以在战斗之中开启第二次超频。

    “如果我能在跟麦当奴的对战中开启两次超频叠加，那增加的全属性，也许就能压过麦当奴了。”李峰攥紧拳头想道。

    但是现在想这些也没什么用，因为那都是过去的事情了。

    接着李峰，又看向新发布的主线任务。

    “成为警司级别的警员，警司毫无疑问就是港岛警察的高层了，是宪委的级别，由警务处处长直接指派。也就是说，我在薛定国任职警务处处长的限期之内，别想成为警司了。”李峰皱着眉头想道。

    如果说从警员成为督查，无异于鲤鱼跳龙门。但是，从督查成为警司，那对于这个时代的华人来说，那就是真的天方夜谭了。

    三年之内，李峰想成为警司，如果是薛定国继续当警务处处长，那基本就是不可能的。

    而这个时代的港岛警务处处长的任期，并没有确切的期限，也就是说，如果这三年自己什么都不做。那薛定国也许这三年就一直都是警务处处长。那李峰想要在三年之内成为宪委级别的警司，那就根本是不可能的。

    李峰眯着的眼睛里面露出杀气，想道：“看来要想办法把薛定国给解决了。”

    但是怎么对付薛定国倒是一个麻烦的问题，薛定国毫无疑问已经处于港岛权力的顶层，如果自己把他暗杀了，那整个港岛都会乱起来。这是李峰不想看到的。

    李峰忽然想道自己在干掉亨特之后，回到了港岛就被关进了监狱，然后警务处处长薛定国和副处长麦里善来到了监狱，在薛定国离开之后，麦里善的态度很奇怪。

    李峰摸着下巴想道：“麦里善好像跟薛定国不是一条心，他好像对薛定国的警务处处长有想法，也许我能跟他合作。”

    麦里善是警务处的副处长，也属于港岛的绝对高层。如果有麦里善出头对付薛定国，那就不会引起港岛鬼佬高层的太大反弹。

    李峰半眯着眼睛想道：“看来又得去麻烦波尔伯爵了，他路子野，肯定知道一些港岛鬼佬高层的秘密。”

    第二天，当李峰来到了九龙区警署的时候，跟以前来这里的心情完全不一样。因为，以前都是以一个员工的心态来这里。但是这次，李峰是以主人的心态来到了这里。

    李峰在九龙区警署一众警员的欢呼声之下走进了署长办公室，当然，李峰也没忘了给自己安排一个盘靓条顺的秘书。以前那个大洋马，李峰给她找了的别的闲职，离自己远远的。

    署长办公室，张彪和张放已经等在了那里。

    李峰现在是九龙区警署署长，也是总华探长，辖区是九龙区。张彪是新界区的总探长，张放的港岛区的总探长。

    仙子从范围上来说，李峰已经是港岛华人权力最大的人。现在在华人里面，李峰唯一的对手和眼中钉就只剩下陈志超了。

    陈志超的三支旗，现在已经被李峰拔了两支，只剩下国际缉毒组还在陈志超的领导之下，但是也受到了李峰的多方打压。

    李峰点燃一根香烟，问道：“彪叔，倪坤怎么样了？”

    张彪皱着眉头说道：“峰哥，我们经过调查发现，倪坤虽然在帮陈志超打理毒品生意，但是他们的联系却很少。都是由陈志超的情人在帮忙打理，如果我们想利用倪坤打击陈志超，好像不太容易。”

    李峰叼着烟说道：“不要急，程志超横行港岛这么多年，仇人无数，但是还舒舒服服的这么多年，不是没有理由的。只要咱们慢慢来，早晚能发现他的马脚的。”

    接着李峰又冲着张放说道：“阿放，港岛区是港岛最繁华也是最重要的区域。港岛大部分富豪和权贵都住在港岛区，所以港岛区的治安是你的第一要务，明白吗？”

    张放沉声说道：“我明白峰哥。”

    李峰点点头，接着说道：“你还有一个重要的任务，就是监视港岛那些权贵人物的一切动向，最好能在他们身边都安插卧底。只要把知道了那些人的动向，我就能完美把握住港岛的风向。”

    张放面色严肃的点点头，说道：“我明白，我会尽力把港岛区的那些权贵都处于咱们的监视之下的。”

    李峰点头说道：“好，但是你要记住，这件事情千万不能被别人发现，不然咱们都死无葬身之地。”

    安排玩张放了张彪的任务之后，李峰换上一身便服，来到了港岛区南区的一间冰沙店，点了一碗冰沙慢慢的享受起来。

    过了一会之后，何志敬走了进来，皱着眉头看了一圈，好像在寻找李峰。

    戴着变身眼睛的李峰笑着举起手　，说道：“这里！”

    张放看到举起手的李峰，疑惑的走过来，看着李峰没说话。

    李峰笑着对何志敬做了一个手势，何志敬立刻认出了这是李峰跟他约定好的手势。

    何志敬坐在李峰对面，小声说道：“峰哥，恭喜你升任九龙区警署署长。”

    李峰笑着说道：“好啦，咱们兄弟就不用说这些废话了。我这次来找你是有事情。”

    何志敬也点了一碗冰沙，吃了起来。

    李峰继续说道：“我要你最近一段时间关注一下警务处处长薛定国，和副处长麦里善的消息。看看他们有没有什么问题。”

    何志敬疑惑的问道：“峰哥你要对他们动手了？”

    李峰笑着说道：“我想对付的是薛定国，麦里善是我对付薛定国的工具。但是如果没有一个合理的理由，想要动一个警务处的处长，根本不可能。”

    何志敬点头说道：“峰哥，你放心吧！在我们廉政公署面前，就没有能藏得住自己秘密的人。薛定国和麦里善在港岛当了好几年的警务处处长，他们不可能是干净的。所以，你就放心吧！”

