    王珰在居庸关的日子过得其实比牢里还有意思些。

    他长相就颇能让人亲近，加上脾气好，又精通斗鸡走狗的玩样，瑞军士卒对他便也还算客气。

    前两日唐节还带他吃了一顿酒。一顿酒席之后，王珰在居庸关内，除了出入不得自由，就仿佛是个瑞朝的小官。

    这天唐中元传唤时，王珰正和几个看守他的士卒在玩投壶。

    “几位哥哥，既是瑞皇召唤，小弟便先去了。一点银子先放这，这局便当是小弟输了……”

    又是一阵嘻嘻哈哈的笑声，王珰离开屋子，随着亲卫一路进到唐中元行辕。

    一进门，气压便低下来，王珰登时噤若寒蝉。

    唐中元是直来直去的性子，也没功夫和他废话，信纸一扔，便道：“看看你兄长什么个意思。”

    “是。”王珰趴过去，拾起那封王珍给唐中元那封信便看了起来。

    不一会儿，他脸色一变，很是惊恐。

    完了！

    “说，你怎么看？”唐中元又问道。

    “我看我兄弟们是傻子。瑞皇陛下英明神武，他他……他们居然不投。”

    “不投？”唐中元冷笑道：“你王家好大的胆子，敢和朕谈条件。”

    “啊？”王珰抬起头，脸上一片迷茫。

    唐中元见他神色，有些恼怒起来，叱道：“蠢材！”

    “小人愚钝，这这这……”

    唐中元无奈，亲自起身走过去，指着那句‘久著山河之誓’道：“这里，用的是李光弼的典故，你可明白？”

    “哦！”王珰恍然大悟，连呼道：“明白了，明白了！陛下博古通今，实乃千古明君……”

    “蠢材，你他娘的还要朕教你。”

    唐中元离王珰太近，那一股凛然杀气逼上来，王珰额上的冷汗瞬间便流下来，登时连话都说不利索。

    “先生教唐史时，我我……不小心睡……睡着了。小人愚钝，陛下恕罪。”

    唐中元斜瞥了他一眼，又问道：“依你看，这是王珍的意思，还是王笑意思？”

    王珰一愣，下意识便问道：“这有何区别？”

    “是朕在问你。”

    “是是。但我真的不知道，我和笑哥儿其实不太熟。真的，我们虽然是一家，但玩不到一块……”

    王珰说到这里，知道这个回答唐中元绝不会满意，连忙又道：“但我一定知无不言，言无不尽。”

    “那朕问你，以你观之，王笑可有封王裂土的野心？”

    “这……我不知道，我只知道笑哥儿这人吧，他不太爱说话，也不怎么爱玩，就喜欢抄家，我第一次和他玩，就……就是去抄家，可吓死我了……”

    说了半天说不到正题上，唐中元不耐烦起来。

    要不是见王珰说得坦诚、确实不像在隐瞒，他大手一捏就要把这小子的脖子捏断。

    “够了，闭嘴。你再回一封信给王珍。”

    “是。”王珰松了一口大气，又问道：“这次……这信怎么写？”

    “王笑有勇有谋，以任侠闻于天下，朕深赏之，盼其响从举义，从微至著，善始令终。”

    王珰一愣：“就这样？”

    唐中元轻蔑一笑：“你又不明白？”

    王珰其实无所谓明白不明白，只是确定一下是不是就只有这些内容。

    但既然唐中元问了，他便老老实实答道：“小人愚钝。”

    “朕借的是唐初柴嗣昌的典故。”唐中元负手道，语气淡淡的，一派渊博的模样。

    这么一说王珰便明白了，他倒也知道柴嗣昌指的是柴绍，迎娶了平阳公主，任镇军大将军，封谯国公。

    唐中元的意思也简单——郡王、亲王的没有，国公可以给你王笑封一个。

    王珰不明白的是，笑哥儿是楚朝的驸马，又不是你瑞朝的驸马，用这个典故显然不恰当嘛。哦，莫不是这瑞皇也打算嫁个公主……

    心里这般想了一遍，王珰却不是好事的人，也懒得打探其中内情，老老实实地应下，顺口又拍了几句马屁。

    唐中元见他态度端正，便将另一封家书给他，将他挥退下去。

    王珰双手接过家书，正想着回去接着投壶。忽听唐中元又吩咐了一句：“朕听说你每日与士卒厮混，成何体统。往后若无事，多向柏帛请教学业。学海无边、书囊无底啊。”

    王珰才出一口大气，闻言一颗心便凉了下来。

    ——这叫什么事？你们是反贼啊，我又不是你们什么人……要是都要读书，我还不如在牢里呆着。

    ~~

    看着王珰垂头丧气地出头，唐中元眼中闪过些沉思之色，又让人将唐节唤来。

    对上自己的儿子，他说话便干脆利落得多。

    “王家在和朕谈条件，开口就要给王笑讨一个王爵。”

    唐节一愣，拱手道：“若是关宁铁骑等楚军能一起投降，儿臣认为，值得。”

    他对那支骑兵的战力过目难忘，犹有些心心念念。

    唐中元道：“问题在于，这条件是王珍提的还是王笑提的？”

    “父皇的意思是……王珍作不了这个主？”

    唐节说罢，又抬眼瞥了瞥唐中元的神情，继续道：“若是王笑还没回来，此事便是王珍提的，他既然作不了主，那……很可能是假意谈判，为的是拖延时间？”

    说到这里，唐节猛然眯了眯眼，想了想，忽然惊呼道：“王珍是想带楚帝南逃？！”

    “不错。给你三天时间，查清楚。”

    “父皇，儿臣身在居庸关，如何能查得清楚？”唐节道：“兵贵神速，不如我们迅速攻下楚京。”

    “朕让你查清楚。”

    “是。”

    “对了，此事不必让小七知道。”

    “是……”

    唐节领了命，多方打探，只知道楚朝并无王笑已归的消息。但那天，他在古北口分明是见到了一个王笑，甚至王笑是不是藏在山东兵中却无法确定……

    唐节只好继续揣摩着唐中元的意思。

    忽然，他想到一个问题。

    ——老七才是最了解王笑的，父皇为何不让老七去查，偏偏让自己查？

    ~~

    “嗖！”

    一支箭势若流星，倏然钉在靶上，尾羽嗡嗡作响。

    校场上，花枝眯着眼，又拨出一支箭，张弓。

    忽然，有人喊了一声：“好箭法。”

    她转头看去，只见唐节踱步而来，脸上还带着笑意，手里还拿着一柄长剑。

    “好什么好，离得这么近要射不中，脸都丢到姥姥家了。”

    唐节哈哈一笑，将手里的剑掷过去，道：“送你的。”

    花枝伸手抄过，见这柄剑确实不错，便顺手收在马囊里，道：“怎么不给我送点银子？”

    “你要银子干嘛？”

    “回头攻下京城，我有好多东西要买。”

    唐节轻笑一声，在地上坐下来，又道：“你以前不是最喜欢这些兵器。”

    “大首领马上要平天下了，以后不打仗了啊。”花枝道。

    “蠢丫头，哪有那么简单？”唐节轻笑一声，又道：“我问你，王笑是什么样的人？”

    “我哪知道？”花枝又是一箭射出，正中靶心。

    她想了想，又道：“那小子心思深、行事怪，我懒得管他在想什么，你去问芊芊啊，她最懂他。”

    “老七？”唐节脸上浮起一丝狡猾的笑容，道：“他怕是根本不在乎老七吧？回来连个招呼都不打。”

    “唐老三你不必来试探我。先说好，我什么也不知道，要不然你把剑拿回去。”

    “别，送都送了。”唐节又道：“王笑跟父王要了个王爵，你知道吗？你看他，眼里只有功业，又何尝把老七放在眼里……”

    “这不是你在告诉我吗？”

    “丑丫头，你能不能好好说话？”

    “唐老三，你能不能好好说话？”花枝骂道：“阴阳怪气的试探谁？都说了我不知道，你想打京城就打，是我拦你了吗？”

    唐节被她一句话噎得说不出话来，末了只好又赔笑道：“好好好，我这不想着他若能带着关宁铁骑投过来是皆大欢喜的好事吗。”

    “关我屁事，没带银子，别跟我这瞎打听……”

    ~~

    唐节出了营帐，摇了摇头轻轻笑了笑，一路向唐中元营帐走去。

    “回禀父皇，儿臣查清楚了，王笑并没有回来，王珍就是在诈我们。”

    “哦？你怎么知道？”

    “……儿臣了解花枝，依她的脾气，若王笑真的跟老七招呼都不打一声，只顾和我们伸手要封赏，花枝那丫头早开骂了。如今看来，王笑没有回来，老七早就知道了。”

    “可惜了关宁铁骑。”

    “父皇，王珍必是在拖延时间，想趁机带着楚帝南逃。”

    唐中元淡淡看了唐节一眼，道：“朕还以为你有勇无谋。”

    “父皇，儿臣其实……还可以。”

    唐节确实有些骄傲，仗着眼前的是自己亲爹，便也不谦逊。

    唐中元不由“哼”了一声。

    “儿臣请令，速攻燕京。”唐节郑重拱手。

    唐中元转过身，看着身后的地图，目光落在京城的位置。

    ……

    一个时辰之后，居庸关内，士气猛然高涨起来。

    一个一个将士擦拭着盔甲，按捺不住心中的激荡。

    东征至此，他们终于要去攻打燕京，让他们皇帝定鼎中原……

