    宫凯贤不解的接着说道，“这家分公司大概率是一家空壳公司，但是，从目前得到的信息来看，他们跟那些科学家之间却也不是单纯的挂名关系。

    这也是这家公司奇怪的地方，依唐俊祥以往的资料来看，他应该没什么渠道，联系到那些科学家们才对……”

    “也就是说，在他的背后，还有另外的高人，跟他一起合伙设计了这个骗局？”南鲤沉声道。

    宫凯贤愣了一下，虽然他也是这么猜的，但是因为没有证据，所以他并没有这么说。

    可是，南鲤却直接猜到了，不仅如此，她表现的还十分笃定。

    “目前还没有证据，所以还需要更详细的调查。”宫凯贤谨慎的说道。

    “那就继续查，”南鲤很是严肃的说道，“钱不是问题，一定要查清楚幕后的人到底是谁！”

    挂断电话，南鲤抬头，就看到苏执正一脸探究的看着她。

    南鲤无语，“你怎么还在？”

    “我还没铲完屎呢！”苏执没好气的说道。

    “那你继续！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    苏执一边铲屎，一边忍不住问道，“总裁夫人，你要查什么吗？我也可以帮忙！”

    南鲤眉梢微皱。

    她倒不是怀疑苏执的能力，只是，她之所以执意要查这件事情，是因为她有预感，那位躲在唐俊祥背后的幕后黑手，十有八九应该是针对她的。

    只是因为她没有给唐俊祥机会，所以，唐俊祥才会转移目标。

    南鲤现在还不知道，那位幕后黑手到底是谁，又有着怎样的目的。在这种情况下，她不想把太多人牵扯进来。

    “不用，我自己能搞定。”南鲤说道。

    苏执没再追问，他做完了铲屎官的工作，就离开了。

    之后，苏执来到了沐瑾城的办公室。

    沐瑾城看到他，淡淡问道，“什么事？”

    “总裁夫人似乎在查聚沙公司的事，”苏执说道，“她似乎在怀疑，聚沙公司背后另有他人。”

    沐瑾城眉头微皱，南鲤这还是第一次这么上心。

    “你也去查，”沐瑾城沉声道，“不过，这件事不用告诉南鲤，如果查出什么，直接告诉我就好。”

    苏执答应下来。

    *

    之后几天，南鲤和沐瑾城几乎是同进同出。

    沐瑾城要求南鲤这段时间，每天都要陪在他的身边，理由是担心薛雯雯再来纠缠。

    当然，他另外给了南鲤每天十万的‘陪伴费’，南鲤义正言辞的答应了下来。

    这天，沐瑾城说要带南鲤去一个地方。

    路上，南鲤好奇的问道，“沐瑾城，你到底要带我去哪里啊？”

    “去试家宴的礼服。”沐瑾城淡淡说道，“先试试合不合身，如果不合身，就让他们再改。”

    南鲤微微一愣，上次沐瑾城提起家宴，还只是几天前。

    “这么快就做出来了？”南鲤诧异的问道，“不对……肯定不可能这么快，应该是早就提前做的吧？可我好像没有量过尺寸啊！”

    “不用量。”沐瑾城眸中带着浅笑，他在南鲤的身上上下打量了一眼。

