    刑部房间内，一时无人开口，既是在消化信息，也是在斟酌，可能存在的漏洞。

    一名校尉开口：“所以，你是怀疑，凶手可能与林国忠案有关。”

    甩锅小能手们这次长了记性，没有莽撞拍案，大呼锁定凶徒，免得被齐平打脸。

    齐平不介意对方小心思，点头：

    “如果两人的确存在一名，符合条件的共同仇敌，这是个方向。”

    “应该是了。”另一名校尉突然神情复杂，举起手中卷宗：

    “我这份里，记载了一件事，那林国忠，虽被判腰斩，可却未真的上过法场，而是提早便死了。”

    “什么意思？”

    “毒。”那锦衣道：“照卷宗记载，林国忠被羁押天牢，心知不活，于牢内服毒自尽，用的，便是砒霜。”

    ！！

    众人眼神一动，有些明悟。

    死刑犯自杀，并不少见，或为免除拷打之痛，或不愿被当众处死，总有各种办法，动用人脉，做到这点。

    “这么说，凶手乃林氏后人的可能更大了。

    为何杀人时，要逼迫对方服毒？此前，我以为是为了令后者痛苦，现在想来……或许，还存了这一层含义。”

    齐平恍然，只觉解开了一个小谜团。

    至于为何说是“林氏后人”，更简单了。

    关系若不够亲近，如何会时隔十五年，冒着危险，前来复仇？

    “这个范围也不小啊，”有人苦恼道：

    “林国忠案，夷三族，如何知晓，是哪一支。”

    齐平摇头道：

    “不，砒霜的存在，恰恰缩小了范围，若只是被波及，纵使复仇，也没道理偏要加上砒霜这一道，所以，凶手必与林国忠极为亲近，大概率，是直系后人。”

    顿了顿，他问道：

    “林国忠子女，有何记载？尤其，是否存在武师，乃至修行者？”

    众人闻言，当即查阅起来。

    很快，搜集到相关信息。

    “直系血亲只有正妻、以及一双子女。

    恩，还有个长子，但早年间便病亡了，无妾室。”有人念道：

    “案发后，其妻女充入教坊司，不堪受辱，亦服毒自杀了，只剩个次子，充军发配往南疆，路上也死了。”

    “咦，这次子倒是个习武的，不过，流徙前，便受了刑罚，破了武道根基。”

    发配……

    这是仅次于死刑的重刑，亦或，还不如。

    死刑眼一闭，好歹还得个痛快。

    发配则要受无数磨难，还要刺青，受到人格侮辱。

    上辈子，齐平受水浒影响，一直觉得，充军发配也就那样，水浒“英雄”里，贼配军们也都活的挺好。

    但这是个误解。

    真实的发配，很多囚犯，根本抵达不了目的地，路途中就无了。

    “死了？确定？”

    齐平眉毛扬起，拿过卷宗细看。

    这位林家男丁，名为“林武”……名字很有意思。

    李国忠乃左都御史，江南书香世家，彻头彻尾的文臣。

    结果，儿子竟起了这个名。

    卷宗内，提及林武的句子不多，大体只说，其幼年习武，圣上降罪后，被狱卒废了手脚，破了气海，一身武道根基断绝。

    这里要提一句，气海乃武人运力之处，居小腹处。

    修行者，炼化的真元也储存于此。

    破了气海，就绝了修行和武道，身体比常人都更孱弱。

    林武当时也才十几岁，被废掉后，拉走发配，路上没撑住，一场大病就死了。

    “卷宗这般记载的，至于是否真死了，难以查证。”那校尉道：

    “不过，即便没死，一个废人，也没法回来复仇吧。”

    齐平沉吟了几秒，问道：

    “有没有恢复的可能？”

    目前来讲，最可疑的，便是这个林武。

    作案动机充足，死在发配途中，不见尸体，且有武道底子，太合适了。

    余庆想了想，说：

    “气海被破，想恢复也并非无路，要么，有神通境以上的强者出手，配合天材地宝，进行修复，要么……走别的路。”

    “别的路？”

    余庆叹道：“这世间，获得力量的途径并非只这一条。”

    齐平沉默，陷入思索。

    半晌，斟酌开口：

    “林武的事，需要查一查，最好找到当年，押送他的军卒，弄清楚，人到底是死是活。”

    众人点头，有人接下此事。

    齐平继续道：

    “其实，凶手究竟是谁，不是太重要。我们当下的目的，还是找到他，抓捕他。

    只要人落网，一切都将水落石出。”

    “倘若对方目的是复仇，那么如今，当年四人，已去其二，余下的两人，很可能成为他接下来的目标。”

    锦衣们精神一震。

    方才沉浸于案情，一时没想到这茬，经他提醒，顿时紧张起来。

    余庆皱眉道：

    “有理。不过，余下两人可不好杀，郑浩常乃神机营军官，虽非强于战斗，却也是引气境武师，并非陈年、王显那等文弱之人。”

    “武功伯更不要说，乃是洗髓境高手，虽已年迈，可你们方才也见过了，威势不减当年，更有伯府高手护卫。

    洗髓境下，想对他造成威胁，几无可能。”

    他不觉得，这两人会蹈陈、王二人覆辙。

    齐平点头，却是忽地古怪道：

    “说起武功伯……如今看来，这位伯爵怕是早已猜到凶手了。”

    “哦？”

    他似笑非笑，道：“陈年刚死，这位伯爵大人便派人去问询，真的是关心老友？呵呵，还是说……意识到了什么？”

    啊这……锦衣们彼此对视。

    裴少卿纳闷道：“若他知晓，方才我等上门，为何不说？”

    这不符合常理！

    更应提供线索，协助他们办案，早日缉拿凶手才是，总不会，只因厌恶镇抚司吧。

    “谁知道呢。”齐平摇头，他也想不通，“许是里头还有内情。”

    “再去问问？”有人提议。

    旁边人鄙夷之：“去吃闭门羹吗。”

    武功伯显然不会配合。

    不过……这样一来，这位伯爵的嫌疑便没了，相反的，他才是亟需保护的受害者。

    沉默了阵，齐平深深吐了口气，起身道：

    “多想无用，武功伯不配合，那么，咱们只能找那位郑都司了。”

    依照难易程度，下一个“死者”，应该便是郑浩常。

    余庆也起身，说道：

    “这个时间，他应该在军营。不过，也不好说，若是今日他休沐，或早退，便大概在家中。”

    休沐，即休息日。

    凉国制度，官员每月三日假，加上各类节日、皇帝生辰，全年能有个五十多天的假期。

    刨除节假日，正常休沐并无统一，个人可随时申请。

    名为休息日，不如说是“请假条”。

    这样啊……齐平想了下，说：

    “不如大人自去神机营找寻，分给卑职几个人，去郑都司府上。”

    这叫双管齐下。

    至于为何，要余庆去军营……齐平倒想去，可他一个校尉，人家不给面子咋整。

    “可。”

    余庆颔首，当即点了包括裴少卿在内的数名校尉，给齐平领着，又派出一个，去调查昔年押送林武的军卒所在。

    自己带了少数几人，去往神机营驻地。

    ……

    ……

    就在镇抚司众人分头行动时，另外一边，伯爵府朱红大门敞开，神机营都司，郑浩常脸色难看地走出来。

    “郑都司慢走。”下人恭送。

    郑浩常却没理会，径直解开了马匹缰绳，翻身上马，扬长而去。

    作为一名武官，出行在外，与那群文官不同，往往不会乘车，更爱骑乘战马。

    神机营并无巡城之责，加上，此行乃是私事，故而，只他一人一马前来，身旁并无随从。

    在眼下这个时候，无疑是有些危险的。

    但郑浩常并不担心。

    虽说，神机营主管火器制造，不善近战，可他终究是踏入修行的武师。

    不觉得，光天化日下，那个神秘凶徒敢向他出手。

    是的，他已然猜到，那连杀陈年、王显者，极有可能，乃是昔年林国忠案的后续。

    “林氏后人么，还是哪个。”

    郑浩常不知道，但坐以待毙，不是他的性格，故而，才请假来伯爵府，试图与武功伯商议。

    过程并不愉快。

    他有些烦躁，催动战马，沿着内城街道，往自家宅邸走。

    脑海中，回想着昔年旧事，心情郁郁，有些走神。

    不知不觉间，战马行至一条路段，这边并非商街，况且，当街纵马也是麻烦，故而，他习惯走清静无人的小路。

    这时候，太阳西沉，已至傍晚。

    天空中，一片红霞，将大地，披上一层绯红轻纱。

    郑浩常纵马，不紧不慢奔行着，只觉周遭安静的可怕。

    突然，他耳廓微动，捕捉到了风中，那细微的呼啸。

    虽已离开西北军十数年，可那弓弩声，却瞬间唤起了体内，有关生死的警惕。

    “唏律律！！”

    郑浩常纵身一跃，弃马翻滚，闪避攻击。

    下一秒，一根金属弩箭飚射而出，箭杆，反射着血一般的红霞。

    “噗！”

    弩箭迎面击中战马，炸开伤口，带着无与伦比的力量。

    战马悲鸣，轰然倒下，血洒长空。

    “法器军弩！”

    郑浩常大惊失色，却是顷刻间，稳定站姿，佩刀出鞘，望向长街尽头。

    那里，正站着一道，披着斗篷的人影。

