    艾伦打了个手势，几头银鹰便往地面降去，片刻后降落到一个山谷之中。这里了无人烟，乱石成堆，不高的山坡上七八棵歪脖子树稀稀拉拉地点缀着山头。

    片刻后，一道烈烈气机滚滚而至。露茜和萝拉几人均脸色微变，因为这股气机不简单。萝拉感受更深，那是堪比魔影国大将级别的气息。

    几人看向艾伦，艾伦摇了摇头，他没感觉到敌意，所以也没释放气势，只是站在原地。几息之后，一道身影出现在那高坡之下，居高临下地看着众人。

    艾伦哼了声，也不见他如何作势，那高坡上的身影却似受到极大的惊吓。眨眼掠出了高坡，颇为狼狈地落到地面。艾伦看去，原来是名女性君王，身上只穿着极薄的轻甲。火红色的轻甲只遮盖了她胸口和跨下等位置，其它地方则暴露在空气里。不得不说这套盔甲实在太轻太少，穿和没穿没什么区别。再加上这个女人面目姣好，身材火爆，穿着这样的盔甲，就有些考验男人的定力了。

    可在艾伦眼里，她就是一团火。一团烈火，足够烧焦任何不自量力的男人。

    “你是谁？”艾伦问。

    头长弯角，浑身有火星缭绕的君王单膝跪下道：“我是塞琳，殿下，我愿意追随你，真到生命的尽头。”

    “哦，你背叛了自己的同伴？为什么？”

    塞琳抬头：“因为我不想和赫尔瑟斯那般被殿下您毁灭。”

    “那么你应该知道，我和阿基米德两人之间只能活一个，如果我死了的话，你会落得一个比死更痛苦的结局。”艾伦冰冷问。

    塞琳点头：“我当然清楚，可至少在您和黄昏之子间决出胜负前，我还可以活着。但如果我不这么做，那么很快就会在你手中毁灭。现在背叛了埃博因斯，在我死后将在埃博因斯的火焰中重生，然后受到诸多折磨。”

    “可那又怎么样。”塞琳摇头道：“我们不是赫尔瑟斯，无法留下火种给自己。重生之后有极为漫长的路要走，只怕在没有成为君王前，就要死在某个强大存在的手下。就算成为了君王，要走到现在这个位置还不知道要花费多少时光，那个过程，未必见得比受尽折磨要幸福。”

    “反正无论怎么选都是痛苦的，那我宁愿选择一个机会大此的。选择了您，最后就算是死了，也不过是最糟糕的结局。可如果您赢了，那么我在您的光辉下赢来万世荣光。”塞琳双眼充满多希翼道：“相反，即使站在阿基米德的阵线上，即便最终宇宙黄昏降临，我们也得回到埃博因斯，然后继续下一次轮回。”

    “我不想再到那种地方了，所以我要赌一次！”

    “很好，那么现在，告诉我你可以为我做些什么？”

    塞琳站了起来，道：“我可以告诉你燃烧军团去了哪里，那里面都有些什么值得注意的家伙，包括他们的缺点。其次，我也是一名上位君王。哪怕你的追随者战力都很不错，但说句不客气地说，这里面没一个是我的对手。”

    说着她突然全身一震，于是那些本来就少得可怜的盔甲全部弹落，露出一具足叫人疯狂的身体来。曼妙的身体顿时展现在众人眼前。塞琳轻咬嘴唇说：“最后我还是个女人，哪怕是君王，但最基本的生理构造还是和正常的女人一样的。而且我比正常的女人更强壮，你可以随意蹂躏我。我敢保证，您可以在我身上找到终极的快乐。”

    露茜脸罩寒霜，萝拉连连冷笑，只要是正常女人，都无法忍受一个女人在自己男人面前卖弄风骚。何况这还是一个近乎完美的女人，不管是战力、容颜还是身材均无可挑剔。

    艾伦也没想到塞琳会来这么一手，一直以来他都忽略了君王的性别。可这会塞琳用自己的身体真真切切地告诉他，君王也是有男女之别，而且像塞琳这样的上位君王，一旦勾引起男人来更有致命的诱惑力。

    “好吧，我确信你可以提供助力，现在把盔甲给我穿回去吧。”艾伦忙道，谁说至尊天下无敌了。这不那边两个女人拉下了脸色，艾伦还不得立刻妥协。

    塞琳抬起手，掉在地上的盔甲便飞了回去，一一包裹住她身上那些动人的风光。

    这个小小的插曲后，众人重新坐上银鹰。只是莎娜的旁边多了个塞琳，莎娜不像露茜二女那般对塞琳这个新成员抱有敌意，她倒是颇为好奇地问塞琳一些关于埃博因斯的事情。塞琳也是知无不答，两个女人一路有说有笑。

    很快艾伦已经看到了新长城，他拍了拍银鹰，队伍在长城之前的山林里降落。这次来既然不是来立威的，那就没必要坐着银鹰大摇大摆地进城。把银鹰留在山林里，一行徒步走向新长城。这里面除了露茜外无一弱者，就是露茜也已经有二十八级的战力，走起路来自然不慢。

    很快他们便到了新长城外，新长城在燃烧军团围城之后，到处可见战火的痕迹，帝都那边也在这里驻留了一支雄鹿军。因此艾伦来到城门前时，毫无意外地受到了盘查。

    艾伦出示了爱德华交给他的侯爵纹章，看到这个纹章，城门前的军士集体跪下。一名队长更是叫道：“还不快点给侯爵开门。

    ”

    城门缓缓打开，却在艾伦一行就要入城时，有人叫了起来：“慢着。”

    艾伦微微皱眉，便见城门后走出来一支队伍。为首是个老人，艾伦记忆超群，顿时就想起他是谁，正是当日在枪城里见过一面的黑狸乔莫。

    当时是若拉和奥兰多举行婚礼之时，黑狸也去观礼，还发动了死士攻击艾伦。只是当时没有证据，艾伦也拿他没办法，不料现在又见到了这个老人。

    当下道：“乔莫大人，有什么指教？”

    乔莫一脸堆笑，笑得像个慈祥的老者：“没什么，艾伦侯爵。听闻你突然归来，大家老朋友了，这不立刻赶来见你一面。”

    “哦？我看乔莫大人是特意在这等我的吧。”

    “尴尬尴尬，这都给侯爵看出来了。”乔莫笑道。

