
　　方野集中起注意力，认真观察起周围的店铺，这些店铺都是卷帘门的，也没有柜台，里面卖的什么可以说一览无余。

　　往前走了十米，突然发现一家水产店里聚着十几个人，顿时有了预感，他要找的保护动物应该就在这里！

　　挤进人堆里探头望去，地上赫然是一只通体玄黑的大乌龟，体长粗略估计有50cm，脑袋缩在壳里，眼睛一眨一眨。

　　方野看到这只乌龟，顿时就是一惊！

　　这玩意是黑靴陆龟吧？

　　【物种：黑靴陆龟天籁小说网

　　性别：雄性

　　年龄：30岁

　　心情：害怕/惊恐】

　　开启观察之眼一看，果然。

　　方野对陆龟的认识，始于世界上最大的陆龟——加拉帕戈斯象龟。加拉帕戈斯象龟是由所在的加拉帕戈斯群岛而得名，那是真的体型庞大，体型最大的简直是一座移动的小山丘，成年人都可以坐到上面。

　　加拉帕戈斯群岛是由一片小岛组成，因为不同岛屿的生态环境有着很大差别，那里的象龟在漫长的岁月中，根据岛屿分化出了不同的亚种。

　　最令人惋惜的是平塔岛象龟“孤独的乔治”，当人们发现的时候，岛上的生态环境已经被外来的野山羊破坏，只剩下它一只平塔岛龟。人们用了几十年时间，尝试寻找基因相近的其它亚种帮它配种，但是最终都失败了，只剩下乔治在孤独中死去，平塔岛龟这个物种就此从地球上永远消失。

　　有个孤独等级，什么一个逛街，一个人吃火锅，一个人唱k，最高十级是一个人做手术。

　　这些孤独和整个物种只剩自己一个的孤独相比，又算得了什么呢。

　　方野为“孤独的乔治”惆怅叹惋后，又顺便去了解了一下国内的陆龟，其中对黑靴陆龟印象最深，因为它的龟壳颜色幽黑，四肢有着粗大坚硬的鳞片，和神话传说中的玄武很像。

　　这会见到，立刻就想了起来。

　　围观群众里，有人蹲下身子，用自己的指节轻轻敲着乌龟坚硬的背壳，眯着眼睛侧耳聆听，如此老练的动作一看就是敲西瓜敲多了。

　　不然敲龟壳还能听出来年龄不成？

　　围观群众都是啧啧称奇！

　　“好大的王八！”

　　“这要是炖一锅汤，全家人能吃一天了。”

　　“诶，这么大的乌龟以前还经常能见呢，不过后来就少了。”

　　“你就吹吧！”

　　“确实是吹牛，这么大的乌龟在以前也是稀罕玩意。不过两个巴掌大的野王八还挺常见的，赶集的时候放个篓子卖，不少人买回去煲汤。现在只能捡到巴西龟了，炖汤味道感觉一般。”

　　“老板，哪搞来的？”

　　“一个老乡山里捡的！”

　　店主是个三四十岁，皮肤黝黑的男子，坐在一边的椅子上，欣赏着众人惊讶钦佩的神色，眼神颇为得意：“50斤，三千块收下来的。”

　　“老板捡到便宜了，野的比养殖的可滋补，卖个七千块轻轻松松。”

　　黝黑店主哼了一声：“七千？没有一万我不卖！有的是人收。”

　　有人露出惋惜神色：“这么大的王八炖汤可惜了，不如养着玩。”

　　黝黑店主倒是无所谓是吃还是养着玩，卖出去爱干啥干啥，只要给钱就行：“想买啊？一万块拿走。”

　　刚才说话的男子赶紧摇摇头：“可算了，花一万买个王八回去当宠物玩，老婆非得让我跪搓衣板！”

　　“哈哈哈！”众人都是一阵哄笑。

　　有一个带着手串的中年老哥，倒是意动想买的样子，用手在龟壳上摩挲了几下：“这壳仔细看还挺好看的，乌黑乌黑，可以买回去放个大鱼缸，和金鱼一起养，做个风水镇宅龟，保佑一家平平安安。老板，这龟我要了。”

　　众人都愣愣看着老哥，有想法啊！如果花一万块钱养着玩或者炖汤了吃，好像确实有点浪费，但是当镇宅物则不同，讨个顺风顺水、家宅平安的吉祥寓意，感觉一下就值了。

　　“咳咳！”

　　一直在后面观察的方野，终于忍不住咳嗽两下：“老哥，我劝你还是别买，不然不是家宅平安，而是大祸临头啊！”

　　“嗯？”听到这么惊人的发言，周围的人顿时来了精神，给他和手串老哥间留出空间，方便他们pk。

　　手串老哥一下皱起眉，好比高考前有家长带着孩子去寺庙烧香拜文曲星，结果旁边冒出来个陌生人，说别烧了，烧了也没用，该考不上还是考不上。你管能不能考上，这话说出来不是纯膈应人吗。

　　虽然心里不高兴，但还是表现出了涵养，抱了下拳道：“这位小哥也懂风水？”

　　黝黑店主被搅了生意，脸色自然不好看，也是硬邦邦道：“年轻人不懂就别瞎说。”

　　“我确实不懂风水。”方野皮了一下，看到店主的脸越来越黑，抢在被打前说了一句，“但是懂点动物。”

　　接着侃侃而谈道：“刚才听有人管这个叫王八，我就有点不吐不快。虽然乌龟和王八外形相似，都是龟类下的龟鳖目动物，但乌龟是龟科，王八是鳖科，还是有很大不同的。怎么分辨呢？最简单的，乌龟四肢和脑袋都能缩到壳里，而王八只有脑袋能缩进去。再比如，王八的壳没有花纹，乌龟的壳有花纹。”

　　“诶呦，小哥一听就是专业的。”

　　有人赞叹，也有人不屑：“日常叫着哪有那么讲究，随便叫就行了。”

　　方野笑了笑：“王八都是水生的，而乌龟分为水龟和陆龟。这只乌龟就是陆龟，把陆龟养鱼缸里，不得不说，大哥你是真的有才。”

　　周围的人听了都噗嗤笑了！

　　老哥呆了一下，接着心有余悸，拉着方野的手不断晃了起来：“谢谢你谢谢你，不然我本想用这大龟镇宅求福气，要是买回来就死掉，可确实倒霉透顶了。那我把它养后院里吧！”

　　方野又摇摇头：“我指的大祸临头可不是这个意思。这只乌龟是黑靴陆龟，属于国家二级濒危保护动物，要是买回去，警察叔叔就要上门找你了。”

　　黝黑店主这时坐不住了，从椅子上站了起来，急吼吼道：“小伙子，你可不要乱说话，我这个是养殖的，不是野生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第77章 你也懂风水？免费阅读。https://xs.23sk.com 