    

    “他能行吗？”

    大堂上这么多人都不用，你非举荐了残疾人出来，让众人颜面何存？

    面对众人的怀疑，臧朝元却不慌不忙地说：“昂查·扎克，石国的平民出身，自十六岁起就投了军，开始之时只是一个大头兵，但是其历经二十余年，多次参加过真蜡国的作战和大晋朝的战争，战功累累，也是石国唯一以平民出身而获得将领的，而且在奈山登位后，更被提拔为二千石的大将。

    虽然在上年和万陵县的官兵一战中，失去了一只手臂，而且也被俘虏了，但是不能掩盖其个人的英勇善战。

    而且根据我和昂查·扎克的交谈，发现他有勇有谋，常常以奇计击退敌人，上一次失败只是没有想到万陵县的官兵在半路偷袭他。

    现在石国也臣服于万陵县，昂查·扎克并没有怨言，而且他也很赞同李县令解放平民和奴隶的政令，同时也想为万陵县效力。

    我本着昂查·扎克这个想效力的心意，和他对真蜡国的熟悉，所以我才推荐了他。”

    至于臧朝元和昂查·扎克怎么搅合到一起，原因其实很简单，两个人都是外来人士，万陵县的将领对这两个人虽然不说什么，但是都保持着一点警惕性。

    臧朝元就不说了，原岭南府府指挥使，虽然被贬了官职，但是也和万陵县的将领总有点格格不入。

    至于昂查·扎克，一个被俘虏的石国将领，还是一个残疾人，被俘后被送到万陵县后，一直在养伤，直到前几个月才恢复过来。

    当他知道石国的国王奈山发疯后死掉，他除了感叹一番后也没有特别的举动，本来就是平民出生的他在石国的将领中也不受人待见。

    伤好了，他也一时无处可去，只好在万陵县旧军营里闲散度日。

    昂查·扎克也没有家庭负担，当然通过和家人的来信中，他也知道了石国的兄弟姐妹们都分到了土地和房屋，而且现在生活过得很好。

    这让他放心下来，虽然身体残疾，但是多年的从军生涯，让他也不想离开军队。

    就在这时，遇到了同样郁闷的臧朝元，虽然分属于石国和大晋朝的将领，但是都是久经沙场之人，自然聊起来没有一丝生疏感，彼此相互惺惺相惜起来。

    李昌宪和阿布达两人想了想，这次出兵主要以石国人的军队为主，还是让一个石国的将领带领最好，而昂查·扎克的确是一个很合适的人选。

    既然臧朝元都担保昂查·扎克了，想来他在对敌作战中没有大的问题。

    但是昂查·扎克到底是一个石国人，李昌宪也要防着他和那些逃亡到石国南部的贵族们串联，所以也要挑出一个能压服他的万陵县的将领和他共同作战。

    在众多勇武的将领中，李昌宪阿布达最信任的就是阿都和胡立人了，这两个人不但武艺高强，而且头脑冷静，特别适合带领万陵县的官兵去参战。

    但是问题来了，阿都还在南澳岛，只有胡立人跟着船队回到了万陵县，而且胡立人和昂查·扎克两人又是仇人。

    昂查·扎克的那一只胳膊就是被胡立人砍去的。

    几次两人在军营内相遇，都是彼此不服对方，而且在昂查·扎克伤好后，两个人对战了几次，都是势均力敌。

    昂查·扎克更是说胡立人靠着盔甲利刃才占了大便宜，否则他怎能会落败，而且胡立人也是胜之不武，几个人夹击下，让他一时不慎，才丢了胳膊。

    胡立人暴跳如雷，但是拿昂查·扎克也没有办法。

    如果同时派这两人到真蜡国去作战，会不会又争执起来。

    臧朝元好像明白李昌宪的想法，说道：“昂查·扎克和胡立人两人在下面争斗，也只是两人在武功上的切磋。

    在真蜡国作战这件事上，两人都是识大体的，不过因为个人的一点小恩怨而坏了大事的。”

    李昌宪等人想了想，都认为臧朝元说得有理，当场就确定了胡立人和昂查·扎克带兵出征真蜡国的事情。

    既然出兵的事情都确定了，也就没有了李昌宪的事了，剩下的事情都是阿布达和何岳等人怎么协调出兵了。

    当然也通知了安南人，让他们也有准备，毕竟安南都护府和万陵县还有协议，同时出兵是双方早已确定好的。

    李府内，王婧美和二丫等人在忙着给李夏抓周的事情。

    李夏自出生也已经一周岁了，因为是李昌宪等人来到万陵县后，李府第一个新生儿，所以王婧美他们准备把李夏抓周的事情办得热热闹闹的。

    不但邀请了李府内的所有人，而且还把孤儿院的所有孩子都带到了李府。。

    当李昌宪和李柱等人回府后，发现李府内早已成了孩子们欢乐的海洋。

    “这么多小孩子！”

    李昌宪不由得皱了皱眉头，他是最烦小孩子了，也不是这么多的小孩子聚集在一起，吵吵闹闹让人不能平静下来。

    但是他不能说什么，内宅还是以王婧美说了算，而且今天还是小李夏抓周的大好日子，即使不给王婧美面子，也要让小李夏的抓周好好地进行下去。

    随着所有人都到齐后，赵灵儿大喊一声：“抓周开始！”

    二丫等人早已将各种物品摆放于李夏面前，任其抓取，传统上常用物品有笔、墨、纸、砚、算盘、银子、书籍等。

    李夏一周岁了，刚开始会走，但是他现在不走了，在地上乱爬，在众人的眼光下，寻找着自己喜欢的东西。

    小李夏显然对笔、墨、纸、砚这些东西，不感兴趣，很快就爬了过去。

    然后抓到了算盘，但是他只是拿在手里晃动了几下，就很快撒手了。

    最后抓到了银子，紧紧地攥在手里，而且还往口中送，吓得二丫赶快阻止了他。

    二丫想从小李夏手里夺过来，但是小胖子却攥的紧紧的，一点也不愿意放手。

    如果二丫稍微使点力，小李夏就哇哇地哭叫，这让众人看得哈哈大笑。

    “小守财奴，以后一定是一个有钱人！”

    就连李昌宪也对小李夏赞叹不已，而李柱的脸则是一阵阵发青。        

