    罗顽顽被谭正桐一路跟着，从房后到厨房，烦都烦死了。

    “我说谭小四，你只担心自己能不能去成香江吗？你有没有想过，为什么师父想换人？这不符合常理。”

    手上的动作不停，罗顽顽甩出个问题给谭小四。

    反正她是没什么线索，不如让谭小四也跟着一起动动脑子好了。

    “我也纳闷，就二姐那个水平，奶奶让她去不就是去丢人的吗？”

    谭正桐挠挠头，他要是知道奶奶怎么想的就好了。可老佛爷的旨意，他是真的想不透意图。

    但是他无心的一句话倒是提醒了罗顽顽！

    对啊，明知道会丢人还要换成谭冰燕，除非师父本来就打的是这个主意？！

    罗顽顽似乎捉住了什么一闪而过的灵感，但一时间还是没理清头绪。

    如果师父换人是为了丢这个人，那她又为什么这样做呢？

    谭冰燕丢人，丢的不光是她自己的人，还有整个谭家的。

    而明知道自己什么都不会还积极去参赛的谭冰燕，她又是为什么会主动去丢这个人呢？

    “小四，你出去，我跟你顽顽姐有话说。”

    正一边做菜一边想事儿，连谭冰卿什么时候来的都不知道，直到她把谭小四赶了出去。

    “小卿，你要跟我说什么啊？”

    罗顽顽打量她的神情，发现她并没有特别愤怒或者沮丧，这是眉头之间有点淡淡的忧愁。

    “我……”谭冰卿刚想说，就被罗顽顽比了个手势制止。

    疑惑地看着罗顽顽轻手轻脚地走到厨房门口，然后猛地一开门，蹲在门外偷听的谭正桐一个重心不稳，摔了进来。

    狼狈地坐在地上，谭正桐冲两个姐姐嘿嘿傻笑，企图掩盖自己偷听被捉个正着的尴尬。

    他怎么忘了，刚才罗顽顽已经目睹过他偷听奶奶她们说话了，肯定防着他呢。

    “谭正桐，你给我马上滚远点儿，再让我发现你偷听，我就让妈妈把你送回姥爷家。”

    谭冰卿抱着胳膊瞪她弟，这个臭小子，本事没几下，调皮捣蛋第一名。

    这都什么时候了，还净整些有的没的。

    她可没时间管他那些小动作，态度就不免简单粗暴了一些。

    谭冰卿的威胁很奏效，谭正桐一听，吓得从地上一跃而起，消失得无影无踪。

    目睹全过程，罗顽顽手扶着门把手，冲谭冰卿竖了个大拇指，表示佩服。

    索性也不关门了，罗顽顽对谭正桐没啥信心，怕他过一会儿又贼心不死摸过来偷听。

    “小卿，刚才谭正桐死活拉着我偷听，我听到了一耳朵，师父要让谭冰燕代替你去香江？”

    罗顽顽压低声音，凑到谭冰卿身边，完全没有心理负担的把谭小四给卖了。

    “嗯，也不知道二姐给奶奶灌了什么迷魂汤，俩人嘀咕了一早上，就得出这么个结论。把我叫过去是通知我，不是征求我的意见。”

    说起这个，谭冰卿很是无奈。

    她虽然一直坚持不同意，但是看奶奶已经动了怒，生怕把她老人家起个好歹的，最后只能勉强接受。

    真不知道二姐是抽哪门子风，向来不喜欢沾惹谭家菜的事情，这次为什么反常地要来插一脚？

    “所以现在变成你二姐去香江了？那她……”罗顽顽想到昨天小卿连自己都不想带的，这次她自己也去不成了。

    而谭冰燕必然是不知道此行凶险，不然也不会蹦高要去了。

    “我心里隐隐有个猜测，但是又觉得不可能。”

    谭冰卿手指点了点自己的额头，语气里带着一丝沉重。

    “什么猜测？小卿，事到如今，你还不肯告诉我全部实情吗？我也不瞒着你，我已经跟承骁哥说了这个事儿了，他说会帮我查。所以你不说我早晚也会知道。”

    罗顽顽很想帮谭冰卿，可是谭冰卿都不跟她讲到底在隐瞒什么，她怎么帮？

    毫不意外地看了罗顽顽一眼，谭冰卿道：“你还记得之前我们参加选拔赛的时候，企图往我们菜里下东西的范厨师吗？”

    这个人罗顽顽当然记得了，因为这个事儿，那个范厨师被拘留了十五天，还罚了钱呢。

    后续的事儿，罗顽顽就没关注了。

    “记得啊，他怎么了？难道说他在伺机报复？”这个时候小卿提起范厨师，肯定是有原因的。

    “那你还记得不记得，我跟你说过，他以前是我太姥爷的徒弟，背叛师门的时候曾经偷走了我太姥爷是手札？”

    事情的发展已经开始脱离谭冰卿能够掌控的范围，所以她也不打算瞒着罗顽顽了。毕竟她太需要有个人跟她商量对策。

    罗顽顽缓缓点了点头，好像是有这么回事儿。

    “你可能不知道，那本手札里头，记载了谭家菜的很多核心秘方，另外还有一些太姥爷从古籍里面挖掘的菜谱。只不过，那是范厨师资质平平，他虽然拿到太姥爷的手札，却也只学了个皮毛。”

    说到这里，谭冰卿冷哼了一声。

    幸亏太姥爷向来做事喜欢留一手，几个徒弟虽然都得到他的悉心教导，但是只有真正被认可的徒弟，才能学到谭家菜的最后一手。

    这就跟教人武功似的，只传招式不传心法，这个徒弟永远也达不到师父登峰造极的水准。

    范厨师就没学着这最后一招，便按奈不住背叛了谭家。

    所以他是身怀宝藏，却没有打开宝藏的钥匙。

    “我之所以打算一个人去香江比赛，是因为现在这本手札已经不在范厨师手里了。我只有在比赛上放水，输给对方指定的选手，对方才会把手札还给谭家。否则就打算把手札公开出去，让谭家菜不再是谭家的独门秘方了。我不能让他们这么做，范厨师参不透手札的奥秘，不代表别人不能。”

    谭冰卿说到这里，满眼的担忧。

    她从小到大，都以自己是谭家人为荣。未来的理想也是接奶奶的班，把谭家菜经营好，发扬光大。

    现在，她一直为之努力和守护的东西遭受威胁，她是绝对不会让这样的事情发生的！

    范厨师那个蠢货参不透手札的奥秘，可一旦手札的内容变得人尽皆知，全国那么大，肯定有不少能人可以参透。

    那对谭家来说，无疑就是灭顶之灾。

    谭家菜失去这份独特，价值就会大打折扣，很快就会被挤出巅峰，被人取而代之也说不定。

    她咬牙同意了对方的要求，而且对方还要求她必须做得不滴水不漏，尤其不能让谭家人发现。

    所以，为了输，谭冰卿不能带罗顽顽这个大杀器。

    为了瞒住家里人，她一个字也不能讲。

    