    唰！汪弘阳骤然抬头，目光冷厉：“要罚就罚我一人，为何对苍龙本部责罚？

    李荣炳，你这是公报私仇！”

    “公报私仇？”

    李荣炳淡笑一声：“老夫为人怎样还轮不到你来教训，怎么，你当真觉得苍龙在陆天阳的率领下嚣张惯了，便觉得强闯其他基地很正常？”

    “强闯世俗普通居民的住所，亦是非法闯入，是定刑的重罪。”

    “你苍龙能行驶特权？”

    “刚才冲撞的那些装甲车，是你汪弘阳一个人开来的？

    那些武器瞄准唐玄天，也是你控制的？

    那些布置的军阵，是你一人布置的？”

    一个个反问，接踵而出。

    周围，赵紫峰和崔琰等人相视一眼，微微点头。

    这件事讲道理讲到头，也是汪弘阳这些人错了，若是没有大元帅铁令，或许还能缓过去。

    可偏偏，李荣炳拥有大元帅铁令，还获得了大权。

    李荣炳继续发问：“你还有不服？”

    “有！”

    “罚我，罚苍龙本部我都认了，可凭什么将苍龙责罚出来的资源份额让给龙刺？”

    汪弘阳咬紧牙关，压抑着怒火：“你说这是赔偿，我们损坏了龙刺那些地方？”

    李荣炳指向基地大门周围的残骸：“砸坏了基地大门，这个理由可以吗？”

    “你……”汪弘阳满脸怒容，刚要发作，身上一股威压袭来，压得他闷哼出声。

    那些残骸，只有少数落地撞在铁门上。

    除了留下些许划痕外，没有任何损伤，可别说一扇大门，就算是百扇大门，也不值苍龙损失的那些份额。

    “李老说的没错。”

    “既然是你们先做错事，又损坏了龙刺基地，自然是要赔偿的。”

    张涛淡笑着开口，扭头看向梁威：“梁镇守使，还有什么意见吗？”

    梁威平静摇头：“没有，既然大元帅让李老组织军武大会，我等自然言听计从。”

    “好，既然两位镇守使都这样说了，时间也不早了，那就准备准备吧。”

    “来人，核查苍龙特战队人员配置。”

    “惊龙和苍鹰特战队，也尽快整顿，整顿完毕后，便去操场吧。”

    李荣炳发号施令。

    顿时，基地内部涌出一批警卫员，开始对苍龙特战队进行例行检查。

    而且。

    检查的严谨程度，比苍鹰和惊龙两支队伍还要仔细，就连背包都要翻一翻。

    很显然，龙刺基地的人也被对方的嚣张霸道激怒了，自然也要还以颜色。

    “不简单啊。”

    赵紫峰压低声音，感慨道：“想不到龙刺特战队成立短短半年，竟然就有这等气势，假以时日，我华夏定会多出一支王牌劲旅。”

    “甚至，可能会出现一支和苍龙较劲的王者之师！”

    和苍龙较劲？

    崔琰微微蹙眉：“不至于吧，苍龙毕竟蝉联了军武榜首二十载……”“老崔啊老崔，亏我还把你看作对手，怎么想问题就不能想开点呢，你不会真以为大元帅，会无缘无故就让李荣炳主持大会吧？”

    “大元帅的为人你又不是不知道，虽然重情重义，但工作中从来不会牵扯私人感情。”

    赵紫峰悄悄开口。

    嗯？

    崔琰眉头猛然一跳，他也瞬间想明白了这点：“你的意思是，是因为龙刺……”“嗯。”

    赵紫峰微微点头：“肯定是龙刺有过人之处，引起了大元帅的重视，才会如此。”

    “而且你不要忘了，龙刺那位总教官，唐玄天之前劈出的那一剑，剑道真意无比浑厚，恐怕其战力并不比你我差。”

    “最恐怖的是，此人，好像才二十出头的年龄……”嘶～！崔琰倒吸一口凉气。

    他们都是百战精锐，军部强者，还是头一次见到如此年轻的妖孽。

    二十岁出头，估计还不到二十岁，便拥有元婴巅峰战力，还能统率龙刺特战队。

    这要是成长起来，无法想象！赵紫峰和崔琰两人内心惊骇，两人的交流都是神魂传音，表面依旧板着冰冷的脸庞，没人知道他们已经在深入交流。

    ……与此同时。

    龙刺基地外面，警卫员也在严格核查苍龙众人，无比认真，苍龙成员个个噙着怒火，这些年来，他们哪里受过这种气？

    可关键是，受气了也得咽下去。

    刚被惩罚过，没人敢出头。

    姜龙武的玄铁羽令，就是战者必须要服从的命令！另一边。

    等李荣炳张涛等人离开后，梁威漫步走到了汪弘阳身边。

    “梁镇守使，龙首让你过来，是让你帮我们撑腰，可刚才怎么不帮我们说话？”

    汪弘阳有些埋怨，脸色更是阴沉如墨。

    他口中的龙首。

    便是苍龙真正的掌权人，陆天阳。

    “弘阳啊，你可长点心吧，别以为我不知道你那点小心思，不就是因为汪家那点事，你想要压压唐玄天和龙刺的威风吗？”

    “选择什么方式不好，偏偏选择最激进的一种。”

    梁威叹息一声，皱眉教训：“要想压制龙刺，就在军武擂台上好好压制，别搞那些乱七八糟的事。”

    “镇守使，我不服！”

    汪弘阳攥紧双拳，胳膊上青筋犹如虬龙般鼓起：“那些资源，都是我苍龙百战功勋换来的！”

    “龙刺有什么？”

    “龙刺成立不过半年，什么功勋都没有，凭什么李荣炳一句话，就能把我们的资源分给龙刺？”

    汪弘阳神情暴戾：“还请镇守使上报京都，联系一批人，将这个决议镇压下去。”

    “闭嘴！”

    梁威脸色微变猛然呵斥，同时看看周围，没发现窃听之人后，才稍微松口气。

    可他仍旧不放心，抓住汪弘阳迈出一步，两人瞬间来到一处偏僻无人处，而且还布下了隔音阵法。

    “混账东西！”

    “你说话能不能过过脑子，嫌龙首的麻烦不够多吗，还想让我帮苍龙找关系，你信不信，我就算找再多人的人，就算你整个汪家都下场，此事都无法改变！”

    “你真以为，是李荣炳公报私仇，一个人就想分割属于苍龙的资源？”

    “愚昧！”

    梁威怒骂出声：“愚昧至极！”

    汪弘阳被骂得有些懵：“难道这里面有隐情？”

    

