    　　寒暄过后，众人一起向着大会议室的方向走去。

    　　柳擎宇迈步走进大会议室内，便看到了会议室内坐着的11名市委常委。

    　　这11人正围坐在一个椭圆形的大圆桌旁抽着烟，看到何宗明、柳擎宇他们进来，这十一人才在为一名身体福微微挺着大肚腩的男人带领下站起身来迎了过来。

    　　这个胖子走在最前面，迈步向着何宗明走了过来，满脸含笑说道：“老何啊，欢迎你到我们通达市来指导工作啊。”

    　　何宗明虽然在组织部内还是有些权势的，但是他非常清楚，自己的权力得分跟谁比，跟普通地市的副市长们相比自然是比较牛的，但是要是和眼前这位通达市市委书记、省委常委相比，他就有些不够看了，因为这位可是省委常委，在省委常委会上有一票的，这一票甚至有可能关系到自己今后的仕途之路，决定自己的升迁与否，所以，在何宗明的面前，他还是不敢放放肆的。

    　　何宗明连忙笑着和胖子握了握手说道“雷书记，看您说的，我今天过来只是送柳擎宇同志到你们通达市上任的，在您面前，我可不敢说指导这两个字，反而是我的工作哪里有做得不到位的地方，还请您多多指导啊。”

    　　雷泽林淡淡的看了何宗明一眼，对于何宗明的表态还是比较满意的，轻轻点点头说道：“嗯，好，咱们就不要客套了，这位就是柳擎宇同志吧，老何，你来给我们大家介绍一下吧。”

    　　何宗明立刻笑着用手一指柳擎宇说道：“雷书记，各位通达市的常委们，这位就是你们通达市本次省际干部交流从白云省交流过来的年轻干部柳擎宇同志，柳擎宇同志在白云省可以说干得非常不错，在他担任瑞源县县委书记期间亲自促成了三省交通枢纽这个大型项目，三个省都大大受益，在柳擎宇的履历中，从上到下的各级领导都对柳擎宇同志的能力给予了高度肯定，希望柳擎宇同志能够在通达市也干出一番成绩来。”

    　　说完，何宗明又拍了拍柳擎宇的肩膀笑着说道：“柳擎宇啊，我给你介绍一下，这位就是你们通达市的市委书记，也是咱们吉祥省的省委常委雷泽林同志，这位是你的顶头上司、通达市市长马伯通同志……”

    　　后面，何宗明为柳擎宇一一进行介绍，柳擎宇纷纷主动和各位领导们握手。

    　　对于自己身份的定位，柳擎宇还是十分清楚的，他知道，眼前的这11位可都是通达市这个省会城市的大佬，都是在通达市拥有巅峰权力的11人，他们的一言一行将会直接决定通达市的大局。

    　　虽然柳擎宇不崇拜权力，但是却尊重权力，毕竟，这是官场的规则，他必须要遵守这些人的位置和职务，毕竟，他们是领导，但是，即便是尊敬，柳擎宇心中却也有着自己的原则和底线。他所尊敬的也仅仅是组织上赋予这些人的合法权力而已。

    　　和这些人握手的时候，柳擎宇一直满脸含笑。

    　　柳擎宇第一个和雷泽林握手，雷泽林使劲的和柳擎宇握了握，满脸含笑用力拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“嗯，柳擎宇同志很不错，人长得很高、很帅，绝对可以成为我们市委市政府大院内的第一帅哥了，不知道有多少未婚女孩子们会喜欢你呢，省里为我们通达市引进柳擎宇同志，可谓一举两得啊，我们市委市政府大院内的那些未婚女孩们这次可是有福了。”

    　　说话之间，雷泽林的笑声显得十分爽朗，豪气冲天，看起来似乎丝毫没有在意柳擎宇刘家人的身份，而没有给柳擎宇任何的难看。

    　　然而，柳擎宇却是听话听音，闻弦音而知雅意，雷泽林的话中只是在夸奖柳擎宇长得帅，却并没有提及工作或者其他与工作有关的东西，这也就意味着他刚才所说的话不过是场面话，甚至还带着些许的嘲弄之意，在暗示省里引入柳擎宇的作用不过是能够为通达市解决未婚女青年们的婚姻大事问题而已。

    　　柳擎宇听完之后却是微微一笑说道：“谢谢雷书记夸奖，不过啊，我可得声明一点，我可是有女朋友的人了，恐怕要让通达是未婚女孩们失望了。”

    　　听到柳擎宇的回答，雷泽林有些意外，从柳擎宇的回答中他知道柳擎宇听明白了他的真实意图，而且这小子竟然用这种方式进行回应，还是很有性格的，他心中暗道：“怪不得赵志强、赵志勇兄弟斗不过这小子呢，看来，这小子还真是有两把刷子的，不过既然到了我们通达市，你小子要是只有两三把刷子的话，恐怕是不够看的。”

    　　对于柳擎宇的话雷泽林并没有给予任何的回应，只是微微笑了笑，因为在雷泽林的眼中，柳擎宇虽然算是年轻有为，甚至是赵志强赵志勇兄弟们的死敌，但是他却根本没有把柳擎宇放在眼中，在他看来，虽然他是赵家的人，而且柳擎宇和赵氏兄弟们之间的恩恩怨怨他也清楚一些，但是，他完全没有必要因为这些就对柳擎宇出手去对付柳擎宇，毕竟，自己的身份位置决定了自己必须要有大局意识，那么一点点小事还不足以让他出手。但是呢，身为赵家人，他却又必须要站住自己的立场，在柳擎宇的问题上，他是肯定不会支持柳擎宇的。

    　　轮到柳擎宇和通达市市长马伯通握手的时候，马伯通只是轻轻的和柳擎宇沾了一下手便松开了，随即淡淡的说道：“柳擎宇同志，我们又相遇了。”

    　　和简单的一句话，却意味深长。因为两人上一次相遇的时候，马伯通十分低调的以市长之尊纡尊降贵的向柳擎宇请求，希望柳擎宇能够在微博视频直播中高抬贵手，但是柳擎宇却一点面子都没有给马伯通面子，让马伯通在那次的风波中颜面尽失，很是被动。现在却是风水轮流转，轮到柳擎宇到马伯通的手下做事了，柳擎宇的日子要是好过了才见鬼呢。毕竟，官场之上天大地大，面子最大。马伯通怎么可能会不找机会挽回面子呢，毕竟，当时马伯通现场求柳擎宇高抬贵手却被拒绝的场面可是被很多人给看到了。

    　　柳擎宇听马伯通的话便明白了这哥们还记挂着当初的那点小事，但是他却并不在意，在柳擎宇看来，只要自己做好本职工作即可，没有必要对马伯通有什么顾虑，如果他不针对自己，自己也绝对不会去找他的麻烦，但是，如果他非得处处针对自己的话，他柳擎宇也不是任人宰割的。

    　　所以，柳擎宇只是微笑着说道：“是啊，这可是我和马市长第二次相遇了，看来，咱们还真是很有缘分啊，希望以后马市长能够在工作上多多给我以支持。”

    　　马伯通立刻回应道：“不敢不敢。”

    　　四个字，看似低调，其实却暗含深意，充分将他与柳擎宇之间并不和谐的意思表达了出来。

    　　由于马伯通与柳擎宇之间这短暂的交锋，后面的那些常委们全都看在眼中，记在心里，和柳擎宇握手寒暄的时候也很注意分寸。

    　　等寒暄认识过后，市委书记雷泽林笑着说道：“何部长，有一点我非常抱歉啊，本来呢，这次是要给柳擎宇安排一个与他分管领域的干部们见见面，并且举行一个就职仪式的，不过呢，由于你们这次来得比较突然，而且当时我们正在召开事关通达市展的重要会议，所以没有那么多时间去组织就职仪式那些东西了，所以呢，今天现场的观众就少一些，柳擎宇今天简单的当着我们所有常委的面，谈一谈自己的为政方针就可以了，至于说和他所分管的局领导们见面的事情，等柳擎宇同志上任之后召开一个简单的见面会就可以了，我们就不去操心了。”

    　　何宗明虽然心中有些不悦，但脸上却带着微笑，轻轻点点头说道：“好，那就这样吧。”

    　　说道这里，何宗明看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，要不现在你就当着你们通达市各位领导的面谈一谈你今后的为政方针？”

    　　柳擎宇笑着说道：“好。”

    　　说道这里，柳擎宇笑着扫视了一眼现场众人说道：“各位领导，我呢因为比较年轻，工作经验相对来说比较少，所以呢，我今后在咱们通达市会积极向各位领导们学习请教，竭尽全力做好我的本职工作，希望为咱们通达市的展做出我最大的贡献，就这些。”

    　　听到柳擎宇这简单到不能再简单的就职演说，雷泽林的脸上再次露出了意外之色。本来，他认为一般的副市长上任怎么着都得长篇累牍的说一些客套话，他甚至做好了如果柳擎宇要是那样做的话就打断他说话让他简洁明了阐述的打算，但是他却没有想到柳擎宇这小子竟然三言两语就讲完了，根本就没有提及多少官话套话。

    　　此刻，就连市长马伯通也感觉到有些意外了。

    　　这时，雷泽林看向马伯通说道：“马市长，柳擎宇同志就交给你了，具体的分工和办公室等安排就由你去做吧，老何啊，中午一起吃个饭。”

    　　说完，雷泽林迈步向外走去。

    　　柳擎宇第一天上任，在吃饭这个环节上丢了面子，雷泽林竟然没有叫上柳擎宇的意思。

    　　移动阅读请访问：ap.-精选

