    “该！让你口嗨吧！”天真走上前来幸灾乐祸道：“知道老弟身边有一个、一个大神，你还敢乱说话！”

    “呜……天真……救命啊！”胖子迷迷糊糊的拉着天真：“我这不是一时嘴快，忘了嘛！”

    胖子这家伙哪都好，但唯一的缺点就是恐高。按他的说法，若非如此他也不至于干钻地的活计，怎么着也是个飞行员啊！

    “老弟！你那到底是什么啊，还有你怎么好端端的突然昏迷了，那些藤蔓可厉害了，不光给你制造了凉亭，竟然还会驱赶周围蚊子。”

    “对对对，还那么厉害，木质的藤蔓都比钢铁还坚硬！”胖子也插嘴道。

    “我不是跟你说过了吗？”吴钰笑道：“说起来和抓走你的那个差不多，同属于刈族，你们可以理解为尚未可以做到化形的草木精怪，我现在正在努力想办法多搞一些类似心核能量的东西，让司藤尽快化形。”

    说完，吴钰拍了拍左手臂：“司藤，出来见见这两个好奇心旺盛的家伙吧，要不然恐怕这一路我都不得安生了。”

    随即，司藤在袖子里传来一阵窸窸窣窣的声音，随后缓缓从吴钰的脖领里弹出来一节。

    虽然没有眼睛，但吴天真和胖子都能感觉到有一道目光正在打量着自己。

    随后，只见这节藤蔓上快速长出两片叶子，大约五六公分长度后缓缓脱落，然后落到两人的身前。

    “收下吧。”吴钰笑了笑道：“司藤说这是给你们的见面礼。”

    “见面礼？”吴天真颇为好奇，拿在手里看来看去似乎并不觉得它和其他普通的叶子有什么区别。

    胖子凑过来小声道：“这见面礼也太寒酸了吧，难道这刈族都这样吗？”

    话音刚落下，胖子只觉得双腿一紧，随后又被倒掉了起来，晃了几圈之后，让胖子直叫姑奶奶，这才放过他。

    “司藤说了，你不要可以给天真。这枚叶子可是刈族的草木精怪所点化的，其可以天然掩盖住自身的气味，并且可以避免普通的蚊虫骚扰，在森林当中得到所有植物的友谊。”

    “植物的友谊？”天真不解地看着吴钰带着几分好奇。

    “简单来讲，一棵树上挂满了果实，但你不确定有毒没毒，只要摘下来之后将这片叶子放在上面静置一会，就可以吃了。即便是有毒也无法对你造成伤害，顶多就是口感不太好吃罢了。”

    “真的？那胖子你还是给我吧！”天真听闻赶忙想胖子讨要。

    “去去去，你都有一个了，这是我姑奶奶送我的！”胖子一听这作用后，马上就眼睛亮了起来。

    谁能想到这看似一片普通的叶子，都有这么大用处呢。

    “而且，如果你们中了草木方面的毒素，只要吃掉这片叶子就可以解除了，极个别的特殊毒素也许不能马上解毒，但也足以稀释毒素，只要尽快去医院就可以了。”

    “仙丹也不过如此啊！”胖子眼珠子都亮了起来。

    不管怎么样，此刻胖子却是心悦诚服了。

    而司藤则一转身再次回到了吴钰的手臂上，不再理会这两个家伙了。

    “对了，那你昏迷这两天是怎么回事啊，干粮可都已经吃完了，我们的目的地还没有到……”天真叹了口气，这一次搞不好就要先回去了。

    “用不着，这深山老林的，最不缺的就是吃的。”吴钰示意不用着急：“偶然有所顿悟，但也有点意料之外，所以不小心就昏了过去。”

    “是吗？我说的那恐怖的气息，唰唰唰的！”吴天真比划了一下：“看胖子这沙和尚造型，就知道多恐怖了。”

    “噗！”吴天真不说，他还没发现。

    看着胖子地中海的沙悟净造型，顿时笑喷了出来：“这……剑气还有这效果？”

    “哼哼，我不管钰爷……如果我这一头秀发要是长不出来了，您得给我花钱植发去！”胖子也想到了自己的头发，顿时坐在地上差点没嚎嚎大哭起来。

    “成！沙师弟，你放心吧，如果真需要植发的话，你来找我好了！”吴钰走上前来，本想安慰的拍拍胖子的肩膀，可正好居高临下的看到了胖子那光秃秃的脑袋，又忍不住大笑了起来。

    最后，气不过的胖子直接拿着砍刀在脑袋上比划了一晚上，终于算是弄了个光头的造型，这才算罢了。

    “对了钰爷，你怎么过来了，不是跟着那四个家伙吗？”胖子忽然想起来不禁好奇道。

    “那四个倒霉蛋啊，撞入了一个白衣女鬼的地盘，最后死了三个，还剩下一个老头子，看他命吧，能跑出去的话说明他命不该绝！”吴钰耸了耸肩无所谓道。

    “白衣女鬼？”天真好奇问道：“和女傀有区别吗？”

    “更凶算不算？”吴钰想了想道。

    “行了，别说这些没用的了，你们距离目的地怎么样？还有多远？”吴钰开口道：“如果差不多的话，那么咱们在进去前我建议先准备一点吃的，这样的话免得下去了之后准备不足，到时候别告诉我你们想啃粽子！”

    “呃……好，先弄吃的！”天真和胖子一听赶忙道。

    “好，那你们俩捡点柴，我去打猎，做点熟肉放到了里面也方便吃。”说完，吴钰起身快速消失在了丛林之中。

    而天真和胖子两人见状，也开始行动起来，只不过很快随着越是接近目的地，周围便出现了越来越多的人头佣。

    “这古代还真是可怕啊，为了军功把头砍下来，然后装在这石头身体上！”吴天真看到后不由得感慨道。

    而另一边的吴钰则来到一块半凹进去的岩壁前停了下来：“小哥，你早就等在这了吧？”

    “嗯！”小哥点点头，将手中的两只兔子和一条蟒蛇交给吴钰。

    “呵，那我可省事了！”吴钰也没有客气，同时将包丢给了小哥：“这个就是河木集，加热之后就会烘烤出里面的特殊文字和符号，只不过上面的内容解读起来很困难，我是破译不出来了，也许你可以试试。”

    “没问题。”小哥点点头：“我找到了阿宁他们，不过她身边跟着尹江雪，所以我不方便靠太近。”

