    第七六八章负心多是读书人

    不仅货币本身没有价值，事实上，就连商品本身也没有实际价值，比如说，那些奢侈品的机械手表，任何一款机械手表，对于时间的精准度，比不上电子手表，功能性更是没有办法比。

    随便一款小米或华为电子手表的功能，可以吊打全世界的奢侈品机械手表。

    商品真正的价值，与稀缺性有关。

    就像大网红某宁，前一段时间她爆出与某国民老公的绯闻，让大家这才知道，某国民老公居然也是舔狗。

    某宁是真正的经济专家，或者说背后有经济高手在指点她，通过这么一翻操作下来，她一场直播，60w+用户在线观看，一夜之间涨粉185w，两个半小时吸金七十万，身价直逼郑爽，成为网络界的顶流。

    从经济学的角度来分析这件事，其实很好理解，如果她接受，这不算新闻，只不过是一个傍大款的女表而已，这种人太多了，但是她的拒绝，就成为了商品经济里最有价值的稀缺性，就算不玩抖音，也想看看拒绝国民老公的美女到底长啥样？

    某宁瞬间成功了。

    可惜，能看透这一点的人并不多。

    即便是以英明睿智闻名的铁血首相俾斯麦，也在普法战争中犯下了同样的错误，开口向法国索要五十亿法郎的战争赔款。

    结果银行开遍全世界的法国只用了不到半年时间就把五十亿法郎堆到了他的面前，眉头都不带眨一下。

    倒是俾斯麦占着死活不肯归还的阿尔萨斯和洛林让法国痛彻心扉，最终以打光一代青年的代价夺回了这块拥有极为丰富的煤炭、铁矿资源的领土。

    对于个人而言，钱就是财富；

    但是对于国家而言，钱只是债券，他们发行了货币就等于向老百姓借了债，而这笔债是要用对应的物资来还的。

    否则就只能是物价飞涨民不聊生了。

    就像当初皇太极，在京城抢了五六千万两银子，可是京城压根就没有足够的物资，这些钱就是一堆没有用处的贵重金属。

    放在全旭手中，这些钱，那就不一样了。

    通过战场缴获的这笔巨款，全旭拿出来一部分赏赐立功的将士，然后又拿出了一部分规划了一条铁路。

    这条铁路，就是从北京直接抵达河套的铁路，这条铁路一旦修通，可以实现长安至河套，河套至北京的物流运输。

    同时，参与修建铁路的数百家工程公司获利，参与修建铁路的数十上百万百姓也受益，同样，辽东的蒸汽机车厂也受益，铁路沿线的城池和百姓也因为这条铁路受益。

    可以说，皆大欢喜。

    全旭在登基之后，开始带着孩子里游玩起了紫禁城，同时，全旭也在紫禁城里建了一些现代化的设施，可以听听音乐，看看后世的电影。

    全旭不是不愿意管江南，而是让江南士绅使劲儿作，他是不想在北方没有彻底稳定下来之前，大举南下。

    对于全旭而言，江南的问题就是小问题。

    随着江南士绅把江南搞得乌烟瘴气，到时候，百姓们自然是不再信任这个阶级，这个阶级就算想招魂，也招不过来了。

    全旭的新朝也试图想用和谈的方式与江南缙绅集团沟通，想找到一个两全其美的办法，但结果却让他们很失望。

    在全旭登基七天之后，江南的弘光小朝廷反而给北京送来了一份国书，上面写着恭贺全旭克复帝都，驱逐鞑虏，一大堆花团锦簇却没有多少实质性意义的华丽词藻之后。

    他们提出了解决江南骚乱的条件。

    第一点，全旭大功于国朝，然而朝廷不曾亏待全旭，作为大明之臣，全旭应该去帝号，弘光朝廷加封全旭为辽王，世袭罔替，世镇北疆。

    后面其实不用看了，这仅仅这一点，全氏大明是不会同意的，就连脾气袁枢也大骂作死了。

    虽说全氏大明的绝大多数文臣官员都是传统文人出身，天然偏向那些已经被逼入绝境的江南士子集团。

    包括沈明泽在内，都很乐意看到南京小朝廷与北京达成和解，在他心中，江南却是人文荟萃之地，寸土寸金，战火一起，这块膏腴之地就算毁了，想要再发展起来又不知道要费多大的力气了，真的要毁掉它，都舍不得，颇有点儿投鼠忌器。

    可是看着他们列出的条件，别说全旭不会同意，只要但凡脑袋正常点的人都不会提出来这种根本就是逼着全旭向江南开战的条件。

    现在并不是南强北弱，全氏大明打不过南京小朝廷，可以委曲求全。

    全旭坐在御座上，一脸淡淡的笑着，看着这份国书：“废除墨学和杂学，独尊儒术，他们是真敢想想？”

    袁枢愤愤的道：“陛下，臣建议，立即起兵南下，扫平这些垃圾！”

    其他那些新朝大臣们没有说话，也气的骂娘，废除墨学、杂学…你他娘怎么不去死！

    我们宗族多少子侄苦心研习墨学、杂学多年，已经学有所成，眼看就能出人头地大展拳脚了，这个时候来废除墨学、杂学？信不信我们先废了你！

    继续前朝优待士人的政策，减免商税？干你娘的，自太祖以来，大明优待士人两百余年，都养出了些什么奇葩

    不是除了捞钱就啥都不会的大贪官就是除了骂皇帝就啥都不会的大喷狗！

    这种垃圾趁早拔管停药送火葬场好了。

    还优待？优待你奶奶！

    还有减免商税，大明的商税还不够低么？都低到欧洲商人瞠目结舌的地步了好不好，就这点商税你们也不肯纳，还想继续减免，你们到底想怎么样！

    至于后面的那条，像非士人不得参政，这一点其实是新朝官员心里偷偷赞成的，他们看来、农夫、工人、商人就不该参与到政治中来，这一直是他们士人的特权。

    那个操蛋的代表大会实在太可恶了，官府要搞点新政策得他们投票表决，做的预算得由他们投票通过，最最操蛋的是，有这帮家伙盯着，不好捞钱啊！

    他们是一百个赞成解散民代表大会的。但也只能在心里想一下，因为农、工、商阶层的力量已经爆发出来了，这是一股令人胆颤的能量，而士人的力量正在急剧衰退。

    这个时候提出继续重农抑商的国策，剥夺他们参政的权力，他们都不知道能不能看到明天的太阳！

    傅宗龙也忍不住摇头长叹：“这帮孙子怎么就这么喜欢作死呢？”

    全旭缓缓放下这份国书，看着众人道：“众位爱卿对此有何看法？”

    沈明泽拱躬身道：“回禀陛下，断然没有跟他们谈下去的必要了。必须给他们一个比较铭心刻骨的惩罚。”

    李信道：“陛下，臣以为，可派遣第一师、第九师沿运河南下，第七师自南阳南下荆襄，第十五师南下巴蜀，三路进攻江南，海军可派出飞鱼舰队进入长江，直抵南京，第二舰队从江浙登陆，第十四师、第十三师从福建登陆，一举歼灭他们！”

    “他们勾结外敌企图颠覆大明的时候可没有考虑过这些问题啊，为什么要我们替他们考虑？他们老几？朕认为这事根本就没你们想的这么麻烦，要么继续封锁迫使百姓逃离江南，要么直接出兵将江南缙绅集团连根拔起！至于江南繁华毁于一旦…”

    全旭的脸上，露出一丝让人不寒而栗的冷笑：“你们要搞清楚，江南的繁荣是建立在北方和湖广百姓流离失所、饿蜉遍野的痛苦之上的！没错，他们是在两百年的发展中积累下了巨额的财富，但是他们可曾把这些财富拿出过分毫来回报国家？非但没有，还挖空心思逃税，挖国家的墙脚！这种建立在整个国家的痛苦之上的繁荣，要来何用！”

    全旭一言既出，金鏖殿的气温直线下降，大家都知道，江南缙绅集团的命运，算是注定了！

    凭心而论，江南如果愿意解决大明的财政问题，其实崇祯想要扭转乾坤，半点难度都没有。

    同时，江南士绅政治集团那帮人，简直是愚蠢透顶，船沉了，国卖了，他们就如愿了吗？

    事实上，满清时期，江南的反抗斗争持续不断，因为他们发现，满清比大明对他们狠多了，简直不把他们当人看。

    当然，这个时候，后悔是没有用的。

    什么天地会，洪门，都是在这种背景下成立的，据不完全统计，仅仅康熙一朝，发生在江南的超过千人规模武装起义超就多达五百四十余起。

    但是，没有一次成功。

    其实，全旭也知道江南那些人，并不是因为脑子不够用，也不是因为傻，而是因为屁股决定脑袋，他们的阶级决定了他们会说什么话，会做出什么事情。

    当年曹操杀边让，整个兖州皆反，是边让名声够大吗？

    不是，这是因为士人在维护他们的地位，进行的猛烈反扑。

    朱元彰优待士人、薄收商税的国策的时候，社会背景是因为儒家被打成了九儒十丐，地位仅仅比乞丐强一点。他需要提高读书人的政治地位和社会待遇。

    事实上，厚待读书人有两个朝代，既大宋和大明，这两个朝代被坑得最惨。

    全旭不愿意重蹈覆辙，他当既下令，加乔孟恩为平南将军。

