    伊籍眨了眨眼，有些意外。

    没想到，陆玄说出了这样的一番话。

    伊籍也是深深的看了陆玄一眼，不愧是年纪轻轻，就执掌一郡的人，怎么可能是单纯的吹捧呢？如果陆玄只是单纯的会吹捧，也不可能击败袁术。

    伊籍心头，更是摇头。

    这人啊。

    就怕人比人。

    想一想二十左右的祢衡，一天到晚都活在自己无知无畏的世界中，一门心思的拉仇恨，不断的得罪人，整得目光所至都是敌人。而且祢衡喜欢听好话，听到人家的吹捧就飘了，自以为是，认为才学天下无双。

    祢衡才是最可怜的人。

    眼前的人，才是真正的厉害。

    伊籍和陆玄没什么矛盾，关系还行，他没有多说什么，只是静静的看着。

    蒯越也有些诧异陆玄的话。

    八月底的时候，他代表刘表去了一趟庐江郡。当时庐江郡地方上，忙着秋收的事，各地都是丰收的景象，百姓忙得不可开交，不是衣不蔽体食不果腹。

    陆玄真是……

    不简单啊！

    蒯越看了看陆玄，又看了看刘表，对比了一下。自家的主公也不错，也有能力，就是怕人比人。

    蒯越垂眉低眼，没有说话。

    刘表听完陆玄的话，惊诧于陆玄竟然哭穷卖惨。不过刘表想一想，庐江郡接连遭到孙策攻打，又被袁术攻打，接连打仗。

    打仗，消耗的是粮食。

    打仗，消耗的是人命。

    陆玄只有庐江郡一郡之地，不像是他坐拥一州之地，而且又得到蒯家和蔡家的鼎力支持。陆玄单靠自己，要和袁术拼命，损耗很大。

    到了寒冬腊月，天寒地冻的，流民也多，这是正常的。

    刘表想通后，微笑道：“贤侄，庐江郡的处境，真的这么困难吗？”

    “叔父，如果庐江郡今年，不遇到孙策和袁术的攻打，应该是没问题的。毕竟家父执掌庐江郡的时候，政通人和，给我留下了一些底子。”

    “可是，我接掌庐江郡后，因为我的年龄小，压不住局势，爆发了督邮张雄作乱，后来又有庐江郡的功曹反对我，接连两次内耗，损失很大。”

    “紧跟着，又是两次大的战事，消耗了太多太多的粮食。”

    “还有一点，我为了庐江郡的自保，不得不扩军，扩充了士兵的人数，导致粮草补给匮乏，所以处处为难。冬天来了，流民出现，百姓艰难，我无法解决，恳请叔父帮忙。”

    刘表听着陆玄卖惨的话，点了点头，一副赞同的神情。

    陆玄的话句句在理。

    内部的冲突，肯定会内耗。外部的战事，又消耗钱财和粮食。

    陆玄的确困难。

    刘表想着自己是荆州的州牧，好贤侄来了襄阳赴宴，私下里向他求助，如果不表示，岂不是显得自己这个荆州牧浪得虚名吗？

    刘表心中琢磨着，该给多少粮食。

    两三万石粮食，也就够了。

    “叔父，庐江郡的流民太多，欠缺的粮食物资太多。没有个五六万石粮食，根本无法解决。我也听说叔父执掌荆州，很不容易，到处都要用钱，您就看着给一点，不管多少，叔父的大恩，陆玄铭记于心。”

    “我代替庐江郡的无数流民，感谢叔父大恩。”

    陆玄双手合拢，拱手行礼。

    刘表面颊抽了抽，他想给两三万石粮食，没想到缺口更大。

    刘表也是豪迈，更不愿意丢了这个脸面，说道：“贤侄，我荆州不像你庐江郡地方很小。对老夫来说，区区一点粮食，不足挂齿。你要五六万石粮，我给你六万石粮食。”

    陆玄情真意切的感激道：“叔父大恩，陆玄谨记于心。等我回到庐江郡后，一定要把消息传告整个庐江郡，让庐江郡的流民百姓，为叔父立下生祠，日夜祈祷，感谢叔父的救命大恩。”

    刘表听得笑了起来，摆了摆手说道：“每个人都有怜悯之心，庐江郡百姓难过，老夫帮忙，也是理所应当的。”

    蒯越听得面颊抽了抽。

    理所应当吗？

    这不是一两千石粮食，而是六万石粮食，是上百万斤的粮食，这不是小数目。蒯越看着陆玄，他想开口劝阻，可是想到自己和陆玄的关系，到了嘴边的话，又咽了回去。

    他和陆玄的关系不错，等于蒯家和陆玄的关系也不错，一旦开口劝阻，就会恶了陆玄。

    不划算！

    伊籍了解刘表的人，极度的好面子，答应的事情，不可能反悔。

    所以，伊籍也没有多说。

    陆玄眼神迫切，说道：“叔父，现在已经是十二月，庐江郡无数的百姓等着粮食救命。这一批粮食，什么时候能送去庐江郡呢？”

    刘表道：“蒯越，粮食的事情，你亲自安排，务必尽快安排。”

    “卑职遵命。”

    蒯越点头回答。

    陆玄再次拱手向刘表道谢。

    在陆玄的眼中，刘表是一个大好人，几句话换来一大批粮食，太值得了。他拿到粮食，送回庐江郡就可以救活无数人的性命，可以接纳无数的流民。

    怎么都划算。

    刘表拿起酒杯，摆手道：“贤侄，来，饮酒。”

    “叔父请。”

    陆玄端起酒杯回敬。

    这一酒宴，有刘表的礼贤下士，有陆玄的吹捧，又有蒯越时不时的活跃氛围，宴会非常的热闹。宴会进行的时候，一阵脚步声来了。

    一名侍从进来，走到刘表的身边，低声说了一番话，刘表点了点头。

    侍从退下，刘表笑道：“贤侄啊，老夫的贤妻听说你来了，颇有好奇。毕竟庐江陆郎，文采飞扬，她想见一见你。”

    陆玄听到后，心中电光急转。

    正常的宴会，女眷不能参加。如果是关系到了，双方的关系很亲近，可以见家中的女眷。目前陆玄和刘表的关系，刘表直接说蔡氏的事情，可见蔡氏很得刘表的宠爱。

    老夫少妻，倒也是正常。

    陆玄神色依旧谦逊柔和，微笑道：“婶婶要见我，也是小侄的荣幸。”

    刘表满意的点了点头。

    不多时，一阵脚步声传来，陆玄循声看去，大门口，一个年近三十的女人进入。

    这女人便是蔡氏，她是蔡瑁的二姐，鹅蛋脸，一双狐媚眼，很是勾人。胸前更是鼓囊囊的，显得妖娆妩媚。她行走间，妖娆的身段摇曳，勾魂摄魄，给人很骚的印象。

    难怪能勾住刘表的心。

    陆玄心中暗暗感慨。

    他神色平静，眼神清亮，一副无欲无求的模样。只是陆玄的心中，已经活泛开了，蔡氏这里可以运作一番，走夫人路线，走枕头风路线。

    如果蔡氏能为他说话，会对陆玄更加的有利。

    蔡氏转眼间，走到刘表的身边，行礼后坐下来，笑吟吟道：“夫君，都说庐江郡陆郎丰神俊朗，才情无双。他的相貌，的确不差，有夫君年轻时的风范。只是，不知道才情怎么样？”

    刘表捋须笑了笑，很是自豪的说道：“贤侄自然是名副其实的。”

    陆玄道：“叔父和婶婶过奖了，都是虚名，不值一提。我擅长的都是小道，唯有叔父这样出身太学，正宗从太学出来的人，才是真正的学富五车。”

    刘表道：“贤侄啊，你这一张嘴，真是太甜了。”

    蔡氏娇媚一笑，接过话，问道：“贤侄擅长作诗，今天来了这里，可否为我作诗一首呢？”

    她眼神直勾勾的，光芒闪烁。

    透着期待。

    刘表大袖一拂，说道：“贤侄，爱妻想要一首诗，你勉为其难，给她做一首。只要你做好了，让爱妻满意了，我送给你庐江郡的粮食，再追加一万石。”

    陆玄眼神一亮，迅速道：“如此，我就多谢叔父了。”

    刘表打趣道：“得满意才行。”

    陆玄站起身道：“保证让叔父和婶婶满意，这是我一贯擅长的。”

    这一刻，目光都汇聚在陆玄身上。

    刘表、蔡氏，以及蒯越和伊籍，都在等陆玄作诗，都在等陆玄的消息。

    陆玄来回走动三步，忽然笑了起来，说道：“叔父、婶婶，我有了。”

    刘表迫切道：“快，说来听听。”

    蔡氏眸光转动，眉目传情，一双狐媚的眸子熠熠生辉，闪烁着期待的神色。

    陆玄道：“我给婶婶写的这一首诗，名为《赠蔡氏》。”

    蔡氏听到后，有些皱眉。

    名字太普通了。

    似乎不怎么样？

    蔡氏刚才一听陆玄说有了，心中无比的期待，觉得定然极好。可是现在，听到名字，心中的期望降低，略微抿着红唇，一双透出妖艳风情的眸子中，带着一丝的审视。

    陆玄神色如常，不急不缓道：“一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

    “好，写得好！”

    蔡氏笑了起来。

    这一笑，宛如百花盛开。

    蔡氏震惊无比。

    这首诗太好了。

    刚才，她觉得陆玄的诗不好，因为名字太过于普通。可是现在，却是大寿震撼。

    陆玄写她的美丽，像凝香带露的红牡丹，巫山神女和她相比，也只能枉断肝肠。就算汉宫内的赵飞燕，也只能凭藉新妆才勉强相提并论。

    这写得太妙了。

    蔡氏听到后，狐媚的脸舒展了开来，娇嗔一笑，娇躯轻颤，欢喜道：“夫君，贤侄的才华，的确是名副其实。之前，妾身还有些不相信，如今看来名不虚传。”

    刘表见爱妻欢喜，略显苍老的脸上，更是浮现出得意的神色。

    “贤侄的才华，是毋庸置疑的。”

    刘表非常的赞许陆玄，说道：“否则，老夫邀请贤侄来干什么呢？”

    陆玄谦虚道：“叔父和婶婶过奖了，都是些小道，不足挂齿。听闻叔父麾下兵精将猛，装备齐全。我庐江郡衰弱，又要防备袁术的攻打，除了粮食不够，还需要大量的甲胄。不过也知道叔父不容易，我希望向叔父购买五千套甲胄，价格方面，叔父说了算就是。”

    刘表听到后，有些迟疑。

    粮食是消耗品。

    即便给了七万石粮食，因为庐江郡有大批的流民，又要用在军队上，用不了多长的时间就没了。

    可是，甲胄不一样。

    甲胄不容易毁掉。

    甲胄给了陆玄，迅速就会装备陆玄的士兵，使得陆玄的军队战斗力提升。

    蔡氏嫣然一笑，说道：“夫君，都是自家人。您想一想，贤侄在庐江郡立足，能挡住袁术，对夫君也好啊。否则，袁术来了荆州，又要折腾事情。再说了，说钱就见外了，贤侄需要，给他个五千套也没什么。”

    陆玄肃然道：“婶婶好意，陆玄感激不尽。只是甲胄不容易制作，这笔钱我应该给。否则，岂不是让叔父浪费吗？这笔钱对荆州，也是不小的钱了。”

    蔡氏看着刘表，眼神透着希望。

    刘表当着爱妻的面子，不能丢了脸面，大袖一拂，直接道：“贤妻说送，就送你了。贤侄，老夫给你七万石粮食，再送你五千套甲胄。”

