    冷绪点点头：“我跟着几个人过来的，总裁，你们今天去市区，是发什么事了吗？”

    他随手将刚刚缴获的一些东西扔在了地上。

    霍司爵骤然眸光眯了眯。

    居然是麻醉针，还有一捆绳子，以及两把十分精致的消音手枪。

    所以，这几个人是过来杀他的？

    不，他们的主子还没有这个胆子，而且，他也应该很清楚，就他那点本事，他还杀不了他霍司爵。

    “你等一下。”

    沉浸在这片黑夜里的男人，沉吟了一会后，转身就又进去了。

    片刻，当他再出来，手里已经多了一个文件袋。

    “这是？”

    “是孔振华那几个老东西的股权转让书，他今天约我过去了，要把这些交给我，但我没要。没想到，这老东西居然还给栩栩了。”

    他目光不是一般的阴鸷，就好似恨不得立刻将它撕成粉碎。

    冷绪：“……”

    好一会，才敢大着胆子问一句：“那接下来你打算怎么办？公司那边现在情况确实不太乐观，而且，你之前让我去调查的日本西京，也是很诡异。”

    “诡异？”霍司爵扫了他一眼，“什么意思？”

    冷绪马上把手机里存储的一份文件打开递给了他。

    “这家公司创始人是日本人没错，但不知道从什么时候开始，乔时谦竟然就负责一切了，根据调查，说他竟是鹤田一秀的养子。”

    “养子？”

    正在翻阅那份文件的霍司爵，果然被这个消息给诧异到了。

    乔时谦不是八岁那年就被他妈妈杨瑶送到温家吗？之后杨瑶去世，便是由温栩栩的妈妈杜华瑾将这孩子养到十八岁的。

    那他为什么变成了这个日本人的养子呢？

    难道他高中毕业后，出去留学期间碰到这个日本人的？

    “并不是，根据我们的调查，乔时谦和西京公司的接触，也就在这两年而已。也就是说，当年他是还在克利尔的时候，和这家公司关联上的。”

    冷绪甩出了一个他查到的东西。

    霍司爵听到，终于不说话了。

    就只是那双眼睛，在黑夜中盯着手里的这份资料，如被霜雪覆盖了一样，连看一眼都是不寒而栗的。

    看来，真正要查的地方，是这个日本人。

    “找几个人去把这件事做了吧。”

    “是，总裁。”

    冷绪在走廊里听了，顿时眼睛亮了亮。

    总裁这是开始管公司的事了？

    然而，他高兴都还没有持续两秒，这个BOSS大人便将手里的东西扔给他了：“把这个还给那老东西。”

    “啊？”

    冷绪顿时一张脸全垮下来了，不过，他还是挣扎了一下。

    “那……要是太太知道了怎么办？”

    “什么怎么办？这又不关她的事。”

    “不是啊，她既然瞒着你收了下来，那肯定有她的想法，如果你就这样不问她一声就给我了，她醒来知道了生气怎么办？”

    “……”

    “所以我觉得，总裁，您还是跟她好好商量一下，你们和好不容易呢。”

    这保镖，胆子越来越大了，居然连这样的话都说出来了。

    霍司爵额角青筋突突跳。

    但最后，他还不得不承认，这转让书，真就递不出去了。

    冷绪见状，赶紧就溜了：“总裁，那没什么事我就先走了，噢，对了，你真的没钱了吗？那两张黑金卡不是全球不限额？”

    “滚！”

    霍司爵最后只从齿缝里磨出一个字！

    山村又归于平静。

    翌日。

    当温栩栩醒来后，完全不知道夜晚发生的事，她动了动酸软不已的身体，转头看到了自己放在桌上包里的文件袋后。

    她也开始愁了起来。

    这玩意，到底要怎么处理呢？

    她是绝对不希望这些东西落入乔时谦手中的，这个人在她的心目中的形象已经消磨殆尽，她就算是把这些东西喂狗了，她也不愿意给他。

    温栩栩很烦。

    “妈咪，你起来了吗？我们要吃早餐了噢。”

    正胡思乱想，外面忽然奶声奶气的小童音，伴随着蹒跚的小脚步，已经爬上来了。

    是若若，她上来叫她了。

    温栩栩赶紧把衣服穿好，从床上下来：“起来啦，若若，你怎么上来了？哥哥和爹地他们呢？”

    “他们去摘果子了，爷爷说，要让我们带回去吃。”

    粉雕玉琢的小姑娘爬上来后，胖乎乎的小手上还抱着一瓶奶，看到妈咪已经起床了，她就像小燕子似得扑了过来。

    他们这么早就在开始准备回去的事了？

    温栩栩将这小团子抱了起来，母女俩一起下了楼。

    还真是，当她下来后，这农户家的堂屋里，他们一家五口的东西已经都收拾好了，正大包小包放在哪呢。

