    流沙虽然不懂，但是皇上既然这么吩咐了，他只能传令而去。

    乌穹摸了摸脖子，上面还有凤卿尘留给他的勒痕。

    乌穹不知道凤卿尘当时为何会手下留情，最后关头没有要他的命，但是他会让凤卿尘后悔的！

    庆王府中，侍卫怀里抱着红缨枪全都打着瞌睡，就连敲更的更夫也是有气无力。

    自从新皇登基，龙津王朝灭亡之后，庆王龙玉勒就被关在了这座庆王府中，再也没有机会重见天日。

    天已经快亮了，又是人最疲惫的时候，再加上人员懈怠，所以三道黑影进入府中，那些侍卫根本都没有察觉。

    “谁？”突地，屋内传来侍卫的喝问声。

    三条黑影迅速地藏在了屋顶之上。

    阿前打开房门，前来检查了一下，望着前方被寒风刮得簌簌乱动的梨树，微微地皱眉。

    “可能是风！”龙玉勒懒懒的声音从里面传出来，隐隐伴随着咳嗽声。

    阿前赶紧将房门关上，走进了房间。

    寝房中，龙玉勒脸色苍白地坐在床榻上，屋中有一股中药的味道。

    “爷，可是见着风不舒服？”阿前上前神色有些愧疚，“方才属下太心急了，怕是皇上的人……”

    龙玉勒摇摇头说道：“他若是想要本王的命，城破当日小九的下场就是本王的下场！”

    阿前点点头：“可是他将你困在家中，这般……”

    “无妨，反正这些年也十分的辛苦，这样也好，在家里多休息几日，咳咳！”龙玉勒低眸又咳了两声。

    阿前上前，为龙玉勒顺了顺气，担心地说道：“这药喝了这么久也不见好，若是刘大夫在就好了，几副药肯定药到病除！”

    阿前口中的刘大夫就是安易，龙玉勒勾唇笑了笑：“是啊，的确许久不见她了，也不知道她如今如何了！咱们被困在这小小的院子里，望见的只有天井上的那一片天，外面发生什么也不知道！”

    阿前叹口气，不想再说惹龙玉勒伤心的话，只是要龙玉勒趁热喝了药。

    药喝完了，阿前端着药碗走了出去，不一会儿，那门却被再次打开了。

    龙玉勒抬眸，当他看到门外进来的那三名陌生男子之时，神色倒是十分的平静。

    “如果本王所料不错的话，你是乌雅国的使臣乌汀？”龙玉勒问道。

    乌穹冷笑：“你如何知道？”

    “你的模样虽然温文尔雅，五官清纯无害，可是你的眼神却出卖了你，你的眼神里有睿智，有野心，而且身上绑着的腰带，那是乌雅国独有的乌莲花，之前本王在乌雅国见过！”龙玉勒指了指男人黑色腰带上用金线绣的乌莲花，虽然只有三条金色的花蕊，龙玉勒还是认了出来。

    乌穹坐下来笑道：“不愧是龙津监国，见识不凡，只是可惜你只猜到了一部分！”

    龙玉勒抬眸瞧他，似乎愿意洗耳恭听。

    “朕是乌雅国皇帝，乌穹！”乌穹沉声说道。

    龙玉勒一怔，十分的吃惊，但是很快释然。

    “看来乌皇今日前来是想与本王合作了！”龙玉勒淡淡地说道，“可惜不管什么样子的合作，本王都没有兴趣！”

