    “杀！”

    梵清惠一声怒吼，滔天的杀气自剑中爆发，将此处化为了一个修罗场。

    一剑出，万千血色的剑气同时扑出，奔向了那澄澈如水的黄金剑气，血影一出，周围的人耳边顿时出现了阵阵狼哭鬼嚎的叫声，凄厉无比。

    “慈航剑典如此邪门，居然有魔道的影子！”

    远处观战的高手中有魔道高人开口，语气中满是吃惊。

    “相传剑典就是地尼从天魔策中领悟而出，如今看来所传不虚！”

    有高手冷笑连连，似乎知道颇多内幕。

    天魔策包含了众多修炼理念和手法，最厉害的自然是《天魔决》以及《道心种魔》。

    在《天魔策》中，有一门武道书籍极为不同，可以说是一种武功理念，但却并不是可以修炼的武功，那就是魔道前辈谢眺写的《魔道随想录》。

    这一篇武学理念后来被佛门的一位尼姑得到，还从中悟出了一门武功，这个尼姑就是后来慈航静斋的祖师地尼，这门武功就是后来四大奇书之一的《慈航剑典》。

    只是慈航静斋打死不会承认，自己的门派绝学来自死对头罢了。

    血气漫天，锤芒如山，炎阳焚天，剑气如龙。

    一时间战场中的场景竟然又一种莫名的美感，但这美感也只是维持了一瞬间。

    “轰隆！”

    四者相撞，发出一声震天巨响，虚空中仿佛又四个小太阳在那里爆炸，就连空间都仿佛难以承受如此恐怖的力量开始扭曲，而这次爆炸产生的余波更是刮倒了华严寺无数佛寺，大地上也掀起了无数烟尘。

    就连大雁塔也在狂风和震动中摇摇欲坠，但这时顶层建筑之中一道金光泛起，才让大雁塔回归稳定。

    “那是烟花么？”

    长安城中，有无数入睡的普通百姓被皇城中的巨大动静惊醒，看到皇城上空，那色彩徇烂的神光，心中顿时一阵疑惑。

    他们也不是不知道武道，但是武道到达这种境地，能够影响方圆几十里的范围，实在是超出了许多百姓对武道的认知。

    “先秦武学果然不凡，那时的武学虽然没有如今的武学精妙，但其中的那种磅礴大气却也是如今的大半武学所不能拥有的！”

    另一处，祝玉妍见到顾冲等人的战斗，心中升起了一个念头。

    无论是顾冲的九州山河图，还是人皇定九州，亦或是梵清惠的慈航剑典，都是传自先秦以前。

    彼时武道发展的时间不长，一切武学都是趋近于大开大合，就连其中蕴含的意境亦是如此。

    而如今的武道却是精细无比，对于一些细微之处开发的极深，这是先秦武学所不具备的。

    但如今的武学虽然精妙，但也失去了先秦武学的刚猛。

    “这应该也有我们这个世界的元气浓厚程度大不如前的原因！”祝玉妍心中猜测。

    自传说祖龙横扫六国进入上界以后，这方世界的灵气就开始消退，虽然不是很明显，但是若是仔细感应，还是能窥出一二。

    根据各派祖师的记载，先秦之前的的天地元气至少要比现在浓郁两倍，甚至有上百位无上大宗师、十几位破碎虚空并存于世的盛况！

    战场中，四道攻击相撞，万千色彩的神光余韵残留于虚空久久难散，而在这四道攻击相撞的一瞬间，四人几乎同时闷哼一声，而后尽皆被震飞。

    虚空中，顾冲嘴角溢血，而毕玄、李元霸与梵清惠更是大口吐血，刚才那一次交战肉体上的伤势还是次要的，关键还是元神上的伤势。

    他们的武学中都蕴含自己的武道意志，如今武学相撞，更多的还是武道意志层次上的较量，这一次交战他们的武道意志尽皆受损，使得元神震荡。

    “同是无上大宗师，杨昭怎么比其他的这三个高手凶悍这么多，以一敌三都能打残他们，他的战力怎么可能强横到这个地步？”远处有观战的高手忍不住惊疑出声。

    “难道他是破碎虚空？”有人猜测。

    “不是破碎虚空，但也差的不远了！”有人开口道。

    “还有什么底牌就使出来吧，因为这是你们最后的机会了！”

    顾冲一把抹去了嘴角的鲜血，冷冷地说道。

    说完他直接提着轩辕神剑向毕玄、李元霸与梵清惠杀去，他不想给这三人任何喘息的机会。

    ……

    而在另一处战场，石之轩与九个和尚的战斗也发生了大变化。

    虚空中，石之轩一头黑发狂舞，眸子开合见有无尽的神光如闪电般迸发而出，在周身滔天魔气的映衬下，他如同一位行走在世间的绝世魔神。

    在他的身上隐隐有红雾翻滚，那是魔气力量沸腾到极致的表现，九个老和尚联手给他的压力太大了。

    而在他的身周，九个老和尚分列九方将他团团围住，使得他无处可逃。

    “石之轩今日你必死无疑，不要再挣扎了，没用的！”道信和尚冷笑道。

    石之轩闻言，哈哈大笑道：“谁死谁活还不一定，和尚你太自信了，今日一战不死不休！”

    “接我一式，补天拳！”

    石之轩大喝一声，身形陡然一分为九，打出了女娲补天的气势，同时挥拳砸向周围的九个老和尚。

    补天拳是补天阁的绝学，只有石之轩一人领悟，创立在“以己身补苍天”的理念基础之上，这也导致这是一门杀敌一千自损八百的拳法，消耗太大，所以他从未在人前使用过。

    如今以他的境界使出，威力端是恐怖无比，无上大宗师以下触之必死，就连无上大宗师被击中，也会被重伤。

    补天拳刚猛霸道，浩浩荡荡的气势自这拳印中传出，就连空间都被压的一阵扭曲。

    “轰隆！”

    拳印破空，覆压万物！

    九个和尚见石之轩爆发出如此恐怖的攻势，不敢怠慢，纷纷使出了压底箱绝学。

    “大力金刚掌！”

    就在这时，九个老和尚同时出掌，拍向了压来的掌印。

    他们的佛体尽皆爆发出最强大的力量，随着佛体的运转，无穷无尽的佛光从他们的身体中溢出，将这方天地化为了一块地上佛国。

