    你来送礼，可以，不管怎么说，我也是副国级的存在，兼职京城一哥，给我送礼的人多了去了。

    虽然我不收礼。

    可既然你来了，既然送了，你送两瓶酒，哪怕是三瓶饮料也行。

    这个，我还真能收。

    可你送三瓶半饮料是个什么鬼？

    要不你就别送。

    要送，送个整的行吗？

    看不起谁呢？

    不过转念一想，以秦家秦大少的秉性，能跑来给他送礼，别说是两瓶酒外加三瓶半饮料了，哪怕给他送半瓶饮料，也能理解。

    这货就不能用常人的思维去揣度。

    更重要的是，别看杜老爷子又是副国级，又是京城一哥，人家秦大少说不搭理他，就不搭理他。

    别说是他，哪怕是华夏国一哥，人家秦大少也不一定看得上。

    秦大少。

    就是这么一个人。

    这样的人，能给他送礼，他除了诧异之外，竟然还有那么一丢丢的荣幸。

    实在是太不容易了啊。

    “没，没看错吧？”管家都被搞得有些不自信了。

    哪有这么送礼的？

    “你刚说，两瓶酒和三瓶半饮料，都是秦氏饮料未上市的产品？”杜老爷子说道：“是秦帝那小子告诉你的？”

    “是的。”管家说道：“秦大少说，有些日子没见老爷你了，家里新出品的酒和饮料，还没上市，就第一时间送来给你尝尝鲜……”

    “给我尝尝鲜？尝个屁的鲜！这小混蛋，是跑老子这里来打广告来了，关键，还只带来了两瓶酒，三瓶半饮料。”杜老爷子直接被气笑了，“去，让那小子来，老子要当面拒绝给他打广告！”

    两瓶酒外加三瓶半饮料，给副国级的存在，给京城一哥送礼？

    这是送礼吗？

    真送礼，也太没诚意了吧？

    还说什么新产品，还没上市，就送来给杜老爷子尝尝鲜。

    狗屁。

    这明显就是来打广告的。

    很快。

    杜老爷子看到了，提着两瓶酒，外加三瓶半饮料的秦帝，跟着管家走了进来。

    不过，当杜老爷子看到，秦帝喝了一口饮料，一脸享受的模样，杜老爷子恨不得叫人把秦帝扔出去。

    什么意思？

    你就带来了三瓶半饮料，结果，你却在喝那半瓶。

    怎么？

    送给老子三瓶半，你都觉得亏得慌？

    什么人啊这是？

    “这味道，完美。”秦帝将半瓶养生饮料一饮而尽，然后又打开了一瓶，放在了杜老爷子面前的书桌上，开口说道：“杜老爷子，这饮料真不错，喝一口事实，别的不说，保证让你喝了一口还想喝第二口，这饮料真是好喝得停不下来。”

    养生饮料是秦帝自己调配的，对饮料的口感，充满了自信，而当他打开一瓶喝了之后，真的是好喝的停不下来。

    连秦帝这么一个金丹期的修真者尚且如此，更何况是其他人？

    “杜老爷子，怎么了？喝啊，怎么不喝？难道还怕我给你下毒啊？”看着杜老爷子没喝的意思，秦帝眉头一挑，说道：“杜老爷子，你看这饮料，连商标都没贴，这可是特供的，仅有三瓶，喝完了就没了，这可不是谁想喝就能喝的。”

    “小子，你想的挺美啊。”杜老爷子冷哼了一声，“我要是喝了，是不是明天的头版头条，标题就是，京城一哥品尝秦氏饮料新产品，赞不绝口之类的？小子，你想让老子给你打广告，我告诉你，你想多了。”

    这饮料能喝吗？

    不能！

    杜老爷子又不傻。

    只要他喝了，说不定他喝饮料的照片，第二天满网都是。

    秦帝这是给他送礼吗？

    不！

    这分明就是来打广告的。

    想象一下，连副国级，身兼京城一哥的杜老爷子，这般的存在，都选择喝秦氏饮料，支持秦氏饮料，其他人会怎么想？

    还问吗？

    一个字，放心买。

    这可比任何明星的代言都有力度，哪怕是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞亲自代言，都没办法与之相比。

    之前秦氏饮料被坑，所造成的不良影响，也会因为杜老爷子这一喝，变得什么都不是了。

    如果真有问题，杜老爷子这般存在会力挺？

    这就是天大的广告啊。

    效果炸裂。

    当然，在杜老爷子所看来，秦帝来送礼，让他喝饮料，所带来的效果，还不足以让秦帝亲自来。

    你以为秦大少会轻易给别人送礼？

    目前为止，可没听说过，秦大少给谁送过礼的。

    既然秦大少来了，那野心绝对不会小了。

    比如……

    将秦氏饮料列入官府的供应名单，成为官府招待的御用饮料，甚至成为官府唯一的饮料品牌。

    如此一来，给秦氏饮料带来的价值，那可是无法估量的。

    只怕这才是秦帝的真正目的。

    越是知道秦帝的野心大，杜老爷子就越生气，越愤怒。

    你怀揣着如此之大的野心，结果你付出的，却只是两瓶酒，三瓶半饮料，不，只是三瓶饮料。

    看不起谁呢这是？

    “打广告？杜老爷子，你也太小看我了吧？我们秦氏饮料的新产品，无论是功效，还是口感，一经上市，必然会风靡全球，都这样了，还需要打广告？再说了……”秦帝眉头一挑，说道：“我的未婚妻，叶轻舞，那可是影视歌三栖国际巨星，从来不接任何代言，我让她成为秦氏饮料，乃至秦氏集团的形象代言人，不比什么广告有效果？而且，她还不会收我一分钱。”

    “……”

    杜老爷子一阵无语，“合着，你给我送两瓶酒，外加三瓶饮料，还觉得老子这个广告费贵了是吧？”

    “杜老爷子，你这话说的就见外了吧？我给你送礼，那不是应该的吗？你干嘛非要说打广告？”秦帝眉头一挑，说道：“当然了，如果杜老爷子真想给我们秦氏饮料打一波广告，也不是不可以，如果杜老爷子有心的话……让我们秦氏饮料成为官府唯一的官方招待饮品，我们秦氏饮料也是能接受的。”

    “呵呵……呵呵……”杜老爷子被气得，冷笑都有些不顺畅了，“你带两瓶酒来也就罢了，你弄个三瓶半饮料是什么意思？是看不起老子吗？”

    “杜老爷子，你看你，这都一大把年纪了，怎么这么喜欢猜忌呢？”秦帝摇了摇头，说道：“刚刚不就跟你说了吗？这是特供的，就剩下四瓶了，我喝了一瓶，现在就剩下这最后三瓶了，喝完就没了啊。”

    “说真的，我就觉得我跟杜老爷子你，比较能聊得来，有好东西，我第一时间就给你送来了。”

    “人家华夏一哥，不比你厉害？”

    “我都没给他送。”

    “当年他的孙子人招惹我，我照样砸他们家玻璃。”

    “都这样了，你还说我看不起你？”

    “是真没有了啊。”

    “特供的！”

    “什特么特供？你就骗老子这个老头吧。”杜老爷子摇了摇头，也不废话，直接抓起桌子上，被秦帝打开的养生饮料，象征性地喝了一口。

    “嗯？”

    突然，杜老爷子眼前一亮。

    说真的，他其实就只是单纯的，象征性的喝一口，给秦帝一个面子，仅此而已，也没准备喝第二口。

    可这一口喝了，他……停不下来了。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    杜老爷子像是渴急了一样，一口气将饮料一饮而尽，接着对着秦帝伸出手，说道：“再来一瓶。”

    “什么再来一瓶？”秦帝摇了摇头，说道：“杜老爷子，你可是京城一哥，我们秦氏饮料可没中奖这一说。以前没有，现在没有，以后更不会有。”

    “……”

    杜老爷子瞪了秦帝一眼，“我说，你再给老子一瓶，什特么再来一瓶！”

    “怎么样？我没说错吧？好喝得停不下来吧？”秦帝又打开了一瓶，递给了杜老爷子。

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    又是一瓶，被杜老爷子喝下，看得管家和程谦，直接直了眼。

    真这么好喝吗？

    有这么好喝吗？

    老爷子不会是在演戏，满足秦帝吧？

    “再来。”

    杜老爷子意犹未尽，再次伸手。

    “没了。”

    秦帝摇头道：“杜老爷子，一共就四瓶，我可没说全送给你，你我一人一半，我两瓶，你两瓶，你的两瓶已经喝完了，我才喝一瓶，这剩下的一瓶是我的。”

    “少特么的废话，赶紧拿来。”杜老爷子指着秦帝手中，最后一瓶养生饮料，说道：“你是来给老子送礼的，一共就带来了四瓶，你喝了一瓶，老子也就不说你什么了，现在还想跟老子平分？老子都没嫌你送少了，你想什么呢？”

    “杜老爷子，你这话说得就不对了。”秦帝耸了耸肩说道：“第一，我是来给你送礼的，又没说四瓶都送给你，第二，送礼是有回礼的，是要收一半退一半的，这是规矩。”

    “呵呵，老子说要回礼了吗？”

    “这是规矩啊。”

    “规矩？你跟老子讲规矩？那你告诉老子，还想不想打广告了？还想不想将秦氏饮料纳入官府唯一的供应名单了？”

    “杜老爷子，你看你这话说的，我们秦氏饮料这么好的产品，还需要打广告？还需要这个名单吗？不需要！不是我说吹，就这款饮料，一经上市，任何宣传都不做，都可以迅速火遍全球。”

    “以后官府供应饮品，只用你们秦氏饮料的这款。”

    “哎！”秦帝叹息一声，一脸无奈的说道：“算了，算我怕了你还不行吗？给你还不行吗？哪有送礼不回礼的？”

    “放你爷爷的屁！”杜老爷子冷哼了一声，“就付出了三瓶饮料，就让你们秦氏饮料成为了官府供应饮品，还是唯一的，你竟然还有脸跟我说要回礼？还有那两瓶酒，全都给老子拿过来。给老子送礼，老子要不不收，老子一旦收了，可没有回礼这么一说。”

    “行行行。”秦帝将两瓶养生酒和剩下的一瓶养生饮料，放在了书桌上，像是吃了多大的亏一样，“给你，都给你行了吧？”

    “嗯？”

    就在秦帝将养生酒和养生饮料，放在书桌上的时候，突然看到，桌子上有一幅字，有些不太对劲。

    具体的说，是杜老爷子写这幅字的时候，墨汁深入下一张纸，留下的墨迹不对劲。

    然后……

    秦帝悄咪咪的，放在了桌子上的养生饮料和养生酒，重新抱在了怀里，指着桌子上的墨印，说道：“杜老爷子，你这字写的大气磅礴不说，笔力更是极度有力，都渗透到下一张纸上来了啊，不过，杜老爷子，你能不能给我解释一下，你写的这幅字，是什么意思？”

    一开始秦帝没太在意，只顾着让杜老爷子喝下养生饮料了。

    现在他看到了墨迹。

    ‘秦帝与狗不得入内’！

    这让秦帝的脸色，顿时黑了下来。

    “杜老爷子，你这事做的就有些不地道了吧？”秦帝看着杜老爷子，说道：“我好心好意的来给你送礼，这可是特供啊，就这么一点点，多了可就没了。结果呢？你在我背地里，竟然干这种事。”

    说着，秦帝伸手摸了摸墨迹，“杜老爷子，这墨迹还没干，看来杜老爷子是不欢迎我，那好，我走了。”

    丢下一句话，秦帝转身就走。

    “你人可以走，东西留下。”杜老爷子大叫道。

    你走你的。

    酒和饮料带走干嘛？

    难道你忘了，你是来送礼的？

    “哼！”

    秦帝冷哼了一声，将两瓶酒和一瓶饮料，放在了书桌上，看着杜老爷子说道：“我这不是送礼，我这是被打劫了。还有……秦帝与狗不得入内是吧？我回头就给特供养生酒和养生饮料印上：杜家和狗不得饮用！”

    “少丫的跟老子废话，你想怎么印怎么印，生产出来了，别忘给老子送来就行，要多送，别扣扣搜搜的，送个两瓶三瓶的，够干什么的？”杜老爷子对秦帝摆了摆手，“滚吧。”

    “强盗！”

    秦帝冷哼了一声，转身离开。

    这送礼送的好好的，怎么感觉自己被抢了？还有……主家不回礼，不管饭也就罢了，还把我这个送礼的客人给赶了出来？

    秦帝突然陷入了沉思之中：“要不现在就叫人过来，把杜家也给砸了？”

    看着秦帝一脸不爽的离开，杜老爷子想了想，说道：“老子不管你有什么想法，就算想砸了我杜家，你也要给老子多送点饮料过来。”

    砸不砸杜家，随便你，但养生饮料你得多送。

    只要养生饮料到位，你想干嘛干嘛。

    老子才懒得管你。

    说着，杜老爷子将一瓶酒，以及仅剩的一瓶饮料，一脸不舍的交给了程谦，“拿去检验一下，要尽快，如果没问题，就将官府的供应饮品换成这个。嗯，叫上我的秘书跟你一起去，多交流交流，你爷爷都那么大一把年纪了，老子不想揍他，赶紧给老子滚蛋。”

    说罢！

    杜老爷子就拿着剩下的最后一瓶酒，关上了书房门。

    他在向，饮料都这么好喝，那这酒应该也很是不一般吧？

    “窝草！”

    没一会儿，书房中的杜老爷子，直接爆了粗口。

