    天雷神降。

    被雷光笼罩的胡易根本无法忍受这种每个细胞都在被针扎似的疼痛，他发出凄厉的嚎叫，也是在释放自己的愤怒与怨恨。

    未来的绝望渐渐填满了他的内心，自己会死，胡家会灭亡，这世上还有比这更凄惨的事情吗。

    “嘟！”

    就在其他几人还心有余悸的看着承受雷罚的胡易时，又有一人果断按下按钮，正是林陌。

    上一轮的伤势已经恢复，他也发现了这种惩罚的本质只是施以无法忍受的剧痛，而对于已经覆盖了前世记忆的林陌来说。

    只是一点痛而已，比起自己目前的绝境，没有什么无法承受的。

    他还要报复孟婷，报复胡家，以及调查出自己父母身死的真相，所以他必须要踏上武道！

    而这个问答系统就是他唯一的机会，他也是在场几人中，除了胡易外，最相信视频中所播放出的未来，但他更清楚因系统的出现，未来已经全都变了。

    “我选第二个答案，林陌！”

    【回答错误，因林陌的分数为零，惩罚一道天雷！】

    “怎么可能！”

    还未等林陌话音的落下，雷罚便先一步降临，这一次被雷光包裹的林陌，依旧一声不吭，他在品味这种极致的苦痛。

    毕竟比起之前那行尸走肉，只能依靠酒精来麻痹自己的人生，这种痛更能让他感觉到在真实的活着。

    “天王大人，单说您这投影分身的忍耐力就已经超出常人的极限了。”

    欧阳赤离看着表现各异的六人，他不太明白帝释天的目的，但还是不吝对于林陌的赞赏。

    帝释天此时则是在意的另一件事，在他一根手指对着虚空画了一个圈之后，密密麻麻的因果线映入眼底。

    对于命运他只是初窥门径，可在抽取到大因果术，再加上原本从唐玉身上获得的因果之种的帮助。

    他在因果大道方面，已经达到了融会贯通。

    有趣的是，他刚刚发现一同沐浴在雷罚中的林陌和胡易，竟然产生了一条特殊的因果线。

    随即他看向欧阳赤离道：“目前问答系统只是测试阶段，稍后再次选中答题人，我会对外直播这问答空间中的一切。

    而且到时候的问答，也不会在局限于这小小的地宫之战。”

    欧阳赤离马上领会了帝释天的意思，眼中也多出了一抹浓烈的期待。

    毕竟他可是很清楚这段历史进程中有多少秘密是不能曝光的。

    就在他思考这方世界的未来会被搅成什么样子时，又有一人按下了按钮。

    “嘟！”

    皇甫凌云因为已经有了一分，再加上只剩下两个答案，决定赌一把，其实说赌也不准确，第一个答案·胡为地，傻子都知道是错误的。

    而第四个答案·许天复，他正好有些了解，对方是人榜末尾的高手，又是血魔教的弟子，抄家灭族都是家常便饭。

    所以他很果断的回答道：“我选择第四个答案，许天复！”

    【回答错误，因皇甫凌云分数不为零，所以不用遭受惩罚，但答错扣除一分。】

    “这......”

    “嘟！”

    刚刚结束雷罚的林陌强撑着身体，在系统声音消失后，瞬间按下了按钮，这让还未从灭掉胡家的竟然是胡家家主·胡为地，这个真相里走出来的几人反应过来。

    “我选择第一个答案，胡为地......”

    林陌喘着粗气，嘴角却微微扬起，三个答案都排除了，这一题就是拼手速白给的。

    【恭喜林陌回答正确，加一分！】

    【是否查看答案解析？】

    “查看。”林陌也很好奇为什么会是胡为地灭了胡家，隐约间他感觉是与地宫中发生的事情有关系。

    毕竟之前这问答系统已经说过了，五道问题都是围绕着地宫之争。

    随即光幕中浮现出一段影像。

    【胡家的议事厅聚集了众多高层，众人吵着要将胡家迁移出大墨皇朝，因为之前官府的木捕头在地宫外公然出手，这已经代表着一个信号。】

    【而在众人的争吵中，有人提出卖了胡为地，因为是胡为地私人与地虎会互相勾结，并犯下了如贩卖人口等种种恶行，才给官府动手的理由。】

    【然后几个长老一番商议决定直接罢免胡为地的家主之位，此时恰好胡为地走进议事厅。】

    【与往日所表现出的沉稳不同，胡为地浑身散发着一种充满无边恨意的诡异气息，在说出自己已经改名叫胡恨天后，便对着议事厅内的众人大开杀戒！】

    【几位长老死了，那些管家和执事也死了，或是被生生扯断了胳膊，或是被随手扭下头颅，下手狠绝至极。】

    【之后他孤身走入后院继续屠戮胡家的族人，议事厅内只留下了一脸呆滞好似已经疯掉了的二长老。】

    胡易此刻也快疯掉了，他看着视频里的父亲只觉得极其陌生，因胡家高层想要弃车保帅的行为，他并不反感父亲对那几位倚老卖老的长老下手。

    可是面对那些毫无还手之力，甚至并不知情的族人，以及还只是婴儿的堂弟，胡为地都如此果断，并且在享受这种杀戮。

    这让他对一直所尊敬的父亲，心中升起了一种恐惧，甚至他在想若是自己当时也在胡家，会不会也被杀掉。

    此时他的心中没有恨，没有怒，没有怨，甚至雷罚后依旧痛疼的身体都开始麻木，他只感到大脑空空的。

    这种未来，他不知该如何面对。

    而问答系统可没有时间让他来慢慢思考，当答案解析放完后，果断的开始第三问。

    这一次的问题没有视频，可暴露出的信息却牵扯到数位答题者。

    【第三问，地宫之战里，柳娥眉死于谁的手中？】

    【1，皇甫凌云。】

    【2，孟青。】

    【3，林陌。】

    【4，韩萧。】

    这一次没有人抢答，包括林陌也在顾虑自己答错后，将会直接失去这手中好不容易得到的一分。

    除了胡易外，此时所有人都在打量柳娥眉，对于这个很会利用自己的身体优势，并且极度危险的女人，心中都免不了一些忌惮。

    而柳娥眉却体会到了胡易之前的心情，随着两问结束，她开始逐渐相信那些视频中播放的未来都是正确的。

    所以她会死.....会死......

