    来到古琴前落座。

    杨锋气定神闲的将双手抚在琴弦上。

    通过连心十指感受着这张琴的特性。

    万物有灵。

    琴，亦不例外。

    就像是战士在踏上战场之前。

    必须要好好感受手中武器的特性那样。

    这是高手！

    看到杨锋的动作。

    周瑜面色一凝。

    心中做出了中肯的评价。

    短暂的调整后。

    杨锋的十指开始拨动起来。

    准确的说。

    是六根手指。

    弹奏古琴的时候两根小手指是用不上的。

    一般人都是用其他的八根手指弹奏。

    可杨锋现在只用了拇指、食指和中指。

    无名指暂时并未参与其中。

    “铮——铮铮——”

    律动的琴弦中。

    流淌出一个个美妙的音符。

    每一个音符都像是黄莺初啼那般动听。

    当这些音符串联成一串的时候。

    山河秀美的气息便扑面而来。

    分外的引人入胜。

    高山流水！

    精通音律的周瑜第一时间辨别出了杨锋弹奏的曲目。

    正是那首千古名曲——高山流水！

    相传这首曲目是伯牙为钟子期所做的。

    当时伯牙是春秋时期晋国的上大夫。

    地位等同于现在的三公。

    有一次伯牙在山间弹奏琴曲。

    忽然跳出来一个樵夫。

    这个樵夫就是钟子期。

    文化水平不高的钟子期竟然能听懂伯牙在琴音中所表达的心境。

    伯牙身为上大夫自然是心事繁多。

    可又不能随意的透露给旁人。

    便只好把心事蕴藏在琴音中借以遣怀。

    听过他演奏的人有很多。

    别人听到的只是优美、动听的旋律。

    唯有这位樵夫钟子期。

    听到的却是伯牙的心声。

    知音难觅的故事便是由此而来的。

    经过从春秋时期到汉末漫长时光的变迁。

    高山流水这首曲目已经成为了“知音”的代名词。

    一个人如果能听懂另外一个人隐藏琴音中的心理活动。

    那么就是真正的知音了。

    现在。

    周瑜就听懂了杨锋的心声。

    他弹奏的高山流水和以往以琴会友的意境迥然不同。

    那飞跃自琴弦上的美妙音符。

    在周瑜的耳朵里分明是一曲谱写壮丽山河的赞歌啊！

    就在周瑜陶醉于杨锋用高超琴艺谱写出来的意境中时。

    杨锋的两根无名指悄无声息的搭上了琴弦。

    于拨弹最靠近身体的两根琴弦之际。

    原本秀美的意境中忽然多出了一丝凄凉的感觉。

    就像一副壮丽的山河社稷图即将被撕碎似的。

    古琴本名瑶琴。

    据说是伏羲采梧桐树所制。

    最初瑶琴只有五根琴弦。

    分别代表着金、木、水、火、土五行属性。

    对应着音律中的宫、商、角、徵、羽五调。

    后来到了周文王的时候。

    他在瑶琴上添加了一根琴弦。

    名为“文弦”。

    十余年后周武王又添加了第七根琴弦。

    名为“武弦”。

    所以后来人看到的瑶琴就是七弦琴的状态了。

    之前杨锋只是拨弹着五行琴弦。

    并未动用文、武二弦。

    现在两根无名指搭在了文、武二弦上。

    立刻就营造出了和之前风格不同的意境。

    紧接着。

    杨锋的十指变幻频率越来越快。

    好似传花蝴蝶一般在琴弦上带出道道残影。

    琴音因此也越来越紧凑、激昂。

    一副画面出现了周瑜的脑海中。

    壮丽的山河即将破碎。

    战火蔓延在大地的每一个角落。

    方式如今的大汉王朝。

    苟延残喘的在风雨中飘摇。

    随时都有陨落的可能。

    就在这个时候。

    一个顶天立地的巨人出现了。

    他凭借一己之力，力挽狂澜于即倒。

    硬生生将颠覆的山河归位。

    把破碎的画卷重新还原！

    金戈铁马气吞万里如虎的气势勃然而发！

    引的周瑜情不自禁的跟着琴音打起了拍子。

    完全被带起了节奏！

    激昂的琴音在历经了数段连绵不绝的**后来到了尾声。

    恢复到了最初的平静。

    琴音中的巨人功成身退。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    留下的。

    是一片山河依旧！

    一曲终了。

    周瑜还沉浸在刚才的琴音中。

    久久不能自拔。

    杨锋也没有其他的动作。

    十指虚按在琴弦上。

    犹如老僧入定。

    除了他们俩。

    茶楼中其他的人爆发出了阵阵欢呼、鼓掌之声。

    此曲只应天上有。

    人间能得几回闻！

    当浮一大白！

    李元霸咧着大嘴笑道：“存孝，你还真说对了。老大的心思咱别猜，猜来猜去也猜不明白！没想到老大还有这一手呢，深藏不露啊！”

    李存孝深有同感的点了点头：“是呗，谁能想到老大天天拿着武器的手，还有这个功能呢？”

    不怪哼哈二将捉摸不透。

    关键是重鸣枪和赤霄剑这两样东西。

    跟七弦琴它也不对等啊！

    完全是两个世界的玩意儿好不好！

    沉默了片刻的杨锋缓缓站起身来。

    摇着头苦笑道：“许久不练，的确是生疏了许多。”

    倒不是杨锋故意要装高手风范。

    实在是他近几年来很少弹奏瑶琴了。

    每天不是忙于军务就是带兵出征。

    或者打磨武艺。

    哪有时间去做别的？

    杨锋是有血有肉的大活人。

    人非草木。

    孰能无情？

    刚才在弹奏过程中他自己的心里也有所感慨。

    因此在站起身来的第一时间。

    才会发出那样的感慨。

    周瑜端着茶盏紧跟着站了起来。

    “不不不！公子琴艺出神入化，胸中丘壑更是气象万千，公瑾万分佩服！佩服的五体投地！”

    他手里的这盏茶。

    是杨锋之前为他所倒的。

    热气腾腾的时候周瑜一口没喝。

    现在变的一片冰凉了。

    他反倒双手捧了起来。

    从他这个细微的动作中就能看出。

    他对杨锋的印象有了很大的改观。

    或者说。

    周瑜已经被杨锋高超的琴艺和琴音中的表达的志向所折服了！

    那个力挽狂澜的巨人。

    分明就是杨锋自己啊！

    他要凭着一己之力。

    来挽救这支离破碎的大汉江山！

    将凉茶当做烈酒一样一饮而尽。

    周瑜向着杨锋深深地弯下了腰。

    继续说道：“公瑾有眼不识泰山，未能认出君侯的身份，之前多有唐突还望恕罪。”

    周瑜聪明的很。

    没用杨锋自我介绍就辨认出了他的身份。

    在如今的帝都之中。

    年少有为的少年英雄舍杨锋其谁？

    杨锋两大步来到了周瑜的身前。

    诚意满满的说道：“公瑾愿意跟我走吗？若你愿意，从今以后，香浓的好茶随便你品！高雅的曲调随便你听！”

    茶和琴。

    明明都是很雅致的事物。

    到了杨锋的嘴里怎么他就变味儿了呢？

    就跟大块儿吃肉、大碗喝酒一样了。

    这是要拉山头当土匪啊？

    跟我走你就别回头！

    男子汉大丈夫。

    有泪不怕流！

    一副铁血军旅的画面。

    呈现在了周瑜眼前。

    他会作何选择？

