    放火烧死希莱的人，会是谁呢...

    林恩眼前闪过一袭白裙的女人身影，拳头不由得攥紧。默默想到：不能心软，她是被魔女操控，哪怕打晕把她绑起来，自己也得阻止大火发生！

    这天晚上，只有希莱被蒙在鼓里。

    艾琳娜则显得十分疲惫，没一会儿就睡着了。

    林恩倚在柏妮丝房间门口，强行打起精神，握住法杖，等待刺客到来。

    一转眼，时间来到深夜三点。

    这个时间，在上次游戏的时候已经爆发火灾，希莱被烧焦了。

    奇怪的却是...林恩和守在外边的柏妮丝，没有感到丝毫异常。

    觉得不对劲的两人，在房间会合。

    柏妮丝问：“现在你可以解释一下，这样做的原因了吗？”

    先前林恩说过。中止涩涩是为了回到孤儿院，防止孩子们玩火，但柏妮丝巡视各间宿舍，所有孩子们都乖乖睡着，不存在半夜出来放烟火，导致失火的可能性。

    林恩做的，更像是提放另一种东西。

    柏妮丝作为刺客职业，对这方面很敏感，眸子中闪过寒意，低声说：“有人想杀你？”

    林恩点了点头。既然被识破，他就不再隐瞒了。

    抓住魔女这件事，需要众人齐心协力。

    缺少任何一个，都达不到让魔女现身的‘愤怒值’。

    “把希莱也叫过来吧。”

    林恩一边说着，敲响了希莱房间的门。

    这次，希莱活着，没有死于火灾。

    不出意料的话，魔女今晚不会出手了。

    林恩把三人叫在一起，清了清嗓子，说：“还记得那个玛莎提起过，她是因为另一个女人，才出现的吗？”

    柏妮丝等人表情严肃。

    “可是，教廷应该会处理这件事。”希莱说。

    “大错特错！”林恩冷笑，“假如，想要害我的人，就来自教廷呢？”

    “怎么可能...”希莱失声道。

    如果事情和林恩说的一样，他们面对的会是一尊庞然大物，几乎没有反抗的机会。

    柏妮丝镇定的说：“那为什么，阿道夫上次放过了我们？”

    林恩沉吟道：“虽然是我的猜测，但我觉得，这或许就是事情的真相：想要害我的人，姑且称作魔女，她的能力和地位都很高，却有着某种限制，不到万不得已，不会借助教廷的力量害我。”

    “原因的话..她不管做的再隐蔽，都会在教廷留下马脚，日后被调查，对她不利。毕竟她身为教廷中人，却谋害无辜小孩。”

    柏妮丝思索道：“我们离开赤火城，远离你说的那位魔女，怎样？”

    林恩摇头，“换一个地方没用，她像块牛皮糖，会一直粘着我！早晚有一天，她会抓我，把我狠狠的折磨！”

    “但，我想到了一个方法，可以收拾掉她。”

    林恩神情怪异的看向柏妮丝他们，“这个方法，需要你们帮助。”

    艾琳娜最先举起小手，“林恩让我做什么都行。”

    希莱恨恨的瞥了她一眼，随后也道：“谋害我弟弟，那女人该死！”

    剩下的柏妮丝，作为林恩未来妻子，同样义不容辞的点头，“我会尽力帮你。”

    这一幕让林恩十分欣慰，他站起身，说：“那，现在就开始吧。”

    “该怎么做？”柏妮丝说。

    “嗯...”林恩想了想，最好去一个人少的地方，让魔女放下警惕。而且那个地方，最好还能刺激魔女，让她觉得‘好气呀，必须出来阻止’。

    既然如此，最符合这个答案的地方，在林恩心中浮现。

    他干劲满满的挥动拳头，“我们，去爬山吧！”

    ...

    去山上的原因有两个。

    其一，深夜的上山不会有人存在，方便魔女现身。

    其二，那是林恩向柏妮丝表白成功的地方，属于纪念地。

    如同魔女心中的一根硬刺。

    林恩经历的幻境中，每次被惩罚，都是在那个地方。

    仿佛魔女想用虚假的污秽魔力液，把那个地方给破坏，抹消柏妮丝留下的气息。

    那么，他偏偏不让魔女如愿。

    在最值得纪念的地方，绽放出属于他的血之花。

    林恩一行人爬到山顶，接近深夜四点。

    只见这山上有许多之前看烟花的人，留下的垃圾。甚至好多草丛有趴过的痕迹，看得柏妮丝有些脸红。林恩带着她们，找到自己用来告白的那个地方，将摊子再次铺好。

    “一看烟花吧。”他说，“这次，三人一起！”

    林恩在山下的时候，用所剩不多的金币，买了几箱魔法烟花。

    “虽然有些晚了，但我想和你们一起看。”林恩在艾琳娜和希莱讶异的表情下，把一箱箱烟花在不远处放好。

    点燃后，迅速回到小毯子上。

    烟花升空。

    随着嘭嘭的响声，夜空也被染上各种颜色。

    几一起仰头看着，心情莫名平静了下来。

    林恩一左一右，握住柏妮丝和希莱的手，怀里抱着小小一只的艾琳娜。

    她们肌肤的温热，就像春风般轻拂林恩的心灵，林恩不由自主的就躺了下来。

    “艾琳娜。”他小声说了些什么。

    艾琳娜惊讶的眨了眨眼睛，脸上露出为难的表情。

    一双小手紧张兮兮的抓着裙边，有点放不开。

    林恩说：“你可是我的未婚妻啊，忘了那天我说过什么了吗？这次只要你好好努力，我就给你买粉色大耳朵熊。”

    艾琳娜咬着嘴唇，颤抖的点了下小脑袋。

    她担心不照做，会被林恩扔掉！

    此时，柏妮丝和希莱两人还在看烟花，并没有发现两人的小动作。

    ...

    经历一系列曲折之后。

    林恩达成了自己的目的。

    现在的状况是，不得不发。

    林恩对着远处的虚空，喃喃自语。

    魔女一定就在周围看着他。

    “不管你是谁，只能躲在草丛里哭鼻子，嫉妒她们。”

    “去吧，我的魔法！”

    林恩低吼一声，蓄满了力气，全军出击。

    他马上就可以得到柏妮丝了。

    可下一刻，他感到身体不受控制！

    一切都停了下来。

    身子之中宛如灌满水泥，无论他的大脑发出再多命令，身体也如同死机，一动不动。

    “来了？！”

    林恩神色一紧。

    只见柏妮丝，希莱，艾琳娜她们，脸上的表情凝固住，没有任何呼吸声，就好像画面的某一幕被定格。

    周围所有空间变成褐黄色，如同老旧的照片。

    飞舞的蚊虫，流动的云彩，被风吹动，压低的草丛，全部在这一刻停了下来。

    时间类魔法...还是【领域】？

    不管哪一种，都足以让林恩吃惊。

    这两者，皆属于传奇阶范畴！

    “第一关的魔女，是传奇？”

    “什么烂游戏，后边让我怎么玩？”

    凝固的时空中，林恩转动眼球都做不到。

    只能直勾勾的看着前方。

    那边有一棵枯树。

    树枝上，站着一只巴掌大小的白色鸟儿。

    鸟儿挥动翅膀，落地后伴随着一道洁白圣光，变成人类模样。

    对方穿着黑袍，脸上遮盖面纱，身材玲珑有致。长长的金发过腰，遮盖在挺翘的猫熊之上。

    正是林恩在上次游戏中，艾琳娜的眼睛里，看见的那个女人！

    她脚步缓慢的向自己走了过来。

    但下一瞬，一晃神的功夫，对方已经来到身前。

    林恩没法转动眼球，只能看着她黑袍下露出的一截纤细小腿。

    是故意的吗？林恩不禁想到。

    魔女从一开始，就知道自己拥有恶魔之瞳？

    这个想法让林恩心底升出缕缕寒意...他无法确认魔女的目的，一旦被带走软禁，完成洗脑，他永远都是魔女的奴仆了。

    此时，魔女伸出手，像抚摸宠物小狗般，揉着他的脑袋。

    那只手软软的，没有用任何力气。

    可林恩就是不寒而栗。

    觉得自己这头，就是个大西瓜，指不定对方会干点什么。

    魔女叹了口气，有点责怪的说：“我出来了，现在满意了吧？为什么要这样对我呢，她们都在害你，只有我是为了保护你。”

    林恩张嘴，却被魔法困住，一句话没法说。

    魔女从上方瞥了他一眼，似是从他眼睛读到想法，一挥手，解除部分限制。

    “你就是魔女？保护我，别胡说八道了！”

    终于得以说话，林恩义愤填膺，“你打算杀了柏妮丝她们，这就是对我的保护？你的目的是什么，死也让人死个明白吧？”

    “我没想杀你哦。”魔女笑了笑，把他轻轻的放在摊子上摊平。

    而柏妮丝等人，被她使用魔法全部变幻到一颗大树后边，这里剩下的，就只有她和林恩了。

    ...

    287c

    ps：明天还有

