    　　在这一刻，不论是死人还是活人，都在争夺着幽冥船，随着战争进入了白热化，越来越多的人惨死在冥河之中，就是连地尸宝主都不例外。

    　　在冥河上大战，也有不少强者、地尸乃至是宝主掉入冥河之中，冥河诡异无比，不是每一个人都能像李七夜一样能用绿毛扎根于冥河之中，有一些强者一旦掉入冥河之中，再也出不来了，随着冥河之水飘流入下游，消失在层层的迷雾之中。

    　　在这一方面地尸却有着很大的优势，似乎它们是特别得到天古尸地的眷顾一般，它们从冥河之中爬起来远比修士、宝主容易，它们终究是死人，与冥河更亲近！

    　　也有逆天无双的宝主手掌乾坤，以无敌的姿态从冥河上拘到了一艘幽冥船，然而，当幽冥船一离开冥河之时，竟然只有巴掌大小，而且这竟然只是一段朽木！哪里是什么船！而且，这一段朽木一离开了河水，顿时风化，当一阵河风吹来的时候，这段朽木化作了灰尘飞散而去，落入了冥河之中。

    　　看到这一幕，让人无比的吃惊，不论是那些老不死，又或者宝主，又或者无敌的地仙，都在考虑着一个问题，幽冥船究竟是什么呢？

    　　茫茫的冥河之中，飘流着上万艘的幽冥船，最终登上幽冥船最多的还是属于地尸，可以说，在这里，地尸人多势众，而且极为强大，甚至是不忌冥河之水，作为死人，它们拥有修士、宝主所无法比拟的优势。

    　　损失最惨的应该是那些抬死人而来的大教疆国，无数的门派传承都抬古棺而来，但是，被尘封在古棺之内的老不死，都不见得是死人，事实上。许多古棺内所尘封的老不死都只剩下一口气，这种老不死逆天无敌，一旦要登船，他们拼命的一击，简直就是遇神杀神，遇魔斩魔。

    　　也有不少大教疆国真正抬来死人的，这都是他们的祖先。曾经在某一个时代无敌，他们想把死去的祖先送上幽冥船，希望自己祖先能复活归来，以再创无上荣耀。

    　　这种死人要送上幽冥船那就更加困难了，这必须要宗门内的许多强者大人物开道，把古棺送上幽冥船！这样的情况。成功的大教疆国是很少，除非这大教疆国本身是极为强大了，否则把死人送上幽冥船，那是比登天还要难！所以，在这一场大战之间，不知道有多少大教疆国的强者殒落，最终死在了冥河之中。

    　　随着一阵阵的轰杀之声响起。无尽的功法冲天，法则神链铮铮作响，一件又一件强大的宝物奇兵横空而出，一个个传说早就已经死去的人物从古棺里爬了出来，让岸上观看的许多修士强者为之咋舌。

    　　“七星天王，石族战神，长河妖帝，真蛟邪圣。百毒圣君……”看着一个个从古棺中爬出来的老不死，让很多人都失神，那个来自于飞蛟湖的老龟王见识十分广博，看到这样一个个早就传说已经死了千百万年的老东西在今天从棺里面爬了出来，他也是脸色发白，这些人物在他们自己的时代可以说都是无敌之辈！

    　　今天，从棺里面爬出来的老不死。很多早就传言已经死去的人了，但是，今天却又从棺里面活着出来。

    　　万古至今，九界八荒。世间只怕没有人知道究竟尘封了多少的老不死，没有人知道，在时血石内，有多少老不死闸血停寿。

    　　对于那些某个时代无敌的老不死来说，有些人苟延残喘地尘封起来，为的是庇护后人，守护宗门，也有的把自己埋入时血石内，为的是不愿意死去，希望一直能活下去！

    　　当幽冥船从冥河迷雾中飘出来的时候，李七夜一双眼睛死死地盯着幽冥船，在这个时候，他的双目变得无比的明亮，宛如是神炬一样，不放过每一艘幽冥船的细节。

    　　论世间，除了地府之外，只怕没有人比他对幽冥船更了解了，可以说，他从荒莽时代活到现在，一只阴鸦沉浮千百万年，甚至可以说，观看幽冥船的次数他自己都数不清了，甚至可以说，每一个时代的幽冥船他都究竟过，甚至，他曾经以惊仙斩天的宝物收集过不少的幽冥船，他曾经把幽冥船封印起来，当作收藏品究研！

    　　在他心里面，藏着一个惊天的秘密，他知道怎么样的幽冥船才会增寿，怎么样的幽冥船是死船！这是李七夜研究了无数岁月之后，收藏了许多的幽冥船之后的最大收获。

    　　“哪一艘幽冥船。”相比起李七夜的沉着来说，战神殿有元老就沉不住气了，见一个个人登上幽冥船，见一艘艘幽冥船飘入了迷雾层层的下游，就忍不住催促李七夜问道。

    　　“别烦我，想上死船吗？”李七夜一双眼睛盯着幽冥船，没好气地说道。

    　　李七夜这样的话一出，战神殿的元老就算心里面不爽，也只好闭上嘴了，这一次葬幽冥船对于他们来说无比重要，必须葬对！

    　　“你选那一艘——”突然，李七夜对中洲公主大声喝道，手一指飘在冥河中的一艘幽冥船。

    　　此时，冥河之上同时飘着的幽冥船上千艘之多，基本上每一艘的幽冥船是一模一样的，现在李七夜所指的这一艘幽冥船与其他的幽冥船没有任何区别！让人根本就看不出这一艘幽冥船的特别之处。

    　　中洲公主没有说话，望向李七夜，而李七夜立即沉喝道：“快上去，被人抢了就迟了！”

    　　在这个时候，连战神殿的老祖都为之意动，飘过了这么多的幽冥船，李七夜却选中了这一艘的幽冥船，这绝对是有原因的。不过，他们祖先有言在先，就算战神殿的老祖意动，也不敢去抢这一艘幽冥船。

    　　然而，中洲公主却冷冷地站在那里，依然是冷冷地看着李七夜。

    　　“没时间了，快上去！”李七夜对着中洲公主狂吼道，在这一刻，李七夜似乎像变了一个人，神威傲世，不容任何人质疑。似乎，中洲公主不为所动一样。

    　　李七夜不由气急败坏，怒吼道：“这一世我会骗你不成，快给我滚上去！”此时，已经有很多人抢夺这一艘幽冥船了，李七夜难不急得抓狂吗？

    　　在这瞬间，中洲公主动了，一下子就踏向了幽冥船，“轰”的一声巨响，争夺这幽冥船的所有人都一下子炸开，不论是曾经在某一个时代无敌的老不死，还是曾经咤叱风云一个时代的宝主，又或者是那些不怕死的地尸，在这瞬间，所有靠近这艘幽冥船的人全部都炸开了，尸骨不存。

    　　中洲公主如此的强悍，如此的逆天，让所有人都抽了一口冷气，就算是战神殿的老祖都不例外，都心里面一凛，这女子未免太强大了吧。

    　　“她究竟是什么来头！”有妖王看到中洲公主如此的逆天，不由喃喃地说道。

    　　在这个时候，另外一个人也动了，此人便是千帝门的最后一代掌门！此时瞬间而动，向中洲公主的这艘幽冥船扑去。比起其他的宝主地仙来说，千帝门的最后一代掌门明显是冷静很多，他一直都盯着幽冥船看，此时，中洲公主登上了这艘幽冥船，他也动了抢夺这幽冥船的心思。

    　　“铮——”就在这瞬间，中洲公主秀目一张，两道血光射出，刹那之间，两道血光化作了两把无上神矛，神矛凌空掷出，刺穿天地六道，斩杀诸神，神矛的寒光让所有人都心里面一寒，好可怕的神矛！

    　　一见神矛刺来，那怕是千帝门最后一代掌门也脸色一变，立即退避，瞬间回归原位。

    　　“噗”的一声，神矛击在虚空，虚空一下子化作了黑洞，时光、空间一下子被神矛击碎，在这一个点上，时光、空间都化作了虚无，若是修士被刺中，那怕是无敌的老不死，也会一下子化作虚无，连灰飞烟灭的机会都没有。

    　　看到这一幕，所有人都抽了一口冷气，这个人太恐怖了，连时光、空间都能涅没，简直就是变态级别的存在！

    　　瞬间退回了原位之后，千帝门的最后一代掌门就再也没有动手，不再去抢这一艘幽冥船，毫无疑问，他对于中洲公主是忌惮得很。

    　　此时，战神殿的诸老都不由为之动容，虽然说千帝门最终毁灭于鸿天女帝的手中，但是，千帝门的强大，世人是无法想象的，千帝门的最后一代掌门绝对是逆天无双之辈，但是，对于中洲公主依然如此的忌惮！

    　　中洲公主登上幽冥船之后，站在船头之上，并没有立即进入船中，她站在那里，张开秀目，一双秀目血光闪动，一直在远远看着李七夜。

    　　远远地看着中洲公主，李七夜心里面轻轻地叹息一声，最终扬声叫道：“天地在，终会有相见之日！”

    　　最终，中洲公主看着李七夜一会儿，这才走入幽冥船内，随着幽冥船飘入了下游。

    　　李霜颜与陈宝娇在心里面都觉得奇怪，看起来她们的公子与这位中洲公主好像是认褒的一样。9

