 ＂江湖风云榜？

＂林辰也是第一次听江湖风云榜，目前为止，他交战过最强的莫过于格桑剑客了，这人不知道排名多少！但是，林辰击败格桑剑客时，他人尸玄功不过第六重而已，现如今第七重了，格桑剑客早已挡不住他一招了。

＂让托塔天王滚过来！＂林辰升起一分高下的心，正好试试自己在江湖中，武力排行多少。

＂你不怕死！＂叶家老爷子是真的呆住了。

林辰没理他，点燃一根烟，坐下来缓缓吸着。

“爷爷，将伯公请来吧！”

叶飞吞不下这口气，红着眼吼道，这林辰是有点小名气，但这不是林辰打他的资格，而且非但打他，就连他爷爷也打了。

不杀此人，誓不为人啊！叶家老爷子对着身后一人点点头，那人立即拨打电话。

其实，他只是不想麻烦大哥而已，毕竟大哥以武为生，早已不问世事了，但现在事关叶家存亡，大哥不出面也不行了。

整个大厅的氛围渐渐紧张。

没有一个人敢走，深怕成了眼中钉。

而且大家也好奇，这叶家太上长老到底是怎么样的呢，又是靠着什么让叶家鼎立不倒。

“林老师！”

林凝川这时看向林辰，想要提醒几句。

毕竟她也听说，叶家的那位老人是在武夷山修炼的，就像电视里的神仙一样。

但等她看向林辰的时候，发现林辰一手握着烟，另一只手拿着筷子在夹菜吃着。

“林老师！”

林凝川惊呼，现在是吃的时候吗？

“下午就来了，到现在都没吃东西，早饿了！”

林辰对林凝川笑了笑道：“你吃了吗？

要不要一起啊？”

林凝川瞬间无语。

四周的人也看了过来，纷纷瞪眼。

叶家众人自然怒火滔天了，这林老师太狂了。

十几分钟后，一名穿着道袍，头发花白的老人，在几名保镖的簇拥下缓缓到来。

这老人从表面来看，与普通的老人无异，但是他的神色却有着一个藐视一切的霸气，眸子更有着看透世间的从容。

大厅气氛压迫，人们都盯着那老人，这就是叶家那名在武夷山修炼的前辈？

“大哥！”

见到老人后，叶家老爷子率先喊了一句。

“伯公！”

叶飞也乖乖的喊道，跑过去扶着老人。

“飞儿乖！”

老人满脸的宠溺，他自小习武，一直没结婚，所以对叶飞极为宠溺，比叶家老爷子更甚一分。

之前他接到电话，听到有人连叶飞也打，更要灭了叶家，他再好的心性也忍不住了。

“林奎，是你的意思！”

老人摸了摸叶飞的头后，眸子又看向林家老爷子。

一句话，吓的林家老爷子全身一抖，他也有十几年没见过这老人了，没想到真的从武夷山回来了啊。

他就想说什么，只听老人冷冷喝道：“你们林家的事，我等再算账，现在，谁是林医生！”

“伯公，是那个！”

叶飞兴奋的指着林辰道。

老人目光看去，脸色瞬间一冷，只见林辰边吸烟边吃肉，居然看也不看他一眼！“现在的小辈都是这么无知吗？

以为有点实力就能目空一切吗？

放肆！”

老人怒喝一声。

“伯公，他刚刚打了我一巴掌！”

叶飞赶紧道。

“哪个手打你的，我要他一臂！”

老人脸色更阴沉一分，看着林辰道：“小伙子，我给你一个机会，跪下来道歉，自断一臂，莫误了时机！”

“罗嗦！”

林辰吐出一口香烟，转头看去：“就这点实力也排行四十五位？”

他已经看清楚了，这老人是先天中级的水准，比格桑剑客就强那么一点而已。

“大言不惭，江湖风云榜岂是你这无名小辈能谈论的！”

老人见林辰一次次嚣张，终于忍不住了，他身形如化作残影般，夹杂着一股狂风席卷大厅！一道手掌出现在林辰身前，狠狠拍了下去。

先天罡气极为凶猛，如滔滔江河般。

“连我是谁也没弄清楚就敢出手，我佩服你的胆量！”

林辰放下筷子，玄气调动，也是一掌拍了出去。

“无名小辈，何足挂齿！”

老人凶猛的一掌印了上来，对付林辰这种小辈，任何武功都是多余的，强大的内功足够轰杀他了！轰！两道手掌在大厅对碰，狂风吹动，大量的人被吹的脚步不稳，蹬蹬蹬后退。

而后，脸上满是恐惧！这就是古武者？

一举一动就像高铁驰行啊，太可怕了！也难怪叶家一直屹立不动了，有这样的人撑着，谁能动叶家。

然而，不等他们想法落下，一道身影突然蹬蹬蹬后退，每踩一步，地板就是动荡一分，犹如地震般。

最主要，这人居然是叶家的这老人。

等老人步伐停下后，更是一口血哇的喷了出来。

大厅一下子静寂的针落可闻，人们纷纷瞪大眼睛。

这可是武夷山归来的仙人啊！他居然与叶家老爷子一样，被人一招打飞，更吐血了！一道道目光下意识看向林辰，充满了震撼！叶家这边，包括叶飞与叶老爷子的所有人，此刻也呆在当场。

林凝川与林家老爷子则震撼的看着林辰，心脏跳个不停，仿佛要跳出身体般。

静寂无声！整个大厅就仿佛被人按下了定格键般。

唯有的呼吸的正是来自那位老人，此刻他也是瞳孔如瞪出来般，且不断闪动。

之前的一掌对碰，他本以为能拍死这蝼蚁，结果对碰后发现，对方的内功简直用浩瀚如海来形容了。

要知道，他可是江湖风云榜第四十五位的高手！放在江湖，泰山北斗的存在。

各门各派，江湖世家，谁能与他争锋！他深深看着林辰，咽喉挤出一句话来：“你是谁！”

之前，他根本不屑问林辰的名字，因为没这必要！但现在，他不得不问了，因为内功比他更浑厚，在江湖绝非无名之辈。

“江湖人称医生！”

林辰轻轻说了一句，这句话看似平静，却如雷音贯耳，一抹俾睨天下般的气势铺天盖地涌出。

所有人都寒蝉若惊，就仿佛这林辰从尸山血海走出来般，他的手中鲜血与生命无数，他的名字，哪怕国际黑市也要敬畏三分！ 