
　　【特性一：天命所归——龙袍在身，您便是天命所归，得天地护佑，若有人敢伤您，必遭天地反噬】

　　【特性二：天威无敌——得天威加持，您的威压，将会成倍提升】

　　“不错！”

　　赞赏出声之后，无疑，嬴熙对于炼器殿，很满意。

　　“叮，炼器殿感受到您的赞赏后，手舞足蹈，还对炼丹塔竖起了一根中指，以示挑衅。”

　　“叮，炼丹塔不甘示弱，拿出他为您准备的真龙丹。”

　　【真龙丹：皇阶上品丹药，可以助您凝聚真龙威压】

　　【真龙威压：凝成之后，以真龙之威震人心神，是为不战屈人之兵】

　　“好东西。”

　　紧接着，嬴熙也是丝毫没有犹豫。

　　直接拿出真龙丹，并将之直接吞服。

　　刹那间，嬴熙周身，便是掀起一阵真龙风暴。

　　隐约之际，真龙在嬴熙背后咆哮。

　　恐怖的真龙威压，令得上官海棠都不觉一阵心神颤栗。

　　好在，这只是嬴熙无意识散发的真龙威压。

　　若是针对上官海棠使用真龙威压的话，怕是上官海棠呼吸间，便要心神崩溃。

　　......

　　咚！咚！咚！

　　同一时刻，咸阳城四方城门外，皆有一支大军杀至。

　　咸阳城北门外。

　　魔焰缭绕。

　　足足三万余大军，应该就是之前那七煞魔宫之人所言的沾染魔气的各家族私兵。

　　准确的来说，他们现在，应该已经算是魔傀了。

　　一身战力，直达炼体三重。

　　算是极强。

　　“杀！”

　　在魔傀大军之前，是数十个紫府宗师境，看他们穿着，并不像是七煞魔宫之人。

　　倒是锦衣华服，颇有种各家族掌权者的模样。

　　那，不出意外的话，这些人，便是青龙府各大家族的主事了。

　　想来，他们应该是已经成为了七煞魔宫麾下，甘愿为七煞魔宫进攻咸阳城的马前卒了。

　　“叮，咸阳城北门一向与人为善，从不仗势欺人，今日，竟然有大军要攻伐咸阳城北门。”

　　“叮，咸阳城北门感觉十分委屈，一委屈，咸阳城北门就喜欢找人哭诉。”

　　“叮，轮回之中，有那么一群天庭守卫闻听咸阳城北门的委屈，全部愤慨无比。”

　　“叮，咸阳城北门，成功以卖惨大法，于轮回之中，请出一万名北天门守卫，一百位北天门百夫长，十位北天门千夫长，一位北天门万夫长。”

　　【北天门守卫：传说中，镇守一方天庭西方门户的守卫，一生执着于守卫北天门，是不可多得的守城卫士】

　　【北天门百夫长：传说中，镇守一方天庭西方门户的百夫长，能指挥一百名北天门守卫，如臂使指】

　　【北天门千夫长：传说中，镇守一方天庭西方门户的千夫长，拥有不错的指挥才能以及强大的个人实力】

　　【北天门万夫长：传说中，镇守一方天庭西方门户的万夫长，有着成为一方神将的潜力】

　　【北天门守卫——初始境界：炼体九重】

　　【北天门百夫长——初始境界：天元九重】

　　【北天门千夫长——初始境界：紫府九重】

　　【北天门万夫长——初始境界：洞天九重】

　　“叮，咸阳城北门也在同一时刻，开始自我蜕变，拥有了上古天庭北天门一丝真意，坚固程度提高百倍，正式更名为：北天门。”

　　“叮，北天门听闻东天门有两大特性，继续开始卖惨模式，对着东天门哭诉不断。”

　　“叮，东天门实在受不了北天门哭天抹泪的模样，只得将鼓舞之盾与战争号角同步给了北天门。”

　　“叮，北天门成功开启两大新特性，鼓舞之盾与战争号角。”

　　几乎就在眨眼之间。

　　北天门便是与众不同了起来。

　　短短时间，有如神迹一般，北天门模样虽未变化太大，但，那突然多出来的雄伟之气，却是令人不觉有种望而却步之感。

　　刚刚还气势汹汹要杀上来的一众家族掌权者们，此刻，不由得有些愣住了。

　　他们停步，那魔傀大军，自然也是随之停止了冲锋的步伐。

　　呜！呜！呜！

　　然而，他们止步，北天门的攻势却是开始了。

　　战争号角吹奏。

　　不多时，一众北天门守卫，便如同神兵天降一般，从四面八方将魔傀大军团团围住！

　　“杀！”

　　随着北天门万夫长一声令下。

　　有着鼓舞之盾加持百倍防御，战争号角加持百倍攻势。

　　再加上双方士卒本身的境界差距，北天门守卫炼体九重，魔傀炼体三重。

　　双方的战力差距，立时间，便如同天堑一般。

　　北天门守卫，几乎是所向披靡之姿。

　　魔傀连他们的防御都无法打破！

　　“什么？”

　　一众家族掌权者登时间目瞪口呆。

　　他们怎么也没有想到，他们幻想着能够横扫一切强敌的魔傀大军，竟然如同蝼蚁般，被人肆意屠戮。

　　按照这个速度，怕是魔傀大军很快便要便斩尽杀绝了。

　　北天门守卫杀敌的速度，实在是太快了，快到几乎每时每刻，都有数百魔傀被斩灭。

　　三万多魔傀，能不能在北天门守卫这坚持半个时辰都很难说。

　　“该死！”

　　虚空中，忽然一道恐怖的魔影乍现，只见其怒喝一声，便是直冲北天门万夫长而去。

　　想要以其法相境的实力，强行先斩了北天门万夫长，让北天门守卫群龙无首。

　　“你的对手是我！”

　　就在这时，萧峰骤然杀出，横在了这魔影身前。

　　“区区洞天八重，也敢拦我？”

　　魔影很不屑的看着萧峰。

　　他可是法相境。

　　洞天境，哪怕是洞天九重，都不放在他眼里。

　　“为何不敢！”

　　“喝啊！”

　　一声爆喝，八荒战体洞开。

　　萧峰自身的桎梏，顷刻间崩碎。

　　他的底蕴积攒，早就已经足够。

　　这一次，也是顺势破境，踏入洞天九重。

　　“叮，鉴于上次萧峰破获四大势力密谋，还未曾奖励，此次，各大面板合力，给予萧峰大量奖励。”

　　“叮，各大面板为萧峰再开辟一百个洞天，并助他领悟本命神通：八荒战意。”

　　“叮，各大面板助萧峰将逍遥真意蜕变为本命神通。”

　　——————

　　【六更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百零二章 北天门觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 