    死灵坟地是生者的禁地，亡者的乐园，当有活物接近的时候，一个个散发着尸气的死灵生物纷纷从地底钻了出来。

    萧寒的速度极快，这些死灵生物刚刚钻出半截身体，他就好似一阵风一样，远远的跑开了。

    五六分钟后，再次来到上次遇到魔化尸王的地方，他脚步一顿，立刻停了下来。

    “接下来遇到的，就是三十级以上的魔化怪物了。”

    轻声说了一句，萧寒眼神微微动了动，仔细打量了一下四周，喃喃自语道：“那头魔化尸王，难道又回去了吗？”

    没有看到想要寻找的目标，令他稍稍有些失望。

    以他现在超过万点的防御，还有高达五千点的物理攻击，已经完全可以单杀魔化尸王了。

    可此时却没有发现它踪迹，想要将其找到，应该不是短时间内可以做到的。

    “算了，还是先去做任务吧！”

    眼见十几头魔化僵尸慢慢向他走过来，萧寒不再犹豫，手起剑落的劈死几个拦路的，继续向死灵坟地深处跑去。

    任务要怎样才算完成，他现在还没有头绪。

    不过结合一些事情，他的心中也有了一个大概的猜测。

    当初在这里遇到苏澄，还遇到了五十级的魔化僵尸，他就已经感觉有些不对劲了。

    因为三十级的怪区，出现四十级的首领怪，还能勉强解释的通，可出现五十级的首领怪，这就很不正常了。

    现在柳烟还因为这个事，被派到这里来探查。

    不出意外的话，应该是想要搞清楚，一直在死灵坟地深处活动的魔化尸王，为什么跑到外围来。

    现在这处地方，实际上距离暴风城已经不算太远了，若是不能搞清楚原因，无论是苏澄，还是黎重，应该都会寝食难安的。

    而他所接的这个任务，怎么样才算完成，虽然没有明确的规定，但想必也是需要搞清楚这个问题的。

    “该不是随着玩家的进入，这个世界的魔物开始复苏了吧！”

    快速奔跑中，萧寒的脑海中突然出现了这样一个念头，让他的脚步不由得为之一顿。

    越想，他就越觉得应该是这个原因。

    《完美世界》的资料片中有过介绍，这个世界在几千年前被魔族入侵过，最终经过各族数千年的抗争，终于将它们全部又赶回了地下。

    还在每一处通往地面的出口处，设置了极为强横的封印。

    可是上次在新手村看到的那一幕，无不表示着深渊尸王已经开始挣脱封印，甚至就算有封魔使在一旁，也无法压制住它。

    就算那头帝王级的深渊尸王现在还没有挣脱出来，但想必那个破损的封印，应该无法困住它太久。

    “这死灵坟地深处，该不会也有一个这样的封印吧！”心中这么想着，萧寒却觉得这种可能性真的很高。

    因为这里的野怪，已经不是纯粹的亡灵了，它们身上沾染了魔气，已经彻底变成了魔物。

    “如果有封印的话，这里该不会也有一个封魔使吧！”

    眼中精光一闪，萧寒想起了背包中的那封举荐信，数种心思立刻浮上心头。

    这对他来说，可是一个不容错过的机会。

    想到这里，他顿时没了在这里浪费时间的想法，直奔魔气最浓郁的地方跑去。

    深渊尸王那种等级的野怪虽然极度危险，可高风险意味着高回报。

    如果能够凭借空间戒指中的举荐信，成为封魔使的徒弟，就算死上一次也是值得的。

    快速奔跑中，萧寒距离暴风城越来越远。

    吼！

    只跑了不到两分钟，就听到远处传来一声熟悉的怒吼，萧寒脚步一顿，不由自主的看向声音传来的方向。

    由于光线太暗，距离也有些远，只能模糊的看到那边有几个模糊的身影，正在快速移动着。

    “不会吧！”

    听着熟悉的吼声，萧寒不敢置信的嘀咕道：“除了我之外，竟然还有玩家敢对魔化尸王动手？”

    “他们的攻击力，可以破防吗？”

    心中有着这样的不解，萧寒并没有过去看一眼的打算，因为现在对他来说，还是找到封魔使才是最重要的。

    至于魔化尸王，如果出来的时候，它还没有被杀死，他到不介意做一回恶人。

    感受着魔气的浓度，萧寒眉头微微皱了皱。

    因为他发现，魔气浓郁的地方，正好是魔化尸王所在的那个方向，就算他现在不想去也是不行的。

    随着距离的拉近，也终于看清了不远处那几道身影。

    他们一共有三个人，两个远程，一个近战，分别是骑士，弓箭手和法师。

    此时，随着一颗火球飞出，魔化尸王的头顶上，立刻飘出了一个一千两百多点的伤害值。

    “魔法，这就难怪了。”

    看着远处的战斗，萧寒恍然大悟。

    如果他没有记错的话，魔化尸王的物理防御在六千点左右，可是魔法防御就没有这么高了。

    似乎，它好像就没有魔法防御，所以每一道魔法攻击，都相当于打出了真实伤害。

    “这三个家伙都不弱啊！”

    观察了一会儿，萧寒感慨了一句，因为他发现那个骑士玩家也很厉害，身上穿着一件厚重的板甲，顶着魔化尸王的攻击一步不退。

    若没有碳烤石牛王的属性增幅，他的防御应该比不上那个家伙。

    “按照这个速度，他们应该很快就能杀死魔化尸王了吧！”计算了一下魔法师的伤害值，萧寒轻声说着。

    此时魔化尸王头顶的生命值，已经空了三分之二左右，估计再有二三十分钟，差不多也就可以杀死了。

    这样的机会放在眼前，萧寒顿时有些心动，不过想到封魔使，他又有些犹豫。

    在新手村的时候，宁武眼见封印无法镇压深渊尸王，立刻就跑掉了。

    他担心自己去迟了，可能会和近在咫尺的封魔使错过。

    “算了，一头首领怪而已，只要用心去找，这东西多的是。”

    稍稍思索了一下，萧寒没有去管那三人，为了不让他们误会，还特意向左侧绕了半圈。

    “卧槽，狂暴！”

    可正在这时，远处传来一声怒吼，同时一根箭矢“叮”的一声，射在他的肩膀上。

