
　　狂欢之夜后，玩家们的热情更加高涨，青森的boss攻略小队也一直稳步通关。

　　终于，在2023年2月14日，情人节，青森等六人站在了第一百层boss房间的大门前。

　　“终于，到了。”

　　五小只的表情都难掩激动。

　　“准备好了吗，最后的一次boss攻略战？”

　　“准备好了！”天籁小说网

　　六个人将手按在大门上，齐齐用力。

　　吱呀一声，代表最终的大门缓缓打开。

　　副本外，将近9000名玩家在默默祈祷。

　　“一定要成功啊，拜托了！”

　　......

　　“这里是……”

　　青森几人进入了boss房间，发现自己身处一个露天竞技场中。

　　四周围有八个高大擎天的人像，他们中有男有女，有的拿剑有的拿盾，有的拿弓有的拿着戟，但有个共同特点，他们的身后都有着一双翅膀。

　　“欢迎来到众神竞技场，这里就是最后的舞台。”一个熟悉的身影出现在对面另一处门口。

　　“希兹克利夫先生，你怎么在这里？”

　　“笨蛋，他不仅是希兹克利夫，还是茅场晶彦！”

　　“我早该想到的。”桐人化身柯南，说出他的推理：“从一开始来到这个世界，我就抱有一个疑惑，茅场晶彦先生你是从哪里观察我们，并调整游戏的。但那时我也忘记了一个很浅显的道理，那就是没有人能一直旁观别人玩着RPG游戏，可以自己忍住不玩的。”

　　“所以，你一定在这个世界的某处，套了个马甲，一边玩着cosplay，一边看着我们拼命挣扎。第五层那个变异boss也是你的手笔吧。”

　　啪啪啪！

　　希兹克利夫，不，是茅场晶彦，他一边鼓掌一边赞赏道：“本来那时我是不用急着做调整的，可惜……”

　　“可惜有青森首领在。之前我以为青森首领就是你，后来在第五层时改变了我的看法。”

　　“因为没有人会花费功夫来试探自己。”

　　“就是这个道理。”

　　“不过我也不是毫无收获。”茅场晶彦笑了起来，“就在那时，我就确认了，我一直寻找的人。我等了你很久了，青森。”

　　青森缓步走到竞技场中央，朝茅场晶彦勾勾手指头，直截了当地说道：“来战，输了告诉你所有，赢了我就要你的一切！”

　　“很公平。”茅场晶彦点点头，迈开脚步向青森走去。

　　“等等，我也要去帮忙！”桐人喊道。

　　“桐人，很遗憾，你的对手不是我。”

　　“什么？”

　　“桐人小心！”

　　桐人蓦然转头，却看到露出痛苦之色的亚丝娜以及她一直往下掉的血量，他心里一抽，抱住了她：“亚丝娜！”

　　“PoH！你在做什么！”艾基尔和诺提拉斯围住了他。

　　“哈哈哈哈！没想到吧，我可是一名杀手，现实里的杀手哦。原本我是想杀掉青森首领的，但是做不到啊，青森首领太强了，刺杀他的希望太渺茫了，只好把目标放在桐人的身上了。”

　　PoH哈哈大笑，露出癫狂的神态，“杀了亚丝娜也不亏，看看你们悲伤的表情，实在是太赞了。果然杀boss没有杀人来得爽。”

　　“PoH！”桐人将所有恢复药剂用在亚丝娜身上都不管用，他怒视PoH，喊道：“快把解药交出来。”

　　“抱歉，没有解药哦。我匕首上涂得可是见血封喉的剧毒，舔……骗你们的啦，怎么可能舔？哈哈哈哈……”PoH无下限地逗弄着桐人。

　　“可恶！你这家伙！”艾基尔很生气，举起巨锤砸向PoH，诺提拉斯也同时发起进攻。

　　“亚丝娜……”

　　“桐人，我不后悔哦。”亚丝娜抬手抚摸着桐人的脸庞，“我不后悔偷偷用了我哥的游戏头盔，我不后悔进入SAO，我也不后悔遇上你……”

　　“不！”

　　亚丝娜在他的怀里消散，桐人陷入了死一般的沉寂。

　　“不去帮他们吗？你果然也是冷漠的人呢。”茅场晶彦看着脸上毫无波澜的青森，说道。

　　“桐人会处理好的。我的对手只有你。”青森拔出双刀，雷霆与圣光浮于体表，他直接开启了【雷光呼吸第二阶】！

　　以一敌二的PoH反而将艾基尔两人压制，“没想到吧，我是第一个识破茅场晶彦身份的人，因为他那双看透一切的眼神太明显了。我和他做了笔交易，现在的我也是满级账号了！”

　　“什么？！”

　　当亚丝娜消失时，艾基尔两人恰好被打退到桐人身边，失去了战力。

　　“对不起，桐人，他实在太强了。”

　　“没关系，让我来终结他！”桐人掏出一颗由金属外壳包裹住的蓝色水晶，点击使用，原本死亡的亚丝娜竟复活过来，俏生生地站在他们的面前。

　　“怎么可能！”看到这一幕的PoH大吃一惊。

　　“桐人，我不是死了吗？”亚丝娜也很是迷惑。

　　“是复活药，我用复活药救了你。”桐人将亚丝娜揽入怀里，说道：“亚丝娜你在这里好好看着我怎么击败他！”

　　“好！”

　　“想击败我？我可是满级的男人。”PoH依然信心满满，拥有力量，能随意主宰别人的生死，这种感觉太棒了。

　　桐人一手【阐释者】，一手【逐暗者】，直接冲向了PoH，使出了十六连击二刀流上位剑技——

　　“星爆气流斩！”

　　满级属性的PoH确实有着大优势，他全部挡下了桐人的剑斩。

　　“可惜啊，你还不够快，要是你有青森首领的速度，我早就死了。”

　　“不够快，那就变得更快！”桐人没有气馁，他一刀接着一刀，一刀比一刀快，PoH的脸色变了。

　　“喝啊！不够，还要再快一点！”

　　桐人爆种，突破了极限，使出了二十七连击二刀流最上位剑技——【日蚀】！

　　特效拉满的刀光恍惚了PoH的双眼，桐人抓住机会，一连二十多刀全砍在他的身上，将他劈飞出去，镶嵌在神的石像上。

　　“我不甘心……”作恶多端的PoH在悔恨中消亡。

　　“呼！”力竭的桐人身体一软，被亚丝娜抱住。

　　“我杀了他。”杀人对15岁的桐人来说，是个不小的心理负担。

　　“桐人……”亚丝娜抱紧他，拼命摇头，“你是为了我，这不是你的错。况且那种情况下，你也不可能留手。”

　　“放心吧，亚丝娜，我没有那么脆弱。”桐人深吸一口气，轻轻拍着亚丝娜的背部，说道：“我们先起来吧，青森首领他可能还需要我们帮忙。”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十七章 最后一次攻略副本免费阅读。https://xs.23sk.com 