    “砰！”

    紫禁地窟。

    能量烟花从第一座城池上空升起。

    如同狼烟！

    烽火狼烟传。

    紫禁地窟，如今就是人类的地盘，所有城池都有人类强者坐镇。

    眨眼间，第二座城池，能量烟花升起。

    百里外，第三座，第四座……

    一座座城池，能量巨炮轰击上空，烟花灿烂，眨眼间，两千里外，有人看到了这一幕。

    ……

    御海山。

    南云月坐在山巅之上，身上被空间裂缝切割出一道道血印，深可入骨。

    她才突破绝巅不久，没有其他绝巅覆盖数千里的精神力，也没有强大至极的肉身强度，本源道走的也不远。

    可她还是这个时代当之无愧的绝世霸主！

    人类当中，为数不多的女性绝巅！

    人类绝巅超过50人，女性绝巅不到双手之数。

    她也是人类新武时代，唯一成就绝巅的女性强者。

    当看到能量烟花升起的那一刻，南云月眼神略显异样。

    “绝巅之战……还未爆发！”

    这是最高级别的通知，让她速归！

    张涛曾说，除非到了最后关头，让她回归撤离华国民众，要不然，不会提前召她回归地面。

    可此刻，南云月顾不得这么多了。

    下一刻，转身破空，一眨眼，出现在御海山之外。

    紫禁地窟，是唯一一座人类绝巅可以通行的外域。

    这是槐王输给人类的外域！

    此地地窟武者，高品境全部撤离，中品境大部分都被斩杀或者运送到了其他地窟，一部分驱逐出域，进入了禁区流浪。

    这也是目前人类最安全的一座地窟！

    ……

    片刻后，南云月以最快的速度赶回到了通道口。

    通道口。

    北宫鋆、王宇、钟清欢、谢依梵、马天福、李德勇五人都在等着。

    见南云月出来，李德勇迅速道：“南部长，张部长有令，速送我们进入魔都参战！另外，通知五大圣地来援……”

    南云月脸色一变，接着一把裹挟住几人，一边破空赶路，一边问道：“魔都地窟发生了何事？”

    “魔武众人入地窟，三分钟后斩杀地窟九品14人，俘虏一位，剩下3位遁逃！魔都地窟此刻聚集九品近百位，真王还在不断输送九品，张部长欲要打一场倾国之战，让南部长镇守其余23窟！”

    李德勇说着，马上道：“另，南部长路过中州，带上孔令圆！镇星城多位九品已经开始出城，张镇守也在赶往魔都……”

    李德勇迅速说着，南云月脸色一变再变！

    倾国之战！

    京都距离魔都不算远，两千多里。

    正说着，张涛直接传音过来，迅速道：“送他们到千里外即可，另外，速去五大圣地！让人来援……”

    “可是……”

    南云月刚想说什么，张涛阴沉道：“不来，放弃通道，转移民众，入南七域，放弃紫禁地窟！这一次，我等死战南七域，夺取南七域！”

    “张涛！”

    南云月震撼，不是这样的！

    华国现在要放弃通道，转而固守南七域？

    那这么多年的努力……岂不是一朝破灭！

    “不要问，速去处理！诸圣地若不愿，不强求！这是第一次，也是最后一次！我华国武者援助各方，死守通道，英雄儿女战死他乡，各地有难，华国第一时间援助，此战若无人来援……地球不守也罢！”

    南云月脸色微变，下一刻，语气高昂道：“好！那这一次，我陪你疯一次！不，这不是第一次了，你永远都是这么疯狂，你才是最大的赌徒！”

    “哈哈哈！错，我不是赌徒，我是在争命！为你我，为众生，为所有不甘的人争命！”

    张涛大笑一声，转眼间，南云月携带诸位九品强者赶至魔都千里之外。

    而这时候，众人耳中，响起张涛的声音。

    “不要抵挡，随我来！”

    此话一出，一道黑色裂缝呈现在众人眼前。

    通道中，有光明。

    众人微愣，南云月呆滞，却是没再细看，迅速转身离去，朝五大圣地飞去。

    通道中，众人也极为信任张涛，毫不犹豫，迅速踏入。

    一眨眼，通道破碎。

    又过了片刻，几人眨眼间出现在魔都通道口外。

    李德勇众人满脸呆滞！

    转瞬千里！

    这是什么？

    部长刚刚……做了什么？

    张涛没管他们，也没说话，继续等待了片刻。

    一转眼，不到三分钟，张涛一拳轰出，虚空破碎，一条巨大的黑色裂缝呈现在眼前。

    原本黑漆漆的裂缝，陡然，一条光明大道填充了黑色空间。

    众人看的眼花缭乱，眨眼间，通道中出现一人。

    张卫雨！

    张卫雨踏出通道，环顾一圈，再看张涛，也是佩服的五体投地。

    部长之强，已经到了无可匹敌的地步。

    破碎空间，搭建通道，直接牵引他们来此，千里之遥，转瞬便至。

    如此人物，哪怕放在上古时代，也是神仙中人，跳出三界五行。

    张卫雨也没说话。

    外围，上万武者此刻个个都是呆滞万分，他们看不到什么，唯一看到的就是大量的九品武者，忽然一瞬间出现在了他们面前。

    这是什么能力？

    瞬移吗？

    此刻，张涛再次轰出一拳，又一次打通了一条通道，本源大道铺路，一眨眼，镇星城多位九品赶至。

    千里一瞬！

    如此场景，若是被苍猫看到，恐怕再也说不出现代人类，不会动用本源空间，不会战斗了。

    不是不会，不愿罢了。

    武道，就当近身厮杀，斩破肉身，覆灭精神，再也不给对手复活的空间。

    这就是新武时代的武者！

    镇星城的诸位强者，此刻都是面色凝重，看向张涛，个个面带震撼之色。

    如此人物，这世间，恐怕也唯有镇天王可以比肩了！

    新武时代，短短百年不到的时间，为何会出现此等强者？

    镇星城13位老祖，除镇天王外，恐怕无一人是此人对手。

    强大的可怕！

    地球空间不如地窟稳定，可张涛挥拳间击破虚空，贯穿千里通道，接引诸强，太让人惊悚了！

    张涛却是不愿多说，迅速道：“张卫雨先不要入，钟清欢，你们速速进入魔都地窟，气势展露，爆发到极致，吸引御海山真王注意！

    有神兵者，神兵呈现，记住，这一次要张扬，不要低调！

    速度赶路，和方平他们汇合，告诉方平众人，这一战，华国全力支持，倾国之战！

    除23窟各留守一人，所有九品，全部会赶至魔都，这一次，杀个痛快，告诉他，引来的九品越多越好，让他张扬跋扈，挑衅真王！

    有能耐，让地窟两王庭720座王城九品，全部赶至！”

    张涛此话一出，众人呆滞万分。

    天植、天命两大王庭，有720座王城，一城最少一九品！

    外域不算，皇城不算。

    光这个，九品超过700人！

    这哪是倾国之战，这是要大决战！

    来的太突兀了！

    “不用担心，平时分散开了，我们想下手，顶多也就杀个三五十人，事后就要小心地窟真王报复。

    可今日，这些真王有种就把九品全部聚集而来，看我张涛敢不敢杀个血流成河！”

    张涛面露冷色，何止九品！

    包括真王！

    杀一个算一个，杀光了九品，人类强者就可由九品带队，分散遁逃地窟，从此以后，禁区不再是人类禁地，真王级强者，也做不到覆盖60亿平方公里的地界。

    华国50位九品，各带一队，渗透地窟内部，从此进入混战时代。

    打破棋盘，谁怕谁！

    那些真王这次汇聚如此大量九品强者来此，恐怕也不敢相信自己会在这时候出手。

    “苍猫……”

    张涛心中泛起一抹笑意，禁忌海海水忽然消失，一位界域之地的绝巅出现，被人围杀，公涓子出现吗？

    其他界域之地的人出现吗？

    当然，希望不会到这一步。

    苍猫能否逃过一劫，看局势发展吧。

    “进去！”

    张涛低喝一声，李德勇众人不再等待，纷纷踏入通道。

    张卫雨心情激荡，老子也该出手了！

    自从南云月成为绝巅之后，他已经无法再下地窟。

    这次说好了西疆地窟会有大战，他都做好了准备，没想到西疆的援军被真王们带走了，全都带来了魔都地窟。

    “老子可不是贪生怕死之辈！”

    张卫雨心中低骂一声，上次方平众人虽然没说什么，可那眼神，让他不是滋味。

    老子不是不敢战！

    从新武时代出现，牙牙学语开始，他就接触武道，从18岁开始，征战地窟，至今60多年，厮杀上千次。

    他没有服过输！

    东南西北四镇守，他不是两位绝巅镇守，也不是吴川这个临危受命，临时被推上去的后进之辈。

    他是新武时代，除了三部部长之外，四府之中，唯一一位靠战功杀上去的强者！

    方平这些新嫩，居然还敢看不上他。

    老子今日就让这些家伙知道，杀起人来，老子也不是好惹的。

    “三部四府，唯有我不是绝巅了……”

    张卫雨心中升起这样的念头，至于吴川……小辈而已，懒得管他，上任南方镇守使战死地窟，那才是他的同辈，这小辈不用理会。

    ……

    魔都地窟。

    郑姓老人浴血奋战，放声长笑！

    “畜生也敢逞威！这一战，妖族禁地寂灭！”

    此刻，下方城池已经残破不堪，大量武者逃亡，无数民众死于非命。

    最后的两位八品强者，此刻也在郑姓老人的爆发中，被斩杀当场。

    虚空中，四头巨大的妖兽，四面八方包围了郑姓老者。

    听到老人出言就是“畜生”，几位妖王也是勃然大怒，纷纷出手。

    巨鳄兽尾巴横扫老人，狮子兽利爪抓破虚空，这两头妖兽，昔日都曾和天门城城主交手，并非本源道妖兽，曾经以一敌二，都败给了天门城主。

    老人并不比天门城主弱，若是以一敌二，不说斩杀两头妖兽，击败两头妖兽也有把握。

    可此刻，来的有4头妖兽。

    其中一只火红色羽毛的巨鹰，那是本源道强者。

    巨鹰翅膀锋利无比，利爪也是堪比神兵，单独交手也不怯老人，何况四大妖王联手。

    四大妖王联手之下，包围了老人，让老人退无可退，老人举刀劈杀，一时间炸裂声不断。

    前方，不到50里地，地鼠他们要赶到了。

    后方，10大神将也快赶来了。

    老人面露坚毅之色，既然如此，那就趁着他们赶来之前，杀一头九品妖兽也好！

    “方校长，老夫恐怕无法喝一口胜利的酒了！”

    老人心中哂笑，一直惦记着这口酒，到头来，终究还是没喝上。

    “杀！”

    老人心中所想，却是不露于面，下一刻，老人暴起，长刀破碎虚空，一刀劈向鳄王的尾巴。

    轰隆！

    神刀切割金属般的鳄尾，传出巨大的金属轰鸣声。

    鳄王也是悲鸣一声，尾巴上出现一道巨大的刀痕，金色血液滚滚滴落，砸落在地，大地都被砸的轰隆作响。

    与此同时，巨鹰也是翅膀煽动，利爪抓向老人后背，老人急忙避让，一旁狮王却是张大血盆大口，一口朝他手持神兵的右臂咬下！

    老人眼中厉色一闪，你自己找死！

    原本想临死之前，杀鳄王最好。

    狮王却是自己找死！

    老人不闪不避，任由狮王一口咬中自己的右臂，咔擦……

    锋利的牙齿，直接贯穿了他的右臂，咬死了右臂，血肉瞬间模糊，金色血液喷涌而出。

    老人却是冷笑一声，脸色陡然一白。

    轰隆！

    一声巨响传出，一人一妖同时倒飞而出，老人右臂彻底消失，连同消失的还有一柄九品长刀。

    被狮王咬中的一刹那，老人直接自爆了神兵，神兵在狮王口中炸开。

    “蠢货！畜生就是畜生！”

    老人倒飞而出，双腿腾空横扫，一脚踢的鳄王踩爆虚空，倒退数步，接着老人毫不犹豫，迅速朝脑袋被炸的粉碎一半的狮王杀去！

    这家伙被他重创，此刻最有希望斩杀它！

    就在此时，一声尖锐至极，响遏行云的鹰鸣声传来。

    老人后方，巨鹰鸣叫一声，眨眼间飞行而来，一翅膀煽向老人，翅膀划过虚空，也切出了一道细微的空间裂缝。

    在地窟打出裂缝，那都是爆发力达到15万卡以上的象征。

    这只巨鹰，实力相当恐怖，在本源道当中也并非弱者。

    老人却是眼中厉色闪现，一脚踢出，脚底和锋利无比的翅膀碰撞。

    咔擦！

    翅膀如神兵，一下子切割的老人脚底金骨爆裂，老人却是借力腾空飞出，速度再快三分，完好的左臂，拳头握紧，不灭物质没有用来恢复伤势，而是转变成破灭之力攻击！

    金色巨拳，也是轰出了空间裂缝。

    以闪电般的速度轰向还有些迷糊的狮王！

    这头狮子，刚刚被神兵自爆的威力影响，到现在脑袋都没完全恢复，还在呆滞中。

    老人不在意神兵，不在意精神力受损，也不在意伤势恢复，此刻唯一的念头就是哪怕死，也要击杀一头九品妖兽，重创其他三头妖兽，为方平他们减轻压力。

    轰隆！

    一拳迅速轰向狮王，而就在这时候，第四头妖兽，一条巨蛇妖兽，一口淡金色脓液飙射而出，喷向老人后背。

    “滋滋”声眨眼间响起，老人的金身居然开始腐蚀起来！

    “哼！”

    老人闷哼一声，只觉得五脏六腑都在焚烧，精神力也在被焚烧，却是强忍着痛苦，完全不管后背伤势，再次爆发出无限的破灭之力，巨拳威力更大三分！

    轰隆！

    这一拳狮王虽然在危机时刻急忙避让，依旧无法避开不顾一切的老人。

    刚刚还没恢复的脑袋，被这一拳轰中，直接炸裂开！

    “吼！”

    痛苦的嘶鸣响起，狮王脑袋直接炸裂开，一枚透明色的脑核呈现出来，狮王危机时刻，还是护住了脑核，没让脑核被击碎。

    不过此刻脑核上也是出现一道道裂痕，狮王凄厉时候起来。

    对方差点一拳打爆了它的脑核！

    尽管此刻它还活着，可伤势极重，恐怕无力再战。

    而这时候的老人，短短时间，已经伤势惨重至极，不灭物质有限，拿来攻击，自然没办法用来恢复伤势。

    而就在这时候，战王的声音响起，忍不住破口大骂道：“杀一个九品有个屁用！疗伤，拖！不要白死，几头畜生罢了，等方平他们到了，都得死！”

    “迅速击杀他！”

    与此同时，青狼王声音响起。

    两股强大的精神力，在虚空中直接碰撞，青狼王闷哼一声，厉吼道：“战王，你要开战？”

    “是又如何？”

    轰隆隆！

    虚空中，两股精神力不断撞击，却也无法再出口参与战争。

    对面真王态度已经越来越强硬，战王知道，随着真王陆续赶来，青狼王这些人态度也愈发强硬了，这一战有往大了战的意思。

    ……

    “快，快点！我迟了一次，不会再迟第二次！”

    就在他们交战的同时，方平几人速度快的突破虚空了。

    此刻的方平，已经彻底超越音速，音爆声都不再响起。

    金身上爆发出璀璨的光芒，速度加快，肉身负荷变大。

    此刻，方平每秒钟速度高达500米以上。

    时速高达3600里每小时！

    可还是太慢了！

    他距离老人有接近400里，起码要六七分钟才行。

    可老人能撑那么久吗？

    不过……前方的妖葵城主快被他追上了！

    这家伙最后一个跑的，速度没那么快，此刻快要被方平他们追上了，至于地鼠和妖鼠城主，提前一步离去，倒是还远的很。

    方平却是顾不得妖葵城主，这时候的方平，有些愤怒。

    还是慢了！

    哪怕他不顾肉身负荷，用不灭物质消耗来修补肉身伤势，依旧不够快。

    陈耀祖虽然用本源道赶路，速度也快，可本源道消耗也大，虽然比方平更快一些，可为了保持战力，陈耀祖也无法肆无忌惮地往前赶。

    方平要六七分钟，他想保持战力，最少也要五分钟左右才行。

    可强者大战一起，往往两三分钟就能决出胜负。

    前方，200里左右。

    方平已经感受到了一些微弱的气血之力气息，很微弱，风雨飘摇，镇守通道的老人，恐怕被人重创了。

    他这边还在往那边赶，后方，一股股气血之力爆发出来！

    通道来人了！

    方平不过赶路200里，几千里之外的李德勇众人已经进入了地窟，这就是有强大绝巅存在的好处，运送援军，速度快的无以复加。

    三四分钟，不但下了命令，更是将人从几千里之外接送到了魔都地窟。

    当绝巅全力以赴，决定做一件事的时候，效率也可怕的吓人。

    后方，一股股气息腾空而起。

    这一刻，魔都地窟中，战王忽然畅声大笑，大声威胁道：“华国强者已至！尔等再不逃离，必死无疑！百兽林，你们胆敢围杀我人类强者，此战不死不休！

    速速退去，否则华国倾国而战！”

    战王此刻唯有恫吓对方，吓退了对方最好，就算不行，也要让它们感受到压力和畏惧。

    “郑涛！缠住几头妖兽，胆子不小，放心，你死了，也会让百兽林给你陪葬！”

    “战王，你华国想开启决战？”

    “可笑，你地窟来了数百九品，真当我人类可欺？青狼王，是绝巅不战，还是战，随你！绝巅不战，那就任凭绝巅之下厮杀，绝巅若战，本王奉陪到底！”

    虚空静默，这一刻无声。

    青狼王还没决定好。

    起码要等其他真王赶到才行。

    绝巅若不战，那就继续派遣九品参战！

    方平不知道战王的恫吓有没有用，不过绝巅言语威胁，也许会有点效果，起码方平感觉到，前方的气势爆发，好像有些被削弱。

    而此刻，方平距离那边只有100里左右了。

    金身之上，都快冒出火光了。

    就在方平赶到这的时候，妖葵城主忽然转头朝西方万蚁沙漠跑去，他快被方平超越了，陈耀祖更是和他并驾齐驱。

    妖葵城主心中大恐，哪还敢去那边和那些人汇合，现在唯有西方才安全。

    反正地鼠和妖鼠城主已经赶到了，那10位神将也要赶到了，16位九品，围杀一位九品，轻松至极！

    至于陈耀祖和方平，这两人速度最快，就算赶到了，也许也要被围杀。

    人类本就不多，还分兵赶至，妖葵城主觉得这些人都是疯子。

    不过他不敢在这逗留，后方的吴奎山和吴川也就在方平身后不到20里的地方，速度也是极快。

     90里，80里……

    一秒钟一里，方平已经快能看到远处的情况了，此刻高声暴喝道：“前辈，再撑一分钟！方某的酒，你还没喝！这一次，我华国必胜，无人死亡的大胜，你死了，60年的枯守就成了笑话！”

    “郑涛，往这边战！多年不见，老兄弟团圆，还等什么！”

    陈耀祖也是放声暴喝，百兽林围杀老人的那些妖兽，此刻也是加快了速度，显得有些急切。

    复生武者来的好快！

    老人并未回话，也无力再回话，此刻如同风中残烛，金身残破，全靠一口气硬撑着，双臂已断，一双残破的双腿依旧横踢虚空，踢的一头妖兽金身爆裂，血液横飞。

    人类武者，同阶无敌！

    就在于这口气，这股意志！

    地窟强者可死，我们不能死，我们死了，身后亿万同胞，谁来守护？

    “可战死，不可无战功而死！”

    昔年，一位强者说的话，人类可死，不可死于病榻，不可老死于地球，不可无战功而死。

    说这话的人，不是别人，上任军部部长。

    李振之前的那位，战死在了地窟，一人横穿地窟，一路杀向御海山，垂死之际，斩九品三人，华国军部由此正式走向前台，成为三部四府之首。

    那时候，张涛、李振这些人还没上位，军部为三部四府之首，便是此人确立的地位。

    郑涛认识那人，也听过这话，此刻，他还没能击杀狮王。

    狮王重伤，遁逃到了一边不再参战，他不能现在死。

    无战功，不可死！