第三十四章大比结束，相互算计

“怎么样，感觉如何！这样打张家的脸，以后明面上他们就与你们两家不死不休了，怕不怕？”

林清馨开口打趣道，丝毫不顾及这是什么场合，对她而言，张家什么也不是。现在在秦都的张家一行人包括家主在内大比之后能不能回去还得看他们愿不愿意让他多活几天。

“怕什么，他们也就蹦跶这几天了最多，不过能斩杀张家的嫡系公子，也算是出了口气。压抑的太久了，说到底还是我们实力不够，不然当初哪能让他们如此欺上门来，要没我们两家全族。”

对柳风而言，这一种斩杀张明真的很重要，不仅仅是因为可以为他们家族扬威，也是为了发泄心中的愤怒。

虽说他们之前参与了报复张家的行动，但是也只是打酱油而已，真正出力的是林清尘他们。

就算林清尘与他亲如兄弟，可是作为一个男人，家族未来的顶梁柱，他心中还是很憋屈的。让人欺负到那种程度，都不能明目张胆的去报仇，只能借助兄弟的力量让他感到很无力。

如今，算是明面上与张家对立了，可是他不怕。至少他敢于宣战了，这只是一个开始。

再说陈家那边，也同样跟张家一样的遭遇。陈家的嫡子也是被秦国的三皇子他们包围在里面，从一开始他们就没准备放过。

你只要他上了擂台，就别想着活着下去。陈家家主开不开口结果都一样。

“下面该你了，陈大公子！”

三皇子对着被包围的青年冷冷的开口说道。

陈家嫡子陈雄，位列秦国六大天骄之一，排名第二，一直对于排在三皇子的后面耿耿于怀，想要找个机会证明自己。

如今也算是达成他的愿望了，只是场景跟他预想的不一样。

“你现在说这些还是太早了，我们也单独一站吧！让我看看你第一的排名是不是名副其实。”

陈雄丝毫不惧周围这么多人的包围，自信满满的开口回应三皇子的话。

“这些都是虚名，我不在乎，我只是知道你永远都不会超过我。要说第一我可不敢当，至少场中的那名女子，我是打不过。”

“但是，对于你，我还从来没放在眼里！”

“那就让我试试你们秦家的《秦王诀》”

两人话音刚落就就已经同是持手中武器杀向对方。

他们的战斗在继续，这边林清馨他们解决了张家的张亮之后，眼神扫向擂台上的其他人。

众人看着眼前的几人，特别是之前宛如杀神一般的面戴白沙的少女，眼神中充满了畏惧。

想着张家的一众人等，被他们如同屠猪宰牛般的斩杀，在想想自己的实力，很有自知之明的跳下擂台。

虽说修行者之间见惯了生死，为了进入大势力提升修为，参加大比拿下名次不顾生死。但是明显差距太大了，根本没机会，明知不可为而为之那是蠢。

此刻擂台上除了正在交战的两人，还有林清馨四人，就值剩下秦王一脉的后辈子弟还在。

他们在犹豫要不要下去，等着三皇子的命令。

三皇子像是明白众人的想法一般，交战之中开口喊道；

“你们都下去吧！不用管我，表弟你也下去吧！这里就交给我了。”

“好！”

锦衣男子没有任何犹豫带领众人离开擂台。他相信自己的表兄可以斩杀陈家的陈雄，不需要他在一边掠阵。何况还有他们在，不会有意外的发生，一切都在他们的掌控之中。

“跟我交战你还敢分心，给我死！”

“玄虚剑法，抽刀断水”

陈雄看着与自己的交战还分神的三皇子，感觉自己被小觑了，趁着这个时间用出杀招！

“秦王一剑”

一剑斩出，所过之处绽放出耀眼的寒光。

“叮”

“咔嚓”

“叮呤”

在刀剑相撞的一瞬间，兵器碰撞折断的声音响起。

两人错位而立，只见陈雄手中的大刀已经断成两截，另外一半掉落在他们交锋的地方。

陈雄的脖颈间慢慢的出现了一条红线，紧接着大量的鲜血喷洒而出，一阵微风吹过，身体缓缓的倒在擂台上，躺在中间的一片血泊之中。

这个时候三皇子，收剑而立，看也不看陈雄一眼。

现在整个擂台上还剩下他们五个，虽说在这擂台之上真正的死战起来单打独斗他可以占据前三，可是还是开口道；

“几位，在下甘拜下风，这就离开擂台，如果不介意的话，有空来府上坐坐，如何？”

三皇子自是知晓他们的一些事情，也算是卖对方一个面子。毕竟以后说不得还得仰仗他们身后的势力或者说人物。

“三皇子位列六大天骄之一，若果这都不能进入前三，可是说不过去的，我们二人出现在此只是为了兑现承诺，并没有想要占据名额的想法。你们三人刚刚好！”

林清馨说完，对着柳风他们点了点头跳下擂台。

“三皇子客气了，不愧是一国皇子，气度倒是不凡。晚些时候我们会去打扰一下，不要嫌我们扰了皇子府清静才好。”

林清雅收到台下林清尘的示意，开口应道。

“在下等着诸位到来，能与诸位一聚是我的荣幸。”

三皇子客气的开口回应道。

就这样场中只剩下他们三人并肩而立！

台上陈家家主也是心痛不止，损失了优秀的后辈又不能说什么，跪着如此，只能打碎了牙齿往肚子里咽。

比张家的家主也是好不到哪里去，心思也是差不多。

“诸位，下面进入到第三环节，有要挑战的，仙子阿可以开始了，只有三次机会。”

千炎山负责招收弟子的执事从椅子上站了起来对着台下的众人开口说道。

台下众人你看看我，我看看你。一时之间竟是无人上去挑战。

三皇子自是不用说了，没人去挑战。柳风实力也是见识过的，刚刚不费吹灰之力的斩杀了张家的嫡子。

想想刚刚的白沙遮面的女子，又看看台上的女子，谁知道她是不是也跟刚刚的女子一样强悍。

刚刚也是有人看着她出手的，破玄三重的强者，轻飘飘的一剑就给杀了，都没见用什么强大的招式。

相比之下倒是显得柳风最弱，还是有三人忍不住加入宗门的诱惑，跳上擂台。

柳风想着跟他们也没什么仇，上来的时候对方也很客气，也没下杀手，把挑战的三人都打了下去。

这时，千炎山的执事才宣布了结束。

“晚上本王准备了晚宴。执事大人，还有诸位……”

秦王话还没说完，这边千炎山的执事就打断道。

“秦王就不必麻烦了，晚宴就不参加了。准备休息一晚，明日回去。”

说完看了秦王一眼，秦王看到之后明白他的意思，开口说道。

“既然如此，那就免了吧！”

也不管张家陈家的家主如何，只是给了另外一人一个颜色，对方点了点头，都各自离去。

“馨儿，挺厉害嘛，你看看他们看你的眼神，那可是怕得很，恐怕你走在街上他们都离的你远远的。”

林清尘开口说道，嘴角的笑意明显出卖了他想要调笑林清馨的意图。

“公子你这是在取笑我是不是。他们那么弱，我上去根本就是欺负人嘛！要不是公子你叫我上去，我才懒得去参加什么大比呢。”

林清馨对着林清尘风情无限的翻了个白眼，没好气的开口道。

等到柳风他们来到这边之后，几人慢慢悠悠的离开，一直往偏僻的地方走。

“几位，跟着好久了吧！出来吧，不要躲躲藏藏的了，堂堂两位一郡之地掌权的家主，这样跟踪我们怕是不适合吧？”

林清尘停下脚步，头也不回的开口说道。

“阁下好敏锐的洞察能力，怪不得年纪轻轻就已经是破玄境的修为。不知道哪方势力的公子，来我们小小的秦王国。”

张家家主开口说道。

“还是我们张家与你有什么仇恨，要这般对我张家子弟狠下杀手。”

“我要说我不是什么大势力的公子，你信不信？至于说针对你们张家的子弟下杀手，擂台之上生死有命，自家子弟学艺不精，死了怪不得谁。”

林清尘语气淡然轻飘飘的回答道。

“看你们与徐柳两家的关系，我推测你们是‘第一楼'的吧。我们张家与你们并没有什么仇恨，为什么针对我们。”

张家家主看来也不是个简单的角色，之前也是做个一番调查的。

“我们张家愿意与你们和解，你们需要什么我们能满足的尽量满足。至于之前我们张家的损失，我们自己承受。”

“与徐柳两家那是上任家主的事情，如今他们除了一个女人还活着，其余的都死了，我们愿意和解，我们冰释前嫌，给你们补偿。”

张家家主继续开口说道。在这个关键的时候，他选择先安抚好眼前的年轻人，还有徐柳两家，等到他们计划成功的时候在秋后一起算账。

“具体的补偿，可以叫你们两家家主跟你们身后的势力派个主事的人，我们坐下来一起谈谈，或者我们还可以邀请你们参加一个计划。”

“张家家主觉得这是一个说话的好地方吗？既然张家家主这么有度量，也不是不能谈。我们也带着诚意，你们定个时间，就去你们张家谈！如何？”

林清尘心中自有一番算计，开口说道。

