    “有点不对劲！”

    苏然越观察此地的环境，越感觉不对劲，眼前的地貌就像是被拖拉机犁过一遍似的，从这情形来看，估计不少玩家进来探宝过。

    “这些玩家还真是无孔不入啊……”

    苏然感叹道，他却忽略了自己，是第一个从孔里钻进来的。

    “这里已经不是安全之地，不再适合安置传送阵了。”

    然而，就在苏然犹豫之时，上方的通道内传来了断断续续的声音，这让他心中一惊。

    “有人来了！”

    苏然不愿多生是非，快速行至墙角，利用旺财隐匿好了身形。

    “噗通！”

    “哎呦我的腚锤子！”

    连续两道坠地声响起，还有两个玩家的呼痛声。

    “来这破地方真TM不容易！”

    一个战士装扮的玩家站了起来，一边揉着屁股，一边抱怨道，“每次来这地方，都要摔上一下，屁股都快摔成三瓣了！”

    “唉，没法子，谁让咱们不能飞呢，忍着吧，这又不是现实，一会就恢复了。”

    另外一个法师玩家体重较轻，摔得没有战士惨，很快就恢复了正常。

    “烤腰子，你说的这消息到底是真的还是假的？这地图里面真有宝藏？”

    战士玩家一脸疑惑的看向那法师，“这里咱俩都翻了好几次了，连个屁都没翻出来！”

    “羊肉串，就你急躁！”

    法师双眼看向四周，“系统设置这么一个特殊地形，连个怪都不刷新，你觉得正常吗？藏在这么隐蔽的地方，绝对有它存在的意义！”

    面对这二人如此奇葩的名字，苏然感觉有点饿了。

    深夜放毒，太损了!

    不过在听到宝藏二字的时候，苏然差点乐出声来。

    嘿嘿……

    哥们早已经连BOSS带宝藏全都掠走了，你俩就算将这里翻个底朝天，都不可能找到什么了！

    “那行，今天再陪你疯一晚上，再找不到小爷就不伺候了！”

    战士玩家一脸不情愿的掏出锄头，率先开始翻起了地。

    “切，你不来正好，如果出了宝藏都是我一个人的！”

    ……

    “算了，下线，睡觉！”

    苏然本想着安置好传送阵再下线的，被他俩一搅合，直接没了玩下去的心思，很干脆的下了线。

    “喵呜~”

    小黑一直趴在游戏仓旁边，睡的正香，可一听见响动声，立马机警的抬起了脑袋，等苏然开仓出来，小黑兴奋的轻叫一声，扑到了主人的怀中。

    现在正处半夜，老妈早已经睡着，苏然不敢闹出太大的动静，与小黑轻闹了一会，便出去解决了个人卫生问题，这才进入被窝，抛开诸多念头，没一会就睡着了。

    清晨。

    大雪纷纷扬扬，洒满大地，视线里的世界都被银装素裹，不掺一点杂质。

    “有年味了……”

    苏然长叹一声，思绪纷飞。在漫天飞舞的雪花映衬下，心情明显好了许多。

    “嘿嘿，不错，多活一天赚一天，还有什么不满足的？”

    凡事都有两面性，只要想开，再冷的寒冬，都会迎来春天的芬芳。

    “啊哈，对了，都已经是千万富翁了，还这么伤感干嘛？小爷，快给自己乐一个！”

    苏然看了眼没有知觉的左臂，开朗的笑了，自从接触了这款神魔之争，自己的病情便稳固了下来，没了那恶化的征兆。单单这点，苏然就已经很知足了！

    “喵呜~”

    感受到主人的心情很不错，小黑也跟着兴奋的叫个不停。

    哼着小曲，苏然抱着小黑，迫不及待的想要去和老妈分享喜悦了。

    “咦？”

    苏然挪步走遍了屋子，都没看到老妈的身影，连饭菜都是盖在锅里，热气逸散而出，很显然老妈这是刚离开不久。可这么冷的天，老妈能去哪呢？这让苏然心中充满了疑惑。

    “老妈这是赶早市去了？不能吧，雪下的这么大，能有几个摆摊的。”

    就在苏然胡思乱想的时候，大门开了，满头雪渣的苏母走了进来，脸庞被冻得通红，脚下的棉鞋都湿了不少。

    “小然，怎么这么早就起床了？”

    苏母在门口跺了跺脚下的雪，将大门用力关上，顺手上了锁，这才将冷气隔绝在了屋子外面。

    “赶紧去洗把脸，我这就给你盛饭。”

    “老妈，你出去干嘛去了，下这么大的雪，也不怕冷！”

    苏然挪步走上前，看着老妈这副被风雪装饰过的模样，感觉有点心疼。

    “哎，刚才去扫雪了，活动活动不冷！门口扫出条道来，别被路人给踩实了，免得到时候就不好打扫了。”

    苏母下意识的搓了搓有点泛红的手掌，对苏然笑着说道，“儿子，快去桌子前坐好了，我去给你盛饭！”

    苏然顿时感觉有千言万语堵在心里，很难受。

    “老妈，咱们搬家吧！”

    这是苏然第二次提出，要搬家的建议。他已经不想再看到老妈为了照顾自己，而去过苦日子了。

    苏母怔住了。

    随即，她强扯出笑容，对着苏然说道，“好端端的，怎么又想起这话题了？”

    “我已经有能力照顾你们了，把老爸喊回来，咱们住新房子，不好吗？”

    苏然感觉自己一刻也不能再等了，家里的钱都被自己用来治了病，现在他的病情已经稳固，家里也开始过上了好日子，没必要再去受穷了。

    一提起老爸，苏母浑身一颤，匆匆走向厨房，“还是等你高考完再说吧！”

    为什么非要等到高考后？

    苏然皱起了眉，难道说，这里面有自己不知道的秘密？

    饭后，苏然破天荒的没有去玩游戏，而是一脸认真的看向苏母，“老妈，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “你这孩子，你妈能瞒你什么？玩游戏玩的知道胡思乱想了？有这个功夫去复习复习课文，没几个月就要高考了，光玩游戏可不行！这高考可是你人生的一个转折点，必须要重视起来！”

    苏母嗔怪的说到，也不再多言，起身开始收拾起了碗筷。

    “老妈，先坐下，我想告诉你件事情，大喜事！”

    苏然话音一转，右手将苏母拉回到了凳子上，咧开嘴笑了，露出了一口洁白的牙齿。

