    “你们，这是......”玄野有些惊讶的看着这一地的人。

    粗略一数，起码也得有十来个。

    全都躺在地上，嘴里谩骂着。

    “老大！呜呜！”

    熊勇看到了玄野，激动的简直像是看到了救命恩人一样，扑了过来。

    “停！”

    玄野伸手阻止了熊勇，仔细打量着他，熊勇比起其他人更惨一些，脸上还有不少伤口，身上有着浓郁的血气，应是受了很重的外伤。

    “这是怎么搞的？”

    玄野诧异道：“不是要去和海迦南世子比试吗？怎地搞的这般狼狈？”

    “那海迦南世子根本不是人！仗着自己有神兽，对我们下阴招！”熊勇气愤道；

    “就是！”林天也跟着附和。

    玄野扫了眼四周，看到了爬在地上睡懒觉的麒麟和站在屋檐下眼睛巡视四周的凤羽。

    “怎么回事？”

    两只神兽都没有受伤，甚至眼神中还带着鄙夷。

    熊勇呜呜哭诉着。

    原来他们昨天一去，便被那海迦南世子给了个下马威，熊勇气不过，便要和海迦南世子决斗，可海迦南世子却派了侍卫偷袭他们，不仅如此，那神兽也拼了命向他们冲来。

    林天见熊勇受欺负，哪里还坐得住？

    毕竟也是一起经历过生死的友谊了。

    便带着人冲了上去。

    一群人打在了一起，熊勇等人略差一招，就在他们要用《千钧决》的时候，顺天府的人赶到了，拉开了他们！

    被顺天府的人送到了家中后，众学生父母都觉得丢脸，狠狠施了下家法！

    这才一个个萎靡不振的样子。

    凤羽还传音道：“那玩意儿就是个没有灵智的牲畜，还是被人圈养的，妖兽都算不上，哪里配叫神兽！这分明是在侮辱我们神兽！”

    “所以，你们对那大象做了什么？”

    玄野淡淡问着。

    凤羽看向了麒麟：“你，你说！”

    麒麟有几分心虚，但是见到玄野那犀利的眼神，只能低声说道：“也没什么，就是让他感受了下神兽的气息！”

    神兽的血脉之力，对于妖兽有着压制性的作用！

    对于没有开灵智的动物们，也有着震慑作用！

    但是没想到，那大白象不按常理出牌，被他们气息一震慑，直接震惊了，横冲直撞了起来。

    熊勇等人还有些觊觎它，总想着将它带走，凑近了那大白象，自然会被他又踩又踢的。

    玄野：“......”

    “真不怪我们，是他们太菜了，修为太低了！”凤羽嘴里嘟囔着。

    “老大！那海迦南世子可嚣张了，说要三天之后，等见了皇上，便挑战我们国子监所有武学生！”熊勇气鼓鼓的道；

    “对！他还说，海迦南的特产只送给强者，弱者看都不能看！霸道至极！”林天也被海迦南世子那嚣张的样子给气到了。

    “挑战武学生？”

    玄野眼眸微抬：“让他来！”

    “对了！还有那西疆王子，还和海迦南世子说，要先他一步来国子监！着实没有把我们放在眼里！”白筠也气氛说道；

    “他们要来，尽管让他们来好了！”

    玄野望着几人，探查了下众人的修为，道：“后日皇宫设宴，我等都要参加。待宫宴结束后，京城便不再平静了，你们抓紧这最后两天的修炼，不要在胡闹了！”

    “不就是几个属国的小王子吗？说是王子，地位还不如我们呢！野哥，你怕啥？”林天撇了撇嘴。

    玄野看几人无所谓的样子，表情严肃道：“我自然不是怕他！而是为了你们好！”

    “我们惩戒塔是真的闯不过去了！已经到极限了，就连教谕和司业都说，可以停止了！”熊勇想到这些天闯惩戒塔的遭遇，便欲哭无泪，怎一个惨字了得！

    “不是让你们闯惩戒塔，而是吸收灵气，修为上尽快晋级！”

    玄野看着众人，熊勇此刻已经三阶中等了，林天三阶上等，白筠三阶下等，其他人也都在三阶上下。

    除了她之外，武学生中修为最高的是华林，如今四阶上等的修为，其次是陈元，四阶中等。

    这修为放在以前，值得炫耀很久！

    国子监的教谕们也会成就感十足。

    可是现在，若是想要赢得那灵泉名额，却很不容易。

    毕竟，拿到了灵泉，就要去争夺进入灵域的名额！

    面对的不在只是武学生们，而是整个北玄，甚至整个灵域之外国家的修士们！

    “我们一直有在修炼啊！”熊勇嘀咕了一句。

    玄野见他们还是不明白，便将灵泉一事说了出来。

    也不知上面是怎么想的，一直没有通知他们，莫非是觉得国子监武学生修为低微，没什么机会，所以便不用知晓这消息了？

    玄野觉得有点可能。

    所以干脆直接告知了众人。

    “灵泉？能够迅速晋级？”林天眼前一亮。

    “这么说，他们是为了灵泉来的了？怪不得一个个那么嚣张不把我们放在眼里呢！”白筠眉头微皱。

    “虽说昨日交手，但我并未看偷那海迦南世子的修为，应当是在我之上的。”熊勇表情凝重：“如果是为了灵泉的话，那他们来挑战国子监，是想把我们当磨刀石了？”

    “是不是磨刀石，还要看我们愿不愿意！”玄野淡淡道；

    “对！敢来挑战我们，就让他们有去无回，名声扫地，看他们还有什么脸嘲讽我们！”林天心中充满了期待：“灵泉啊！老大！这灵泉的名额有多少啊？够咱们分得了吗？我们什么时候可以参加？”

    “具体的消息，还要等纳完岁贡之后，由皇室宣布的。等后日宴席上，便可知晓了。”

    每次进入灵泉之人的选拔方式都不同，是皇帝亲自规定的，心情好的时候，规则少一些，心情不好，限制颇多。

    “啊，那我先去修炼了！”林天转头就走。

    “老大，告辞！”熊勇也很想要那机会。

    “玄野，我也先走了。”白筠也向往灵泉。

    看着三人离开，玄野也找了个位置，修炼了起来。

    时间过的很快，一转眼，便到了两天后，皇宫设宴，款待一众附属国，大臣携家眷同席。

