    “七门·京门！开！”

    七门迈特戴直接震惊了所有人。

    一身绿色蒸汽都快成实质的了，尤其是那暴起的青筋以及通红的脸，更让所有人觉得不一般。

    只见他一声怒吼，直接纵身腾空！

    再次猛然向着万蛇冲去。

    一时间。

    众人纷纷情不自禁的扭过头，看着那强大的气势。

    尤其是不少木叶忍者……

    他们可是知道的，迈特戴只不过是一个下忍而已，虽说一直很认真的训练，但是终究改变不了他只是一位体术下忍，因为接不到任务，找不到伙伴，最终沦落送外卖维持生活罢了。

    没想到。

    居然这么猛？！

    “这就是父亲的青春吗？”迈特凯直接泪流满面，仿佛被迈特戴突然的爆发所感染了，对着迈特戴比了大拇指，大声喊道，“冲啊！我已经看到了！多么炙热的青春啊！青春绝对不会轻易回头！”

    话落。

    仿佛为了回应自己孩子的青春，迈特戴瞬间仰天长啸，接着似乎化作了一头猛虎，伸出了自己的脚。

    此时的万蛇跟大蛇丸也惊呆了。

    尤其是万蛇……

    这家伙是木叶下忍？

    到底是你大蛇丸眼睛瞎了，还是我万蛇眼睛瞎了啊~

    这TN的比你这个木叶三忍猛多好不！

    还未等它正要解除通灵，溜回去的时候……

    迈特戴已经冲到了它的面前了。

    时间非常的短。

    也就这一个呼吸之间罢了。

    但是……

    “碰！”

    迈特戴直接横踢而出，三大圣地之一，龙地洞的通灵兽——万蛇瞬间被踹飞了！

    那庞大的蛇躯倒飞而出！

    地下直接被磨出了一道巨大平坦的道路。

    “该死的人类，我……”

    愤怒的话还未说出。

    迈特戴又出现在他的面前，一只脚从天而降，猛然下压……

    “砰！”

    整个地面似乎都颤抖了起来。

    山动鸟惊！

    山下丛林无数鸟叫兽吼传出。

    “咯！咯！咯~”

    地面直接裂开了。

    尘埃溅起！

    巨石翻滚！

    最后……

    直至一切都平静了下来后。

    所有人看着那尘埃中……

    一道身影把踩着万蛇那颗巨大脑袋的脚收了回来，然后，淡淡的放在地上，站在原地……而万蛇……早已一动不动了！

    此时。

    他们内心……

    顿时冒出了一句，【这TN的是个送外卖的下忍？】

    骗鬼呢！

    这气势比起忍界之神都不差了好不？！

    突然。

    他们脑海中回想起了一个称号，浑身顿时一颤，满脸不可思议的看着那道还冒着绿光的身影。

    或许。

    这是个跟忍界之神一样的称号，只不过……他们一直当作玩笑罢了。

    外卖之神！！！

    迈特戴！

    就连大蛇丸也一脸震惊，似乎根本没有想到曾经木叶的那个笑话、小丑居然这么的强，要知道作为通灵出万蛇的契约者……他能够感受到，万蛇已经……没有气息了。

    仅仅只是一招！

    万蛇就完蛋了！

    要知道当年他选择万蛇通灵兽，就是因为万蛇够强，不然的话，自己又怎么会答应万蛇这么多无理的要求？！

    没想到。

    就这样……没了。

    这到底是什么体术？！

    这时。

    突然。

    大蛇丸脸色一变！

    看着冲了过来的迈特戴，赶紧继续施展忍术，准备拦住他。

    “三重罗生门！”

    然而。

    “砰砰砰！”

    迈特戴再次全部击碎，冲着大蛇丸而去。

    只不过。

    大蛇丸可不是这么好杀的。

    这家伙的生命就跟小强一样顽强。

    “潜影蛇手！”

    打算迎面来一招，出其不意之间暂时拦住迈特戴一会，但是……

    迈特戴的身影一个停滞。

    瞬间出现在半空中。

    “在头顶！”

    大蛇丸猛然抬起头。

    已经迟了！

    “砰！”

    一声巨响……身子直接下落

    “轰！”

    地面再次颤抖了起来。

    大蛇丸从坑中爬起，鲜血不停的从嘴里往外喷出，舔了舔舌头，看了眼半空中的迈特戴，微微一笑，“看样子你好像要扛不住了！真是可怕的体术！”

    多亏了自己的保命忍术不少，不然，这会他估计已经完蛋了。

    然而。

    迈特戴粗喘着，微皱起眉头，感受着身子的变化。

    八门遁甲……确实对身体伤害很大。

    就算他一直依靠送外卖锻炼身体，但是坚持了那么久……负荷还是很严重的。

    接着……

    没有任何犹豫，直接向着下面冲去。

    在一眨眼之间。

    来到了大蛇丸眼前，大蛇丸脸色再一变，可不认为自己还能够再承受一击！

    再打下去……

    要么完蛋！

    要么准备换身体了！

    就算不死，换身体也是相当麻烦，本来这段时间自己村子里便人心浮躁，各大忍村对于忍者的保障也越来越完善，时间一久，这要是没钱……人不得都跑光。

    然而。

    瞬息之间。

    已经来不及了。

    【算了！】大蛇丸看着那硕大的拳头，内心悠悠一阵长叹，【还是准备逃命换身子吧~】

    突然。

    “大蛇丸！！！”

    身后传来了一道熟悉的叫声。

    “砰！！！”

    一声巨响。

    山峰再次颤抖。

    然而。

    出乎预料之外。

    大蛇丸看着落在他身边的拳头，微微一愣，接着又笑眯眯的看着面前皮肤涨红，青筋爆出，气势惊人的迈特戴，“真是有意思！”

    话刚落。

    迈特戴站了起来，身上的蒸汽也消失了，甚至连脸也恢复了正常的模样，就是稍微发白了一点以及粗喘着气。

    只见他，转过身，露出了那写着【富有外卖】的绿色紧身衣背影，淡淡的说道，“我的体术不会对同村人出手的！”

    大蛇丸大人只不过是被金钱迷惑罢了。

    既然三代大人、自来也大人能够原谅他，他又何至于杀了大蛇丸呢？

    所谓的自我约束，是在面临某些困难发起挑战时，故意给自己套上枷锁，把自己逼进穷途末路，制定属于自己的规矩。

    正是因为如此，才能奋进全力去挑战！

    “今天的外卖任务没有完成了，必须进行一万个俯卧撑，一万个仰卧起坐，一万个引体向上才行！”

    话落。

    嘴角微微闪烁，对着急匆匆赶来的三代火影微微的点了点头。

    在众人的注视下，向着凯走去，比了个大拇指，眨了下左眼“你看到了吗？凯！”

    “看到了！爸爸！”凯激动的喊道，“一往无前的青春是不需要退缩的！”

    “凯！”

    “爸爸！”

    “凯！”

    “爸爸！”

    “……”

    原本震惊于这两个外卖员强大实力的众人，顿时一脸黑线的看着无缘无故抱了起来的父子，就连被凯救了的萨姆伊也眼皮一挑，面无表情的说道，“这就是木叶的忍者吗？”

    实在是可怕！

    各种意义上的可怕。

    而一旁。

    在把所有车手成功送渡过瀑布后，猿飞日斩并没有与岩忍继续纠缠，反而直接向着观众台这边赶来。

    此时。

    他看着面前嘴角带着血的大蛇丸，眼中也情不自禁的回忆起当年的往事。

    大蛇丸非常的优秀。

    但是。

    没想到。

    自己最看好的学生，居然会因为欲望对自己的挚友出手。

    十亿而已！

    要知道前几年他背负巨债都没想过要做任何违背自己内心的事。

    声音微微颤抖，“大蛇丸~”

    “好久不见了！老师。”大蛇丸依旧那副笑眯眯，就算深受重伤，也丝毫不在意，瞄了一眼迈特戴，“没想到连你也看走眼了！”

    “确实看走眼了！”猿飞日斩叹了口气，狠狠的抽了口烟枪，低下头深深的看了大蛇丸一眼，“你这次为什么要与岩隐忍村一起袭击云隐忍村？”

    “嘿嘿嘿~，你也会关心这个？”大蛇丸嘿嘿一笑，“你也会关系这个？算了，说了也无所谓！”耸了耸肩，“岩隐忍村这次给得有点多哦~”

    “你还是没有变化啊！”猿飞日斩痛心疾首的看着大蛇丸，“我以为你离开木叶这么久会想明白！还有更多比钱更重要的！没想到，你还是因为钱！当年为了十亿背叛木叶，这次又因为钱掀起战争！你已经成为金钱的俘虏了啊！”

    话落。

    “？？？”

    等一下！

    谁当年为了十亿背叛木叶了？

