    看着眼前不断求饶的牛二哥，林凡面露复杂之色，过了半响，才沉沉的说：“牛二哥，你的事我已经全部知晓，所以别白费心思了！”

    “啊？”

    听到林凡的话，跪地求饶的牛二哥，表情一呆，哭声也嘎然而止。

    没等他反应过来，林凡又面无表情道：“现在给你两个机会，要么死，要么说出实情。”

    “什么实情？”

    牛二哥擦了擦眼泪，抬头望向林凡，可怜巴巴地道：“小凡，就算我骗你在先，也罪不致死啊！”

    林凡：“......”

    “当时那种情况，若不是我，你们林家人早饿死了，你不能只记得我的恶，不记得我的好吧！”

    林凡：“......”

    “是！我该死，我不该骗你！但你有没有想过，你能有今天，全都是因为我牛二哥！”

    眼见林凡漠然不语，牛二哥终于沉不住气，愤愤的道：“若不是我牛二哥带你去镇魔司，你能学得这些神仙妙法？！”

    “呵呵。”

    林凡闻言，笑了笑，满脸戏谑的道：“这么说，我还得感谢你？”

    “小凡，我们一个村的，虽然不是从小一起长大，但好歹也是同乡，你就饶了我这一次吧......”

    牛二哥见林凡不为所动，只好暗牙一咬，朝林凡表决心：“我保证，以后再也不骗人了！”

    “你骗不骗人，跟我没关系，现在我只关心一件事，你是怎么知道镇魔司的？”林凡冷冷道。

    通过这几年的了解，林凡已经清楚了镇魔司的招人流程。

    不是谁都可以来镇魔司报名的。

    首先，官府会在各村各乡颁布公告，通过层层筛选，获得报名资格。

    其次，获得报名资格的人，再由炼魂使者验明正身，带入镇魔司校场，准备报名。

    最后，报名当天，还要通过照妖镜，降魔法阵等一系列勘验，才能报名。

    而牛二哥带林凡报名的那天，什么流程都没走，直接去了镇魔司校场，跟走后门一样，轻轻松松就报了名。

    更诡异的是，报名那天，林凡跟负责报名的人差点起争执，牛二哥一句话就化解了危机。

    这明显不合理。

    根据放牛娃的记忆得知，牛二哥也是普普通通的村民。

    可是.....

    一个普普通通的村民，怎么会有这么大的能量？

    连镇魔司都要给他特权！

    越想越越觉得不可思议，林凡对牛二哥的态度，也越来越冷漠。

    然而，牛二哥听得林凡的问话，却出奇的沉默了。

    也不知过了多年，牛二哥猛地抬起头来，表情狰狞的道：“林凡，既然我牛二哥命该如此，那就杀了我吧！”

    “嗯？”

    林凡眼皮一抖，更觉得不可思议了。

    刚才还跪地求饶的牛二哥，现在竟变得铁骨铮铮。

    这还是自己印象中的那个牛二哥吗？

    就在林凡大感疑惑之际，牛二哥直挺挺的从地上爬起来，直视着林凡道：“我牛二哥生是逍遥人，死是桀骜鬼，要杀要剐，悉听尊便！”

    “但是。”说着，他话锋一转：“常言有云，祸不及家人，我牛二哥一人做事一人当，你要杀就杀我一人，别牵连我家人！”

    林凡：“......”

    “哈哈哈，我牛二哥恶有恶报，天理难容，确实该死！”

    林凡：“......”

    “小凡，还记得那年夏天，你意外掉进粪坑的事吗？没错！是我干的！”

    林凡：“.......”

    “快杀了我吧，我牛二.....”

    嗡——

    没等牛二哥把话说完，林凡一个瞬移，直接出现在他面前，抬手轻轻点在他额头，一缕缕清凉的气息，从额头汇入神魂本源，让他神情呆滞。

    大概过了片刻，林凡才喃喃自语道：“神魂与肉身完美融合，应该没被夺舍，身体还算健康，应该也没发病；

    再检查一下是否被道心种魔了.....

    嗯，这个很重要，虽然牛二哥只是个凡人，但大概率事件，还是得首要排除，防患于未然。”

    就如此，又过了片刻，林凡将手从牛二哥额头移开，回到了原来的位置。

    牛二哥从呆滞中回过神来，惊疑不定的看着林凡：“你，你对我做了什么？！”

    “哼！”

    林凡冷哼一声，眼睛微眯：“之前没做什么，现在准备做点什么.....”

    说着，手中雷光乍现，发出‘滋滋滋’地响声。

    牛二哥见状，瞳孔猛缩，却依旧更着脖子；“我什么都不知道，要杀你就杀！”

    “呵呵。”

    林凡忽地一笑：“牛二哥，这又何必呢？就算你不告诉我，那人也不会放过你！”

    听到这话，牛二哥心里一咯噔，面上却强装镇定的道；“什么那人，听不懂你在说什么，要杀快点杀！”

    “听不懂也没关系，反正我刚才已经对你搜魂了，该知道的，差不多都知道了！”

    “你！”

    牛二哥眼睛一瞪，下意识后退两步：“你对我搜魂了？”

    “不然呢，你以为我刚才干嘛了？”

    林凡噙着笑意，饶有趣味的看着牛二哥。

    牛二哥脸色变了变，忽地冷笑一声：“休想诈我！仙人给我下了禁制，没人能对我搜魂！”

    “哦～～～”

    林凡拉了个长音，恍然道；“原来真的有古怪！”

    “你，你竟敢骗我？！”牛二哥满脸诧异的道。

    林凡有些好笑的道：“就允许你骗我，不允许我骗你？世上哪有这般道理！”

    “哼，不管如何，我是不会告诉你的，你就死了这条心吧！”

    “既然你不告诉我，那就上路吧，牛二哥！”

    说完，浑身气势陡然爆发，无数雷电从周身蔓延，照亮整个山洞。

    牛二哥牙齿咯咯作响，浑身瑟瑟发抖，吓得面无人色。

    却听林凡又冷冷道：“再给你一次机会，说，还是不说？”

    “快....快杀了我！”

    牛二哥强忍着吓尿的恐惧，朝林凡求死。

    林凡话不多说，再次释放自己九千多年的灵力威压，大吼一声：“雷来！”

    轰隆隆——

    一道惊天雷响在洞中炸开。

    无尽的威势，席卷整个山洞，大地在震动。

    短短片刻之间，山洞的碎石便华为齑粉，让牛二哥浑身冰冷，头皮发麻，也许，他也会像碎石那般，死得渣都不剩。

    忽然，近乎崩溃的牛二哥，大哭了起来，急道：“我说我说！是咸京城的一位仙人让我做的！”

