    “提高了百分之二十？”

    韩子简听到江小白的话，脸色顿时变化。

    江小白就去了半个小时，给人家成功的几率拉得如此高？

    这家伙是真的担心人家融合不了啊！

    顿时，那脸上不由得再次挂满了苦笑。

    江小白看着韩子简的神色，含笑道：“放心吧，韩老，我真的很有分寸，也有把握……”

    说着，那双眼尽是精光。

    之前他还想着等达到第一名第二名，声称要拿下凤凰之力。

    以此进行逼迫。

    但现在对方主动冒着风险开始吸收了。

    这证明什么，证明对方着急了！

    那么为何着急？

    因为他即将登顶榜首？

    非也！

    如果他猜测得没错，很有可能是因为他身上的这把剑。

    担心他登顶，通过千万学分，直接毕业走人？

    如果真的是如此。

    凤凰之力根本不是重点，重点而是在剑这里。

    剑有什么特殊的？

    在他看来也就两道源能。

    其中一道或许特殊一点，但不至于让对方这般。

    也就是说更深层的意义才对。

    剑是丹顿一族的先辈留下来的，什么意义，必然牵连丹顿一族。

    这可就有趣了。

    而在他的思索中，脑海也是越发的清明起来。

    他现在不用多做什么。

    只要剑在他这里，他把地够死，那么对方终归会冒头。

    “哎，随你吧！”

    韩子简看江小白的笑容，越来越深邃的样子，也不知道想些什么。

    但自信是肯定的。

    所以坐在一边后，他和江小白闲聊了起来。

    时间渐渐过去，当时间来到两点时，江小白这才告别了韩子简，一路朝着演武场的方向走去。

    在抵达演武场的时候，他更换好了面具，斗篷和腕表。

    看了看时间，距离两点半还差五分而已。

    这里和上午一样的热闹。

    当他这身装扮出现的时候，发现不少看他的方向充满了挑衅和冷笑。

    途中，他听到了一名天才班的成员带着冷笑道：“我们天才班的江小白明天也打二十个，你也不过如此！”

    听到这句话，江小白对此那个无奈，嘴巴张了张，最终没有回应，一路进了演武场内。

    里边的人和上午一样的多。

    他的出现再次成为了焦点，和外边的目光一样，有充满挑衅的，也有充满冷笑的。

    江小白无奈之色更深，他这算不算是自己给自己挖坑呢？

    眼看时间还剩下一分的时候，二十九名在此刻登台了，目光冷冷的看着他。

    一分过去。

    当所有的频道，学院的LED屏幕，对准战台的时候，江小白的身影落了上去，当落在战台上后，看上去好像低头沉思。

    片刻后，让所有人震惊的话在此刻传出。

    “抱歉，我说的打二十个，是一次性打二十个，拜托……二十个能不能全上台来？”

    江小白淡淡的说着，随后抬起手道：“十分钟，如果谁还在台上站着，剑我便给谁！”

    声音落下，全场原本杂乱的声音在此刻瞬间停滞。

    都目瞪口呆地看着江小白。

    开……开玩笑呢么？

    一次性打二十个？

    这和一个个来，完全不同。

    江小白将在瞬间面临二十人的压力。

    妈的！

    嚣张！

    太嚣张了！

    盯着电视，LED屏幕的人，天才班再次一脸的愤怒。

    而普通班则是爽了。

    神。

    八号，他们心中永远的神！

    江小白，也不过是在他们神的后边捡屁吃。

    渣渣！

    男女混合宿舍区，十二层内。

    凯蒂看着影像上的斗篷身影，脸上尽是愤怒。

    好嚣张的小子。

    气得让人牙疼。

    二十个人。

    不怕自己撑死么？

    而且这家伙说的还是十分钟，显然对标的是江小白上午十分以内结束的战斗。

    邦纳本来没打算上台的，自己来自己结束吧。

    但也被江小白这语出惊人的话给震惊了。

    回过神后，他直接跳上了战台，目光看向江小白道：“你确定二十个人？”

    “确定！”

    江小白淡淡道：“当然如果你们担心输得太快，可以继续一个个来！”

    “老子忍不了你了，太特么能装逼了！”

    骂骂咧咧的声音响起，沃德跳上了战台：“我就不信你能十分钟内，将我们全部击败！”

    沃德的带头，瞬间更多的人登台，纷纷报着名号。

    而最高的正是第十名。

    但是细数之下还少了一人，最后巡视中，全部落在了米伦的身上。

    米伦此刻站在下边，一脸的无奈。

    上去。

    上去有用么？

    呵呵……

    最终的结果不还是一败涂地么？

    “米伦赶紧来啊！”

    沃德看着米伦直接叫道。

    “好！”

    米伦苦笑，最终跳了上去。

    邦纳看着这黑压压的一幕，满脸的苦笑。

    这八号，太扯犊子了。

    他们演武场的规矩可是非常严谨的。

    现在，呵，规矩？

    他真想指着江小白的鼻子问问，什么是规矩？

    告诉他，什么是踏马的规矩？

    但这话他没有说出来。

    没意义了。

    因为在八号出现的时候，规矩已经摧残得不成样了。

    “开始吧！”

    邦纳也懒得废话，直接跳下了战台。

    嗯？

    你问他为何下战台？

    一个裁判下战台？

    他想说，二十多号人，打起来还有他站着的地方么？

    也就在跳下去的时候，江小白率先发动了攻势。

    面具下，双眼璀璨。

    内力直接飙升到了九点二成。

    瞬间，可怕的威严翻滚。

    江小白此刻动了，身影极快。

    眨眼的功夫，三人直接抽飞，是的，连异能都没有来得及动用。

    什么叫做狂。

    他现在可以告诉他们。

    这……就叫做狂！

    十秒，三人在飞了。

    四十秒，又三人。

    但一分抵达的那一刻，三人再次飞了。

    一分。

    对，就一分十二个人。

    战台瞬间空松。

    四周围观的人，瞳孔收缩着，双眼瞪得很圆很圆？

    天才班啊。

    天才实力榜的人。

    怎么在面对江小白的时候，感觉就是一群弱鸡呢？

    虐菜来的？

    接下来时间或许长了，但江小白却保证了一分一个。

    沃德，米伦，都在其中。

    米伦是一副果然如此的表情。

    而沃德，气得脸都绿的。

    他的攻势，他自认为绝对达到了最强，但在江小白面前直接崩裂。

    而且还是粉碎粉碎的那种……

