    他本身不是个张扬的性子，但有时候到了那一步，不张扬也不行，现在陈渊击杀血魔老人的消息应该已经快传到南陵府城了。

    唐谦那家伙对自己的杀机估计也会更重，不过现在的陈渊已经不是之前的陈渊了，对唐谦这样的通玄强者也已经有了一战之力。

    一行人低调离开清水县城，沿着之前来时的路朝着府城的方向而去。

    值得一提的是, 昨晚夜深之时，燕开又亲自来了一趟，给陈渊送了价值近千两的修行资源，也算是买命钱了。

    陈渊也没有推辞什么，如果不收的话反而会让燕开多想。

    二人随口攀谈了一阵，陈渊又提及了之前答应的事情，让燕开放心就是，他说的话向来言而有信。

    而燕开也透露了一些自己以后的去处。

    没有出乎陈渊的所料，燕开的目的地是血州。

    觉得带着自己手下的几十名骑兵去血州闯一闯, 并表示日后若是有缘相见，希望能和陈渊把酒言欢一场。

    要是有什么他能帮上的地方也不要吝啬开口。

    他燕开最讲的就是一个‘义’字。

    之后，呆了约莫两刻钟的时间，燕开便独自离开了陈渊住处。

    陈渊没有选择杀死燕开回去复命，或许是因为他的身上没有气运，不值得陈渊动手，或许也是燕开的识相，让陈渊觉得此人是个聪明人，杀了倒是可惜。

    是的，陈渊对燕开的评价就是识相。

    虽然燕开面色粗犷，但通过这几次事件能够看出此人还是很聪明的, 识时务者为俊杰，如果日后不陨落, 说不得此人未来也能有一番成就。

    他也不知道日后能否有缘再见。

    来时的路上非常平静, 离开的路上同样非常平静，陈渊这一次没有一直沿着之前的路行走, 而是期间绕过其他的路途。

    时间倒是没有多少耽搁，用了与之前差不多的时间。

    一来一回, 再加上在清水县耽搁的一段时日，陈渊差不多用了半个月左右的时间，他抵达府城之时，正是中午时分。

    没有急着前往巡天司复命，将莫东河几人遣散之后，他径直来到了之前云江三鬼等人疗伤藏身的地方。

    “参见大人！”

    “参见大人！”

    见到陈渊前来，他们还是非常恭敬的行礼，经过了这段时间的疗养，身上的伤势已经没了什么大碍。

    “嗯...回来了？”

    从钱西山等人的身上一一扫过，陈渊将目光放在了赵北山的身上。

    “属下突破之后，赵老指点了一段时间，想着大人或许能用得上属下，所以便来了。”赵北山淡然一笑。

    向陈渊展示了自己的修为。

    已入纳气！

    陈渊也算是有了一个真正听命的凝罡境下属，若是算上对自己还算言听计从的岳山的话，陈渊手上的力量已经不弱了。

    “赵老现在如何了？”

    陈渊轻笑着问，赵北山为陈渊奉上茶水，如实道：

    “赵老...”

    陈渊听得缓缓点头，平安县差不多还是之前的老样子, 三合拳馆还在开, 王平也在努力修行, 据赵北山所说，现在的王平已经很少去勾栏喝酒，将时间大都放在了修行上面。

    修为在陈渊的资源支撑下稳步提升。

    平安县新上位了一名捕头，不是他所熟知的人，而是从其他县域调去的人，对王平和三合拳馆还是颇为照顾的。

    并没有想象中的那般装逼打脸情节。

    当然，之所以会是这样，也是因为陈渊在南陵府城的威名传到了平安县，现在平安县谁不知道他陈渊是平安县百年一出的武道天才？

    还在府城之内拥有者莫大权势。

    莫说是一个捕头，就算是县尉和县令这一级别的官员，轻易也不敢招惹。

    王平也时常将陈渊挂在嘴边，听赵北山所说，王平每次与同僚喝酒，只要喝到半醉微薰之时总会搂着对方故作高深的说：

    “知道我好大哥是谁吗？”

    “就是那登上潜龙榜，位居巡天使之位的陈渊啊，当年...”

    听完之后，陈渊嘴角轻轻一勾，王平这小子还真是践行了当初的诺言，拿他陈渊当成了吹嘘的目标。

    陈渊倒是没什么反感的，他唯一担心的是王平受到了自己名声的庇护，日后自己一旦失势，恐怕也会殃及池鱼。

    不过，这一天现在似乎还很远。

    而且一般陈渊的对手，也不会将目标放在一个小县域的普通捕快身上，王平说的那些话，恐怕也没有几人相信。

    如果真是关系好，为什么不将他调到身边来？

    对此，王平也从未解释过。

    “突破是件好事，你们三人也不要懈怠，尽早突破...”陈渊看着剩下的三鬼提点道。

    现在的他，筑基层次的武者已经基本帮不上他了，即便他们三人全部都是炼骨层次的好手也不例外。

    只有凝罡层次的高手才能对他有所帮助。

    随着地位和实力的提升，陈渊的对手也在一直变化，像是现在，也只有南陵府的通玄强者才能入他的眼。

    普通天罡根本挡不了他几刀。

    “大人说的是。”

    “属下一定尽心修行。”

    几人连忙躬身说道，说着，目光看向陈渊的眼神满是敬畏之色。

    陈渊与他们相遇之时暴露出的实力还是炼骨层次，但仅仅只过了几个月的时间，现在居然就已经达到了他们所仰望的程度。

    他斩杀血魔老人的事情，已经在南陵府城传扬了许多天，刚开始听到的时候，大部分人都觉得这是谣言。

    甚至就连他们也是一副不敢置信的表现。

    但随着登仙楼的一锤定音，陈渊斩杀血魔老人的一战才算是被披露了出来，前两日，南陵府城那叫一个轰动。

    在他们的口中，陈渊也算是了解了他离开之后的一些情况。

    总体来说与之前没什么察觉，除了青蛟会和长乐帮进行了几场争斗，双方各有伤亡，而青蛟会还找来了帮手。

    龙虎门！

    据传，龙虎门门主许凌天与唐谦结盟了，在城外覆灭了不少长乐帮的人，甚至还除掉了好几个附属势力。

    但长乐帮似乎也有人帮忙，顶住了青蛟会的压力。

    他们不知道是谁，但陈渊知道，如果不出什么意外的话，应该就是巡天司帮了长乐帮一把。

    除此之外，金山寺似乎也不似之前的那般平静了，同样蠢蠢欲动，南陵府除了神霄堂之外，都很不平静。

    不过这些都只是暗流涌动。

    真正震惊了南陵府城的还是血魔老人现身，并且在清水县被陈渊斩杀的消息。

    血魔老人实力不过凝罡巅峰，但名声却是不小，之前销声匿迹的一段时间，并没有让多少人遗忘。

    而陈渊也同样是南陵府城内的知名人物。

    二人之间的交锋，自然引得了诸多人的关注。

    尤其陈渊还是逆势斩杀了血魔老人，经过登仙楼判定，从二百余名直接跨越了一大截，强势登上了潜龙榜前百名列。

    是继章玄之外，南陵府近年来上榜的第二人。

    而且与章玄不同的是，陈渊崛起的速度太快了，快到惊人，快到让人不敢置信，短短数月时间，从初入潜龙榜强势晋升前百。

    天才之名远扬，甚至在青州之外都有人听过他的名字。

    潜龙榜前百与之后的排名简直是天差地别，只有进入潜龙榜前百，才能真正算作是有潜力的天才。

    历年来，所有登上潜龙前百的天才除了中途陨落的，至少也会突破通玄境界，而一百名之火的天才，其实有很多都会卡在凝罡瓶颈，极难突破通玄。

    可以说，成为了潜龙榜前百的天才，几乎就是预备的通玄境武者，甚至还有一定的几率能够踏入丹境。

    成为江湖上举足轻重的宗师级强者。

    虽然陈渊登上的潜龙榜排名只是前百中非常靠后的排名，但那也是前百至列，而且，据说之所以没有排的更高，

    是因为陈渊杀死血魔老人的手段有些诡异，让人琢磨不透。

    当日见到了那一幕的捕快之流，根本没有准确的诉说，只知道血魔老人是被陈渊杀死了...

    甚至有人还为陈渊起了个绰号。

    ‘潜龙榜前百。’

    陈渊眯了眯眼睛，这一次登仙楼给他的排名是九十九名，只差一个名次就会被排出百名之内，算是勉强登上了前百。

    当然，如果是在南陵府内，众多人围观的一战话，那陈渊的排名会更高。

    ‘妖刀陈渊！’

    这是许多人为他起的绰号，因刀法凌厉刚猛，外加修为提升的太过诡异迅速，几乎是火箭般的提升，是以被冠以‘妖’字。

    不过说实话，当陈渊从云江四鬼等人口中听到这个绰号的时候，陈渊是有些不太满意的，妖刀...感觉不如什么魔刀、天刀之类的霸气。

    有些妖邪之类的意思...

    可惜这不是他能做得了主的，是许多闲的无聊的江湖人士起的...

    而且，陈渊也不太喜欢这种绰号之类的名字，总感觉非常的别扭，远不如名字来的亲切，但这就是江湖最习以为常的东西。

    许多强者都会被人冠以称号......

    ————

