    他们回来的时间不算太迟，好几个大袋子都挂在布尔凯索的身上，而吉尔手里也提着一个小的塑料袋。

    大的袋子是布尔凯索买来的食材和调料之类的东西，而吉尔的小袋子里只有几包最便宜的那种零食和一大罐牛奶。

    这个孩子成熟的让人心疼。

    刚刚来到了铁匠铺门口的古一法师看着一大一小两个人，不由得想着。

    布尔凯索有钱吗？

    如果说是这个世界的货币的话，也能说是有的，只是不多而已。

    但要是单纯的说财富，可能就是瓦坎达那个国度的财富加起来都没有布尔凯索的多。

    那种纯粹的金币对于布尔凯索来说连一组数字都说不上。

    毕竟那个已经数不清楚到底有多少位数的金币早就没有什么用处了。

    至于瓦坎达的振金？

    那种东西打造的武器的确是神异，但是即使是黑豹那引以为豪的振金铠甲的作用，布尔凯索只要打造一个比“玩具”强一些的护腕就能达到。

    见识过了布尔凯索正面硬撼死亡，甚至那一只手掌此时还在布尔凯索卧室的床头柜上放着呢。

    强大到这个程度的存在，谁能拿他怎么办呢？

    见识过他力量的人都会选择一条路，那就是哄着他避让他。

    “但是该怎么阻止那些没有脑子的家伙呢？”

    古一正在为这件事而感到头疼。

    就好像她的不自量力一样，这个世界上有的是被可能的利益蒙蔽双眼的家伙。

    “好了吉尔，去吧东西放进冰箱，然后在屋里自由活动吧。”

    布尔凯索向着古一招了招手，算是打过了招呼。

    看着吉尔一溜烟的跑上了楼梯，布尔凯索对着古一说：

    “这个孩子简直是所有父母都希望的那样懂事，可惜代价太过沉重。”

    听到古一的话，布尔凯索也开始变得有些多愁善感了起来。

    要知道在他的世界里不知道有多少平民的孩子看着自己的父母被恶魔一点点的分割，甚至看着自己的血肉一点点的流入了恶魔的口中。

    那个时候的他也只会面不改色的将恶魔砍死，然后继续寻找下一只恶魔的位置。

    也许是那个时候的他眼中只有杀死恶魔这一个念头，又或者他根本就没有思考过这些事情。

    当他闲下来之后，他开始回忆并且思考的时候，他感受到了发自内心的悸痛。

    “你已经给他准备好了礼物吧，我能知道那是什么吗？”

    短短的几天，消除芥蒂之后两人有了更多对彼此的了解。

    布尔凯索故作神秘的动了动嘴唇，却什么也没说。

    因为他知道吉尔正在楼梯上面悄悄的听着他和古一的对话。

    一颗小小的红宝石从他的手中递给了古一，古一看了一眼布尔凯索，得到了同意的信号之后，用自己的精神观看了起来。

    “你们的世界还有这样的族群？真是不可思议。”

    古一看到的，是布尔凯索关于奶牛关的记忆，那里面那群被恶魔气息感染了的深渊魔牛的那种凶残让她惊愕。

    当她看到最后，布尔凯索为了尝一尝这种怪异的牛肉将天堂的泉水灌进了那只幸存的魔牛嘴里之后，那只牛变回了原本的姿态，并且保留着思考能力的时候，她还是震惊了。

    不管怎么说她都无法接受食用一个能够与人类语言交流的物种。

    “你想太多了！”

    布尔凯索摇了摇头，难道他就能接受上一秒和那只牛谈天说地，下一秒把对方架上烤炉这种事情吗？

    那只魔牛和那些寻常的牛有了后代，而这些后代一个个的都蠢的要死，就连普通牛的智力都没有。

    而且还完全不能帮助人们工作，唯一的优点就是极其快速的繁衍速度和肉质鲜美。

    他还记得吉尔说要多喝牛奶的事情，说起牛奶布尔凯索自然是想起了那个怪异的群族。

    虽然哈洛加斯圣山上原本是有饲养这个种群的，但是随着马萨伊尔的到来一切生命都化作了灰烬。

    自然什么也没有剩下。

    但是天堂的泉水布尔凯索有很多，当时为了酿酒他总是会去高阶天堂灌上许多的泉水离开。

    为此他不止一次的和因普锐斯这个和野蛮人一样莽撞的天使对峙了。

    既然这泉水能够让魔牛变回原先的品种，那么对普通的生物一样能起到作用。

    至于智慧，那没有提升的可能。

    如果这泉水能提升智慧，那个蠢货勇气又怎么会被迪亚波罗打得遍体凌伤？

    “我会给你们带来一只奶牛的，但是你打算怎么饲养？”

    古一看着神神秘秘的布尔凯索，有些好奇。

    “饲养？那不是找个宽敞的地方拴着，定时喂点草料不让它饿死就成了的事情吗？”

    布尔凯索哪里会懂得畜牧这种知识，就是在哈洛加斯圣山上的时候，他也是被当做战士培养的，怎么有时间让这些战士去学习那些战斗之外的东西？

    “那我还是让学徒们养在纽约圣殿吧，反正哪里的空间还算大，他们也没有什么重要的事情。”

    古一不得不出卖了学徒的劳动力，毕竟那种神奇的牛奶她也想尝尝。

    按照布尔凯索的说法，那种牛奶对于新生的野蛮人孩子都能够起到增强体质的效果。

    已经明白原生的野蛮人孩子具备什么程度的身体素质之后，古一对于这牛奶还是十分感兴趣的。

    “那吉尔很快就能长高了。”

    古一带着笑容，坐在了铁匠铺门口的长凳上。

    在吉尔来到这里之前，布尔凯索无事可做的时候就会坐在这里看着天边发呆。

    在这里不用被屋里的闷热袭扰，吹着风到也算是舒适。

    “你打算在这里烹煮你的拿手菜？”

    古一看着布尔凯索，有些在意的问着。

    对于她来说布尔凯索的拿手菜也是一个秘密，只要是能思考的生命，那么就必然会产生好奇心。

    “那当然不会了，我要带你们去哈洛加斯，在那里举行宴会。”

    虽然圣山上的都生命全都消逝了，但是那些堆积在寒冷大雪中的资源可还都留着呢。

    毕竟死亡只会夺走生命，如果连处理好的食材都会被侵蚀的话，那马萨伊尔就应该改名叫做消逝大天使了。

