    贾克斯被爆炸球果弹到了泰坦下面，泰坦扛着巨锚继续追击。

    雷克塞和瑞兹已经绕向红BUFF背面去了，小鱼人必须死。

    就在此时，墙壁里面突然飞出来一只小鱼儿缠绕在泰坦脚下，开始减速泰坦。

    小鱼人利用墙壁隐藏了大招动画，并且这个斜向下方丢出的大招距离正好够远，召唤来的又将是一条大鲨鱼。

    泰坦被小鱼人大招命中，主动往后走两步，让贾克斯越过自己去追击，避免贾克斯也被鲨鱼咬到。

    李旭蹲在墙壁背面，找准位置发动了古灵精怪，蹦上了自己的鱼叉。

    嗷！

    超大号鲨鱼猛的将墙壁背面的泰坦击飞起来。

    就在此时，李旭的小鱼人跃过了墙壁，一脚踩在泰坦身上，提着鱼叉一叉子下去，耀光的被动配合电刑的伤害直接将泰坦打成了残血。

    泰坦此时只有六级，落后了小鱼人两级不说，装备只有一个五速鞋和辅助装，面对耀光、法穿鞋、以及12层杀人书的小鱼人，脆得跟一张纸一样。

    嘭！

    小雪花直接交出闪现，进了旁边的草丛。

    李旭嘴角一扬，想太多了。

    小雪花很明显原本是想秀一下智商，打个心里差让李旭以为泰坦闪现过了墙，没想到这个草丛里面李旭早就插了控制守卫，小鱼人直接Q技能抬手击杀了泰坦。

    杀掉了泰坦，小鱼人拎着鱼叉往红色方的中路二塔后面跑，准备从红色方的高地塔下绕过去。

    此时李哥的青钢影和盲僧、洛三个人在红色方的下路二塔下面抓到了Pray的卡莎，洛控制住卡莎，三人瞬间秒掉了卡莎。

    “嘿！我反杀一个还能跑掉，对面卡莎也死了，大赚啊。”

    正当李旭以为自己逃脱升天的时候，红色方的中路二塔亮起了TP，瑞兹直接传送拦路了。

    “我觉得我能抢救一下，你们快来接应我。”李旭的求生欲望很强。

    发完SOS信号，李旭选择反身冲向后面的贾克斯，如果继续往红色方的高地塔下冲，被TP下来的瑞兹控制立马就得凉，往后跑还有一线生机。

    Smeb被李旭溜了一圈，终于找到了机会，二话不说提起手里的榔头哐哐砸下来。

    此时李哥亮起了TP，落点在李旭插在旁边草丛的控制守卫。

    看到援军即将到来，李旭这下安心多了，A了贾克斯一下触发被动就往F6草丛方向拉扯，他有二级鞋子，贾克斯手又短，一时又摸不到他了。

    过了两秒的流血效果之后，激活了W海石三叉戟，小鱼人又是回头一下戳过去，然后转身往李哥TP的草丛跑去。

    额外流血的巨额伤害加成配合耀光的效果，这一下就打掉了贾克斯很明显的一截血量。

    雷克塞终于从红BUFF对面的草丛露头，当面开始挖地道，贾克斯也开启了反击风暴。

    此时小鱼人的血量已经只剩下三分之一左右了，两人显然想要控住先秒掉小鱼人，TP过来的青钢影也只能等死。

    李旭的E技能已经冷却完毕，等到雷克塞挖地道过来的瞬间，小鱼人跳到了自己的鱼叉上面，规避掉了雷克塞的击飞。

    “李哥，你这么TP怎么那么久啊？再不下来我就要死了。”

    李旭正在抱怨的时候，李哥的青钢影落地。

    落地的青钢影身后正好就是墙壁，秒E踹晕了雷克塞的同时海克斯最后通牒出手。

    鱼叉上的小鱼人撑不住了，原地落下，一脚踩掉雷克塞近三分之一的血量，贾克斯也被打成半血左右。

    此时刚好贾克斯手里的的灯柱挥出，击晕了落地的小鱼人。

    不过李哥的青钢影刚好利用大招躲开了贾克斯的控制，同时海克斯最后通牒将贾克斯震开，AQ出手攻击雷克塞。

    雷克塞拼命挠向小鱼人，小鱼人的血量眼见已经见底，贾克斯又冲了过来。

    从眩晕中醒来，李旭Q淘气打击立马出手，穿过雷克塞冲到了海克斯最后通牒区域的上方，淘气打击附带的攻击特效打出了耀光的被动，配合青钢影的输出让雷克塞血量带掉到很低。

    “李哥，杀了他。”

    李旭喊了一嗓子，埋头往上跑，后面瑞兹从右下方冲了上来，贾克斯也压根不管正在挨揍的雷克塞，直冲李旭而去，李旭的小鱼人迈着小短腿蹦蹦跳跳的往上跑。

    青钢影一脚踹死了雷克塞，凯旋给残血的小鱼人奶了一口。

    然后李哥看了看瑞兹和贾克斯，以及上方丝残血奔逃的小鱼人，远远的一个W战术横扫命中了瑞兹，转身就往反方向跑向F6草丛处，丝毫不拖泥带水。

    “李哥，别走！别走！可以杀贾克斯。”

    李旭一看李哥准备卖自己，有点慌，他的杀人书18层了，死一次太可惜了。

    “你回头，你看我一眼啊！”

    李哥：“救不了，等死吧，告辞。”

    李哥也不傻，小鱼人现在丝毫没有战斗力，他回头基本上就是一打二，帮你减速下瑞兹已经很够意思了。

    算了，求人不如求己。

    李旭只能继续往前跑，争取在贾克斯Q技能好之前卡掉视野。

    跑进了红BUFF对面的草丛，贾克斯仍旧紧追不舍，贾克斯的技能CD已经好了，但是丢掉了李旭的视野。

    在贾克斯刚好进草的瞬间，小鱼人刚好出了草丛，转了个弯往下跑，尽管小鱼人在Q技能的范围里面，但是贾克斯刚好又被卡住了视野，拐角下面漆黑一片。

    李旭贴着墙壁往下跑了两步贴着红BUFF墙壁下面停了下来，这里刚好又是一个卡视野的位置，贾克斯必须要越过这面横着的红BUFF墙壁才能看到他。

    他不知道瑞兹的位置，说不定已经绕到下面了，干脆就卡在这里等贾克斯。

    扫了一眼自己的技能，E技能和Q技能刚好都冷却完毕，李旭不准备跑了。

    贾克斯还有半血，但是他觉得可以拼一下。

    刚才李哥击杀雷克塞，凯旋回的一口血至少让贾克斯跳过来一下锤不死自己，电刑也好了，只要操作得当，有机会秀一波。

    下面就是大逃杀续集了。

    大逃杀之杀了又杀。