    　　晚上的时候，出去的宫本他们也回来了。

    　　简单的跟青木汇报了一下他们今天的任务进度。

    　　几乎每个人都已经注册成为猎人公会的猎人了，要等待青木建立狩猎团之后就能加入进来了。

    　　并且天空队的人员招收也逐渐步入了正轨，招收的主要对象还是面对那些贫民的小孩，或者干脆是孤儿。

    　　那些人希望成为训练家，但是却没有机会也没有门路。

    　　在关东地区和成都地区还有机会投入到火箭队中，只要能够在删选中活下来，就能够成为一名训练家，虽然成为了火箭队的成员，但是相比于贫民的生活，那是好了不知道多少倍。

    　　在丰缘地区，虽然也有这样的势力，但是对于招收的人素质要求更加高。

    　　而伏叶镇则完全没有这样的势力。

    　　之前的黑蛇帮连自己基本的生活开销都要承担不起了，更何况是那些贫民的小孩和孤儿。

    　　但是青木不同，在建立天空队的同时，直接投入了好几百万联盟币，并且这些钱的主要目的就是购买精灵给各个成员们改善战斗力，也给新加入的成员购买精灵。

    　　当然，天空队的管理上青木也是制定了一定的制度的，只有那些经历过真正的考核之后的人才能成为正式成员，而其余的只能作为预备队员。

    　　就像那些黑蛇帮参与的战斗人员，他们现在也只是天空队的预备队员。

    　　至于新招募的人，更多的还是作为一个外编人员，只要通过了一定的考核之后，才会成为外围人员，然后再经过一段时间的考核，才会成员正正式成员。

    　　不过对于成员的考核倒是没有像火箭队那样严苛和残酷，更多的还是对于忠诚上的考核。

    　　青木对于外围成员的主要要求还是忠诚上的考核。

    　　而对于正式成员的考核，则需要拥有一定的实力了。

    　　至少需要火箭队正式成员的战斗力吧。

    　　这些东西，青木都将其交给了斯凯、亚克力和宫本。

    　　三人共同管理能够避免很多事情，同时也能够减少很多不必要的状况出现，比如说一个人权利太大而威胁到青木的地位。

    　　不止如此，对于斯凯的忠诚青木还是比较相信的，所以让他更多的还是承担着监察的作用。

    　　仅仅过去了一天的时间，天空队的正式成员已经还是之前的六人，算是青木就是七人。

    　　而预备队员则一共有十三人，全是黑蛇帮的残留战斗人员以及蝮蛇。

    　　不过外编成员今天一共招收到了八人，还没有分配精灵，但是给他们安排了住所和食物，也算是安定了他们的心。

    　　然后青木就把今天抓的那些刺尾虫全部交给了三人，让他们将这些精灵暂作为新人加入的精灵，直接分配出去就可以了。

    　　这些刺尾虫的价值不高，资质也相差不大，但是成长速度足够快，只要每天吃饱，半个多月后就能进化成为毒粉蝶，拥有一些初步的战斗力了。

    　　而且当毒粉蝶大量出现，数量达到一定程度的时候，集体战斗力还是比较可观的。

    　　到时候派人给他们讲解精灵的知识，毒粉蝶的使用方法，然后再给他们灌输忠于青木，忠于队伍的思想，这样天空队很快就能够拥有一批基础成员了。

    　　当基础成员达到一定数量时，其中必定会出现一些比较优秀的人，将其挑选出来，慢慢提升等级和阶级，天空队的整体制度也会一点点的完善。

    　　拥有一个这么成功的火箭队作为靠山和蓝本，天空队的制度几乎就不用过多的考虑。

    　　并且主要的管理层也是火箭队成员，对于那一套更是熟悉。

    　　然后青木再将那些拥有一定实力，但是资质一般的毒粉蝶也给了三人，让他们将这些毒粉蝶分发出去，可以对那些黑蛇帮的战斗人员进行考核，只要对天空队产生了一些归属感的人，就可以将这些毒粉蝶分发给他们。

    　　等到这些人的忠心得到验证，并且实力也达标之后，就能成为第一批天空队的正是成员。

    　　不过以后能够爬多高，就要看他们的潜力了。

    　　简单的开了一个会，青木将下一步的任务布置出去后，就解散了。

    　　这些从试炼岛上带出来的人表现和忠诚度上都还算不错，如果有机会的话，青木会帮他们提升实力的。

    　　以他们在的实力管理一个连三流都算不上的势力，那是足够了，但是当再发展一段时间之后，就有点不够看了，到时候实力必须要他要提升。

    　　一天结束，如今天空队，首领一人，正式成员六人，预备成员十三人，外编人员八人。

    　　回到房间的青木，拿出了他那套能量方块制作工具。

    　　可可多拉的能量方块需要改进，幼小阿勃梭鲁也需要适合他的能量方块来改善身体。

    　　同时精灵们需要消化今天的战斗收获。

    　　在后院中，热带龙趴在房顶上监视着四周，不参与战斗和训练的他，平时更多的任务就是监视四周的环境。

    　　暴鲤龙现在的作用也小了很多，青木给他的任务就是不断的将池塘扩大，所幸现在呆呆兽族群的加入，让这个庞大的工程，一下子快了很多。

    　　对于这群呆呆兽，青木也用芯片扫描过了，可能是因为巨牙鲨族群的存在，直接将一些弱小和资质低下的呆呆兽们淘汰了，现在这群呆呆兽中，资质最低都达到了深黄色，而最高者则拥有了绿色的资质。

    　　并且有些呆呆兽的等级还不低，只要再提升几级，配合上一只大舌贝的话，就能进化成为呆壳兽。

    　　青木准备在这里建一个湖，而呆呆兽们则可以成为这个湖中的守卫精灵，帮助青木看守整个湖泊和湖泊中的野生水系精灵。

    　　很快，青木就将小阿勃梭鲁的恢复能量方块制作出来了。

    　　第一时间给闪光阿勃梭鲁服用了，在阿勃梭鲁母亲感激的目光下，闪光阿勃梭鲁第一次安稳的进入到了睡眠中。

    　　只要持续的使用这种能量方块，闪光阿勃梭鲁绝对能够恢复过来。

    　　到时候青木的后山，就会多一个守护神了。

    　　————————————

    　　加更！月票达到650张的加更！求一下月票吧。

    　　发高烧了，设个定时发送，我睡觉去了！

