    第二十七章你馋人家身子，你下贱！

    “白岩松！“

    看着照片上的男子，吕子乔一脸自信的开口道。

    “错了，这是汪峰！”

    中年男子摇头，将照片放下，又拿起了一张女子的照片。

    “这个呢？”

    吕子乔仔细地看了看，给出了答案：“这是白百合！”

    “错。”

    中年男子冷笑，摇头道：“这是王珞丹！”

    王珞丹？？？

    这一刻，别说是吕子乔了，就连苏晨也有些懵逼。

    说实话。

    对于白百合和王珞丹，他这种从不追星的人，也是傻傻分不清的。

    “哎。”

    视频里的中年男子又开口了：“你连一个明星都认不识，还怎么应聘公关经理？”

    “我可以的，再给我一次机会！”

    吕子乔见状，连忙开口道。

    “哎，最后一次机会。”

    中年男子闻言，又拿起了一张女子照片在吕子乔面前晃了一晃。

    “这是……”

    照片上的人，给吕子乔一种似曾相识的感觉。

    与此同时，在一旁全程关注着这场面试的苏晨，却是发现陈美嘉不知何时突然来到自己身旁，也是看着正在面试的吕子乔。

    “嘘，子乔正在面试。”

    见苏晨似乎有开口的意识，陈美嘉摆了摆手，又是压低声音道。

    “苏晨，你觉得这个女明星，到底是谁啊？”

    “应该是唐悠悠吧？”

    苏晨有些不太确定道，毕竟上面的人，有三分像周迅，又有两分像李小璐，但还要八成比较像化了妆的唐悠悠。

    “怎么可能是悠悠啊。”

    陈美嘉摇头，表示不相信苏晨的观点，沉吟道。

    “我觉得一定是李小璐！”

    而旁边的吕子乔，经过一番深思熟虑之后，也是给出了自己的答案。

    “李小璐！”

    行吧……不愧是夫妻，连选择错误答案都能一样。

    苏晨暗暗道。

    与此同时，视频之中的面试官也是冷笑了一声：“错了，这是唐悠悠……”

    “抱歉吕先生，你不符合我们的要求。”

    说着，也是马上挂断了视频。

    “啊——”

    而此刻，吕子乔仍旧处于震惊之中，他竟然连自己的小姨妈都认不出？？？

    “不对啊。”

    忽然，像是想起了什么，陈美嘉也是好奇地转头道：“苏晨，你是怎么认出悠悠的？”

    “因为我看过她演的电视剧啊。”

    苏晨一脸理所当然的开口道：“而且之前我搬到隔壁的时候，张伟也跟我说了住在那里的关谷神奇，还有唐悠悠之间的事情，所以……”

    当然，这是苏晨随口胡诌的，张伟哪有功夫跟他提起这个。

    不过这个解释，显然是瞒过了智商本不是很高的陈美嘉。

    “原来是这样啊。”

    而那边，屡战屡败的吕子乔，又是点开了一场新的面试。

    这一次，似乎是一家教育机构的面试邀请。

    视频之中是个很漂亮的，穿着教师套装的年轻小姐姐。

    “对不起，你不合格！”

    结果视频一接通，对面的小姐姐看了一眼吕子乔，当即摇了摇头，抬手就准备关闭视频连接，结束这场面试。

    “嗯？？？”

    这一下子，别说是吕子乔了，就连旁边围观的苏晨，都是升起了一丝疑惑。

    谁家的面试这么武断的吗，问都不问就直接PASS？

    “为什么啊？”

    作为当事人的吕子乔，也是有些不甘心地追问了一句。

    而面试官小姐姐，也是操着一口半普不普的粤语道：“我们是一家专业的教育培训机构，最讲究师风师德，体面端庄，你看你的穿着，单看外套像个暖男，只看衬衫像个舞男，家里乱七八糟，摆放不规律，一看就不是平时生活非常自律的人，试问哪一个家长看到这样的人，会放心把孩子交给他？”

    “噗嗤——”

    听到这一番分析，苏晨不厚道的笑了。

    本来他还以为这个面试官小姐姐有些任性，结果一看还是挺专业的嘛！

    尤其是对吕子乔穿着打扮的一番分析，几乎是入木三分，一眼就点破了吕子乔的渣男本质。

    当然……是以前的吕子乔。

    自从结婚以后，吕子乔的性格也是收敛了不少，否则也不会为了养家赚钱而去到处求职找工作。

    “哎？”

    这个笑声，也是引起了准备结束面试的面试官小姐姐的注意。

    后者目光一落在苏晨身上，顿时双目放光，脸上浮现了惊喜之色，像是遇到了稀世珍宝一样。

    “这位小哥哥，要不要来应聘啊？”

    “我？”

    苏晨一愣，指了指自己，脑袋一时间有些转不过弯来。

    “对啊。”

    小姐姐笑了笑，露出了明显的酒窝，显得很是可爱：“小哥哥你白白净净的，而且卷气，虽然穿的是运动装，但是给人的第一印象就是很文静，很阳光的类型，如果我要是学生家长的话，一定会非常放心把孩子交给你的。”

    听到这一通分析，吕子乔也是目瞪口呆，脑海中浮现了一个念头。

    这样也行？？？

    听到这一番夸赞，苏晨心里也是很舒服，却还是客气的拒绝了这位面试官小姐姐的邀请。

    “抱歉哈，我已经有自己的工作了。”

    “那真是太可惜了。”

    小姐姐露出一丝遗憾之色，却又像是想起了什么：“小哥哥你微信号是多少啊，要不咱们先加个好友，慢慢了解一下，说不定哪天你就想通了要来面试呢？”

    “啪——”

    这一次，竟然是陈美嘉一把挂断了视频。

    “哼哼！”

    看着苏晨和吕子乔那诧异的眼神，陈美嘉也是得意一笑：“我可是答应过大力，趁她不在的时候，要帮她看好苏晨，别以为我看不出来，刚刚那个女生嘴上说着是想拉着苏晨应聘她们公司，其实明明就是馋苏晨的身子……”

    “呸，下贱！”

    “没那么严重吧，兴许人家只是……”

    吕子乔闻言，想争辩两句，但注意到陈美嘉的眼神，便是一阵心虚。

    无他。

    因为之前吕子乔自己，就是经常用类似的一些借口，要到女生的联系方式，然后就……策马奔腾。

    所以陈美嘉这些经验，其实都来源于自己？

    吕子乔不敢吱声了。

