    

    “咚！”一声巨响，让秦问天感觉有利刃插入了他的心脏。

    凡乐不见了，那一脚下去，胖子彻底的消失了，没有过来。

    眼睛瞬间变得通红无比，似有烈焰喷涌而出，秦问天看着那消失的身影，他仿佛看到了凡乐年轻的身影。

    “胖子我是天才……”

    “胖子不是好色，是博爱……”

    那张玩世不恭的面孔回荡于脑海之中，但却一脚，彻底的消失在了他的世界，那猥琐的胖子，是秦问天最早的朋友，对于他而言，那是他最好的兄弟，曾经同生共死的兄弟。

    他，死了？

    秦问天无法接受，即便在进来之前就知道仙武界可不是寻常的地方，很可能九死一生，但真正看到凡乐消失在眼前，秦问天心中依旧剧痛。

    叶凌霜的眼睛也红了，欧阳狂生和楚莽更是怒吼了一声，回过头盯着那惊醒巨妖的人，那是一浑身沐浴于雷霆中的青年，桀骜之气毫不掩饰，盯着欧阳狂生等人的目光透着毫不掩饰的挑衅和杀机。

    “刚才诸位想必都看到了他们的身份，这些人都擅长这种身法，怎么也要留下几个人，让他们将身法交出来，才更有把握。”这青年淡淡的说了声，他是紫雷宗的人，他早就认出了秦问天，自然看出来秦问天和这些人关系非凡，紫雷宗进来之前就得到了一个任务，如若谁和仗剑宗的人遇到了，能要他们的命，就不要客气，尤其是一个叫秦问天的人。

    这命令是七大尊主中的一位尊主下达的，据说这尊主因为秦问天和药皇谷圣女治疗好了叶国人皇的毒而坏了他的大事，甚至在叶国丢了脸，死了一位弟子叶空凡，这笔账这位尊主人物无法亲自向秦问天讨，就让紫雷宗的人留心要秦问天的命。

    况且，紫雷宗看到那巨妖之脚，他们的确缺少好的身法，虽然他们紫雷宗的身法也不弱，但比之斗转星移似乎差了一些，于是就有了此刻的一幕。

    斗转星移乃是大夏的绝学之一，可以说是大夏九大绝学中最容易入门的，虽然秦问天他们修行了血之咒印、雷神斩等多种绝学，但也只是修行了而已，发挥出的威力不弱，但却远远没有到精通的程度。

    大夏皇朝当年是和大商皇朝同等的势力，意味着当年的大夏是和九大派同一级别的，像斗转星移这种身法，在皇极圣域诸大派古教中，基本也都是最顶级的身法，诸人看到秦问天秦政他们都会，又听到紫雷宗青年的话，眼睛都亮了起来。

    人群当然也注意到了巨妖，只见那巨妖虽然被惊醒，一双眼睛骇人，但却依旧没有动，只是咧嘴笑着，脚步不断踩踏着地面，让诸人明白这巨妖应该和那黑蛟蟒一样，是对他们的考核，不会轻易破坏规则杀他们，只见他们能过去就行。

    不过清醒后的牛妖脚步更加凌乱了，没有任何的节奏可以把握，有时候它抬起巨脚就那么悬空在那，龇牙咧嘴，但硬是没有人敢过去。

    “身法交出来吧。”天残教的石狂带着人隐隐将欧阳狂生等人围了起来，眼中透着冷冽的神色，石狂在太妖教本就属于天骄人物，不久前和秦问天眼睛对视，竟生出一缕忌惮之意，简直是耻辱。

    欧阳狂生、云梦怡、楚莽、墓风，还在这边，被围了起来。

    “你们去死。”欧阳狂生怒吼一声，身上雷火之光闪耀，星魂绽放，他的身体冲出，朝着那惊醒巨妖的紫雷宗强者踏去，虚空中出现一道巨大的掌印拍打而出。

    “雷霆，我紫雷宗的人岂惧雷霆。”那紫雷宗青年桀骜之意更浓，他阙承一直因为没有得到仙武令耿耿于怀，如今，一个默默无名的人也敢对他出手，简直找死。

    “雷神之怒。”

    阙承怒吼一声，虚空震颤，一道道滔天的雷光冲破虚空，将欧阳狂生的攻击撕成粉碎。

    “雷神斩。”欧阳狂生大喝，一道光斩落而下，那压抑的雷霆力量让阙承都感觉到了一阵心惊，暗道好强的神通，虽然欧阳狂生无法发挥出雷神斩的真正威力，但阙承他修行雷霆力量，怎会看不出这神通的厉害。

    光芒闪耀，阙承的星魂绽放，他的身后出现了一双雷霆羽翼，仿佛有符光闪耀，一道道恐怖的雷霆符文闪耀，冲入虚空，和雷神斩碰撞在了一起，暴虐的雷霆力量使得虚空不断震颤。

    紫雷宗的其他人没有出手，对付欧阳狂生这无名之人他们若是帮忙，是对阙承的侮辱。

    阙承乃是七大尊主的亲传弟子，他在紫雷宗的地位比之秦问天杀死的叶空凡只高不低，天赋也更强，但是仙武令没有拿到，仙武界适合虽然到了紫雷宗，却送给了另外一人，正是因为那人，紫雷宗的尊主亲自走了一趟叶国。

    欧阳狂生被震退来，一道符文击中了他的身体，即便只是余波依旧在他胸前撕出一道血口子。

    “他们不交出身法，就一个个废掉，那女的脱了她衣服，看这些人交不交。”一道恶毒的声音传出，是从另外一个同盟的一名青年口中吐出的。

    欧阳狂生朝着那人望去，顿时神色陡然间一边，踏上浮桥的人太多了，他一直没有注意到此人，如今仔细望去，他竟然看到了一个认识的人。

    大日陈家，当年有三位天骄人物，这三人得到了陈家百年的三枚圣皇令，其中两人是陈凡、大日陈王，他们都死了，只有一人在陈家被灭后逃离了。

    陈湮，曾经也是天命榜上赫赫有名的人物，他比陈凡和陈王成名更早，当年在大夏可是风云人物。

    陈家被灭，陈湮带着圣皇令以及复仇的信念离开了大夏，后来，他加入了大地门。

    秦问天不认识陈湮，否则当初他在炫王城的时候，大地门邀请他加入，他就应该注意到陈湮的存在，正是陈湮和当时大地门的强者说了一句话，大地门才想将秦问天招入麾下，陈湮告诉大地门的强者，秦问天身上有仙法。

    入了仙武界，陈湮一直在寻找机会对付秦问天，现在有人先出手对付欧阳狂生，陈湮不介意挑拨几句。

    “陈湮，当年你参加天命榜之战的时候我还是少年，看到你的风采却也略有些崇敬，却没想到如今已成这等模样，真是可悲。”欧阳狂生凝视着对方，使得陈湮眉头微皱，欧阳狂生竟然认得他。

    另一边，叶凌霜看着往回路走去的秦问天喊道：“问天。”

    “我必须要回去。”秦问天又一次站在了那巨脚下面，使得叶凌霜心头跳动着，这死亡之脚每一脚落下都可能要他的命，秦问天回去，就必须再过来，需要再走两次，而且这巨妖现在还是清醒的。

    “我陪你一起。”叶凌霜咬了咬牙。

    “不，凌霜姐，你和秦政守在这里，凡是对欧阳他们出手的人若是过来，你们就攻击，让他们死。”秦问天回头看着叶凌霜，神色严肃，叶凌霜自知她若是过去更危险，只好点头。

    秦问天的话让对面的人心头一跳，无论是紫雷宗还是天残教的人心头都跳动了下，他们竟然忽略了对方可以在对面截杀他们，不过很快阙承的眉头舒展开来，他们手上有人，有何可怕的，拿下这几人，他们倒要看看秦政和叶凌霜敢不敢动他们，只要过去几人，就是他们的死路。

    “问天，你不要过来，也守在那边。”欧阳狂生大声喊道，秦问天再过来太危险了，而且对方人多，即便秦问天过来也恐怕是死路一条。

    “不……”秦问天目光坚定，说道：“我这就过去陪你们，凌霜姐，若是我们有任何事，你们一个都不放过，来一个截杀一个，既然要玩，就全部留在这里。”

    秦问天的声音充满了决绝之意，这使得对面的诸人皆都大惊失色，这家伙疯了。

    他们若是出事，全部陪葬，这座浮桥的人，一起留在仙武界。

    “嘭……”星光闪耀，在那咚的一声巨响传出之时，秦问天发动了斗转星移，他必须要过去，他有两条命，即便真死在了仙武界也还有一尊身体，他必须要复仇，要将欧阳他们带过来。

    “有意思。”秦问天没有注意到虚空中的巨妖咧嘴一笑，闪过一抹有趣的神色，在秦问天冲入他脚下的时候，他还没有抬起的脚又一次踩了下去。

    “不……”叶凌霜看到这一幕脸色惨白，不仅是她，欧阳狂生、楚莽都是大吼，云梦怡脸色也一片苍白。

    “轰隆！”一声巨响落下，无论秦问天有多强，都什么都没有剩下。

    “孽畜。”欧阳狂生抬头看着虚空中的巨妖，目光赤红，只见那巨妖咧嘴一笑，看着欧阳狂生：“小兔崽子，你找死吗？”

    “老子怕你。”欧阳狂生怒吼，身上雷霆滚滚，竟朝着虚空中的巨妖扑去。

    巨妖又是咧嘴笑了下，随即抬起巨脚，朝着前面移动，使得诸人无不心胆俱裂，这家伙，可以随意移动自己的脚？

    “跑……”诸人疯了般的逃窜，只见巨脚从天而降，将欧阳狂生压了下去，根本就是无敌。

    …………

    秦问天本以为自己死了，但事实上他没有死，那一脚落下没有将他踩扁，而是将他带到了另外一片空间。

    心脏噗咚的跳动了起来，久久无法平复，秦问天闭上眼睛深吸了口气，看着前方的一座洞府。

    “生死路。”洞府外刻着三个大字，让秦问天感觉绝处逢生。

    他没死，那么胖子，一定也没死！        

