    “还真让Virtue给打回来了！”记得都不敢相信自己的眼睛，“他预判到香锅会抓下，一波赚的盆满钵满，自己重新连接到这场对局中！”

    VG队伍语音中嘈杂纷乱。

    龙哥在上路安稳补刀，见证了局势在这五分钟内的风云突变，情不自禁大声夸赞队友，“小顾你嗅觉也太灵敏了吧？！”

    “打的好打的好！”侯爷甚至在回城时鼓掌喝彩，“再接再厉一定能拿下！”

    腼腆的小段难得大吼一声，抒发心中的压力。

    其中还夹杂着具晟彬字正腔圆放到麦克风节目里也足以消音的脏话。

    顾行一扫前期积累的郁闷，如今神采飞扬。

    反蹲成功的他意气风发，求胜执念在此刻膨胀到了顶点！

    顾行稍稍平复心情，继续指挥着队友，“咱们把线推进去，我去反对面的下野区！”

    方才反蹲时，他看到了香锅的补兵数比上次抓小段时多了4刀。

    在当前这个尚未把每组营地都计算为4刀的版本，可能性就是魔沼蛙+三狼，或者单组F4。

    顾行再结合豹女出现的时间，基本可以断定香锅是刷了两组野怪。

    那么对方下半区的石甲虫与锋喙鸟必定存在！

    “RNG这波被反蹲实在太伤了，”泽元总结起损失，“香锅刚买的法穿鞋还没发挥作用，而且阵亡之后的剩余经济不足以让他买出绿色打野刀！”

    “没有眼位供给，这一点很可能会被Virtue进行针对！”

    他侃侃而谈，“要知道小顾反蹲结束后，就不再是任人宰割的羔羊，拉近发育的盲僧完全具备反野入侵能力！”

    记得在旁边补充，“另外一个点就是Uzi，他为了打架特意做了双长剑，没有拿到击杀收益，女神泪的制作流程又要被拖慢！”

    职业赛场上，伊泽瑞尔的公认强势期，就是做出冰拳+魔切的节点。

    届时EZ将拥有缓速拉扯、消耗伤害、短CD灵活性等特点，战斗力相当强大。

    而魔切做不出来，EZ就缺少伤害，Q【秘术射击】跟呲水枪没什么区别！

    乌兹很是苦恼。

    如果说上局是因为自己对烬+巨魔这个组合的联动效果产生了错估，被偷袭成残血才被迫做了萃取，拖慢了女神泪的合成时间。

    这局就是纯粹的无妄之灾，被队友给带到坑里了！

    双长剑本来是为了增强小规模团战的输出能力。

    然而在方才的对抗上，并未起到什么效果。

    兵线实在太多，EZ在面对如此情形时很难发挥——最关键的Q【秘术射击】会被小兵挡住！

    光靠普攻，伊泽瑞尔的战斗力要被无限削弱！

    要是3打2，乌兹觉得对方就算有兵线帮忙，并不会出什么差错。

    可顾行前来反蹲，瞬间扭转了局势！

    倘若仅仅是拖慢装备成型的节奏，乌兹倒也能接受，毕竟上局也是这么过来的。

    但这次下野碰撞，带来的负面影响不止如此！

    由于香锅没有做出绿色打野刀，野区里一片黑。

    兵线全部推到己方下塔内，乌兹吃兵时都小心翼翼，生怕防御塔侧后方草丛里钻出来个盲僧！

    这对无比看重小兵的Uzi来说，简直就是折磨！

    而且Imp的烬刚才收获了一颗人头，如今必然完成了对位经济反超，让他更是难以接受！

    乌兹心急如焚。

    RNG选手席陷入短暂的沉寂。

    直到香锅再度开口，

    “我的我的……”

    他在语音里忙不迭道歉，“大意了，没想到盲僧会在。”

    对局初期赚到的两组野怪，加上一次击杀。

    现如今却被挥霍一空！

    香锅满腔热血犹如被一盆冷水迎头泼下，冷静下来的他知道自己要负主要责任。

    “稍微稳一下，咱们现在就是均势，还可以接受，”见惯了大风大浪的Mata很是沉着，“等中期发力就好。”

    听到队内核心的指示，香锅只能按捺下心中的急躁。

    “Virtue反掉RNG下半区的两组野怪，成功追平了等级，原地落眼回城补给……”

    记得看到盲僧买出了一件最近职业赛场上很少见的装备。

    “提亚马特？！”

    “小顾这是要干嘛？”泽元不明所以的嚷嚷起来，“打野盲僧出提亚马特？”

    刚才从兴奋状态下恢复过来的VG支持者也是满头问号。

    要论今年夏季赛出场率最低的装备，由于号令之旗、干扰水晶等大件存在，提亚马特排不到前三。

    但前十里一定有它！

    出这件装备的，大多自身技能机制都是缺乏清线能力的单带型上路英雄，例如巨魔、剑姬、慎。

    他们迫切需要提亚马特的普攻范围伤害来提升推线速度，加快发育节奏。

    除此之外，就基本没人会合成。

    像三幻神等上单，本来技能就可以清线，提亚马特的属性与他们也不适配。

    而夏季赛版本中单都是法师。

    打野则以坦克前排或者输出核心角色为主，大家不缺那点刷野能力，提亚马特对他们没有什么作用。

    在提亚马特不受宠的版本，顾行偏偏把刚拿到手的经济投资在上面！

    两名解说都想不明白其中的道理。

    “只能说小顾有自己的理解吧……”记得自己都觉得这解释苍白无力，可他束手无策，又不是选手肚子里的蛔虫，根本猜不透顾行的想法！

    顾行买它的原因很朴实无华。

    刷野快。

    盲僧在全联盟的打野英雄里，刷野不算慢，大概能排到中游水平。

    不过和清野效率排在食物链顶端的豹女没法比。

    顾行经过这段时间的摸索，逐渐找到了困扰小花生野核打法的关键问题。

    时间不够用。

    非BUFF野怪的刷新时间只有区区100秒，短的简直离谱！

    很多打野都会遇到刚刷完一轮野怪，结果下一圈营地又开始刷新的情况。

    为了刷钱和等级，他们只能在营地之间徘徊，将其清理干净。

    可如此一来，打野可以支配的时间就少了。

    他们为了保证刷野发育，难以频繁对线上发动攻势！

    这也是当前版本比赛拖沓的原因之一。

    身为前期节奏发动机的打野，一头扎进野区里不出来，光靠线上打架，很难爆发足够影响对局平衡的战斗。

    有问题存在，就必然有队伍想去解决。

    男枪等纯粹的输出核心类打野应运而生，反正野区资源多，光靠刷野就能收获不菲的经济收益，团队拖到后期就会多一分胜算！

    这种环境下，豹女便显得格外强势，她可以迅速清空营地内的野怪，再去做入侵等操作来迅速滚动雪球！

    奈德丽本身不具备控制能力，看似无法带动节奏。

    其实不然。

    她是少有的兼具刷野效率与节奏能力的打野英雄。

    缺点是很吃队友。

    在阵容合理的情况下，她可以带着队友在对面野区里翻江倒海，利用灵活特点与高效反野压垮敌人！

    正是豹女，给了顾行思路。

    从小花生那里学来的野核打法，重点就在于用其他英雄，打出豹女的感觉！

    野区对拼入侵，让队友围绕自己来组织进攻！

    想要玩出其中的精髓，顾行必须得发育很肥，同时要能带动节奏。

    简称我全都要！

    而除了奈德丽，其他打野角色要么刷野速度一般，要么节奏太差。

    盲僧就属于前者！

    他前期节奏能力并不逊色于豹女。

    桎梏李青去肆意入侵Gank的重要因素之一，就是刷野能力很一般，只有E天雷破一个范围伤害技能，冷却时间还很长。

    刷完野怪再去抓人或者入侵，时间不够用。

    野怪都不刷就去搞事，很容易落下发育，甚至被对手反入侵！

    最后即使能做到事也不赚，假如搞事不成，还会面临赔了夫人又折兵的窘境！

    解决盲僧困境的方法很简单。

    只要让盲僧的刷野速度快起来，李青就可以从容清理掉己方野区，再用剩余的时间去带动节奏！

    顾行由此想到了提亚马特。

    当前版本的提亚马特，售价仅仅1200金币，而且合成曲线非常平滑。

    两把长剑+活力宝珠+350金币即可，不需要像之前那样出十字镐卡经济。

    单从面板上来看，提亚马特带20点攻击力价值700金币。

    也就是说，盲僧出提亚马特，单从属性上来说，就是用500金币，换到了普攻溅射伤害的被动以及一次主动技能的施放效果。

    顾行认为只要不是初期特别劣势，盲僧都可以买。

    而且时间点越早越好。

    赚取的时间与节奏收益，足够将这500金币弥补回来！

    购买完提亚马特，顾行回去再刷自家的营地。

    眼见着锋喙鸟在范围溅射伤害下瑟瑟发抖，他心情无比舒畅。

    操作盲僧只捶大鸟，剩余伤害靠提亚马特和E【天雷破】的伤害，就足以将其他三只小鸟也清理干净！

    “龙哥待会儿你能看下我吗？”顾行开始寻求队友的帮助，“我准备去反对面的下半区！”

    朱小龙迅速予以回应，“我可以推线，Looper拦不住我的，你尽管去！”

    慎在面对波比时，无疑占据着优势。

    锤形态小炮引以为傲的坦度与换血能力，在慎的被动护盾以及Q魂刃的百分比伤害面前根本不够看！

    “段哥这次你也来吧，”顾行摇人摇到底，连辅助也不放过，“我感觉Mata会来支援。”

    Mata这局选用的是蕾欧娜，乌兹玩的又是个伊泽瑞尔，摆明了是打算放养ADC，让辅助四处游走陪香锅建立优势。

    顾行现在只是把野区劣势打回来了而已，对位还没有什么领先优势。

    他必须在保证队友能支援的情况下进行入侵！

    “没问题，”段德良现在心情舒畅，“大概7分钟左右是吧？”

    顾行粗略思考最终确认道，“对，到时候我就应该有大招……”

    方才他在5分32秒时反掉了对方的F4，也就意味着7分12秒，RNG的锋喙鸟将再度重置！

    顾行笃定麻辣香锅要来吃野，因为RNG野区被他反的干干净净，豹女这种极度需求发育的英雄没道理放着F4不刷。

    7分钟整，顾行刷完自家野区里的最后一组营地魔沼蛙，靠着先前反野与蹭下路经验，成功升至6级！

    他火速越过河道前往RNG下野区！

    期间头顶还带有真视效果。

    这是顾行上次反掉RNG锋喙鸟时，用惩戒获得的收益。

    面板上的持续时间是90秒。

    不过因为携带了【符能亲和】天赋，延长了15%的增益时间，实际上是103.5秒，比F4的重置时间都要久！

    如今RNG的锋喙鸟还没刷新，顾行头顶的真视效果自然没到期。

    而且他当时惩戒完F4，就直接放眼回城做提亚马特，后续刷的也都是自家野怪，并未侦测到RNG的视野。

    因此真视效果也从未被触发。

    顾行一路前进，到达小龙坑附近时，突然改变了主意。

    他回想起先前放在RNG锋喙鸟营地的眼位，曾经看到过豹女的身影。

    当时对方向下河道跑去，还引得侯爷一阵紧张，以为RNG中野要来抓他。

    不过当时豹女并没有Gank中路的打算，没过多久就从下河道走了回来，路过F4营地向上野区移动。

    顾行猜测香锅很有可能是跑到下河道草丛里布置了眼位，用来防止入侵！

    他如果从河道直接进入RNG的锋喙鸟营地，大概率要被对方发现！

    顾行选择另辟蹊径。

    他走进小龙坑，摸眼过墙进入RNG红区！

    “诶……”泽元站在上帝视角，很清楚的看到顾行躲开了小兲插在下河道草丛的眼位，当即抬高音量，“Virtue很灵性啊，他猜到了香锅的放眼位置！”

    “香锅刚刚刷完自己的第二组红BUFF，正在向上移动准备去刷F4！”

    现场大屏幕里的召唤师峡谷，盲僧像是玩尾行一般，跟在身姿矫健的豹女身后！

    两人都没有发现对方的踪迹。

    但顾行显然摸清了豹女的行进路线，远远缀在身后。

    反观香锅，全然不觉盲僧居然就在自己身后！

    现场的喧闹声响刹那间放大！

    “香锅等自家F4出生，投掷标枪摆放夹子，直接扑咬上去……”记得一颗心都悬了起来。

    顾行还在等。

    一是要等自己W技能转好，摸眼上墙不会缩减冷却，一级金钟罩CD足足有14秒，现在还没转好。

    二是要等队友落位。

    切屏观察上路。

    龙哥正在迅速推线。

    期间他还在跟波比摩擦换血，制造出一种‘我打野马上就到，你小子有本事在塔下别走’的气氛。

    不得不说，龙哥身为社会人，心性老辣堪称老戏骨。

    Looper还真上当了。

    香锅没钱买绿色打野刀的弊端在此刻显现出来。

    RNG地图一片漆黑，根本不知道顾行的位置！

    因此Looper第一时间给香锅报告的信息，是顾行有可能来越塔杀自己。

    常理来说，波比苟在塔下很难死，靠着大招、被动圆盾以及E壁咚，甚至可以完成反杀！

    但Looper已经7分钟没回城补给了。

    他血量剩余不多，装备也只有一件多兰盾。

    原本想吃完7分18秒的炮车兵线再回城，可Looper看龙哥那意思，分明是不想让自己如愿！

    盲僧如果真要来上路，打出RQQ的斩杀伤害，他断然没有存活下去的可能！

    “往后撤一下吧，我等等才能去上……”香锅也得刷野发育。

    再说他即使去上路，2v2也不可能打赢慎+盲僧。

    Looper被迫忍气吞声，准备回城后交传送上线。

    龙哥要的就是这个效果，他立马跟顾行报备。

    “准备好了，小顾你话事就行！”

    同一时间，小段也给予回应，“我就在后面，蕾欧娜回家了，比我要慢一步！”

    方才下路发生了对拼。

    争夺点在6分48秒炮车兵之前的一波兵线控制权。

    双方都想赶紧清完兵线，赶在炮车回推到塔下之前，把辅助解放出来游走。

    一言不合就开始贴贴，非要分个你死我活！

    论战斗力，Imp的烬要强上太多。

    锯齿短匕+长剑+多兰剑的组合，强度极其夸张！

    结果就是双方辅助血量变残，射手的治疗术全部用了出来。

    Mata被迫回泉水补给，小段则剩余1/4的血量，在下路假装回城。

    &nbp推完小兵，确认RNG失去自己的视野，小段又取消回城，赶到野区援护！

    “小段仗着自己是个莫甘娜，血量低一点也芜所胃，率先落位野区！”

    记得发现了这个细节。

    莫甘娜游走野区，因为有盲僧的存在，自己无需在前面冲锋陷阵，反正她也没升到6级，在后面丢Q套盾就行。

    Mata的蕾欧娜则完全不同。

    阳光女孩必须要顶在最前面承担开团与控制任务，血量过低就有暴毙的风险。

    “龙哥给R给R！”顾行嗓音都变得高亢嘹亮。

    朱小龙二话不说，正在草丛里回城的他直接开启大招！

    慈悲度魂落！

    导播给到上路龙哥一个特写镜头。

    双手结出忍印的慎，身上浮现出湛紫色的光柱特效！

    而顾行还在心中默念着倒计时。

    “三、二……”

    站在RNG红BUFF营地内部的他猛地向F4方向插眼，整个人蹿了出去！

    香锅正在盘算自己接下来应该用何种方式来取得优势。

    就看到身后冲出来一只盲僧！

    血条上还带着一层厚厚的白盾！

    完了。

    香锅如坠冰窟。

    “Virtue极限距离天雷破接摧筋断骨命中，豹女的移速瞬间迟缓！”泽元加快语速，“慎落地后嘲讽跟上！”

    没闪的香锅不具备任何逃生手段，只能眼睁睁看着慎来到自己脸上！

    整个过程相当短暂，当RNG众人回过神来，豹女血量都下降了一半！

    顾行默数倒计时，就是要卡慎的大招。

    慈悲度魂落的引导时长为3秒，他等龙哥即将落地再出击，不给对方任何反应时间！

    “豹女血量不多，被盲僧挂上了天音波！”

    刚刚回城准备传送上路补塔刀的Looper见势不妙，赶紧传送支援队友！

    正在中路对线的小虎也舍弃小兵，朝野区游走。

    “可是侯爷早有准备，开启疾跑跟上，成功拦下了小虎！”

    导播镜头则聚焦在RNG锋喙鸟营地。

    小段的莫甘娜跟上Q【暗之禁锢】，顺便再铺一层地沟油刷点伤害。

    顾行提亚马特跟普攻，最后触发回音击，成功将豹女击杀！

    奈德丽动弹不得，被VG上辅的控制衔接到死！

    “波比传送引导还不到一半时间，Looper被迫选择中途取消！”

    小虎见香锅已经阵亡，也放弃了援护野区的计划，从容撤回塔下。

    但顾行并不打算就此罢休。

    他把队友全叫过来，只拿豹女一颗人头，未免太亏。

    “来杀乌兹，他一个人在塔下的！”

    顾行矛头直指Uzi！

    “蕾欧娜可能在，”小段给出信息提示，“我留黑盾，你们注意下就好！”

    记得注意到VG上野辅的动向，察觉出他们的意图。

    “Uzi现在一个人待在塔下，他的处境非常危险！”

    Mata发现香锅阵亡，立马就提醒乌兹让他赶紧撤退。

    然而还是太晚了。

    乌兹没有鞋，小黄毛自身的基础移速本来就慢，想迅速撤到塔下，根本就不现实！

    Imp抬枪用曼舞手雷补掉两只斌。

    身上浮现出升级旋光！

    “烬六等了！”记得一时激动，还用起了弯弯的叫法。

    本来下路双人组升六，要吃完7分18秒这波炮车线才行。

    可是具晟彬开局吃了魔沼蛙，后续又收了人头经验。

    因此这波炮车兵尚未吃完，就提前升到六级！

    狙击枪的超远射程出现，将乌兹完全囊括在内！

    恢弘的背景音乐下，烬射出了第一发超级子弹！

    “Uzi还想靠走位来躲，可惜Imp瞄的很准！”

    具晟彬这段时间加训苦练，着重练习的英雄之一就是烬。

    他聚精会神，一枪精准制导，对伊泽瑞尔施加了巨额缓速！

    穿甲伤害打在乌兹身上剧痛无比！

    “Mata的蕾欧娜还想来增援，可是小顾提前一步，已经完成了对乌兹的包抄！”

    顾行见Imp用出大招，自己便特意省了技能。

    贴近距离用E的缓速效果将其留住！

    “乌兹看交出奥术跃迁位移调整角度逃跑……可是没用啊！”

    烬的第二枪精准命中，再度削低EZ的血量！

    Mata的天顶之刃指了上来，小段立马给顾行套上黑盾！

    蕾欧娜控制技能对顾行完全没作用！

    “Virtue精准的天音波，配合烬的一枪子弹，瞬间将乌兹秒杀！”

    剩下一个Mata皮糙肉厚，被顾行等人痛殴一顿，灰溜溜的残血回到塔下。

    “0换2！”泽元情绪兴奋至极，“Virtue发起的这一波攻势，让VG掌握了局势的主导权！”

    记得连声附和，“就是我们之前提到过的，香锅没有做出绿色打野刀，野区基本都是黑的，被小顾抓住机会完成了偷袭！”

    “香锅连续阵亡两次，现在节奏完全崩掉了！”

    VG支持者爆发出的欢呼声在场馆里萦绕不散！

    直播间里的粉丝同样开始了回击。

    【之前说可以把VG抬走看第四局的人呢？出来挨打！】

    【学什么不好，学人家半场开香槟？】

    【事实证明MVP榜单第一的含金量还是高的】

    【Virtue，又是他！】

    “不光如此，Looper也非常难受，他方才在塔下有一波兵线，可是选择传送保护队友，最后队友没保下来，传送中断的他步行回上路，要漏一大波小兵！”

    泽元关注点则放在另外一个点上。

    “乌兹这次阵亡的节点很尴尬啊！”

    导播细节给出了双方选手的经济情况。

    乌兹复活后，背包里就只有700金币。

    买不出女神泪！

    “他把多兰剑卖了，强行合成了女神泪，否则再拖下去，乌兹就别想做出魔切了！”

    卖掉多兰剑，对EZ来说是个非常艰难的决定。

    对线期还没结束。

    身为对线神装的多兰剑被抛弃，影响的是EZ自身的强度！

    “可以说，Uzi的这波补给不仅没有增强战斗力，反而削弱了自己！”

    女神泪在对拼换血上作用基本为零。

    乌兹卖掉多兰剑，基本相当于宣告对线失败！

    “VG下野将第一条火龙收下，8%的攻击力加成对烬来说提升很大！”

    顾行回城补给装备。

    这次又是一颗人头加一次助攻，加上野怪与自动跳钱经济，掏出了考尔菲德的战锤。

    “段哥别去下路，让噗噗自己一个人玩，你跟我来上半区！”

    顾行标记在RNG上半区的蓝BUFF营地。

    他断定香锅要来，而且还不止一个人。

    中单辛德拉，是RNG目前唯一能掌控线权的角色。

    为了维持线权优势，辛德拉肯定要有蓝BUFF才行！

    也就是说，香锅与小虎会同时来到蓝BUFF营地！

    顾行打算彻底扼杀住对方的一切胜利希望！

    小段自然不会有什么异议。  

    具晟彬现在优势很大，自己一个人挂线没有问题。

    “Virtue带着小段直奔RNG上野区，他还要找对抗！”

    香锅总算买出了绿色打野刀。

    可是他没来得及做眼，而是先去给辛德拉打蓝BUFF。

    小虎已经快压不住侯爷了，随着吸血鬼等级提升，Q技能的冷却缩短，回复量却在不断增加。

    辛德拉没蓝BUFF的话，根本耗不动他！

    香锅为此选择在蓝BUFF出生的第一时间就来帮小虎收野怪。

    刚打到一半，顾行就出现了。

    “小虎抓住了蓝BUFF，生怕被小顾抢到……而后赶紧用QR往盲僧身上灌伤害，再推出E【弱者退散】尝试晕住两人！”

    小段黑盾捏的很死，看到辛德拉弱者退散的出手动作，才给顾行套上。

    技能伤害击碎了黑盾，但是却没能让盲僧陷入晕眩！

    顾行上次省的大招现在派上用场。

    他果断摸眼向前，猛龙摆尾将辛德拉踢到墙上，途中还跟了一发普攻！

    现场欢呼声不停，顾行的天音波顺利命中辛德拉！

    “香锅给小虎奶了一口……可是无济于事！”

    顾行拍地板接提亚马特，普攻跟二段Q，回音击将本来血量就不满的辛德拉当场秒杀！

    这两天全打满啊……又一个让二追三。

    明天大章。

    PS：季后赛会写的稍微细一点，节奏看起来会有点拖沓。

    主要是其中涉及很多有关后面剧情的点，得讲清楚才行。

    我尽量多更，让阅读体验好一点。

