
　　听了邵秀红说了一通，王春秀都慌了。

　　她知道邵锋被家人惯的人懒品行一般，邵锋爹娘出了名的小气爱占便宜，只想着卫杏溪嫁过去会过得不如意。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想过邵锋是打着报复卫杏溪、把卫杏溪搓磨死的主意，而邵家一家人还同意了。

　　这事要是传出去，要是别人以为她是故意把侄女往火坑里推，她在卫家沟怎么做人呢。

　　这个邵秀红，可害死她了。

　　“哎哟哟。”王春秀挨了一扫帚，扫帚杪子刮到了她的脸，生疼生疼的。

　　苗大兰见妉华上手了，转而把目标改成了王春秀。

　　“王春秀你个黑心烂肺的，就这么恨我家，恨不得我家杏去死！我家散了！”

　　王春秀一边往门外退一边试图抓住苗大兰抡过来的扫帚，“哎哎哎，先别打，二弟妹，二弟妹，我事先真不知道邵家是这么个打算。别打了别打了。”

　　妉华说道，“都滚出去。”

　　她知道打一顿可以，万一苗大兰手重了把两人打坏了是个大||麻烦。

　　听到动静的卫杏玉从她屋里跑出来，看到堂屋里情形，转身跑回屋拿了自己的文具盒出来，再跑回来跟着妉华往邵秀红身上拍。

　　嘴里还嚷着，“叫你欺负我姐，叫你欺负我娘。”管是怎么欺负的，反正她娘她姐不会错。

　　邵秀红跟王春秀连滚带爬地往屋门外跑。

　　邵秀红躲的时候摔倒了，可不连滚带爬吗。

　　苗大兰跟妉华一人举个扫帚，卫杏玉举着文具盒，把两人拍出了屋门。

　　苗大兰用扫帚指着邵秀红骂道，“什么狗屎泡出来的东西，来我家恶心人！别让我再见着，见一次打一次。”

　　又一指王春秀，“你配当个大娘吗！先前住一处的年间，暗地里头害人我就不说了，都分家了还想祸害我家，你长的是什么狗屁黑心！”

　　王春秀赶紧辩解，“二弟妹，这事我冤得很，我哪能想到人家是安着这个心的，我再怎么着，不会帮着外人害咱自家人。”

　　邵秀红气狠了，觉着出了屋子地方大不会被打着，身为拿工资的镇上人的傲气劲又上来了。

　　她嫌弃地拍着身上的土，拿眼翻着苗大兰，“我侄子能看上你闺女是你家的福气。哼！什么人家，求我来我都不会再来。”

　　她也知道自己理亏，不敢多呆，说着往后退着，退了几步转身往院门外跑。

　　“呸呸，这福气你给你闺女留着吧，一家子坏种。”苗大兰挥着扫帚追出了院门，吓得邵秀红跑得更快了。

　　苗大兰刚才气的真想把人往死里打，这会回过劲来，没想再打了，因为打坏了还得赔看病钱，不是更恶心她了吗。“呸！”

　　王春秀见机想溜走，被苗大兰瞧见，一把揪住，“走，跟我一起去找卫保柱，这事不给我个交待不行。”

　　“哎哎，苗大兰，你干啥，先放开我。”王春秀说起了软话，“这事是我的不是，咱有话好好说不行。”

　　“不行。”苗大兰丢了扫帚，拽着王春秀往院外走。

　　回头对妉华说，“杏，带着玉在家关好了门别出来。”

　　说着拽着王春秀出了院子后，随手把院门关上了。

　　妉华知道这事苗大兰不想让她参与进来，也不想把这事闹大了，特别是不能在家门口闹大，怕坏了她的名声。

　　可当什么没发生不行，不论个一二三出来，万一邵家到处胡说一通，这边就被动了。

　　苗大兰是想先去卫家老宅子论个清楚，到时传出去是王春秀合着外人一起想害自家人，对妉华的名声损害降低到最小。

　　院外边已经有人听动静从家里出来往这边瞧的了。

　　苗大兰一走，听到动静出来的都跟着苗大兰走了，给卫家留了个清静。

　　事情没有闹开来，只传出王春秀跟苗大兰两妯娌闹矛盾，最后是王春秀向苗大兰道歉收场。

　　妉华就这事跟苗大兰说了自己的想法，当然她不会说一辈子不结婚，只说先给她五年时间，她想趁这五年好好学学东西，补上被耽误三年，再干出些成就来。

　　只要苗大兰同意了，卫保山基本不会反对。

　　看苗大兰快被说动了，妉华加了把劲，“我身体不好是众所周知的事，咱自家人知道我身体好了，可别人会怀疑是不是真的，是不是留了后遗症了。

　　条件好的有顾虑不会来提亲，会来的怕都是跟邵锋似的带着这样那样的目的，要么都是些差的，要是结婚了比在家里过的还不好，何必结婚呢。”

　　苗大兰想想是这个理，要是杏到人家家比在自己家过得还差，那嫁个什么劲。

　　她算算，过了五年杏也才二十二，她原本打算着留杏在家到二十，离二十二只多了两年，不差什么。

　　杏也说了，城里二十四二十五没成亲的多着呢，到时杏学好了技术员能抽到县城工作，那时候可选的人更多了，来得及。

　　“娘，我不想让姐嫁人，我长大了养着姐。”

　　妉华摸摸卫杏玉的头，“好，姐让你养着。”

　　苗大兰被卫杏玉给逗乐了，“净是小孩子话，你养着姐能养一辈子啊。”

　　对妉华点了头，“你说的有理，过五年再说这事也成，正好给你好好养养，什么事都不如着身体好。”

　　卫杏玉见苗大兰不相信她说的，急呼呼地站到了苗大兰跟前，“娘，我说的是真的，我要养姐一辈子的。”

　　苗大兰顺着她的话说，“行行，你养一辈子吧。”

　　卫保山知道了，果然没有反对，但找妉华说了说，“杏，你说给你五年学习做事是在搪塞我跟你娘吧。

　　我知道这场病让你改了想法了，你是不想成家了吧？这点你放宽心，我跟你娘经这几年也想开了，啥都没有人活着最重要。

　　你病的厉害的那些时间，你娘都想着要是你有个不好她就跟你去了。幸好你现在见好了，不然你娘真过不去这个坎。

　　等五年过去了，你还是不想成亲的想法，到时我跟你娘说说。你娘会想明白的，一家子平平安安的过日子比什么都强。”

　　被看穿了想法正合妉华的意，卫保山能这样说让她很是心暖，“我记着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百零五章 借个空间来种田（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 