    轰

    轰

    轰

    寒苍山脉深处的一座山谷中，铁蹄轰鸣。

    一队队身着重铠的西伯府铁骑，疾驰而过，树木震颤，落叶簌簌飘落。

    头顶云空，也不时有御剑的修士飞掠而过。

    空气弥漫着腐朽的血腥气息，遍地都是妖兽的残肢碎片。

    方修和尹志坚三人，藏身在一座小土山后，等西伯府铁骑全部离去，这才小心翼翼的走出。

    “西伯府真是财大气粗，这些药龄二三十年的药材，竟然就直接御马而过！”

    赵志景一脸肉疼的趴在地上，扯出背后的药篓，将草地上还算完整的药材，一一捡起，放入篓中。

    毫不顾忌身上的道袍可能会沾染妖兽的鲜血与残肢。

    生动细微的肢体表演，将一名在修真世界苦苦挣扎活命的小修形象，演绎的淋漓尽致。

    “发达了，发达了，有些药材，进入内门指日可待！”

    尹志坚和裴羽青也带着浮夸的表情，四处寻找未被破坏的药材。

    不时发出欣喜而兴奋的惊呼。

    “方师弟，这片山谷以往有强大妖兽把守，现在妖兽陨落，正是发财的好大时机！”

    “你按这本药籍图谱，也多采摘一些年份药材，以后无论是拿回宗门上缴，还是留作修炼所用，都是极好的！”

    尹志坚两眼放光，不断将拾起的草药放入筐篓，还不忘将一本图谱抛给方修。

    后续剧情大变，节目组需要至少一整天的时间准备。

    陈一谋已经给尹志坚三人下了死命令。

    无论如何，都要尽量拖延方修前行的速度。

    贪财好色，男人本性。

    方修取向正常，色诱大概率是不行了。

    但灵石应该可以！

    “百草图！”

    方修接过图谱，简单翻看后，就随手插入腰间，并没加入采摘的队伍。

    年份药材，对寻常修者而言，或许十分珍贵。

    但在方修眼中，却毫无用处。

    他之前走进山谷，并未在这些散发浓烈异香的药株上，感受到任何的灵力气息。

    身为一名万中无一的“灵气绝缘体质者”，这个世界的灵药灵石，在他而言，与废铁无异。

    但尹志坚三人的采摘效率太低。

    没有半日时间，根本不会结束。

    想到伏魔金刚宗的大和尚，随时可能追来。

    方修觉得自己有必要帮他们加快速度。

    练气九层，目光如炬，分毫毕现。

    方修目光一扫，千米范围内，所有隐藏在杂草中的药株，都被他辨识出来。

    脚下神行履一滑，方修如鬼魅般飘出。

    他双手连动，一步百米。

    效率堪比联合小麦收割机。

    须臾之间，几百株药材就被他全部摘取，甚至还分门别类的进行了捆扎。

    方修身形一闪，又向山谷更深处而去。

    “方修上钩吗？”

    “我们演技高超，他怎么可能不心动，我见他往山谷深处去了，这里的药株至少有上万颗，足够拖延他几个时辰了！”

    尹志坚和赵志景装作全心全意收获年份药株的样子，不经意间凑到一起，低声交流。

    “靠！”

    不远处的裴羽青却突然站了起来，神情惊悚的指向一个方向，话都说不出来了

    “怎么了？”

    “卧槽！”

    尹志坚和赵志景闻声抬头，瞬间傻住了。

    只见山谷深处，方修神态轻松的阔步而出，肩膀上还扛着一个仿若小山、全部药株捆扎的药团。

    仅是粗略估算，就不下两三千斤。

    “山谷内的药株都被我采来了，三位师兄分一分，就继续上路吧！”

    方修走近，将肩上的药团扔在地上，如同一座小山。

    “师弟，你大可不必如此！”

    尹志坚三人面面相觑，感动的嘴角都在抽搐。

    背这么沉的药株行走，怕还没到银光巨城，就要被生生累死。

    “这些药材既是你采摘，都给我们很不合适吧！”赵志景几欲推让。

    “我若没看错，三位师兄的境界，距离内门弟子尚有一段距离，正需要这些药材辅助修行！”方修摇了摇头。

    “听师弟之言，难道你已经达到了内门弟子标准！”裴羽青灵机一动，反问道。

    “机缘巧合，在昨日刚刚晋升练气八层！”

    方修点头道。

    防人之心不可无，出于慎勇，他故意低报了一层境界。

    “原来如此，恭喜方师弟进入内门，自此飞黄腾达，一飞冲天！”

    尹志坚三人同时拱手祝贺，表情诚挚。

    暗地里，却齐齐翻了一个大大的白眼。

    连节目组安排的金手指云麟镇狱功都没有日日“修炼”。

    鬼才信你练气八层！

    但这话，他们也只敢在心里说说。

    毕竟，方修是真的能打。

    他们三个虽然穿戴了节目组最新发放的升级款道具，也不敢保证自己可以压制方修。

    因此，靠武力揭穿方修“虚报境界”的念头，刚一升起，就被三人立时打消了。

    “那我们上路？”

    三人对望一眼，都看出彼此眼中的绝望。

    但剧情演到这里了，也只能只能硬着头皮抗起来。

    “笑不活了，三个配角没把方修安排明白，倒把自己装进入了！”

    “我猜，他们最开始肯定想过用武力揭穿方修的胡话！”

    “方修那么勇，谢三峰都不是对手，他们三个连武替都不是，拿什么和方修斗，勇气吗？”

    “这些我都不关心，我就想知道方修消失的几个小时，他去了哪里，兽潮是节目组的安排，还是演出事故？”

    方修再次回归镜头，直播间内的观众非但没有因为演出事故减少，收视率反而又上了一个小台阶。

    关注方修的同时，也期待节目组给出合理的解释。

    但陈一谋此刻根本顾不上回应观众的诉求。

    “连半个小时坚持不了，算什么男人？”

    指挥部内，陈一谋气的直拍桌子。

    新剧情的演员刚刚选定，台词、道具、场景、服装都还没有准备妥当。

    方修若提前到达银光巨城，这戏根本没办法正常演出。

    难道真让方修送个骨灰盒就走？

    剧情的紧凑度在哪里！

    狗血的人文艺术性又在哪里?

    “把原剧情安排在北甲湖的大BOSS，调到寒苍山脉，银光巨城的宿命之敌开篇，老子一定要演的精彩，引起共鸣！”

    陈一谋临时决断。

    “把魔头放在寒地！”

    徐渤吃了一惊。

    原剧情中，为魔头设计的战斗特效，场面震撼，过于离谱。

    寒苍山脉中，隐藏着很多基改兽培育基地。

    若因特效波及，再度引起兽潮。

    方修保不齐还要消失不见。

