    作为失败的商业世家子弟，耳濡目染之下，苏墨至少懂得等价交换的道理。

    如果他不表现出贪婪，就算他说的再怎么真实，别人也会嗤之以鼻，无事献殷勤非奸即盗，所以他才又是要钱又是要酒，整个过程欲拒还迎。

    高富帅已经彻底相信了他的说辞。

    一座地下宫殿，无数的宝藏在等着他。

    他有无数为他出生入死的兄弟，无人能及的领导力，还有连男人也能吸引的个人魅力，现在，他只缺一个坐标。

    “五百金币……凭我们的交情，我是想都不敢想。但是两百金，你买不了吃亏买不了上当，如果你到了那里却没有发现地下宫殿，我南门十一少愿意以死谢罪，任你追杀至天涯海角。”

    高富帅还真不拿两百金当一回事，当下就再一次拍了三张五十的金票在桌子上。

    “%￥#%#！”苏墨这一次终于不再卖关子，很干脆的把坐标送了出去。

    “希望你最好别骗我，南门十一少，我记住你了。”高富帅将酒钱丢在桌子上，推开酒杯，带着几个兄弟毫不耽搁地扬长而去。

    苏墨美滋滋的收起四张金票，赚钱真是一件很容易的事情呢。

    “啪！”他眼疾手快的一巴掌拍在高富帅丢下的酒钱上，瞪了酒保一眼：“记得找零钱！”

    “晦气！”那酒保本以为自己能够得到一笔丰厚的小费，没想到半路杀出个程咬金，他倒是想要以理据争呢，然而这笔钱里也有苏墨刚喝的八二年雪碧，所以理论上苏墨就成了这张金票的半个主人。

    “一共小费二十八个金币，这是找你的钱！”酒保忍着怒气，心里小声的嘀咕着。

    拿去买棺材吧！

    “以后要清清白白的做人，这种小便宜别贪！”苏墨严肃的丢下一句箴言，把金币揣进自己的口袋里离开了。

    他并没有离开这个大型的酒吧。

    而是在这里又寻找到了下一个目标，这个目标不算高富帅，至少他不高，但是能和八二年雪碧的人，身边又偎依着两个漂亮的美女，富是绝对合格的。

    一样的套路，一样的收获。

    结局就是苏墨拿着两百金票走人，看的两个被赶到一边避免听到机密的美女目瞪口呆，她们陪了客户大半天，待会很可能还要付出一些体力劳动，也不过就拿五十个金币而已。

    这个男人怎么来到这边几分钟的时间，就赚了四飞她们的钱。

    在这个酒吧里，苏墨一共伺候了三个客户，赚到了六百金币，他那双观察细微的眼睛，总能第一时间找到潜在客户，分析客户的身价，分析客户的喜好，然后凭着三寸不烂之舌就让客户心满意足的掏钱。

    时间紧迫，他还要赶下一个场子。

    不是这个酒吧不够大，潜在客户不够多，就算再怎么挑剔，找出十来个目标都不算困难。

    主要是苏墨不想被人发现自己一女多嫁，万一八福临门，那就吃不了兜着走了，玩家虽然不能在城里PK，却可以把他扭送去治安官那里，告他一个欺诈。

    他从塔林传送离开，一路选择大城市的大型酒吧。

    不需要他去搜寻城市和酒吧，几个人里面负责情报的亡灵巫师已经给大家规划出最科学的路线。

    除了苏墨，田大壮、罗夏、老猫，还有苏小玖，也做着同样的工作。

    就是出卖消息，尽可能多的让人知道帕沃沼泽有一个地下宫殿已经从古老的封印中即将归来，只需要打破那摇摇欲坠的魔法罩，就可以取走里面数之不尽的上古神器。

    蓝装时代已经成为历史，白银时代即将过去。

    在黄金和暗金的时代到来之前，您将拥有一整套的可升级神器。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催，走上神坛，雄霸天下舍你其谁，只需要两百金币，你买不了吃亏买不了上当，还在犹豫什么呢。

    如果你不要的话，我相信一定会有人要。

    很多年以后，梦里哭醒，你发现自己回到了两百金币就可以走上人生巅峰的时刻，你是不是还会错过这样影响你下半生的机会呢。

    苏墨是老骗子，黑的都能说成白的，白的还能立刻洗黑。

    田大壮是老实人，老实人有老实人的优势，正常人显然更愿意相信这样的老实人，而罗夏则是一个正派的人，他不愿意去骗人……

    但是苏墨也没打算让他骗人啊，那里确确实实有一个地下宫殿。

    所以罗夏可以毫无心理负担的去做这件事。

    至于苏小玖，她哥说啥都是对的，就算让她去骗人，只要说能够赚到钱，也完全没问题。

    等到官方论坛上开始出现关于地下宫殿的帖子，还有不少人加入了欺骗的行列，苏墨才宣布这一次的卖情报活动结束，一共二十九个冤大头出钱购买了情报。

    一共赚到了二十万的现实币，其中苏墨一个人就包揽了其中的十二个，也就是八万多现实币。

    完全是五本的买卖，其他人也各有收获。

    其次是苏小玖的七个，还有田大壮的六个，罗夏的三个。

    苏小玖长得本来就可爱，还特意朝着更萌更可爱的方向伪装打扮，宅男们毫无抵抗力，而田大壮忠厚老实，别人也更能相信。

    罗夏还算正在一些，最惨的是老猫。

    他就卖掉了一个情报，人比较木纳就是如此的坑，好在不是一无所获。

    这一次行动的收获，谁卖掉就算是谁的。

    如果苏墨是个坏人的话，他完全可以开战类似的业务，江湖行骗，制造莫须有的角色，选定合适的目标，设个局就可以赚不少钱。

    可惜他不是坏人，他的小伙伴们也不可能支持他无缘无故的行骗。

    至于这一次，他们实打实的在卖情报，丝毫没有进行任何欺骗，如果非说他们不厚道的话，也就是一个情报卖给多个客户罢了。

    事情的败露，就是第一个客户赶到现场，还没等他仰天大笑抒发豪情，就发现第二个也来了。

    等到第三、第四……一个接一个的赶过来，大家终于意识到他们忽略了情报独特性这一点，于是干脆将这个秘密公布于世，以避免恶心的情报员继续利用这个赚钱。