    张爽揭开了刚才已经解完扣子的衣裳，从上到下，从下到上，好好的扫视两遍，啧啧评论着。

    “哎呀，这人鱼线和马甲线，真是到位啊。

    一看就是常年运动的人，想必要是动起来，肯定水平也很高的。

    要不先给我表演一下？

    若是表演的好，说不定爷开心就放了你呢！”

    张爽直接将她描述成为ktv的舞女。

    “我早晚杀了你！”

    主任语气阴冷的叫喊着。

    “啧啧，别那么激动么，你现在越是威胁我，对你越没有好处。

    信不信你要是再威胁我，我真的给你来个飞红满地？”

    飞红满地……

    自然就是血液落到地上，言外之意，自然就是要破瓜了……

    张爽咂摸着，笑意盈盈的说道。

    “你……你别落在我手里，有你后悔的时候！”

    这里好歹是自己的地盘，她不相信张爽敢做的更加过分。

    上身只剩贴身小衣了，难道张爽还敢干什么？

    她……

    还是低估了张爽的手段。

    张爽直接低头，冲着她的樱唇便封下去。

    霎那间……

    她仿佛被定身一般……

    脑海中一片空白，人都处在懵逼的状态中。

    二十多年守护的初吻，说没就没了？

    张爽足足半分钟，才意犹未尽的离开。

    “嗯，味道不错，确实是人间少有。

    怎么的，你还瞪我？

    信不信我梅开二度？”

    “你……畜生！！！

    你今天必须死！！！”

    她发飙到一半，又被封上了。

    主任还张趁机咬张爽，但是身上又被点中。

    她连嘴巴都不能活动，只能任由张爽施为。

    这次，张爽的时间更长，足足一分钟！

    他来的那叫一个爽快啊！

    主任已经崩溃了，反抗不成，威胁不成，反而被张爽亵玩的更深。

    此时，她已经趟平放弃了。

    嘴不能说话，四肢无法动弹。

    只有悔恨的泪水，从眼见落下。

    整个人，似乎是被人抽筋抽魂一般。

    张爽心里稍微有些懊悔，难道说自己刚才有些过分了？

    可是想想，如果自己在上边捆着，指不定她会干出什么事情来呢？

    没准，一番折辱逼供是跑不掉的。

    毕竟，她是世界情报组织的地区负责人，强势肯定是强势的。

    必须要彻底征服她，打消她玩阴谋的想法，以后才能好办事。

    “怎么不说话了，不想我再来一波？”

    主任瞪着眼看他，往下翻翻眼睛。

    张爽忽然意识到，自己好像点了她嘴巴的穴位。

    他伸手解开之后，主任眼泪汪汪的道。

    “你太过分了……”

    此时，她再也没有了此前表现出来的嚣张和霸气，反而是个受气小媳妇的模样。

    “呵呵，我过分，我还可以做的更过分一些。

    如果现在是我被绑在你这审讯床上，还不知道你怎么对我。

    现在，我问一个问题，你就老实回答。

    否则，呵呵，等着我继续侵犯到底吧。”

    主任的泪水继续流下来，她不敢赌了，刚才还以为张爽什么都不敢做，结果多年的初吻直接就没有了。

    真要是反抗下去，没准张爽会将她就地正法！

    那二十多年的处子之身，也就被稀里糊涂的夺走了……

    “你……你问吧……”她甚至连条件都懒得提。

    “告诉我，你和胜天养生的肖博士，什么关系，你是不是和她有往来！”

    主任缓缓摇摇头，“我和她并不认识，我只是知道有这么一号人物。”

    “放屁，你这里有克格勃的审讯药剂，她那边也有。

    这东西又不是大白菜，你们不认识，鬼才信！”

    “原来你是因为这个，下手如此决绝，看来，是我耍小聪明害了自己。

    你去看看，我用的东西是什么！”

    主任眼泪哗哗的加速了。

    张爽皱起眉头，去看了看她刚才打开的西林瓶。

    注射用葡萄糖……

    特么的……

    就是一只普通的葡萄糖！

    换句话说，她刚才的做法，不过是要吓唬张爽。

    而张爽刚听见审讯药剂，随口一说。

    她为了要加强吓唬的效果，便顺着张爽的话说了下去。

    谁知道，就这样，误会便形成了……

    “你真的没见过肖博士？”

    “我们是正经的情报组织，全世界做生意的那种。

    我们的主业就是搜集各种情报，至于他们干的事情，我们并不感兴趣……”

    她的语调里，充满了辛酸。

    哪有什么办法？

    自己耍小聪明害了自己，打掉牙合着血水往肚子里咽吧。

    “你叫什么？”

    张爽又问道。

    “吴珍珍，这是我在国内登记的名字。”

    反正都被强吻了，名字，她也没有要隐瞒的必要了。

    “我问你组织的情况，你是不是不会说？”

    “既然你知道，就别问了，我就算是死，也不会告诉你的。”

    吴珍珍面无表情的回答。

    对此，张爽倒是没有疑问。

    作为跨国情报组织，他们自己的安全是第一位的。

    吴珍珍不说，或许还有一线希望。

    可她要是说了的话，那基本上就是死路一条。

    “好，那我也不为难你。

    谁让你来试探我的，你总能说了吧？”

    这是张爽现在迫切想知道的问题。

    如果是敌人，他需要做出应对措施。

    如果不是敌人，他觉得有必要告诫对方，别想着用这种办法，对付自己！

    “其实，不是一个委托人……

    好几个委托人，让我试试你的底细，顺便探探你的长短。

    至于具体的委托人，我在系统上看不到。”

    不是一个人……

    张爽想了下，现在自己表现的如此突出，肯定有很多人想要了解底细。

    如此一来，他们委托吴珍珍背后的组织，倒也不难理解。

    “好吧，我总归找机会知道的。

    最后一个问题，近来有人跟踪我和我的家庭，背后是谁，你们应该有消息的吧？”

    吴珍珍苦笑着。

    “这就是我今天试探你的补偿，早就已经准备好了，就在优盘里。”

    她说着，指着桌子上一个包装好的东西，看样子，确实是有所准备。

    说到这里，张爽倒是来了兴趣。

    “如果现在在审讯床上的是我，你会怎么试探？”

    吴珍珍表情一黯，“没必要做假设了，你的手段远远超出我的预料。我的手段在你身上，必然会无效……”

    “那我再多问一句，如果我解开你，你会对付我么？”

    “我又不是你的对手，愿赌服输，我认命……”

    见如此，张爽反倒有些内疚。

    “好吧，我可以帮你一个忙……”

