    吕布使用木制的制式长枪，被李七塔打得处处受制，节节败退。

    现在有了铁制的月牙戟，顿时如虎添翼，再度恢复往日的荣光。

    呼呼呼！

    李七塔哪里还招架得住，虽然勉力支撑，但没一会儿的功夫，便被打得满头是汗，不断的后退。

    李七塔眼看着快要无路可退了，突然大吼一声，“等一下，我有话要说。”

    吕布皱了皱眉头，收回将要刺出的月牙戟，冷声问道，“李七塔，你还有什么遗言要说？”

    李七塔目光灼灼的看着吕布，眼神中突然射出一道冷芒，口中大喝，“冰刺。”

    听到这个声音，吕布猛然想起张三说的事情，几乎是下意识的猛然跃起。

    而与此同时，就在吕布刚刚跃起的时候，一只冰寒刺骨的冰刺，猛然从地面下刺出，贴着吕布的腿一直向上刺出一人多高，这才停住。

    吕布眼看着危险离自己如此之近，顿时气得暴跳如雷，怒吼一声。

    “李七塔，竟然敢戏弄本侯，你找死。”

    一声怒吼过后，月牙戟在空中划过一道匹练般的光芒，直接朝着李七塔的脑袋劈去。

    李七塔没想到百试百灵的冰刺都失手了，顿时吓的脸色一变，转身就跑。

    吕布差点被李七塔偷袭成功，已经气怒攻心，哪里肯放过他，怒吼一声，纵身跃起，月牙戟狂猛刺出。

    李七塔听到身后风声响起，知道不好，急忙闪身一躲，虽然躲过了要害，但是，却依然被刺中了肩膀，疼得他惨叫一声，但总算躲过了致命一击。

    “好汉饶命！”

    吕布虽然心中气急，可是听到李七塔求饶，还是心中一动。

    挂掉了李七塔，也不过是增加点经验值，可是他此来的企图，这是为了那些弩车。

    如果李七塔肯主动献出来，说不定，吕布还真有可能饶他一命。

    更何况，李七塔还更神奇的技能。

    冰刺。

    这个技能简直是太厉害了，让人防不胜防，如果不是听张三说过，恐怕刚才的冰刺，已经得手了。

    如果再能得到冰刺技能，这次的收获可就太大了！

    想到这里，吕布停下脚步，冷冷的看着李七塔，“想要让本侯饶你一命，也可以，把你刚才使用的冰刺交出来，本侯可以考虑！”

    李七塔早已经没有刚才强悍的姿态，脸上满是谄媚的笑容，在他满身大胡子的脸上，显得有些滑稽。

    “好汉，只要你放过我，什么我都答应你。”

    听闻此言，吕布顿时大喜，“那就赶快拿出来吧。”

    李七塔摇了摇头，“想要得到冰刺术，也不是一件容易的事情，好汉听我慢慢讲来。”

    为了得到冰刺术，吕布强压心中将要暴走的心情，冷声说道，“赶快说，别让本侯动手。”

    李七塔点了点头，“好，我这就告诉你，其实啊！”

    就在这时，张三突然大叫一声，“主公小心。”

    李七塔脸色一变，猛地举起手中的铁枪，用力朝着吕布抛了过来。

    吕布吃了一惊，急忙闪身躲开，等再回过头的时候，却听到咔嚓一声响。

    李七塔把手中的铁制长枪扔出去以后，便立刻朝着旁边的墙壁撞了过去。

    随着咔嚓一声响，坚硬的墙壁，竟然被李七塔撞出一个大洞，人也消失在了墙壁里面。

    吕布大怒，正要追过去，张三忽然喊道，“主公请留步。”

    听到张三的喊话，吕布转过头，“张三，怎么了？”

    张三走到墙壁的大洞前面，皱眉说道，“听说李七塔建有一座密室，里面机关重重，如果没有意外，这里应该就是李七塔建造的密室通道。”

    听闻此言，吕布走上前，先用月牙戟向里探了探，见没有危险之后，这才走上前查看里面的情况。

    在破损的墙壁后面，真的如同张三所说的那样，是一条有台阶的通道。

    通道两侧的墙壁上，点着几盏油灯，虽然依然有些昏暗，但是却勉强能看到里面的情景了。

    一条长长的台阶，通往更深处，在视线所建的地方，向另一个方向拐弯。

    而吕布正在追赶的李七塔，早已经不见了踪影。

    吕布皱了皱眉头，转头看着张三，“张三，里面是什么情景，你知道吗？”

    张三苦笑着摇了摇头，“这个地下密室，具体什么情况，恐怕只有李七塔清楚，外人怎么会知晓？”

    吕布想了想，“难道他亲近的人也不知道里面是什么情况吗？”

    张三摇了摇头，“李七塔为人狡猾，什么人都信不过，这么秘密的地方，他怎么可能会告诉别人。”

    吕布点了点头，“看样子，那就只能进去闯一闯。”

    说到这里，吕布心中一动，“张三，既然这里如此秘密，那么，李七塔放弩车的地方，会不会也在这里呢？”

    张三点了点头，“弩车这样贵重的东西，李七塔怎么可能会放在别处，应该就是这里。”

    听闻此言，吕布冷笑一声，“既然如此，本侯就要探上一探了。”

    张三满脸担心，“可是，传闻这里很危险，不然，还是不要去了。”

    吕布摇了摇头，“别说了，本侯既然已经决定，就一定要去。”

    张三皱了皱眉头，眼神中有些犹豫，眼看着吕布就要动身，突然开口说道。

    “既然主公执意要去，不如让属下在前面探路，遇到危险，主公也能及时闪避。”

    吕布摆了摆手，“不行，你太弱了，一旦遇到危险，恐怕躲不过去，还是本侯走在前面，你在后面即可。”

    听闻此言，张三眼神中闪过一丝感激，也不能吕不说话，率先朝着墙壁的大洞里走了进去。

    吕布见张三执意如此，眼眉再阻拦。

    其实这种分配是最合理，弱者在前面探路，一旦发现危险，后面的强者可以及时救助。

    如果强者走在前面，一旦发生危险，弱者就算想救，恐怕人力所不及，反倒误事。

    吕布也不想张三出危险，取出一面蜘蛛盾牌扔了过去，“接着。”

    张三接过蜘蛛盾牌，挡在面前，原本彷徨不安的心情，顿时变得踏实了许多。

    “多谢主公。”

    说完话后，张三拿着蜘蛛盾牌，小心翼翼的走道通道的台阶上，开始慢慢的向前探索。

