    猫着腰一路冲过来的常发像极了龟丞相，亦或是虾兵蟹将？

    江南满脸警惕！

    “我给你说，想退货没门嗷，进了我兜里的小钱钱休想让我再拿出来啊！”

    “就算是我答应，你也得我问过我的拳头答不答应！”

    “就算是我的拳头答应，你也得问小酒窝答不答应！”

    小酒窝：“不答应不答应！”

    常发激动到：“哎呀！我退什么货啊，麻痹戒指！南神你还有没了？我还想再买点儿！”

    江南愕然：“你不是都买了两只了么？”

    现在常发右手中指还戳着呢啊！

    此刻宿舍楼里的老学长们懵了！

    “常发！你怕不是傻了吧？挨坑没够啊？”

    “就是就是！除了麻痹效果给力点儿，这玩意就是个中指不可回收装备啊！”

    “你钱多烧的吧？还卖？”

    常发回头怒道：“你们知道个屁？麻痹戒指可是神器，我现在就指望它延续我的幸福生活呢！”

    “你们根本不知道现在小月月有多爱我！”

    众人一听都是满脸懵的状态！

    江南：(··᷄ࡇ·᷅

    )ˀ̣ˀ̣

    小月月？那不是常发当初用热情如火小手套表白的臭脚女神卢月么？

    麻痹戒指跟幸福生活有什么关系？

    江南看着弓着腰根本直不起身子的常发，猛然联想到了什么！

    “我丢～常发！你该不会是把麻痹戒指给戴钻头上了吧？”

    常发大笑：“现在可是超合金钻头，哈哈！我的钻头可是能突破天际呢！”

    江南惊了！

    想起了麻痹戒指的作用！

    麻痹时效30分钟！戴上后24小时坚硬如铁！刀枪不入，水火不侵？

    嘶～某种程度上来说，这比灵气韭菜还强啊！

    “我giao！常发你也是个银才啊！你咋戴上去的啊！”

    常发害羞道：“原本就寻思差不多！”

    “可南神你这个麻痹戒指神奇就神奇在可以自动调节圈口的大小啊，你没发现？”

    江南一愣，这才想起麻痹戒指的确会自动缩小圈口箍住手指，可没想到还能调节圈口！

    此刻的江南满脸好奇，一把拉住常发：“走走走！给我看看！”

    说着一个瞬移就带常发进了小树林儿！

    小酒窝歪着脑袋，一脸不解：“主银他们在讨论什么呢？小酒窝怎么一点都听不懂？”

    常发额头直冒冷汗：“你还想看看？这……这不好吧？”

    江南翻了个白眼：“都是大老爷们儿，有啥不好意思的？我没见过，好奇啊！”

    常发捂脸：“你自己没有么你？你好意思我不好意思啊！”

    江南：“麻溜的！待会儿送你10只麻痹戒指！”

    常发眼睛大亮：“随便看！可劲儿看！拍照都行！”

    30秒后，树林里亮起朦胧的金光！

    江南：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ卧！卧槽！

    此刻，男生宿舍楼里的老哥们都抻着脖子往小树林里瞅！

    心里那叫一个好奇啊！

    能够突破天际的超合金钻头？

    这么强的么？

    一分钟后，江南一脸震撼的带着常发瞬移出小树林！

    抬手就塞给常发10只麻痹戒指！

    “送你了！常钻头！“

    常发激动的脸通红：“感谢我南神！”

    说着就弓着腰一路小跑的朝着男生宿舍冲去！

    然而此刻的江南却满眼的不可思议！

    所以麻痹戒指的使用场景不限于中指？

    只要戴中间就行？

    常发愣是给开发出了新功能！

    那如果套在脚趾头上会不会有同样的效果？

    一瞬间江南的脑袋里就诞生了无数种不成熟的想法！

    这个世界银才真的是太多了啊！

    上次眼镜兄用实际行动证明了小拖鞋的多种可能性！

    这次常发把超合金钻头都给搞出来了？

    是真滴牛批啊！

    此刻跑回宿舍的常发被一众闻讯而来的老哥堵在了大厅里！

    “欸～常发！也给我们看看超合金钻头！”

    “有好东西大家一起分享嘛！”

    “真的能行？靠谱么？”

    “麻溜利索的，憋逼俺们动粗嗷！”

    常发黑着脸！

    啊啊啊！

    为什么老子要到被一群人给围观的程度啊！

    “嘿嘿！谁用谁知道！麻痹戒指是真的妙！”

    大厅中金光一闪！

    围了一圈儿的老哥们低头一瞅，纷纷发出一声惊呼！

    “嘶～这都行？麻痹戒指还真是麻痹戒指啊！名副其实！”

    “好东西啊，我怎么就没想到？发哥我欠你一次！”

    “这足矣破开大理石擂台的坚硬程度，再加上麻痹效果？嘶～南神！给我来3只戒指！就现在！”

    这帮老哥可不管那么多了，一个个红着眼睛朝地摊冲去！

    话都不说，直接就扫码转账，一点都不带犹豫的！

    给江南都乐屁了，本想着就一锤子买卖了，谁成想常发这么一搅和，麻痹戒指直接就卖爆了！

    为了积攒人品，给日后打开销路，江南还特地来了波大降价！

    10万一只也不贵，反正是安慰奖不算珍贵！

    一小会儿功夫就卖了300多只出去，都赚爆了！

    女生宿舍区的那帮小女生们都愕然的看着生意火爆的地摊，满脸愕然！

    什么情况？

    为什么南神每一次摆地摊都火热成这个样子啊，恨不得下手抢了！

    这得赚多少小钱钱？一个个看着江南就跟看着一只大貔貅似的！

    而就在这时，一罩着兜帽，脸戴口罩的小青年凑了过来！

    先是买了10只麻痹戒指，随即道：“南神！小人参还有没了？给我来100棵呗？”

    江南一怔：“要这么多？10万一棵可不便宜！”

    小青年笑道：“趁你摆地摊多买点存上，毕竟这玩意好用，鬼知道你下次什么时候开摊？”

    江南嘿嘿一笑，上门来送钱的哪里有不要的道理？

    当时就给他100棵小人参，收了1000万！

    小青年一脸激动：“感谢我南神！”

    拿起人参就走了，江南也没放心上！

    没过一会儿！

    一穿着雪白羽绒服的短发妹子又凑了过来！

    “南神？有小人参咩？给我来40棵呗？”

    江南愕然，今儿来卖人参的不老少啊！

    于是又给妹子包了40棵笑道：“来亲戚的时候记得不要吃哦！”

    短发妹子甜甜笑道：“谢谢南神！”

    又过一会儿，一古铜色肌肤的壮汉又凑了过来：“哈哈！南神！来20棵小人参！”

    江南眸光一闪，不对，这不对劲！

    哪里来的这么多买小人参的？

    平常自己卖全货的时候，有来买小人参的正常！

    可今天自己主卖麻痹戒指跟除臭夜宵，一会儿功夫七八个人来找自己买小人人了！

    量还都不小……

    江南眼睛一亮！

    这该不会是那个老黄牛派的手下吧？

    总算让老子逮到你的把柄了啊！

    鹅哈哈哈！

    江南满脸灿烂笑容给那壮汉装了20棵小人参！

    “老铁慢走，下次再来嗷！”

    那壮汉咧嘴一笑，拎着小人参就走了！

    江南抻着脖颈看着那壮汉走到楼角一拐就不见了踪影！

    不禁嘿嘿一笑：“(

    ･᷄ٹ･᷅)老子看你往哪儿跑！”

    在老子身上捞了这么多小钱钱，不分给我亿点儿可跟你没完呐！

    当时就把地摊布一收：“收摊了收摊了嗷！我家雪雪不让我10点以后回家！”

    说着抱起小酒窝一个瞬移就没影子了！

    冯鑫呆呆的站在原地：“南神！南神憋走啊！我还没上车呐？我也想要合金钻头啊！”

    ╮(

    ·́口·̀

    )╭

    然而江南早就瞬移没影了，悄摸的跟上了那个肌肉壮汉！

    空间系的跟踪那壮汉根本发现不了！

    只见那走着走着就走到了学院小树林一处公共厕所旁！

    左右看了看，四下无人，一个闪身就冲到了女厕所里！

    江南：！！！

    你个死变态？

    来先驱者学院一趟还不忘去女厕所偷窥一下子？

    看我等会儿不给你打的叫爸爸啊，让你知道知道什么叫做正义执行！

    于是江南就开了个空间虫洞，连通外界跟卫生间，把眼睛凑了过去！

    哼哼！

    老子倒是要看看你在里边搞什么鬼？

    我这可不是偷窥！

    我这是在偷窥偷窥的人！

    所以就不算偷窥！

    嗯对！就是这个样子！

