    光是一张借条，没有规定什么时候还的话，他们可有的是理由拖欠！

    尤其是他们还是亲戚！

    话说回来，很多人本就窝囊，在外面唯唯诺诺，翻不起什么浪，但就是在自家亲戚面前格外不要脸，格外能扯皮！

    这些人是不怕一张借条的，反正闹起来有的是借口，有的是人帮他们！

    可是，这五十万怎么分呢？

    诸人面色有些阴沉，互相看着对方，也看着安阳，各怀鬼胎的模样。

    眼见着这幅场景，安阳又看向安爸安妈：“爸妈，你们今下午不是有课吗？怎么？连下午的假也一块儿请了？”

    安爸还有些没转过弯来时，谢云清就已暗自掐了他一把，道：“等等，我把桌子收拾了就出门。”

    安爸有些懵逼，但也保持了沉默。

    安阳又环视了一圈，继续道：“我和薇薇等下要出去买点东西，各位叔伯姑婶就先商量着吧，等我们回来，你们拿借条过来转账就行了，都是亲戚，不要讲礼！”

    纪薇薇也瞥了他一眼，简直毫无反应间隔：“那就走吧，选要选好久呢，还得早点回来给你的长辈转账呢。”

    “嗯，那我们就先走了。”

    没等众人反应过来，安阳就拉着纪薇薇往外面走去。

    只有周忆莲小跑着跟了上来：“等等我，安阳哥！”

    安阳微微一笑，停下来等她一起。

    于是三人就这样出了别墅。

    纪薇薇这才道：“得了，现在你不用被那些人烦了，问题是咱们都去哪啊？”

    “……我也不知道。”

    “游街么？”

    “去给安二悠买点冷吃兔吧。”

    “啧啧，挺挂念你妹的嘛！”

    “实在找不到事做了，没办法啊！”

    “啧啧啧，少来了，你们兄妹俩啊，都一个德行！”纪薇薇白了他一眼。

    “……”安阳无语，又道，“顺便买几个红包，我去取点钱，待会儿给叔叔阿姨们封个红包。”

    “给谁封？”

    “给没拿到钱的封呗！”

    “噢！”

    纪薇薇顿时会意。

    安阳所说的那些人，自是那些老实巴交坐在席间的亲戚们，安阳应该是不想“厚此薄彼”，这才打算给他们封红包。

    而封的红包便相当于送他们的钱，至于其他人，则算“借”的。

    说借也不太恰当，因为这些人肯定不会想还，安阳也从一开始就没打算让他们还，只是想随便把他们打发掉罢了。只是这些人的嘴脸和想法太令人嫌恶，他才由送变成了“借”，并且还明说必须签借条。

    借条的作用也是为了当这些人下次又来“借钱”时，安爸安妈能有个理由将他们推出去——你们上次借的钱还没还呢！

    不管再有钱，以安阳的性格肯定不愿意见到自己家变成这些和自己的成功毫无关系的人的银库，一旦眼红或一时兴起就来拿点钱。所以纪薇薇深信，自己的推断肯定是正确的！

    这源于她对安阳二十年的了解！

    而且说不定安阳给这几人封的红包金额还比那些“借钱”的亲戚平分的五十万还多，反正安阳也不在乎这点小钱。

    事实证明，她的猜测是对的。

    安阳先是去超市买了几个红包，接着签了几张支票封进红包里。红包是由纪薇薇和周忆莲封的，封的时候她们都看了眼，每张十二万，不算多也绝对不算少，度把握得很适当，反正要比那七八个人平分的五十万更多。

    随后他们打车去了安悠最爱吃的那家老字号冷吃兔，三人先坐在店里吃了一份，才给安悠打包。

    这并没费多少时间，于是他们一合计，纪薇薇道：“我们去逛会儿街吧，反正时间还早，让他们干着急去！”

    周忆莲稍一犹豫，还是点了头。

    虽然她爸爸妈妈也在安阳家，先前也纠结得紧，最终却还是没拉下脸皮来借钱。也或许是他们觉得他们隔得近，随便什么时候都能借，不急于这一时。

    所以她爸妈此刻应该并不在“干着急”之列，也不会参与争执。相反，以她的了解，她爸妈或许还在庆幸没有开口，因为五十万平分下来肯定满足不了他们的胃口，他们也绝对能看出安阳的想法，还能看出安阳的情谊价值绝对不止这点钱！

    周忆莲有些沉默，却自觉的走到路边拦车。

    三人又奔向雁城的购物大街。

    当他们回去时，已是下午三点。

    从出租车上下来，步行进入江水亭苑别墅区，刚一走近别墅，安阳便看见一名约二十八九岁的男人拿着一把车钥匙在自己的小跑车前晃来晃去，不时将钥匙插进车门中，似乎是想将车门打开，但车压根不鸟他。

    安阳顿时皱起了眉，看了旁边的纪薇薇一眼，走上前去，挤出一抹微笑：“嘉明表哥，你这是在干什么呢？”

    那名二十八九岁的男子顿时一怔，拿着钥匙讪讪的转过身来：“那个……我想出去给你买点东西来着，想着来你家做客也不能空手吧。但你这里交通也不方便，就想着将你的车开过去，但没想到打不开。”

    说着他还对安阳问道：“你这车究竟是怎么回事啊……车门都打不开！”

    安阳也不拆穿他，只是淡淡道：“哦，这是薇薇的车，有指纹认定，光是拿着钥匙打不开的。”

    “是薇薇的车？”陈嘉明顿时一怔，随即看向纪薇薇，面色十分尴尬，“我……我之前不知道……我还以为是安阳的车！”

    “没关系。”安阳依旧淡淡说，“东西就不用买了，讲这么多礼数干什么，回去吧。”

    说罢，他便向别墅内走去。

    纪薇薇则耸了耸肩，从陈嘉明手中接过了钥匙，也没和他说一句话。

    无论他是真的想去给安阳买东西，还是看见这辆小敞篷停在这、恰好钥匙又放在客厅茶几上，所以想拿来开着过过瘾，她都不想去多管，但未经允许随意开别人的车可真的是个超级恶心的习惯。不仅是因为现在流行的“车是男人小老婆”的说法，还因为法律问题——如果别人开着你的车出了交通事故，你是要承担责任的。

    她没说什么，哪怕安阳已经说了将这辆车送给她，因为在她潜意识里，老安家的亲戚也就是她亲戚，老安家的恶心亲戚她一样得忍。

    走进别墅客厅，立马有人迎了上来。

    安阳大姑坐在最前面，道：“咱们已经商量出来了，这个，我和你刘表叔因为事情急一点，借个八万，你四姑一家买车……”

    还没说完安阳便将她打断了：“大姑，直接把欠条拿来吧，我转账就是了。”

    “还……还真要欠条啊？”

    安阳没有说话，而是审视着众人。

    有些人面色明显更难看，显然是在五十万中分得更少，也有些人脸上还带着争执留下的潮红，神采间颇有不忿之色。

    对他们之间究竟经历了怎样的争执，这些道貌岸然以“有要事”为理由“借钱”的人究竟在争执中会用怎样的说法当自己的武器，是否闹过口角，会不会引发不睦，安阳已经有些意兴阑珊、不想去管了，只待他们或拿来借条或现写好借条，便为他们转账。

    随后他又转向其他眼巴巴看着的亲戚，笑道：“我爸妈去上课去了，但他们也是刻意叮嘱过，让我给长辈们都发一个红包，虽然红包小，但也算是对各位长辈的孝顺，还请收下。”

    一时有些人不知所措，有些人连忙脸红红的说不好意思，但多数人都没有“借钱”那些人的精明和嘴脸。

    只要没“借钱”的，安阳都封了这么个红包，包括周正涛，还给他们说礼轻情意重，让他们回去再拆。

    倒是还有些“借过钱”的亲戚厚着脸皮问他们怎么没有红包，安阳也只是随口推脱掉，加上这些人理亏，便也没有追问。

    转完账，这些亲戚们也就陆陆续续的告辞离开了，安阳那辆小跑车也只能载一个人，所以也没有挨着送他们，只是让他们出了小区再打车。

    周正涛虽然有车，却也没有挨着送他们的觉悟。

    客厅很快就变得空荡安静起来，只剩下安阳和纪薇薇，以及因为距离近又有车而赖着没走的周正涛一家人。

    周正涛何等精明，自然猜得到安阳让那些人回去再拆红包的意图，并且一捏里面那张折叠过的纸他就知道是支票，而不是像其他那些没见识的亲戚一样，以为这个薄薄的红包里真的是“礼轻情意重”。

    他很快拆开，瞄了一眼。

    十二万！

    顿时他的表情变得精彩纷呈！

    他此时心里只有两个念头。一是在想若是那些费尽心里从安阳这里“借钱”的亲戚知道这件事，脸上的表情该有多精彩；二是揣测安阳现在究竟有多少钱、他的性格喜好究竟是怎样的。

    良久，他才将这个红包收起。

    接着对周忆莲温和问道：“你以前不还说要在锦官找你安阳哥玩吗？有没有找啊……”

    周忆莲一愣，随即表情精彩至极。

    傍晚时分，安爸安妈买着菜回来，中午的剩菜剩饭都没要，重新做饭。

    他们听说了安阳的做法，但也没说什么，只是有些唏嘘，他们居然一点也不知道他们的儿子现在都能拿上百万来送亲戚了。

    这种程度，是他们以前无法想象的。

    吃了晚饭，周正涛一家人才离开。

    次日，安阳和纪薇薇回锦官，途中是纪薇薇在开车，她开平地还行，开高速结结实实让安阳有点心虚。

    他很担心将车交给她会不会是害了她！

    回到锦官，两人先将给安悠买的冷吃兔交给她，随即才将车开回纪薇薇楼下。

    安阳跟着纪薇薇一起上楼，进门，并很果断的赖着不走。

    纪薇薇知道他的心思，先是白了他一眼，随即有点忐忑又有些脸红红的道：“你还不回去，在这里干嘛？”

    安阳抬头笑道：“不是你说要换个时间换个地点的么？现在已经换了……”

    “啊？我说了么？”纪薇薇装傻。

    安阳笑而不语。

    感谢订阅！

