    身后的两人站在原地看了许久，我勾了勾唇角，踮脚飞身离开，脚下踩了一片五色的祥云，衣衫被风扬起，林子中的花香味更是浓烈。

    “大人若真的是想看梨花，梨苫宫的梨花最好，如今这时节，正是开的旺。”

    梨苫宫，站在云头上，拨开一片片云烟，终于看见了一处繁华的院落。影渊今日没有回玄浮殿，而我一个人闷着也是闷着，不若便去那梨苫宫看一看。

    想到如此，我又捏了个诀化作青烟从云空中飘过，身影落在那座繁华的宫殿前。

    门前玉树成林，宫门紧闭，琉离金瓦好是精致，梨花被风从院子中拂了出来，落了满地，每每踏上一步，便会有飞花盘踞在脚下。

    我广袖拂风，站在那座宫殿之前，抬头便瞥见那宫门前的三个鎏金大字：梨苫宫。

    “梨苫宫，倒是个好名字，却不知子梨的这位好友究竟是哪位神仙，想必也不在九重天了吧。若不然，这偌大好看的院子，也不会荒废了。”

    抬手推开了梨苫宫的大门，扑面竟然便是一阵清淡的梨花香，放眼望去，花叶摇摇欲坠，颤颤的从树枝头落下来，漫天之际，恍若下了一场白雪。

    花瓣勾勒出的小道景色甚好，雕花的栏杆下洒了不少粉色的小花，宫阁交叠处隐约能看见绣了牡丹的帘幔。

    我抬手拂开宫阁中的帘幔，里面的仙家东西摆放整齐一致。看来子梨倒是个不错的朋友，这些年了，这里的一切还能保存完好。书架子上排了不少卷轴，每一卷都特意用了一根白色的绸子绑的稳当。

    梨花从窗外吹了进来，落在烛台前，打在已经干了许久的笔迹上。

    我拾起桌案的宣纸，只见那纸上落着清晰的两排大字，读起来倒像是一首诗。原来这屋子的主人，也是个儒雅之人。这摆设有些陈旧，却干净不染一尘，看着倒是有些不大习惯。

    偏偏是这番景象看的有些陌生，待莫名的摸到一处宫阁的时候，心中却是沉沉满满，恍如阔别已久的佳境。

    那是一处女子的厢房，看起来那房子的主人一定是个极爱热闹的姑娘，桌上还放着许多瓷老虎，窗外红纱隔断了天地，或许是因为这几日梨花开的太好，原本离前殿有一段距离的厢房竟然能看见落花拂进窗子。

    “梨苫宫，这里的主人，究竟是谁？”我抬手拾起桌案上的那只老虎，小心的抬指在老虎的头顶抚了抚，顿然有些怜惜，不知道是怜惜瓷老虎太过精致，还是因为什么。

    隐约中有风铃的声音传了过来，我抬眸看了过去，竟然无意间瞥见一扇绣满银杏叶的屏风……

    好是精致的屏风，金色的丝线勾勒出银杏的模子，四下花叶盘踞，看着年月有些久，可依旧是这样漂亮……

    眼前的一幕幕恍然间有些改变，分不清是不是因为我最近太过劳累，才出现了幻觉，只觉得自己的眼前模糊的厉害，尤其是手指碰到落叶的那瞬间——

    “我从未想过，你会这样喜欢她。自师父离开之后，你便是我唯一的亲人，我从来没有想过，你对我好，只是因为，我的脸和她长的相似。你是上古大神，你是祖神的徒儿，你拥有一切，你喜欢她。可你不知道，我如今，只有你。”

    “我想回去，这里不适合我，你既然对我只有怜惜之情，我也不必死缠烂打。我这一生，没了师父已经是大不辛，我不想再失去你，所以我非走不可。”

    “银杏啊银杏，这个世上，也只有你能陪着我，听我说话了。你说，我做的究竟对不对，我那样喜欢她，可是我却不能和他在一起，那样岂不是不仁不义。他的心，已经有了归宿，我自己孤单一些，又有何妨。”

    这些回荡在脑子中的话，为何这般清晰，啜泣的声音抖得厉害，连同我的心都有些坠落不安。

    我连忙收回手指，脑中的那些记忆才肯消停一些，我惊讶的看着那扇屏风，为何，为何会变成这般模样。那个女子哭的这样厉害，究竟是因为什么，可我为什么一点都不知道。

    抬眸之间，眼前依旧是云烟缭绕，一朵梨花悠然的从窗外飘了进来，落在我的面前。我俯身小心的将它拾起来，却在那刹那间，又好像有什么东西出现在眼前，而这一次，却是看的格外清楚。

    梨树下一红衣女子喝的不省人事，泪水染湿了衣袖，杯盏从自己的手中滑落，口中痴痴念着：“上天为何要这般对我，给我希望，最后又一点点将它磨灭，难道，我真的注定要孤独一辈子么。”

    玄衣人拂掉她眼角的泪水，俯身将喝的烂醉的她抱了起来，护在怀中，“既然这样苦，为何不放弃，明明晓得放弃便是解脱，为何还这样执着。”

    男人的声音听着有些熟悉，只是那张容颜，我只能朦胧看见一半，唯有一双澄清的眸子美的惊人。

    仙人抬指拂开她额角的乱发，阔步朝着宫阁中走去，眼前幻境便随着仙人的身影一同落在了厢房中，看这摆设，应该便是我见到的这处吧。

    “不要走。”

    他本是将她放在了床上，准备自行离开，却感觉床上熟睡的女子已经拽住了自己的衣袖，顿然间有些吃惊，但又不忍心拂开女子的手，只暗暗引了个沉睡诀，直到确定女子已经熟睡才抽开袖角，替她掖好云被。

    “你以为，这个世上，你是最坚强的，可是你却不晓得，自己也有这样脆弱的时候。”

    临行前的那句话，我不知道他口中的“你”是否便是床上熟睡的那个女子。眼前云烟消散而去的时候，我还在为刚才的一片幻境而感到诧异，那里面的两个人，究竟是谁，而她口中的那个人，又是谁。

    手中的那朵梨花躺的安好，我将它从手心中拾了起来，迎着光亮看了过去，那梨花在光芒的照射下洁白无比，如水玉般清澈。

    回到沉浮殿的时候，大约真的像我想的那样，影渊还没有回来。仙人们小心翼翼的呈上一卷书“启禀王上，这是王上要的天族记载。”

    这个东西我本来是看不得的，但影渊之前倒是说过，殿中的古书典籍繁多，用来打发时间倒是挺好。

    我从仙人的手中接过那卷书，轻声道了句：“多谢了，本座如今想一个人静静，你们先下去吧。”

    几名长相精致的仙人听话的俯身一礼，道：“王上，我等告退。”

    打开书卷的那一瞬，金色的大字从书卷中皆数飘了出来，在仙力的牵引下，浮在半空，我站起身子，将书卷丢在一旁，只抬头看着书上关于梨苫宫的记载。

    待寻到梨苫宫那三个字的时候，我才幡然大悟，原来，这梨苫宫，原本是本座那个未曾逢过面的小师弟长清大神的住处。也怪不得子梨说他那位朋友已经离开了许久，当年长清大神羽化之后，这梨苫宫便成了一座空殿，哪里还有神仙居住。

    可一个男仙，竟然会有那些女儿家的东西，那个厢房中，一开始住着谁却是无人知晓。

    天界对于梨苫宫长清大神羽化的说辞，也只有只言片语，譬如当年长清大神代替天族下凡平乱，时隔三个月，长清大神为抵天界身陷混沌，从此陨落，至于他的尸身，大约也是同其他神仙一般，被安置在了大罗天。

    便正如秋水神君所说，当年天族为了掩盖长清大神的死因，特意向外界说明，长清大神乃是因为天劫而陨落。其实事实上，却是因为他私自动自己的魂魄来救自己心爱的女人罢了。

    我还在想的入神，却突然听见门外的仙人齐齐呼了一句：“陛下。”

    慌忙的抬袖拂掉那空中的大字，将书卷收进自己的手中，一抬眸便见影渊已经推门进来，玄色袍子看的格外眼熟。

    “听说，丹青去寻你麻烦了？”他放下手中的奏折，便朝着我坐着的方向走来，我从案上拾起那朵梨花，轻声笑道：“天帝大人的消息倒是灵通，这样快便知晓了。”

    他大手抚在我的发髻上，轻声道：“朕让你受苦了。”

    许是这句话太过于心酸，我竟心口滋生出点点苦涩，昂起头去看他，伸手落在他俊逸的容貌上，笑道：“阿渊待我很好，怎么会是受苦呢，若是能和阿渊在一起，哪怕吃再多的苦，我都甘之如饴。”

    他抬手握住我的手掌，俯着身子凑近我的脸颊：“莫要再说什么吃苦，朕将你视为掌中宝，又怎能忍心让你受一分的苦。”

    我勾起嘴角，心中的苦涩被甜蜜掩盖，“阿渊，此生有你，足矣。”

    他从我的手中接过书卷，执着我的手起身，手指从眼角拂过，如春风扫过眉宇，添了两分柔和：“朕想，是时候扮旨让你嫁给朕了。”捞住我的身子，倚着我的肩头沉着声道：“朕一日不娶你，便一日不安。朕总是担心你会被别人抢了去，纵然这六合九州朕乃是万人之上，可失去了你，朕还稀罕这个八荒正主有何意义。”

    我亦是揽住他的身子，心中早已是五味陈杂，侧脸轻轻依偎在他的胸膛：“不会的，珺绫是你的珺绫，旁人抢不去的。”

    影渊，你又怎知，你担心的并非我担心的呢……你是天帝，是八荒的天帝，而我不过是远古开天辟地时的一缕无依无靠的混沌真气。你有八荒，有天下，有心心思慕自己的人。而我，除却了你，真的什么都没有了。

