    一行人在矿区内转了一圈，都没有发现翡翠原石。

    唐洛也失望了，这矿挖得真是够干净的啊！

    难道那些矿工，也特么有透视眼？

    要不然，怎么会这么干净，连根翡翠毛都没留下！

    “那边是什么？”

    唐洛来到一处，问道。

    “那边是地下矿区，没有什么翡翠，而且很危险，我们别进去了。”

    德桑对唐洛说道。

    “时间很久了，很有可能会有塌落什么的。”

    “哦？地下矿区？”

    唐洛眼睛微亮，里面会有翡翠么？

    他在赌石市场，已经找不到乐趣了，现在嘛，对于从矿场上找翡翠，倒是颇有兴趣。

    至于危险不危险的，他没有考虑在内。

    以他的实力，就算是矿塌了……唔，矿塌了，他也得死。

    不过，他不觉得他运气有那么差，早不塌，晚不塌，他进去的时候会塌掉！

    “德桑先生，你们在外面等着，我进去看看。”

    唐洛来到矿口前，对德桑说道。

    听到唐洛说要进去，不光德桑阻止，就连林一鸣、王石他们也都阻止。

    “老唐，在外面找找就得了，何必冒险呢？万一这矿塌了……”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “少乌鸦嘴……”

    唐洛翻个白眼。

    “放心，我会保护好我自己的，你们在外面等着。”

    “老唐，不至于吧？想要翡翠，不是有的是么？干嘛冒险。”

    林一鸣小声说道。

    “探险的乐趣，你不懂。”

    唐洛摇摇头。

    “我是在意翡翠么？我在意的是这种乐趣。”

    “得，要不我跟你一起体验一下这乐趣？”

    林一鸣有点无语。

    “你？拉倒吧，真要是怎么着了，我自己好说，就你这体形，跑都跑不出来……万一那种很窄的路，你直接卡在那里了，那特么得多尴尬。”

    唐洛摇头，他可以冒险，但不会带着林一鸣去冒险。

    “……”

    林一鸣狂翻白眼，你才被卡住了呢！

    “唐先生，你真要进去？”

    德桑见劝不住，再问道。

    “对，我就进去随便看看，不会深入的。”

    唐洛点点头。

    “行，那我去车上给你拿手电筒。”

    德桑没办法，对唐洛说道。

    唐洛本想拒绝，但往里看看，黑乎乎一片……虽然他在黑暗中，视线不受阻，但有这么多人在，他也不能说可以看得到。

    趁着德桑去拿手电筒了，王石和黄忠又劝着唐洛。

    哪怕是曾经巴不得唐洛死的王磊，也劝了几句。

    倒不是为别的，他老子就指着唐洛大赚一笔呢，要是唐洛被砸死了，那就蛋疼了。

    很快，德桑把手电筒拿回来了，交给了唐洛。

    “你们在外面等着吧，我就是好奇翡翠形成的环境……我去看看，马上就出来。”

    唐洛说完，拿着手电筒进了矿口。

    “老唐，小心点。”

    林一鸣提醒道。

    “好。”

    唐洛的声音，从矿洞中传出，脚步声越来越远。

    随着他进入，周围变得潮湿无比，还有些许霉味，有点难闻。

    唐洛摸了摸鼻子，也没有关掉手电筒，尽可能让自己动作轻点，继续往前走。

    滴滴答答。

    有水滴从头顶滴下，落在地面石头上。

    “挺阴森的啊，都可以在这里面拍鬼片了。”

    唐洛嘀咕一声，开启天眼，打量着。

    等走出一段距离后，他停下了脚步，已经走了挺远了，依旧翡翠毛都没发现一根，还需要再往里面走么？

    这种很安静的黑暗环境，还是能给人带来一种压迫感，哪怕是唐洛，也觉得有些不舒服。

    “要是有人陪着就好了……”

    唐洛嘀咕一声，随即想到什么，把哼哼从骨牌空间里取了出来。

    人没有，兽倒是有一只！

    “哼哼……”

    哼哼刚一出来，就哼哼几声，小鼻子抽动着。

    这什么地方？

    黑乎乎的。

    还有股难闻的味道。

    “哼哼，我准备带你找好吃的，你是狗……”

    唐洛刚说到这，哼哼就叫唤了两声，好像是在反驳他的话。

    “行行行，你不是狗，你是神兽，那狗鼻子，不，你的鼻子应该也很灵敏吧？来，闻闻，有没有好吃的？”

    唐洛一边对哼哼说着，一边继续往前走。

    “哼哼……”

    哼哼似乎听懂了，抽动着鼻子，也在寻找起来。

    唐洛想了想，干脆把哼哼放在了地上：“去找找看，找到了，就叫两声。”

    “哼哼……”

    哼哼摇着尾巴，往里面跑去。

    “对了，别乱吃东西，要是把这里吃塌了，咱俩都得玩完。”

    唐洛想到什么，提醒一声。

    刚才他留意过了，周围有不少木柱子，在支撑着矿洞，不过因为时间久了，再加上环境潮湿，很多都腐烂了，起不到支撑作用了。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤着，跑远了。

    唐洛也没全指望哼哼，快步跟在后面，不过在遇到岔口时，他会停留一下，辨别一番。

    “嗯？”

    忽然，唐洛停下脚步，眼睛一亮。

    “这是翡翠原石？卧槽，终于发现一块了？”

    唐洛激动，差点泪流满面。

    虽然在赌石市场上，这么小的翡翠原石，他看都不稀得看，可这个不同啊，这是他在矿洞里自己发现的。

    唐洛仔细看看，里面有块拇指大小的翡翠，质地一般，说不上好。

    不过，他也不嫌弃，有翡翠就行，捡漏的乐趣，在于过程！

    他想了想，拿出龙纹匕首，开始挖翡翠原石。

    坚硬的石头，在龙纹匕首下，犹如豆腐般，很快就被他切割开了。

    一分钟不到，一块拳头大小的原石，就落在了他的手上。

    他捧在掌心里，咧嘴笑了，有收获就好，总算没白来。

    “嗯？哼哼呢？”

    忽然，唐洛想到哼哼，微皱眉头。

    “哼哼？”

    唐洛喊了几声，没什么回应，这让他心中一沉，不会出什么事情了吧？

    可刚才也没听到什么动静，难道跑远了，迷路了？

    想到这，唐洛找到翡翠原石的喜悦，马上消失不见了，开始担心哼哼了。

    他拿着龙纹匕首和翡翠原石，快步向里面找去。

    “难道这里荒废已久，有什么猛兽？”

    “可就算是猛兽，应该也不是哼哼的对手啊？”

    “有暗坑？哼哼掉进去了？”

    唐洛脑海中，闪过多个念头，越来越担心了。

