    冷舒桐期待了韩云廷多久，那么此刻她的内心就有多大的震撼。

    　　

    　　她直勾勾地看着彼此紧握的掌心，只觉得浑身滚烫。

    　　

    　　“我有话和你说，先跟我回酒店好吗？”

    　　

    　　韩云廷垂视着冷舒桐呆愣的神色，开腔的口吻，也轻柔了许多。

    　　

    　　他从没用这样商量的语气说过话，至少在冷舒桐的印象里，不曾有过。

    　　

    　　一旁的席泽，神色玩味地看着这一幕，颇有些自满地咂了下唇角。

    　　

    　　看来他的努力没白费，韩云廷好像开窍了！

    　　

    　　如此，席泽默默叹息，回眸看着将他包围的黑衣人，扬了下眉梢，对着巷子深处努努嘴，“里面解决！”

    　　

    　　他不傻，看得出来这些黑衣人就是冲他来的。

    　　

    　　事到如今，很多事都已经清晰明了！

    　　

    　　从饭桌上韩云廷的举动，以及此刻突然出现的黑衣人，全都说明了一件事，这一切都是韩云廷安排的。

    　　

    　　小心眼的男人，在报复他呢！

    　　

    　　难怪欣然应允共餐的要求，难怪他在餐厅里一直在发消息，原来是给他准备了回礼！

    　　

    　　只希望，这一次，他别再辜负小石头的心意，也别辜负自己挨得揍！

    　　

    　　席泽带着黑衣人悄无声息地走进了巷口，安静的小巷深处，席泽一边卷起袖口，一边环顾四周，“你们是一起上，还是一个一个来？”

    　　

    　　打架，他从没怕过！

    　　

    　　七八个黑衣人面面相觑，最后眼神示意一番，便蜂拥出手。

    　　

    　　席泽低咒了一句，反应迅捷地闪躲着对方的攻势。

    　　

    　　然而，几个回合下来，他就发现了蹊跷之处。

    　　

    　　这些人，没下狠手，反而像是车轮战，故意在拖延！

    　　

    　　这样的结果，也导致席泽周旋起来格外费力，不到十分钟他就气喘吁吁地靠着墙喘粗气！

    　　

    　　“你们……能不能痛快点？没打过架？”

    　　

    　　照这个趋势下去，他没被打死，肯定也会率先脱力倒地！

    　　

    　　韩云廷这个狗东西，看来不是想找人打他，这他妈是想折磨他！

    　　

    　　此时，席泽话音落定，黑衣人再次发起了攻势。

    　　

    　　依旧和之前一样，下手的力道不大，痛感很轻，却偏偏不给他喘息的机会！

    　　

    　　……

    　　

    　　另一边，冷舒桐因为韩云廷突然的主动，整个人都飘飘然了。

    　　

    　　在她决定放弃的时候，他一反常态的主动了！

    　　

    　　冷舒桐任由他牵着自己走出了十几米，直到远离了巷口后，才恍然大悟地惊呼，“韩云廷，席泽他……”

    　　

    　　“不会有事！”韩云廷郑重地开口，不想看到冷舒桐担忧的神色，又耐着性子补充，“下午他莫名其妙找我麻烦，我总要寻点利息！”

    　　

    　　冷舒桐后退一步，扯住他的手，借势站定，“那些人是你安排的？”

    　　

    　　韩云廷若有所思地看着他们交握的掌心，眸光一闪，直言道：“老四安排的！”

    　　

    　　对此，冷舒桐哑口无言！

    　　

    　　如果是秦总，那她还真的没办法多说什么。

    　　

    　　的确是席泽冒犯在先，人家秦总帮着兄弟找回场子，好像……也没什么不对！

    　　

    　　沉思之中的冷舒桐，并未发觉韩云廷眼底一闪而过的笑意。

