    第12章 冷面冷心青鸟大哥（感谢风一吹 青椒 公子推荐票）

    书接上回，召唤出青鸟后王柳懿去奴隶市场寻找，王柳懿和魏无忌二人，向导带领前往拍卖场。

    ......分割线

    在向导轻车熟路的带领下，二人很快就进入了拍卖场，本以为会富丽堂皇谁知比外面的环境更恶劣，一个个奴隶像是模特一样任人挑选，一个个橱窗里站满了人，像极了前世的荷兰红灯区。唯一不同的可能就是荷兰红灯区全是**，嗯这里是各式各样的人。有威武雄壮大块头的男人，也有帅气逼人的男人，还有妖艳的女人。

    三人刚进来准备参观一下，一位穿着妖艳的女人就走来“二位眼生啊，第一次来到我们奴隶拍卖场吧，要不要小女子陪着您两位一起呢”

    在路上小向导已经把知道的一切全部告诉了魏无忌和小柳子二人，也是对这个拍卖行有了大概了解，每天都会在特定的时间拍卖，顾客可提前挑选好人物，后再竞拍。

    魏无忌拿出一金直接给这女子，对于这种场合他已经是见怪不怪，谁没去过勾栏呢是不是“带路”

    妖艳女子接过金子就咬了一口，一看这二位就是大有来头啊，平日里都是给几两白银的都少更别说金子了，女子直接跳过低价区，带着二人往高价区走去“二位爷跟我来，不是我小红吹，这拍卖场论熟悉我说第二，没人敢说第一”

    魏无忌小柳子二人也不搭话就是在身后跟着然后挑选奴隶，小柳子开启神通慧眼一一查看，一一寻找着青鸟的踪迹，魏无忌则是一直在看那些美女。

    “二位爷赶紧挑选吧，记住这些号码报给我，五点就开始拍卖了”小红说道。

    小柳子开始独自寻找着，找了一大圈终于是在犄角旮旯里找到了青鸟，一袭白衣，冰冷的俏脸。默默的记下了9527这个号码，报给小红。小柳子默默的走到了青鸟的囚笼前一直观看，目不遐思索着，这长相这是哪个明星来着，怎么没有印象呢。而青鸟看这眼前的男人却觉得这人是不是神经病，看着自己思考模样，该不会是变态吧。

    小柳子完全不知道青鸟的心里已经给自己打上了变态色狼的称号，反而和系统闲聊“女王大人，这是明星吧，我咋地是一点印象没呢”

    “谁让你穿越了呢，这是雪中电视剧里的演员叫丁笑滢。开始我告诉你，并没有感觉好看，后来我的天简直是太帅了，太飒了，我告你就那一袭黑武士装，简直了”女王系统开始长篇大论的科普起来。

    小柳子确实想起来了，这就是宁荣荣啊。这还真是大变样和宁荣荣刁蛮小公子的感觉一点都不像，论演员的塑造角色能力。

    现在站在眼前的青鸟就宛如一座冰山站在原地，冰清玉洁的感觉。“行吧，你终于是承认自己是追星族了，就是按照自己的喜好给我安排召唤人啊。”

    “哪有，这不是瞅你缺个护卫不是，刚好符合啊。”女王心虚

    “行吧你这借口我真的是不知道如何反驳”小柳子也是比较无奈，本是希望出现个牛逼人，结果来了个女人。话说雪中里有个护卫到是贼厉害，核弹徐堰兵，就是没召唤出来。

    “你想什么呢，那种人物都属于武力值100的人了，可能白白送给你当护卫啊”女王系统

    “我想想还不行吗，再说人家本来就是护卫不对？在特殊任务护卫里也算是吧，勉强给我召唤召唤不行吗”小柳子立刻反驳到

    “懒得理你”系统女王

    ........

    小柳子走上前去搭话青鸟，想想用什么话呢，想来想去用那些男主的王霸之气吓唬住也不对，舔狗更不对，思索想来只好走过去对着青鸟说“你以后就是我的人了”说罢直接转身走人，装完逼就跑的感觉真好，可小柳子却不知道，他在青鸟心里的形象更加糟糕了，青鸟心想这人不是有什么大病不是。

    等了一会时间就到了五点，拍卖会终于开始了，不过没有想象中的那些小说里的牌面，就是比较简单直接了当，主持人也没什么介绍，连凳子都没有都是站着。有一高台，奴隶被押着上了高台，开始拍卖，价高者得。

    不得不过这个效率快了很多，也很直接了当，问题等了大半天啊都没等到青鸟，到是魏无忌连续拍下了几位女子，清秀的，妖艳的，长得想男人的，给自己搞了个大杂烩。还说要送给小柳子两个，小柳子是连忙拒绝，开玩笑小柳子可是钢铁直男，女人只会影响他拔刀的速度，要是以后叛逃去了大宋去找岳飞，好家伙带上几个女人跑都跑不快。

    魏无忌则是一脸鄙夷，男人嘛多来点暖床的不好吗真的是，他却不知道身为穿越者的小柳子还是接受不了一夫多妻制度。不过在这个历史节点上，一夫多妻是一种很好的制度，因为生产力和人口的问题，人口多久代表你可打仗的人多，所以就是平民老百姓甚至都是好几个老婆。

    身为穿越者的小柳子可不想当渣男，再说了以后说不准还能回去了，留下点念想总是不好的，所以干脆打消自己什么结婚生子的念头，没事去去勾栏听曲儿他不香吗。就算要娶妻生子也要向祖师爷许七安学习插花弄玉不是，什么庸脂俗粉也能入小柳子的眼不是。

    转眼过去半个钟头，主持人“今天的最后一位，是我拍卖行的金牌，长的那是花容月貌，请各位看官准备好，价高者得”

    只见一袭白衣的青鸟缓缓走上台，引起了下面人一阵尖叫。

    “开拍，初始金十金”

    立马就报价的“十金”

    “二十”

    “五十！！！”

    小柳子却没有着急报价，这些只是开头罢了都是小角色，他要一口价定乾坤。出奇的身边的魏无忌确没有开口。

    小柳子问道“二哥这也是国色天香的每人，兄长没有兴趣吗”

    “三弟这就是外行了不是，你看这个女人虽然长得国色天香，但是看着面容冰清玉洁，我怀疑是个石女，你说买来不能用干啥”魏无忌经验十足啊

    “这都能看出来？”小柳子也是疑惑，这是从哪个方向看出来的，自己咋不知道呢。难道真是孤陋寡闻了，我这个二十一世纪的人，竟然没有古代人懂得多啊。

    “兄长既然没兴趣，小弟就拿下了，待会先借点钱”小柳子

    “不是让人送过去一千金吗，怎么还没钱呢”魏无忌疑惑道

    “哎兄长，出来的着急，谁把那么多钱装身上呢”小柳子说道

    “行吧，你我二人既然是结义兄弟，我的就是你的别客气”魏无忌财大气粗到

    小柳子这心里就有了底气，不一会场面上就喊到了二百金，慢慢的喊价声音越来越少，只有少数的几个。

    小柳子准备喊的时候，魏无忌先开口了“500金”

    众买家都在侧目看着魏无忌“原来是魏家家主啊，没想到也能来这种地方”，众人看到是魏无忌报价纷纷不在开口，惹不起魏家啊，人家是壶关的地头蛇老大，在上党郡都是排的上号的，门下食客三千，这哪敢来着。

    主持人看着魏无忌的报价也是心头一震，本以为就是三百金差不多就结束了，谁知道能拍卖这么高的价格，更惊喜的报价人是魏无忌，这还不赶紧说道“恭喜公子，次女一会就送到公子府上”

    台下买家这才散去，这时候这个拍卖场的老大下场了，屁颠屁颠的跑来“怪我有眼无珠啊，竟不知道魏公子当面”

    魏无忌也不废话“你这拍卖场整挺好啊，不用送到我府上，直接喊过来吧，不是我要是我三弟要的。”

    “是公子”

    拍卖场老大赶紧的安排人送过来，魏无忌也去交钱了顺带的侃大山。

    一会时间青鸟就被送过来了，青鸟本以为是魏无忌拍卖成功，毕竟魏无忌的脸那，还是有点吸引的，看着就是富家公子。谁知道被送到小柳子眼前了，也是一脸不信。

    小柳子这时候走过去，自以为很帅气的姿势，手顺带着撩了一下青鸟的下巴说道“我说过，你以后就是我的人了”

    青鸟直接一震恶心，直接一个反擒拿把小柳子按在地上摩擦。

    卧槽一定是我打开方式不对，我他娘的一下被按在地上，试过挣脱不开后，小柳子赶紧求饶道“大哥大哥，我错了”

    .........

    欲听后事如何

    (本章完)

