    一股冷意弥漫而出，不仅仅是来自余浩苍，在远处的萧辰还有扶乐生也是如此。

    唐梦盈也是一副不敢置信的摸样。

    现在那陈永荣竟然还有脸站在那里，说出那种大义凛然的话。

    这是要多么的不要脸，才能在做出这种事的同时，又说出这种话来。

    “身为天骄人物，竟然做出如此下作之事，你不觉得害臊？”

    唐梦盈质问，这种事情着实让人看不下去，尤其是陈永荣现在的做派，让人感到恶心。

    一些人的神情也是有些异样，唐梦盈说的没有错，不管怎么样，能够站在这里的人，无一不是骄傲之辈，要是搁在以往，又有谁会做出这等事情。

    或许在生命遭遇威胁的时候，也不回顾忌那么多了，但是陈永荣显然是事先就准备好的了，为了自己的目的，将方寒双提前抓起来，以用来在关键时刻做筹码。

    这件事不管结果如何，总之在以后必然会落下话柄，无论是陈永荣还是贾浩生。

    不过贾浩生可不会管那么多，如今自己差一点就要死了，那里还会去管用什么手段，只要活着就好。

    让诸人皱眉的是，这陈永荣为了得到贾浩生的好处，和萧辰身上的造化，不惜付出自己名声的代价。

    要知道，此事结束，对于陈永荣来说，可会是一生的污点，无法洗刷。

    不过现在仔细想想，为了得到这些造化，尤其是萧辰身上的那些至宝，似乎也是值得的。

    总之有利有弊，其中的后果，只要自己衡量过觉得可以，确实也没什么。

    想来现在站出来的，这一切的后果早就已经想好，并且可以接受的。

    “你们这真的是在找死。”

    无比虚弱的萧辰，在这个时候也是开口，他也没有想到，局势竟然如此不受控制，一次又一次的意外发生。

    而这一次，他根本没有考虑过，他真的没有想过在场的这些人中，会有人做出这种事情来。

    萧辰释放而出的杀意，根本不比之前的要弱，知道的人都清楚，让他最无法接受的，就是有人拿他身边人的生命来威胁自己了。

    “少废话，要是想要他活着，你最好按照我说的去做，而且让你的两个师兄最好老实一些，要是敢胆有动作，那就不要怪我心狠了，要是他有什么事情，可是你萧辰的问题。”

    面对萧辰的杀意，陈永荣根本不在意，因为以他对萧辰的了解，只要他手上有方寒双，萧辰就不敢乱做，可以说现在是他在主导。

    “放了他，我可以当做什么事情都没有发生，可以放你走，也可以放过贾浩生。”

    萧辰开口，这已经是他最大的让步了。

    要知道，萧辰最想要杀的，现在就数贾浩生了，当然现在可能变成了陈永荣，但是没有办法，现在方寒双在对方的手中。

    为此他可以放弃。

    听到萧辰的决定，唐梦盈心里感到一股愤怒，之前陈永荣说贾浩生身为天骄人物，不应该就这么死掉，那萧辰呢？

    在他面临生死危机的时候，陈永荣在哪里？

    为何不站出来。

    现在说这些冠冕堂皇的话，无非就是想要那些造化而已，却给自己说的这么高尚。

    “呵呵，你在搞笑吗？现在的你，有资格和我们谈条件？”

    陈永荣没有说话，在一旁的赵序阳得意开口。

    现在萧辰可谓是被他们拿捏的死死的，本来他还有些担心，方寒双一个人的分量不够，但是没有想到陈永荣果然是对的。

    在这种情况下，当然要将利益最大化了，不过他也不回提出过分的要求，在之前陈永远就有提醒过自己。

    要是逼得太紧，要求的事情太过分，就算手中有人质，也无用。

    有些时候，利用人质来榨取最大利益，也是一门技术活，他们要把握此人在萧辰心中的地位，可以让其付出多大的代价才可以，否则对方大可拒绝。

    赵序阳走上前，手中的的长刀抵在了方寒双的脖子上，一点刺眼的鲜血流淌而出。

    场面一度变得压抑无比，诸人可以感觉到，那虚弱的萧辰，心中所酝酿的愤怒。

    估计要不是因为方寒双在对方手中，他早就爆发了，那股杀机宛如实质，铺天盖地，在场的每一个人都可以感受到。

    “我再说一次，放他离开，此事到此为止，否则在场的每一个和此事有关者，我不管什么身份，什么背景，一个都别想离开。”

    最终从萧辰嘴中发出低沉嘶哑的声音，可以听出他语气当中的无尽愤怒，这还是他用尽全力压制的结果。

    虽然说放过他们，但那恐怖的杀机，让人心颤。

    不过看到萧辰如此，不管是陈永荣还是贾浩生都是松了一口气，知道这么做是有效果的。

    “放心，我们也不会做的太绝，其实有一个办法，能够让大家皆大欢喜，也不会有人死去，只要你交出手中的那两个至宝，并且和你的师兄一起退出化龙盛会，我们可以放过方寒双。”

    陈永荣说出了自己的条件。

    这也是在一开始想好的，他从来也没有想过用方寒双的命，去换萧辰的命，这显然不现实。

    不过他想要的，也不是萧辰的生命，而是他手里的宝物。

    至于萧辰，在化龙盛会之外，可是有着大把的人想要对付他，根本不需要自己，他只需要考虑的，是如何将萧辰身上的宝贝拿到自己手里。

    不过这句话，在场的所有人都是神色一变。

    这陈永荣还真的敢要，还说不会太绝，萧辰手中两个至宝的威力，他们可都看在眼中，就这样让萧辰主动交出去？

    真的是想不到这乃是一个天骄人物做出的事情，要说一命换一命他们都可以接受。

    但是这，实在有些说不过去了。

    “你要我的宝物？”

    萧辰冷笑一声，神色依然冰冷无比，那一声笑，充斥着无尽的嘲讽，他真的是没有想到对方会提出这样的要求。

    “没错，为了救你的朋友，这不难吧。”

