
杨前松觉得，这份招聘传单透着一股子古怪……总觉得那儿不对，但一时半会儿也说不出来。

因为邓德杰本身就要回去继承家里的厂子，他又不需要找工作，所以也没看太仔细。

此时听到杨前松这么一说，也拿过招聘传单一看，果然时间是今天晚上十二点！

“我草不是吧？半夜十二点搞什么招聘会……糊弄鬼呢？该不会是骗子吧。我说小松，咱们还去不？”

他觉得心头有些不太安稳。

但杨前松说：“你觉得如果是骗人的，能通过学校的审批吗？咱们学校是全国986高校，也算是名牌大学。能够进我们学校办校招的，能是骗子？”

这个……倒也是啊。

邓德杰点点头，觉得是骗子的可能性微乎其微。

更何况专家会议厅是最高级的会场，能够在这儿办招聘会的公司，一定和校方打好了招呼的。

为了最终确认，杨前松还打开电脑上网，进入了蓉城大学的就业中心网站。查询了一下，果然有这家“蜀山建筑规划有限公司”的备案记录。

呼！

他长出了一口气，眼神变得坚定了起来：“不管这家公司的福利待遇和工资多么惊人，也不管为什么在半夜十二点开招聘会。但是显然，它是获得了我们蓉城大学领导们的认可和支持。不可能有假。我必须去看看！”

好！

邓德杰也跟着使劲儿点头，搓着手说到：“兄弟齐心，其利断金！虽然老邓我不用去找工作，但大晚上的，肯定要陪你一起去。万一你被女鬼抓走去啪啪啪了，兄弟我多伤心啊？”

呵呵……

杨前松露出嫌弃的白眼：“怕是你觊觎女鬼，想找个漂亮的女鬼去啪啪啪玩刺激吧？”

无论如何，今晚十二点他都要去专家会议厅参加这家奇怪公司的奇怪招聘！

这样一来，他就能够彻底还清助学贷款、并且让父母和全村的父老乡亲过上好日子了——还真别不信！

杨前松来的那个村子，是全国特困村。每个人平均一天的生活费才三块钱！他如果一下子拿到三百万的预付工资，绝对能够报答曾经帮助过他的村民……

“无论如何，我一定要成功！我必须成功。”

他给自己打气。

为了晚上在招聘会上有个好的表现，他打算先睡几个小时觉养足精神，现在才晚上七点多。

其间繁琐过程按下不表。到了晚上十一点三十分，杨前松准时起床，好好整理一番仪容仪表，就叫上还在玩撸啊撸的邓德杰，两人一起朝专家会议厅去了。

夜晚十二点的校园，静悄悄的。只有道路两旁的路灯光芒，映照着树木的影子，显出一种孤寂的感觉。

邓德杰双手插在裤兜里，吹着口哨，一边说：“小松啊，会不会根本没人去啊？毕竟这什么蜀山啥公司来着？宣传的太晚了，中午才开始发传单。而且还大半夜招聘，又冷又困。”

“如果真的是那样的话，也太好了！没有人和我竞争，岂不是一件大好事？”

杨前松意气风发，眼睛都在放光。

十分钟之后，他俩就都处于懵逼和石化状态了。

因为，专家会议厅前方的广场上，人头攒动、人山人海、熙熙攘攘……简直像是一片汪洋大海一般。

人多的一比！

“我靠！？这尼玛，如果不知道是招聘会的话，我都以为是什么大明星甚至天皇巨星的见面会。或者是以前不能网购火车票时，春运买票排队呢！而是这是大晚上的十二点啊。”

邓德杰目瞪口呆，喃喃自语。

杨前松虽然也很震惊，但其实还好，他拍拍好友的肩膀：“你啊你，从小锦衣玉食的，当然不知道钱的重要性？啥时候让你过过苦日子，就知道了。走吧，赶紧排队去。看这个样子，怕是想挤进招聘会场都难了。”

于是，两人向前走去。

不出意外的，这里也有学生会和校就业中心的人在维持秩序，甚至连就业中心的主任都来了！

这更加让人放心——蜀山建筑规划有限公司是很正规的，不是骗子。但正因为这样，杨前松很担心人太多了怎么办？

专家会议厅差不多能容纳一千人，但看这儿来的……怕是有不下一万五千多人！！！

这就太恐怖了。

蓉城大学的大四学生肯定没有这么多人，差不多也就七八千。这意味着，不但蓉城大学大四能来的毕业生都来了，还有别的大学的大四学生也来参加了。

因为校招，本来就是可以跨学校参加的，没有限制。

比如蜀山建筑规划有限公司在蓉城大学举办招聘会，实际上蓉城科技大学、农业大学等，也都可以来参加。

在排队的过程中，杨前松看到站在高台上的校就业中心主任，在和一个穿着中式长衫的人聊天。他猜测应该可能是蜀山公司的人？

不过因为距离太远，他听不见在说什么……

“郭先生啊，贵司在我校招聘，来的人实在太多了。你看该如何是好？这么多人学生，万一引起踩踏事故。这责任……唉。这也不怪贵司，怪只怪，你们的福利待遇实在太好了。连我都心动了。”

就业中心主任对面前穿中式长衫的年轻人说到。

他摆摆手：“刘主任言重了，您这样的名校领导，怎么会在乎区区一点钱财？哈哈。不过话说，虽然人多。但我们公司有很严格的筛选系统，大部分人其实连门都进不去。”

哦？

刘主任觉得奇怪。

“你看专家会议厅门口，有二十台类似安检仪一样的设备。想要参加招聘会的学生，必须从其中通过。当机器发出嗡鸣声，才意味着是合格的。能够参加招聘，会被我司工作人员请入会场之中。”

啊？原来如此！

刘主任明白了，但同时心中觉得奇怪，暗暗想到：“这是什么机器？难道是测试学生智商的么？但没听说，这么过一下就能测出智商啊。这公司也真是挺奇怪的，要不是校领导直接下命令让我们就业中心全力配合，我都以为是骗子公司呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44300165"  chaptername="第2545章  人山人海（补更）">加入书签</a>
</div>
