    

    两只队伍在擂台上站定之后，魂导器里顿时响起一个浑厚的男声。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    和斗魂团体赛有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    轰轰轰。

    擂台上接连暴起武魂附体的声音，这一刻，双方的武魂跟魂环也直接在观众面前展示出来。

    顿时，一阵惊呼声络绎不绝的响起。

    斗魂台上，玉天恒眉心之中紫光迸发，两黄两紫四道瑰丽的魂环围着他的身躯不断盘桓，

    皇家第一战队的玉天恒，石墨石磨两兄弟，雪崩，御风，卡维斯，奥斯罗，七人全部都拥有四道魂环。

    除了卡维斯是一白一黄两紫之外，其余都是最佳的魂环配置。

    反观对面的苍晖战队。

    除了领队泰伦斯拥有两黄两紫四道魂环之外，其余队员都只有三道魂环，一看就知道，他们是三十五到三十七级左右的魂尊。

    “见鬼了，”泰伦斯神情变的无比精彩。

    “草特么的，上个月传回来的消息不是说皇斗战队的成员都是三十多级的魂尊，”

    “才这么点时间，怎么全部都变成了魂宗。”

    “苍晖学院那些情报人员真应该统统塞进马桶里，当成S给冲掉。”

    泰伦斯身后的强攻系战魂师巴斯蒂舔了舔因震惊而变得有些干涩的嘴唇，怯懦的问道：“队长，这场比赛该怎么打？”

    泰伦斯苦笑道：“一群魂尊对上一群魂宗，呵，输是输定了，特莱尔，全力防守，争取不要输的太难看。”

    特莱尔无奈的点了点头，浑身光芒闪耀，几乎瞬间，他的身体涨大一倍，变成一个身高将近两米五的巨人。

    一层亮银色的骨刺从身体表面接连涌出，使得他看起来就像一只巨型刺猬一般。

    这个武魂是一种较为强大的防御型武魂，名叫白甲刺龙。

    其实，就是白甲地龙的变种。

    武魂附体之后，他的身体会变得柔软，体内骨骼会浮现到体外，形成一层尖锐的保护膜。

    在与对手对撞的时候，他这种武魂能经得住几名魂师撞击。

    “开始，”一分钟时间一到，双方立即进入战斗状态。

    嗖嗖，如往常一般，玉天恒身旁的御风跟雪崩两人煽动翅膀，凌空飞起。

    “第一魂技，风刃，”

    “第一魂技，羽刃，”

    两人足下魂环接连亮起，“唰唰唰，”数道风刃破空而至，直接斩向对方人群。

    特莱尔一声怒吼，身躯朝前一动，双臂接连挥舞，咔咔咔，所有风刃毫无例外的落在他身上。

    除了留下一丝白影之外，根本没有伤及分毫。

    “轰，”的一声，玉天恒足下第三魂环迸发出一抹绚烂的紫光，蓝电霸王龙最强增幅技能雷霆之怒，瞬间发动。

    雷霆之怒，增幅技能，在触发雷霆之怒的状态下，可以增幅魂师百分之百攻击。

    “冲。”玉天恒嘴角边缘迸出一个简单的字音，当这个字节出现的时候，石墨石磨两兄弟适时抛出旋转在自己身前的玄甲龟龟壳。

    与之前斗魂赛中出现的一幕相同，玉天恒身躯高高跃起的时候，很快落下，

    而这时，石家兄弟的龟壳恰到好处的出现在玉天恒的足底。

    借着龟壳旋转的力量，玉天恒再次高高跃起，第二魂环瞬间发动。

    “雷霆万钧。”

    滋滋滋，几乎在刹那间，玉天恒的右手涨大一倍有余，

    无数银蛇缠绕在右手之上，伴随着他的呼喝声，一抹绚烂的银光在他身体上爆裂开来。

    缠绕在他身体周围的无数蛇电在同一时间放大，

    下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，

    玉天恒的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。

    之前还未达到四十级的时候，玉天恒的这个组合技能就能令对手手足无措，不知从何处防起。

    这一次，玉天恒的魂力已经超过四十级，达到魂宗境界。

    雷霆万钧形成的雷矢较之前粗壮了一倍有余，每根雷矢都有小孩手臂般粗细，

    其中蕴含的力道，更是已经达到一个惊人的高度。

    “防御，防御。”看到对方的霸道攻击，泰伦斯一边大声喊叫，一边将魂技释放出来，对抗那些射向四面八方的雷矢。

    “噼噼啪啪，”苍晖战队一阵手忙脚乱，便是在这个时候，皇家第一战队中陡然爆发出一记厉喝声，

    “魅影无双，斩。”

    几乎在这个声音响起瞬间，奥斯罗跟卡维斯的身影同时变的透明起来。

    两人的身影快速融合在一起，这便是两人融合以后的武魂，魔影通天豹！

    “轰，轰。”一只巨大的黑色豹子出现在擂台上。

    它的通体黝黑，两只拳头大小的眼珠子散发着冷冷的幽光。

    尖锐的利爪更是闪耀出一抹比神兵利器还要锋锐百倍的凌厉光芒！

    被这武魂刺挠一下，啧啧啧，后果，无法想象...

    “武魂，武魂融合技？”看到这一幕，观众席上，有些人已经大声叫了出来。

    卡维斯跟奥斯罗本来是三流货色，只不过，不知道什么原因，一个帝国元帅的孙子武魂居然会跟一个平民家族的武魂达到百分之七十三的契合度。

    正是因为这个武魂融合技的出现，使得两人从队伍中的吊车尾摇身一变，成为重要的输出战力。

    看到这个强大武魂出现，苍晖战队的领队时年顿时脸色变得煞白。

    “草，你们这是要杀人吗？住手，快住手，我们认输....”

    显然，时年非常清楚，四十级魂宗融合之后的强大武魂对上一群战力不过魂尊级别的对手。

    这一掌下去，还不得拍死个人哟....

    白色的毛巾飞扬在擂台上空，却迟迟不见裁判宣布比赛结束。

    那名裁判早在之前看到雷霆之怒加雷霆万钧那电光飞舞的时候，就已经惊呆了。

    再加上魔影通天豹的出现......

    别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这么惨烈的情景出现。

    天啊，这真的是一群学员么？

    整个大斗魂场中五六万名观众鸦雀无声，虽然，从旁人口中听说过皇家第一战队拥有强悍无比的攻击力。

    可眼下这种爆发式的攻击手法更是令对手防不胜防。

    此刻，大家才知道，原来，皇家第一战队，远比比传说中的还要强悍。

    整个比赛从头到尾还不到一分钟。

    可就是这一分钟，皇家第一战队已经将对方打得落花流水。

    毫无悬念，

    正如宁风致所言，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀....        

