    宋饶赶紧一边电话控场，一边快步跟上。

    上了车，宋饶小心翼翼地看了看老板的面色请示：“您是回家还是？”

    惹了祸的人，连呼吸都是错的。

    要不是还得鞍前马后的伺候着，他真想就地闪遁了。

    厉嘉衍没有吭声，深邃的眸子看向车窗外。

    宋饶吞了吞口水，没敢动。

    老板沉默是什么意思？

    不会在考虑让他选哪种死法吧？

    厉嘉衍打开车窗，点燃香烟，一根接着一根吸了起来。

    时间一分一秒划过，车内气压几乎变成了负数。

    老板神色晦暗不明，宋饶觉得自己心脏病都快犯了。

    “回老宅！”

    不知过了多久，厉嘉衍终于开了口。

    宋饶一颗悬着的心终于放了下来，赶紧照办。

    ……

    厉家老宅。

    宋雨霏正跟简晓夏一起哄孩子之时，珠宝设计师送来了婚宴上用的珠宝首饰，让她选款。

    “伯母，您帮我选吧，您眼光比我好，有您在我就躲个懒！”

    宋雨霏让设计师将珠宝全部呈现到简晓夏面前，眼中带笑地恭维着。

    简晓夏满意地点了点头，眸光扫向璀璨华丽的珠宝，指了指一套鸽血红，笑道：“我看这套最适合你，华贵又体面！”

    宋雨霏马上迎合道：“伯母眼光真好，我很喜欢！谢谢伯母！”

    言落就拿起那套饰品，在颈上比了比，一副心满意足的样子。

    又将简晓夏的眼光好好阿谀了一番，宋雨霏从一众珠宝中挑出一套祖母绿玉石项链套装，递给了简晓夏。

    “伯母，我也为您准备了一套首饰，配您那套国风旗袍正合适。这种祖母绿，必定要配您这种有气质有颜值的高贵之人！”

    主要是，拿人手短、吃人嘴短，她好东西伺候着，就不怕这个准婆婆没事刁难。

    简晓夏被说得心情大好，哈哈一笑：“还是霏霏有心，谢谢了！”

    言落，又拉着宋雨霏的手，语重心长道：“霏霏啊！按理说，阿衍早就该把你娶进门的。当初你怀上少轩的时候，我就劝过！可是因为程远，阿衍一直犹豫不定。

    “你知道的，我们阿衍是个重情重义的好孩子，所谓朋友妻不可欺，他一直顾及兄弟情义，所以才僵持到现在才给你名分，你不会怪他吧？”

    宋雨霏善解人意的笑道：“伯母哪的话，只要能和阿衍、少轩在一起，我就很满足了！还要谢谢您一直在为我们着想！”

    切，以为她不清楚么，当初还不是他们厉家看不上她这个二手女人？

    若不是她设计换肾，还给他们“生”了个继承人，厉家会答应让她进门？

    “还是霏霏懂事！”

    简晓夏眉眼含笑：“我真是太喜欢少轩了！这么多年，我做梦都想要个孙子，要不是当年那个女人不下蛋还占着位置那么久，你早该嫁过来了，说不定现在都生了四五个了！”

    都怪童心那个贱女人，害她那么多年被豪门贵妇们嘲笑没孙子！

    “伯母您放心，我最喜欢孩子了，以后有机会我尽量多生几个！”

    宋雨霏娇羞地红了脸：“我也一定会好好相夫教子，照顾好阿衍和孩子们，好好孝顺您老人家！”

    简晓夏十分满意地点了点头。

    她的儿媳妇就应该这样乖巧懂事任她拿捏才好！

    以前那个蠢女人，什么东西？！

    俩人这边聊得正开心，别墅大门被打开了。

    厉嘉衍阴沉着一张俊脸走了进来，大厅内的温度瞬间降了几度。

    宋雨霏赶紧抱着孩子，笑着迎了上去：“宝贝，爹地回来了！快问问爹地去哪了，怎么不开心啊！宝宝快哄哄爹地！”

    厉嘉衍连一个眼神都没给笑脸相迎之人，径直上了楼。

    宋雨霏热脸贴了冷屁股，强压着心中的委屈，回身看了看准婆婆。

    “愣着干什么？赶紧上去看看！”

    简晓夏赶紧接过孩子，对宋雨霏使了个眼神。

    宋雨霏乖巧地点了点头，匆忙跟上楼。

    她小心翼翼地跟着厉嘉衍进了主卧室，柔声问：“阿衍，你今天喝酒了么？是不是生意谈得不顺利？”

    这些年，为了博得阿衍的注意，她装得贤良淑德。

    既然他心情不好，她自然要好好安抚。

    本在解衣扣的厉嘉衍，一双冷眸突然扫向宋雨霏。

    那眼神，似乎猎人看着猎物，狠戾又带着欲望。

    宋雨霏面色一颤。

    难道她期待已久的时刻要到来了？

    下一秒，厉嘉衍大手一挥将房门关上，攥着她的手腕将她甩到了床上。

    不待宋雨霏反应，厉嘉衍欺身将她压在身下，低沉着嗓音问：“你是不是真的想嫁给我？”

    宋雨霏激动万分，连连点头：“阿衍，你知道的！我从小就喜欢你，若不是阴差阳错，我们早该在一起！远哥哥走了，我只有你了，我要嫁给你，和你一辈子在一起！”

    这么多年来，这是她离阿衍最近的一次。

    这一次，她要把握机会，让他完完全全属于自己！

    厉嘉衍眸色渐深：“好，那我就为程远照顾你！”

    言落，他将头埋在了宋雨霏的脖子上。

    宋雨霏兴奋至极，赶紧主动去脱厉嘉衍的衣服……

    不对，这味道……不对 ！

    厉嘉衍只觉得鼻息里的味道难闻至极！

    他倏然抬起头又看了看宋雨霏那张脸，眸色一黯，再也无法继续。

    见厉嘉衍停止了动作，宋雨霏瞳仁一缩，还在解衣服的手瞬间僵顿在那里。

    “阿衍，怎么了？”她慌张地问。

    有没有搞错，都这时候了居然还刹车？

    “抱歉，你回去吧！”

    厉嘉衍起身，径直进了浴室。

    “阿……”

    “衍”字尚未出口，浴室的关门声就将她的声音吞噬了。

    宋雨霏气急败坏地起身，一股浓烈的挫败感充斥在胸腔。

    她羞愤地穿好衣服，攥紧拳头出了门。

    该死，到底是哪里出了问题？

    宋雨霏满眸怨恨，揣着疑虑往楼下走，临到大厅又换上了一副温婉的模样。

    她抿了抿唇，强压下心中的不满和羞愤，镇定了心绪朝简晓夏打招呼：“伯母，阿衍没事，他有点累，先睡下了！”

    简晓夏一抬眸，便看见宋雨霏一张红潮尚未褪去的脸，很是意会地点了点头，淡淡道：“好！日子还长，你们很快就是正经的夫妻了，不要急于一时！”

    作为一个过来人，她很清楚刚才应该发生些什么。

    可此刻宋雨霏还能站在楼下，就说明他儿子仍然心有芥蒂。

