    552、兽化人李固

    好处有，坏处同样不少，最大的一点，就是很难再维持人类状态，一天二十四小时之中，能有四个小时时间以人类模样生存就很不错了。

    维持人类模样，也是随着阶位的提升而增多，极限到哪里，谁也不知道，目前，基地里最强的一个九阶，可以维持四个小时，提升不多，但对这些兽化人而言，也是一个极大的希望。

    这副模样，基本也告别了融入人类世界的可能，种族歧视到处都是，更何况还出现跨种族，真贸然进入人类世界，多半要被抓取切片，成为研究小白鼠。

    这也是这些人一直待在这方小基地的缘故，周围各种变迁，他们都置身事外，一直到人类在方圆上千公里消失，他们才走出地下基地，在基地上方，建立了一些房子，呼吸自由的空气。

    近二百人的队伍，各种各样的基因都有，几乎就是一个动物园。

    这也有着不少好处，不管什么妖兽的气息都有，使得周边妖兽对这个基地，都不会产生太多的敌意，相互之间克制下来，加上他们本身实力也很不错，没有兽潮，他们的安全还是很有保障的。

    变成怪物，总比丧失生命来的好，现在这些人，都是这么想的。

    一开始，或许他们心中十分恨那些将他们抓来做实验的家伙，到了现在，他们对幸存下来的科研人员，也相处的像是一家人? 当然? 前提是这些科研人员也注册了兽化基因。

    原本维持千人的研究基地，如今剩下不到二百? 这里面也发生了许多冲突、争权夺利等等? 这是事物发展的必然，只有大家都同化了? 才能真正的建立互信。

    科研人员被强制注射兽化，幸存的只有十多个? 这十多个科研人员? 被裁定不需要参与战斗，在一定情况下，也是这些兽化人心中的一份期待，期待有那么一天? 能够成为一个正常的人类? 期待不到拼命的时候，不需要开启兽化的哪一天。

    张灵玉一伙人穿过小湖泊，潜伏在附近小山包观察的时候，就被察觉了，这些人里? 有一个被注射了植物基因存活下来的；

    大多数时候，他就是实验室一株盆栽? 可真正的作用，却是通过植物感应? 将方圆二十公里生灵热像捕捉，也是最佳的警戒人员。

    这段时间里? 刘浩已经将研究基地感知一遍? 论实力而言? 研究基地完全可以媲美大妈海贼团。

    一个九阶强者，其下，还有这近十位八阶，再之下，基本都是七阶，最弱的六阶，多半是科研人员和一些管理后勤的伤残人员。

    这样的实力，完全可以和四皇大妈海贼团拼个死活，也难怪他们能够在满是妖兽的地域存活至今，而且，看情况，还会一直存活下去。

    长期与世隔绝，这些人对人类有着一种天然的亲近和排斥，亲近，是作为人类本身，到现在为止，他们也自认为是人类；排斥，则是因为害怕，内心都没有安全感可言。

    张灵玉等人被发现之后，就有了兽化人开始绕过山包，等这些兽化人到位，基地里也冒出一些强者，开始将五人包围起来。

    兽化人矛盾的心态在这个时候表现的淋漓尽致，似乎这里面还有着派系，主张清理的和主张沟通的，好长一会，包围张灵玉的兽化人才选择了一名人员朝着张灵玉等人缓慢行走过去。

    “被发现老！”

    冯宝宝支起趴在地上的身形，两手之中的剔骨刀和菜刀瞬间出现，一副准备作战的模样。

    “宝宝姐，等一等，他们似乎想谈判，从他们建造房子这点来看，很可能以前都是人类！”

    张楚岚一段话，让冯宝宝哦了一声，又趴下身子。

    “我也觉得是人类，如果是妖兽的话，哪怕建造房子，也不可能具备现在的美观度，更别提刷漆了！”

    王胖子补充一句，脸上肃穆；

    才刚刚看到房屋，就被发现，这让他们也十分警惕，对方实力看起来不容小觑。

    “你们在这里等等，对方只出来一个人，是谈判还是沟通，我认为都有必要，我也一个人出去，你们小心点后方，我发现后方已经被围起来了，如果他们继续靠近，就想办法突围！”

    “好！”

    张灵玉站起身形，拍了拍身上白色道袍，朝着山包下走去。

    研究基地赴会的，是一个山羊形态的兽化人，和此前张楚岚、王胖子观察到的牛形态兽化人相比，更加彻底一些，这说明，眼前的兽化人更契合注射基因，觉醒度也更高一些，实力八阶高段，在研究中心基地，也是数一数二的强者。

    “贫道龙虎山张灵玉，见过这位先生！”

    张灵玉抱拳，行了一个道家礼节，把对方给搞楞了，别扭的学着张灵玉回了一礼，叽里呱啦的说了一大通英语，可惜张灵玉根本听不懂。

    山羊形态兽化人似乎明白了状况，朝着后方呼喊一声，不多时，一个花豹形态兽化人走了出来，朝着二人走来，张灵玉眉头一簇，而后松开，没有阻挡花豹形态兽化人走近。

    “你好，我叫李固，也是龙国人！”

    龙国人的出现，让远方一直感知的刘浩闭上了书本，走出帐篷，招呼了小玉，踏上白云，靠近观察起来。

    自称龙国人，不仅仅是人种，就说明眼前的李固国籍同样是龙国，现在这般模样，只能是被抓来做实验的。

    一群兽化人不变成人类形态，根本分不清人种，金发妹兽化了同样黑不溜秋。

    “龙虎山张灵玉，见过李先生！”

    “龙虎山，西江省的龙虎山，祖师爷是张道陵？”

    “正是！”

    李固憋了半分钟，身形渐渐变化，毛囊收入体内，皮肤也细腻起来，嘴上的獠牙也收拢，又十多秒过后，一个浑身光光的黄种人出现在张灵玉眼前。

    黑发黑瞳，黄皮肤，一米八多的身高，肌肉均匀，浑身上下充满了爆发力，花豹形态锻炼下，效果很明显。

    “我也是西江人，赣州的，十二年轻来枫叶国旅游，被研究机构捕获，成了实验品，道长回国，是否能帮忙查看一下赣州以下地址，如果我家人还活着，告诉他们，我……”

    李固说道这里停了下来，他不知道该告诉家人什么，说活着，可如今也回不去了，说了，反而更担心家人过来寻找，那样的话，必然将家人置身危险之中，可说别的，又该说些什么？

    “回不去了，再也回不去了！”

    李固念叨一句，扬了扬头颅，朝着张灵玉扯了一个苦笑；

    “龙国，现在都好吧？我们这里也有网络，前段时间，兽潮到处都是，龙国怎么样了？”

    “都好，兽潮已经结束了！”

