    “行了，王家主退下去吧！”

    正在此时，那风成云却是忽然开口，话语中带着一丝捉摸不透的冷意。

    “是！”

    王家主点头，神色间带着一抹不甘之色，身影退了下去。

    “木家主，倒是小看你了，没有想到你木家居然还藏着一位这样的天才。”

    风成云的目光也是落在凌天身上，眼中带着一丝冷光，还有些许遮掩不住的杀意。

    “城主夸赞了，二十岁多的武神境，哪里算得上是什么天才。”

    木正君神色淡然，话语间也是示意凌天先退回去。

    凌天点头，身体踏动，已经下了演武台，站在原来的地方。

    此时对上四周投来的目光，显得平静无比。

    倒是那风成云看向自己的时候，眼中带着一丝杀意，让凌天心神微动。

    这老家伙不是神王中期，而是神王后期。

    是的，凌天眉头微微眯起，这家伙倒是影藏的够深，自己都差点被他给骗过去了。

    可惜的是他刚才流露出的一丝杀意，暴露了其实力。

    凌天心中想着，倒也没有声张的意思，自己知道就好，以后面对他的时候，小心点便是。

    “武神境却拥有着堪比真正武神中期的实力，这不算天才，那什么是天才。”

    风成云缓缓道：“你木家倒是藏的够深，居然没有流露出任何信息。”

    “只能是我木家武者众多，你不知道的事情可多着。”

    木正君也是冷笑一声，继续开口道：“行了，这一场我来，不知道你们两家谁来应战。”

    随着木正君这话出口，那王家和司徒家的人面色都是变得阴沉无比，没有人回答。

    因为他们很清楚，现在的木正君虽然只是武神后期巅峰罢了。

    但是其实力比之一般的神王初期，也未必相差太远，他们两家里面的武神，可没有人是他的对手。

    上去的话，根本没有任何胜算。

    “木家主的实力中所周知，百蝎城又有哪一位武神武者敢说能够胜过你。“

    风成云却是忽然开口道：“这一场，也是木家赢了。”

    “确定不比了吗？”

    木正君听得风成云的话，也是再次转头望向那王家和木家的人，眼中闪过一抹嘲弄道：“确定不上来试试吗？万一赢了呢？”

    “我们认输。”

    王家家主咬牙，眼中虽然满是不甘，但是也清楚他们没有人能够对抗的了木正君。

    “既然如此，那我木家已经胜了两场了，那古遗迹里面剩余的五成，我们木家占一半，我想二位应该没有问题了吧！”

    木正君看着王家和司徒家家主，淡笑着开口。

    “还有一场没有比……”

    “三局两胜，我木家已经赢了两场了。”

    木正君打断他的话，冷笑道：“莫非你们想要反悔不成？”

    “就算三局两胜，但是也得比完，对吧！”

    王家家主深吸一口气，咬牙开口。

    “既然你说了，那么第三场我们木家认输好了。”

    木正君淡笑着，神色平静无比。

    “你……”

    “怎么？难道还不允许认输吗？”

    木正君冷笑一声，话语间目光已经扫过几人，淡淡道：“大家都是为了那古遗迹里面的东西，我已经忍你们够久的了，真若是再逼迫我，信不信我将那一份古遗迹的钥匙碎片给丢掉，大不了鱼死网破，谁都别想好过。”

    “木家主开玩笑了，大家都都是为了古遗迹，没有必要弄得太僵。”

    风成云听得此话，却是眸光微闪，也是紧盯着木正君，这家伙是真不知道，还是在故意装傻？

    虽然他们的目标是古遗迹，但是灭掉木家同样也是在他们的计划里面。

    毕竟木家成长的太快，已经开始威胁到他们城主府了。

    但是他们又不能直接对木家出手，因为当初百蝎城建立的实力，他们的老祖宗便是与这三家有约，城主府不会对任何一家出手。

    也正是如此，才是让这三家帮忙，共同建立了百蝎城，才有了如今百蝎城的繁荣。

    不然的话，就算他城主府的老祖实力强大，也最多建立一个荒无人烟的城池罢了。

    “城主既然知道，那我也就不多说了，大家都是为了求财罢了，我已经答应将古遗迹的钥匙碎片拿出来了，但是几位还步步紧逼，这是什么意思？”

    木正君目光扫过众人，不等他们开口，已经继续道：“难道说几位根本不是为了古遗迹，而是想要灭掉我木家吗？”

    此话一出，那王家和司徒家家主眸光微闪，城主风成云更是面色大变。

    大概也没有想到，这木正君居然打算直接撕破脸皮。

    “行了，和大家开个玩笑罢了，我木家虽然不算太强，但还是有几分血性的，真要是想灭我木家，我木家也得从你们身上撕下一块肉。”

    木正君却是忽然笑了，开口道：“不过我相信，大家都是为了求财，为了古遗迹罢了，想来数千年的情分，也不至于这么无情吧！”

    “木家主说的对，大家都是为了古遗迹，应该团结一致，若是让我发现谁怀有其它的心思，别怪我无情了。”

    风成云也是飞快开口补充，话语间压下心中的情绪变化。

    他也不确定这木正君是不是真的知道他们的心思，是在试探他们，还是故意警告他们。

    但不管怎么样，这件事情也不能操之过急。

    首先一点，必须得先取得那古遗迹的钥匙碎片，不然这木家正要选择鱼死网破，将那古遗迹钥匙碎片藏起来的话，那么他们的希望也就落空了。

    取得古遗迹钥匙碎片是最重要的，其次才是灭掉木家。

    晾着吧完全可以同时进行。

    “行吧，既然城主都这样说了，我木家也相信城主的人品，半个月后咱们在这里汇合，各自将古遗迹要是碎片拿出来，将其汇聚之后，前去开启古遗迹。”

    木正君不等众人开口，已经继续道：“我相信半个月的时间，大概应该都能够准备妥当了吧！”

    “半个月的时间太长……”

    “半个月，就半个月，若是诸位不答应的话，那这古遗迹还是不要开启了吧！”

    木正君打断那王家家主的话，神色坚定无比。

    “那就听木家主的，半个月后，咱们在这里汇合，到时候可别忘记了将古遗迹的钥匙碎片带来。”

    风成云也是开口，虽然他也有些疑惑，木正君为何非得等半个月，但是他也能够感觉到木正君话语中的坚定之色。

    既然如此，那就顺他的心好了。

    只要能够开启古遗迹，其它的都不是那么重要了。

