    “可恶！”

    之前被葛力姆乔一脚踹飞出去的黑崎一护挣扎着从地上爬起来，使劲的摇了摇自己的脑袋。［］

    “身体不受控制了，而且...”

    “滚开！让我来！”

    一道充满着暴虐的声音从一护的脑海之中传来，随后一股剧烈的情绪波动传到他的脑中，原本就有些不受控制的身体顿时感觉到更加难以控制了。

    “偏偏选择这个时候，难道我不愿意将身体交给你就要我死吗？”

    黑崎一护心中暗暗道。越是使用力量，就距离被体内的虚吞噬越近，原本因为想要守护同伴才要使用的力量，现在居然因为使用了力量而成为了同伴的负担。

    “夜一桑！”

    听到耳边突然传来的浦原喜助的声音，黑崎一护微微一楞，视线微微转过去，就看到夜一此时正处于那个有着头盔状假面的虚的斩魄刀之下，而浦原喜助也被后来的那个蓝色头发的虚挡了下来。

    “可恶，夜一小姐！”

    黑崎一护大叫一声，在一股强大的意志之下，身体一瞬间又恢复了，黑崎一护脚下一蹬，就欲上前去帮助那两人。

    “小鬼，给我去死吧！”

    黑崎一护还没有来得及向前跑，牙密那巨大的身体突然出现在他的面前，左拳携着一阵巨大的声势对着黑崎一护的脑袋砸了下来。

    “滚开！月牙天冲！”

    几乎是下意识的，黑崎一护使出了斩月教给他的唯一一个招式——月牙天冲。

    一抹黑色的灵压突然出现。附着在黑崎一护的斩魄刀之上，邪异的黑色灵压给人一种不祥的感觉，充满着一种破坏的**。像是要将一切全都毁灭一样。

    嘭！

    随着一声巨响，黑崎一护的月牙和牙密的拳头对上了，黑色的月牙毫不费力的将牙密发出的虚弹撕裂，斩在牙密的拳头之上，在他的手上留下了一道深刻的伤痕，随后将他整个人全都掀飞了出去。

    就在黑崎一护一道斩击将牙密逼退的时候，另一边的浦原喜助也一刀将葛力姆乔击飞了出去。

    “夜一桑！”

    刚将葛力姆乔击退。浦原喜助立刻转头看向另一个战圈，左腿和左手都已经受伤的夜一，在面对着一个强大的对手的情况下。能全身而退吗？

    噗呲~~

    就在浦原喜助将视线转向夜一那边的时候，乌尔奇奥拉手中的斩魄刀已经猛然挥落，毫不留情的斩在了夜一的身上，一蓬血液猛然喷射而出。飘起的血液后面。是夜一的那张带着惊愕的面孔。

    一刀砍在夜一的身上，但是乌尔奇奥拉的眼中却没有半丝喜色，反倒是微微皱起了眉头，虽然眼前飘起了一蓬鲜血，但是从斩魄刀上传来的感觉告诉他，刚才他没有砍中。

    “隐秘步法，四枫之三，空蝉。”

    一抹橘色的光芒一闪而过。夜一出现在黑崎一护的身前，嘴角挂着一丝自信的笑容。‘瞬神’夜一绝对不是这么好对付的。

    “哎呀，刚才还真是让我担心啊，夜一桑，我还以为你被人干掉了呢。”

    人影一闪，浦原喜助出现在夜一的身边，一只手按着自己的帽子，另一只手提着斩魄刀，看了一眼站在自己身边的夜一，眼中露出一丝放松的神色。

    砰！

    夜一收回自己的拳头，看了一眼站在自己身侧的浦原喜助，“你这家伙，是在怀疑我‘瞬神’夜一的速度吗。”

    这两个家伙...

    乌尔奇奥拉站在原地，看着不远处嬉笑打闹着的浦原喜助和四枫院夜一。

    四枫院夜一，不愧是能被蓝染大人特意提及的人，那个速度，绝对不一般，探查神经在那一瞬间根本就没有捕捉到她的行动痕迹。还有，浦原喜助，蓝染大人都有所忌惮的人，葛力姆乔在他手下根本不是对手。

    眼神一转，落在夜一和浦原喜助身后的黑崎一护身上，乌尔奇奥拉的眼中闪过一丝思索，虽然之前没有正面应对，但是黑崎一护的那个黑色的月牙，居然在一瞬间就破坏了牙密的虚弹，还将他整个人全都弹飞出去，这还是之前被牙密痛打的那个废物吗？

    “话说，打了这么久了，不要自我介绍一下吗，破面先生们？”

    浦原喜助转头看着面前的三人，握着斩魄刀的手紧了紧，虽然语气很是轻松，但是在他帽子阴影下的眼神，却格外的凌厉。

    “葛力姆乔！”

    被浦原喜助在胸前留下一道伤口的葛力姆乔从地上站了起来，走到夜一和浦原喜助的正对面，虽然胸前满是鲜血，但是他的眼中却变得更加狂热了。

    “我叫葛力姆乔.贾卡杰克，我知道你们，浦原喜助，四枫院夜一，还有黑崎一护。我要杀了你们！”

    听到葛力姆乔的叫嚣，浦原喜助和夜一的面色不变，他们可不是因为对手的几句话就乱了方寸的那种人。

    “够了，葛力姆乔，退下。”

    就在葛力姆乔挑衅着浦原喜助和夜一的时候，乌尔奇奥拉身形一闪出现在了他的面前淡淡的开口制止道。

    “滚开，乌尔奇奥拉，你没有资格命令我。”

    葛力姆乔面色不善的看着他身边的乌尔奇奥拉，要不是因为现在对面还有着敌人，他早就冲上去和乌尔奇奥拉打起来了，对于他占据着四号的位置，葛力姆乔已经不爽很久了。

    “住手吧，葛力姆乔，就凭我们三个人，是留不下他们三个的，就算他们三人之中有个没用的废物。而且现在还不是战争开始的时候。”

    “哈！你说三人？别开玩笑了，我们双方都不是三人啊！”

    说着。葛力姆乔的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    听到葛力姆乔的话，对面的浦原喜助和夜一的面色豁然一变。

    井上和茶渡！！

    “哈哈，现在才发觉已经晚了。我想现在他们应该已经被杀掉了吧。”

    “什么！！”

    听到葛力姆乔肯定的话，黑崎一护的眼前似乎是看到了被杀死的井上织姬和茶渡泰虎，整个人的灵压顿时发出一阵剧烈的波动，一股狂暴的灵压似乎在蠢蠢欲动。

    “哦，你所说的就是这个家伙吗？一下就被弄死了，真是脆弱啊，你们破面。”

    就在黑崎一护眼中的清明渐渐被来自内心深处的黑暗吞噬的时候。一道轻佻的声音突然响起，阻止了他眼中黑暗的蔓延。

    “什么？”

    看到一个陌生的人影出现，葛力姆乔还没有来得及说话。就看见来人将一个东西向自己这边扔了过来。

    “卡鲁诺！”

    看到被甩在自己面前的这具尸体，葛力姆乔的面色一变，没想到被他派去准备杀掉那两个人类的卡鲁诺会被人这么轻易的杀掉了，他们这边甚至都没有感受到什么灵压的波动。

    “平子！”

    看到出现的这个人。黑崎一护的眼中闪过一丝惊诧。没想到居然是这个一直在邀请自己加入什么‘假面具团’的家伙来救下了井上和茶渡。

    “不要感谢我啦，我只是因为不想看到这么可爱的织姬被人杀掉而已。”

    “啊，好久不见啊，平子桑。还有，你能来真是太好了。”

    看到扛着斩魄刀，一脸无所谓的平子真子，浦原喜助开口说道，语气明显轻松了不少。

    “我都说了我只是因为不想看到可爱的织姬被杀掉而已。”

    平子真子走到他们三人身边。看了看对面的三个形态各异的破面，眼中还是一副满不在乎的样子。虽然这三人很强，但是和他们店里的两只破面比起来就差太多了，这种程度还不足以让他感到紧张。

    “你这个混蛋！”

    看到平子真子对自己的轻视，葛力姆乔眼中一抹怒气燃烧，虽然说他对于卡鲁诺的死亡没有什么感觉，但是对方这样的轻视自己实在是让他难以忍受。

    “喜助，在这边战斗没问题吗？”

    仿佛是没有感受到对面葛力姆乔的怒气一样，平子真子转头对着自己身边的浦原喜助问道。

    “别担心，铁斋桑已经对战斗区域进行了空间固定了。”

    浦原喜助按了按自己的帽子，语气轻松的说道。如果不是有握菱铁斋留在店里对这片战斗的地方进行空间固定的话，光是这边战斗的时候泄露的灵压就足以让许多人类魂魄溃散了，这种程度的灵压，绝对不是一般的人类可以承受的住的。

    “你这个混账，我要杀了你！”

    受到平子真子一而再再而三的无视，葛力姆乔终于忍不住了，手中斩魄刀一握，一股强大的灵压猛然爆发。

    唰~

    “你真是太吵了，战斗不是靠嘴巴说的。”

    轰！

    平子真子脚下一点，身体瞬间出现在葛力姆乔的身前，手中的斩魄刀猛然劈下。

    “切，也不过如此罢了。”

    架住了平子真子的斩魄刀，葛力姆乔面露不屑的说道。

    “是吗？”

    听到葛力姆乔的话，平子真子脸上挂着诡异的笑容反问道，同时空着的那只手突然放到了自己的面部。

    “这个姿势...他想干什么？”

    看到平子真子的动作，葛力姆乔莫名的感到心中一紧。

    唰~

    随着平子真子放在面前的手掌滑下，一张面具出现在他的脸上，与之同时出现的，还有一股强大的灵压，混合了虚与死神两种感觉，充满着破坏的力量。(未完待续。。)u