    等到了皇宫之后，李念香才慢慢的调整回思绪，余乾去南阳这件事木已成舟，如他所说，无非就是一桩任务罢了。

    只是在之后较长的一段时间里可能见不到余乾，这才是让李念香最不开心的事情。

    她现在属于是那种巴不得天天把余乾拴在裤腰带上的那种。

    “小婉，这皇宫你觉得如何？”李念香转头问着鱼小婉。

    鱼小婉思索了一下，回道，“香香姐，这皇宫也并没有太过特别之处嘛。”

    “本来就是如此，这里有些地方甚至还没有外头来的豪华。”李念香轻轻一笑。

    余乾站在两人身后安静的跟着，视线多数放在鱼小婉的身上。这妮子今天突发奇想的想来皇宫，他总觉得哪里怪怪的。

    可是现在看着鱼小婉又好像真的只是好奇的样子，余乾也就不做多想。

    他现在最欣慰的就是李念香和鱼小婉的和谐相处，这看着多融洽啊。本来，余乾之前以为鱼小婉是最不稳定的因素。

    现在无论是从她和叶婵怡，还是她和李念香这两方面来看，这妮子妥妥的润滑剂啊。

    “香香姐，那边是什么地方，可以进去看看嘛？”鱼小婉突然指着右侧的院落问道。

    余乾这时也回过神，四下看了一眼，不知不觉，他们已经逛到了相对偏僻的地方，也不知道是谁带的路。

    右边的那个院落外有禁军把守，此刻正视线警惕的看着余乾这边的方向。

    “那边不能进去，那里是宫里的禁地，只有我父皇才能进去。没他的旨意，任何人不得进去。”李念香这时也回过神，随口回了一句。

    她思绪有些疑虑，自己怎么不知不觉走到这里了？按理说，自己不可能会带鱼小婉来这边的。

    思考无果的李念香只能把这一切怪在自己刚才和鱼小婉聊天时候的走神去了。

    “我们快快离开吧，也就是这些禁军认的我，否则要是别人靠近太近非得被拿下不可。不能再往前走了，我们去别的地方吧。”李念香又补充了一句。

    鱼小婉多看了两眼门口的禁军，脸上倒也没有挂着过分好奇的神色，像没事人一样的甜甜的笑着、

    “好的，香香姐，那我们去别处吧。”

    三人转身正欲离去的时候，院子那边突然传来了一道祥和的声音落在他们的耳中。

    “公主和驸马既然带了朋友来了，那就带朋友进来逛逛吧。老衲也好久没见过驸马和公主了。”

    声音是空如的，是他发出的邀请。

    “空如大师怎么会在这？”李念香有些奇怪的低语了一句。

    空如能在里面那肯定是经过父皇的首肯，李念香也没想太多，对于空如发出的邀请自然是欣然应允。

    她和空如认识多年，完全可以说是空如看着她长大的。

    从小她就经常泡在白马寺，每一次都是空如陪她玩，后来岁数大些，她帮太后抄写佛经每一次也都是空如接待。

    可以说，在李念香心中，空如完全就是自家长辈一样的。

    反观一边的余乾倒是有些怀疑，他双眸半眯的思考着个中缘由。

    空如为什么会在禁地里，余乾估计是整个大齐第四个知道的人。月华跟李洵达成的交易就是在皇城里的禁地修炼。

    现在看来，这里面很大可能就和月华口中的那个禁地大有渊源。而空如在宫里也就是起着掣肘月华的作用。

    现在，这空如直接出声叫自己进去。余乾总觉得里头有猫腻。

    他还特地提了鱼小婉，这不会是因为鱼小婉的原因吧？余乾将视线放在一脸天真的鱼小婉身上，一时之间也有些想不通。

    虽然想不通，但是进去肯定是要进去的。长辈相邀，不进去不礼貌。

    余乾收起方才的懒散，将警惕心提上来，然后才跟着李念香朝院落那边走去。

    负责守卫的禁军明显对空如的决定没有半点质疑，直接打开大门让余乾三人进去。

    跨进院子里，不是想象中的荒芜，没人打理的样子。里头花团锦簇，鸟语花香的模样。空气中弥漫的都是沁人的芳香。

    院子正中间有个凉亭，凉亭下坐着一位长眉老僧，正是空如。

    而旁边的花草之中背对着他们立着一位女子的背影，余乾一眼就认出是那位二品修为的鬼修月华居士。

    此刻她正在专心的打理着那些花草，似乎对余乾他们的进来漠不关心的样子。

    余乾只是扫了对方一眼，视线不敢在她身上久留，以免惹人怀疑。

    “公主，驸马，这边来。”空如慈眉善目的先开口。

    余乾三人也不多打量周围，顺着花丛间的小径就走进了凉亭之中，然后在空如对面坐下。

    桌子上烹着新茶，咕噜咕噜的冒着泡。

    空如脸上再次展露着慈祥的笑容，看着余乾和李念香说道，“多日未曾相见，老衲最近一直在这里闭关。”

    “大师不给文安沏杯茶嘛。”李念香轻轻一笑，说着晚辈那种恰当的话。

    空如轻轻一笑，当时就沏了三杯茶推到余乾三人面前。然后才看着鱼小婉问道。

    “不知这位姑娘是。”

    “她叫鱼小婉，我和文安的好朋友。”余乾主动解释道。

    这时候，鱼小婉也甜甜的笑了起来，“大师好，我是沧江水族里的鲛人一族的。”

    “不知鲛人王是姑娘的什么人？”

    “是家父。”

    空如微笑道，“老衲方才就觉得姑娘身上的气息熟悉，原来是鲛人王的千金。年纪轻轻就有四品的修为，实在是难得。”

    听到空如说鱼小婉是四品的时候，余乾心里一动。

    连空如都看不出鱼小婉现在的实力？这怎么可能？空如的强大余乾是最清楚的，连他都看不出来，那世上还有谁能看出来。

    鱼小婉她的隐匿功法这么厉害嘛？

    余乾心里泛起了嘀咕，这小妮子看来有秘密啊。余乾其实也能猜到是那位一品天凤遗留下青珠的作用。

    只能说，一品巅峰修士的传承确实不能用常理度之。

    “我就是运气好了一些。”鱼小婉小小的吐了下舌头，说着。

    空如继续道，“姑娘回去的时候可以替老夫向鲛人王问好一声。要说当年，我还得过鲛人王的帮助。”

    “好的大师，我记下了。”鱼小婉郑重的点着头。

    空如这才轻轻颔首，然后转头看着余乾说道，“小友从玄境出来之后，老衲还都未曾恭喜过小友的修为突飞猛进。”

    余乾直接摇头道，“在大师面前这哪里够看的。”

    “小友就不用谦虚了，以你接触修行如此短的时间里就能修炼到这种地步可谓是千年难遇。”空如赞许一句，然后问道。

    “不过，这段时间，太安关于小友的流言老衲也是略闻一二。不好过吧。”

    余乾苦笑道，“大师说的是，很难过。”

    空如摇头笑道，“昨天贵寺的柯长老大展神威，这事情估计近日就停歇了，再加上，现在世人也都知道小友有着九寸丹海的天赋。

    这更是能挡住绝大多数人的嘴，这件事应该再无大碍才是。”

    说到这，空如又忍不住感慨一声，“在老衲听到小友有着九寸丹海这件事的时候也深深震撼着。

    我修道一声，从未听闻过有人有九寸丹海。”

    余乾轻轻一笑，喝了口茶，然后问道，“对了大师，我有个问题想问你。”

    “小友请讲。”

    “大师你和柯长老谁强？”

    “这个嘛，当然是柯长老远胜老衲。”

    余乾当时就嘻嘻哈哈的问起了空如关于修行界谁强谁弱这方面的趣闻，后者知无不言。

    就这样，余乾三人就陪着空如在这唠了好一会。这院子表面上看着根本不像是禁地的样子。

    余乾也不敢冒然去打探，待了有小半个小时之后，他们三人才告辞离开这里。

    空如坐在原位目送他们离去，等人离开后，一直在修建花草的月华居士才走了过来坐下，然后问道。

    “有查探出刚才那神秘窥伺的神念跟他们有关嘛？”

    他们显然指的就是余乾三人。至于这神秘的神念估计就是空如把余乾三人喊进来的缘由。

    空如摇摇头，说道，“不曾，跟他们无关。老衲方才细细的查探了一番。”

    月华眉头轻蹙，“那位叫鱼小婉的小姑娘有问题嘛？”

    “没有。”空如再次摇头。

    “那刚才那若有若无的神念到底是何人的？”月华不解的问道。

    “兴许是居士你感知出错，老衲方才并未察觉到。”空如回道。

    月华淡淡道，“论修为我远不如你，但是这方面我确信远胜于你。”

    “既然如此，那老衲这段时间就多加注意便是。”空如颔首说道，“若真如你所说，那刚才窥伺的神念便是一品修士。

    且不说世上到底是否有修为登顶的一品修士，就是有，他们也大抵不会如此行事。以他们的修为，何须窥伺，完全可以光明正大。”

    “嗯，兴许是我方才感知错误了。”月华也不再坚持。对于一品修士窥伺这边的可能性，她觉得是自己感知出错的可能性更大。

    另一边，余乾他们离开这里后，又在李念香的带领下把皇宫里大大小小的主要地方都逛了个遍。

    直到下午的时候三人才离开皇城。

    鱼小婉她主动跟余乾和李念香两人先行告辞，她还要去找她的那位东海龙宫的小姐妹一起去玩。

    余乾和李念香两人则是一起回公主府去了，毕竟余乾他明天就要离开太安了，今晚肯定就是属于李念香的。

    等李念香和余乾两人彻底走远后，鱼小婉停下了蹦跶的脚步，回头望着皇城方向。然后心里和那位天凤前辈默默的交流起来。

    “前辈，你让我去皇城里看看，可有发现什么不对劲的地方？”

    鱼小婉这次突然想去皇城也确实是有缘由的，那位天凤前两日从皇城那边感受了一阵诡异的气息。

    那是一种极为精粹的阴灵力的波动。

    世上的妖气，魔气，鬼气，严格来说都可以统称为阴灵力。这些范围内的修士对着阴灵力可以共通的修炼。

    就像玄境里那被镇压的妖魔之眼，就是这天地间阴灵力的主要源头。被封印之后，天地间阴灵力的占比大弧度降低。

    这也是世上成为以人族修士为主导的最主要原因。

    随着阴灵力占比的降低，随之而来的就是那些妖族，魔族和鬼修的式微。他们的势力和实力可以说是受到了史诗级的削弱。

    这和上古时期的万族林立是截然不同的情况。

    只能说现在人族如此昌盛全得益于镇压妖魔之眼的那位仙人。

    而这位一品天凤之前感受到那缕精粹的灵力波动，论其品质可以说是仅次于妖魔之眼的那种。

    很难想象，在现在这种阴灵力式微的背景下，堂堂人族强大帝国皇城里能有这种纯粹的阴灵力。

    这直接让天凤极度好奇，这才同鱼小婉说让她找机会去皇城一趟看看究竟。

    “嗯，是不对劲。”鱼小婉的脑海里传来了天凤的声音，声音有些虚弱，“方才那禁地之下确实隐藏着大量极为精粹的阴灵力。

    只是我现在实力有限，神魂之力不多。当场又有两位二品修士，其中一位更是二品中的佼佼者。

    我帮你遮蔽修为已是不易，无余力再强行打探，否则只会引起那位空如的注意。”

    “嘿，这大齐的皇城下怎么会有这种禁地？”鱼小婉有些好奇。按理说，人族帝王的住处怎么可能有着这般强大的阴灵力。

    鱼小婉不明白个中理由，只是先记下了这么一件事。

    “前辈辛苦了，多谢前辈一直替我遮蔽修为。”鱼小婉感谢道，而后又问道，“前辈，你说是两位二品修士，那我浇花的女子也是嘛？”

    “嗯，是一位鬼修。”天凤回道，“我能感觉到她的岁数不算大。能在阴灵力如此稀薄的情况下，如此快的晋级到二品天人境。

    此人的天赋极是罕见。若是在上古，一品大道有望。只是现在，可惜了。”

    鱼小婉小脑瓜子再次转动起来，她好像发现了不得了的秘密，这大齐的皇宫不仅有关于阴灵力的神秘禁地，还有这二品鬼修，怎么想都怎么不正常的样子。

    “前辈，刚才你没被发现吧？”鱼小婉问了一句。

    天凤自傲道，“虽然本座如今只剩下一缕神魂，但又岂是这二品修士能发觉的。不过，那位鬼修倒是好像隐隐有些察觉。

    可能和她的特殊灵体有关系吧。当然，这无所谓，他们不会怀疑到你身上的。”

    “前辈厉害。”鱼小婉竖着可爱的大拇指说着。

    天凤继续道。“刚才神魂之力使用过多，接下来的几天时间我的好好调息。你且多加小心行事。”

    “好的，前辈，我会的。”

    “那皇城下的阴灵力我找时间再好好研究一下，或许，那些纯粹的阴灵力本座可以稍加利用，助你早日人二品境界。”天凤又补充了一句。

    “多谢前辈。”鱼小婉表面洋溢着感激，但是思绪却平稳且清晰。

    这位天凤前辈从目前为止可以说是毫无保留的对自己好，这种好，让鱼小婉觉得有些不真实的感觉。

    而且，修为这件事，从头到尾都是这位天凤前辈一直在督促，一直在想方设法的帮鱼小婉提升。

    好的太不正常了。

    这种种让鱼小婉的心里不由得构筑起防线。

    还是那句话，她鱼小婉多机智啊。

    天下没有白来的午餐，鱼小婉内心时刻警惕着，并没有因为这位天凤仅剩一缕神魂就放松该有的警惕。

    “小婉，我倒是有个问题想问你。”天凤这时候突然转移了话题。

    鱼小婉颔首道，“前辈你问。”

    “余乾这个人，你是发自内心的喜欢？”天凤突然问出了一个跟她身份和修为极度不匹配的问题。

    鱼小婉当时就愣了一下，也没想到天凤会这么突兀的问出这个，但是很快，羞喜就占据了鱼小婉的内心。

    她只是简单的回道，“我这几天还特意翻阅遍了人族对于喜欢这个词的描写，我发现我全中了。

    所以，答案是肯定的。

    所以，前辈你问这个干什么...？”

    天凤轻轻叹息一声，“没什么，只是单纯的觉得这个人不简单，他的体内有着我都看不透的神秘气息。

    你一切小心一些吧、”

    鱼小婉再次愣了一下，还有天凤看不透的气息？

    鱼小婉第一个想到的就是臭余乾又有东西瞒着自己，第二个就是为余乾开心。余乾越厉害，她当然就由衷的为对方开心。

    至于天凤提及的说要小心这一点，鱼小婉半点都不认同。余乾虽然有的时候混蛋的很，但是他对自己是真的很好很好的。

    想到这些，鱼小婉离去的脚步就愈发的欢快了。

    ~~

    翌日清晨，南城门外的官道上。

    余乾和公孙嫣两人各自骑在一匹骏马之上。两人都穿着大理寺的衣服，只是头上的乌纱帽颜色改成了金黄色之色，腰带更是换成了只有大齐钦差专用的纹龙带。

    他们现在暂领钦差一职，虽然这名头也就只剩下响亮了，但是该有的排场还是要有的。

    旁边停着一个专门的仪仗队，队里的两辆马车现在都空着。余乾和公孙嫣两人都不喜欢坐马车。

    就各自要一匹马，那个仪仗队就当装饰罢。

    不过好在仪仗队里无论男女都是专门挑选出来，有些许修为傍身，那些同行的官员也都是挑的身体力强之辈，这样才不至于在路上慢吞吞的，耽误行程。

    他们两人先到，在这等李成化来，然后再一起去陇右县接手一万兵甲，再朝南阳开拔。

    好在大齐官道四通八达，通往那边的官道更是宽敞。一万陇右军里有五千骑兵，暂时两人一骑。

    这大齐军队培育的战马可不是普通的马匹，一天跑几百公里半点问题没有。这也大大缩减到南阳那边的时间。

    余乾整个人躺在马背上，双手当枕头，百无聊赖的看着天上的阴云。

    严格算起来，这算是他来这这么久之后第一次出远门，第一次要去离太安城这么远的地方。

    不过看了眼身边身姿笔挺坐在马背上的公孙嫣，又瞧着阿姨那饱满压实的翘臀，余乾也顿时不觉得旅途郁闷了。

    原则上来说，到了金州那边，自己再呆一小段时间，做完钦差该做的表面工程之后就能返回太安。

    但是余乾显然不这么打算，到时候在那边看看时机，能搞南阳王的话尽量搞。实在搞不了再考虑回来的事情。

    “我们是去办事，不是去游玩，你不要太过懒散。”公孙嫣转头看着余乾说着。

    后者被话语惊醒过来，立马端坐起来，轻轻一夹马腹，马儿就悠悠的走到了公孙嫣旁边与其并排。

    余乾看着伤势痊愈，精神头恢复如初的公孙嫣。这段时间，余乾他一直孜孜不倦的每天用仙灵之气帮阿姨疗伤。

    这才让阿姨现在能痊愈如初，此刻脸上的英气熠熠生辉。

    “好的部长，我知道了。”余乾笑道。

    “这不是跟你开玩笑。”公孙嫣肃然神色补充了一句，“关于你身上的流言还未彻底消散掉，那些不要命的修士多的是。”

    “好勒。我心里有数。”余乾亦是收起笑容，郑重的回应着。

    公孙嫣神色这才稍稍缓和下来，回头瞧了眼身后静悄悄的官道，然后继续压低声音说道，“这一趟，你不要惹事，做好你钦差分内的事情就成。

    不该问的，不该看的，不该管的，不该说的，你通通不要管。外头不比太安，每个州郡都有其特殊的形势。

    大理寺和钦差的身份有的时候没什么用的，切莫自傲，一切稳着来。要不然真的出事了，我们人在外边，不好弄的。”

    “明白，我会注意分寸的。做好自己分内之事就成。”对于阿姨的关心，余乾满心开心的答应道。

    公孙嫣这才停下嘱咐。昨天接到这个当钦差的消息之后，她也十分诧异。不过既然是天子下令，那也只能遵从。

    现在将要出发了，就要好好嘱咐一下余乾。

    余乾这人办事她还是放心的，但是很多时候，这余乾也总是会给出很多那种让人心惊肉跳的惊喜，所以，必须得嘱咐，不能由着对方的性子来。

    两人就在这有一搭没一搭的闲聊起来，又等了将近小半个小时之后，身后的官道才朝这边疾驰而来数匹战马。

    当先的是李成化，他身穿一身白色盔甲，正是那天他回太安城时候余乾看到的那一套。可以说是非常帅气。

    身后跟着四人，这也都是他从陌刀军带回来的一些亲信，此刻就跟着李成化一起去南阳。

    “公孙部长，余司长，抱歉让你们久等了。”李成化急停在余乾身侧，朝他们抱拳笑道。

    “殿下客气了。”两人异口同声的回了一声。

    “余司长，这次是我向陛下谏言让你陪我去金州的，怎么样，文安有没有生气、”李成化笑着说了一句。

    余乾心里些许诧异的看着对方，这李成化做人确实是蛮坦荡的，余乾笑道，“文安是识大体的人，怎么会因为这个生气。”

    “那就好。”

    双方稍微寒暄两句之后，就直接朝陇右那边开拔。

    李成化五人一马当先，余乾和公孙嫣则是同仪仗队一同稳稳的跟在后頭。

    很快，一行人就在快馬加鞭下到了陇右軍驻扎的大本营那边。

    陇右军的驻扎之地，远在二十里开外就有士兵在那值守站岗，余乾一行人直接被拦截下来。

    除了李成化一人被士兵带入进去，其他人包括余乾在内只能在原地安静的等着。

    余乾有些好奇的看着远处那依稀若隐若现、连绵不绝的軍营。陇右，陇左两军可以说是名扬天下。

    之前余乾还是有跟他们接触过几次，但是像这军营倒是头一回来。守卫如此隐秘森严，只能说，警惕性十足。

    等了约莫小半个时辰，李成化才一人一骑的从里头驰骋出来。

    他进去就是去拿统帅的调令的，那一万兵马此刻已经集结在离此十来里远的山头那边，就等着李成化拿调令过去。

    李成化出来之后也不废话，只是大手一扬，然后就继续当先往南驰骋而去。

    余乾他们拨马跟上，最后余乾他们在一处丘陵前的广阔平地上停了下来。他的眼前被庞大且雄浑的队伍给震撼住了。

    平地上整齐的五千骑一万人黑压压的列阵在那。他们全服武装，统一制式的盔甲、除了偶尔有马儿嘶鸣，其余的都是绝对的安静。

    五千骑是什么概念，这种万人全副武装的军队列阵在你面前，那种视觉冲击力绝非是能用三言两语描述的。

    尤其还是陇右军这种精锐中的精锐。

    冲天的煞气从方阵中喷薄而出。

    “陇右军，破阵营营长夏远征见过楚王殿下，不知楚王殿下的调令可否拿来。”一位五品修为，身材魁梧，披甲戴胄的中年男子骑马到李成化面前停下。

