    “不过，你麾下的士卒杀得好快。”于禁皱着眉头看着一旁已经开始打扫战场的陈到本部。

    于禁扫了一眼，这才发觉，陈到的本部居然未损一人，虽说有几人受伤不轻，但是在盏茶的时间，拿下两倍于自己的敌人，而且己方未损一人，怎么看都不正常啊。

    “这可是我训练了数年的精锐，绝对不逊色于人。”陈到傲然的说道，虽说之前没有开启军团天赋，显现出军魂军团的本质，但就算如此，在战斗意识和配合上也绝对的碾压了大多数的亲卫。

    “确实厉害。”于禁倒也没有调侃陈到，他虽说因为觉醒了军团天赋，心性开朗了不少，性子已经不再那么冷漠，但要让他说出调侃的话还是相当有难度的。

    “回营汇报军务。”陈到将长枪扛在肩上，虽说已经有了大杀器，但是他可不准备暴露出来，好钢可要用在刀刃上。

    陈到和于禁回来的时候，原本还在行军的刘晔军已经就地扎营，并且摆好了席宴，看得出来刘晔对于这一场战争并不显的急迫，至少不像之前表现的那么急切。

    “如何，二位将军？”刘晔询问道。

    “不出刘军师所料，陈留方面确实派兵前来伏击，已经被我们击溃，除了四十余人逃出，其他已经尽数拿下。”陈到抱拳说道。

    “没有俘虏？”刘晔惊奇的问道。

    “除了四十多人逃脱，其余人等都被击杀了。”陈到沉默了一会儿说道，他的士卒从他这里继承了一部分战斗意志，所以下手的时候准确了很多，而且没说活捉的时候，没人会留手。

    “……”刘晔微微皱眉，“叔至，以后在中原以俘获为目标，能不杀尽量不要杀，当然这是指像这次这种有余力的时候。”

    “我会注意的。”陈到点了点头，他的亲卫在成就军魂军团之后，这也是第一次上战场，他哪里知道会这么狠。

    “对方的主将拿下没有？”刘晔心想连人都在这么短时间杀光了，估计主帅也被砍了。

    说起来自从知道天下有多大之后，刘晔对于中原的看法不再是那种一城一地，更不在是我死之后哪管他人生活的态度，他会将中原的每一个人都看作帝国潜在战斗力。

    也因为站在了这个角度，刘晔终于对于内战生出了一种厌烦，死的都是汉帝国的自己人，没死在为帝国奋斗的国门外，却死在了国家的内斗之中，这真是一种耻辱。

    “没，蔡阳比我想像的强的太多了。”陈到深色露出一抹凝重。

    “呃？”刘晔难以置信的看着陈到，“居然是蔡阳率军前来伏击，这不应该啊，以他内气离体的实力，总该坐镇一方，怎么可能是他前来伏击我军？”

    “就是他亲自前来的，而且还和我交手了一番，实力非常强劲，不过对方应该是没有军团天赋。”陈到点了点头，然后思考了一下说道。

    “这么说的话，陈留城之中有一个人非常善于统军作战，以至于连蔡阳这等好手都折服了。”刘晔摸着自己的下巴说道，“看来这次有些不好对付。”

    “叔至，到时候，蔡阳就交给你来应付，文则到时候就靠你了，对方善于统兵的话，肯定会有一场试探战，到时候就要依赖你的能力了。”刘晔略微一思考就安排道。

    “交给我了。”于禁自信的说道，对于自身的实力他不在意，军团天赋是他唯一的奢求，而在之前他已经在李傕之后推开了那一扇虚掩的门。

    当然在得知这个消息之后，刘备麾下的臧霸也推开了那扇门，也许他们早就有足够的实力推开，只是被心灵之上的那道壁障挡住，无法伸手触摸到那扇门而已。

    “到时候一波带走对方，你的军团天赋第一次显现在人前可不要让我失望啊，趁乱捞一把也好。”刘晔笑着说道，不知道于禁的人在对上现在的于禁，绝对会大吃一惊。

    “到时候就交给我。”于禁少有的流露出一抹自傲。

    “蔡阳就交给我对付，我的亲卫就不掺合了，加进去只会造成影响。”陈到叹了口气说道。

    说来诸葛亮是知道陈到有军团天赋的，然而诸葛亮使用出陈到的军团天赋基本是完全没有效果的。

    而到后来陈到军团天赋升级到军魂，就本质还是意志贯彻，但是诸葛亮照样是做不到，就算拥有了同样的能力，做不到就是做不到，当然像诸葛亮将鲁肃的能力使用的比鲁肃还好，那就比较坑了。

    刘晔微微有些不解，不过却也没有多问，只是点了点头，“走了，席宴已经备好了，从这里开始我们需要稳扎稳打，不需要太过着急，给他们留下一定思考的时间。”

    刘晔很清楚，如果自己现在全力奔往陈留，刚刚大败一场的曹操军肯定不会出城对敌，而一旦攻城，以他们的实力很难拿下陈留城，消磨时日一长，不见进展，必然会士气大衰。

    相反从这里开始步步为营，在他们抵达陈留的时候，曹军肯定已经调整的差不多了，而之前败了一场，为了士气打算，也会战过一场拔升士气。

    毕竟从蔡阳这个内气离体率兵前来伏击，换位思考之下，刘晔已经猜到城中会有一个善于统兵的优秀统帅，而一个足以压制住内气离体猛将的统帅，不管如何对于野战也有自己的自信。

    只要在城外打一场，哪怕是小败一局，只要不大败，退回陈留城中的士卒也会非常有信心，毕竟野战也只是小败一局，有了城墙的拱卫，和刘备军战斗自然不会再有什么畏惧之色。

    更何况要是打平了或者小胜一局，曹军的士气绝对会暴涨，这样守城会更为容易，如此清楚明了的局势，对方冷静下来绝对会如此选择。

    陈到被蔡阳拖住的情况下，于禁一个普通的炼气成罡，统兵虽说厉害，在其他人看来要赢也不是很困难，而在打到双方局势焦灼之后，于禁突然开军团天赋，出其不意下绝对会出结果。(未完待续。)

