    

    王力衍看了赵志一眼。

    赵志灵光一闪！难道？大少爷不是想让小主子知道他有多聪明，多厉害。而是想让夫人知道他有多聪明，多厉害？难道？小主子只是个幌子？

    “大少爷，小的当时一直盯着老太爷。”不管大少爷的目的是什么？他一个小厮对夫人的一举一动都了如指掌总是不合适的。

    但是，什么也不知道也不是一个合格的小厮。“老太爷讲完后问小主子记住了没？小主子可能是怕夫人训他就一直看夫人。老太爷发现后说了句‘别看你娘，你娘被你爹的才干震住了。’”

    王力衍的嘴角翘了起来。“你不是喜欢针线上的巧儿吗？等我哪天有空了替你和巧儿爹娘说说，看他们愿不愿意把巧儿嫁给你？”

    幸福来的太突然！

    赵志不敢信！“大少爷，您刚才说，您要替小的做媒？！”

    “嗯。”

    赵志立马跪下给王力衍磕了个头。“谢大少爷！”大少爷出面，巧儿爹娘定会答应。

    “下去领赏去吧。”

    “大少爷，小的已经得着您的赏了。您愿意给小的做媒就是最好的赏赐。”

    “做媒是做媒，赏钱是赏钱，去领赏去吧。领完赏就回屋歇着去吧。”

    赵志又给王力衍磕了个头。“谢大少爷。大少爷，小的领了赏钱就回来侍候您。”

    “你不累？”

    “不累！”

    王力衍笑了笑。“那行吧。”

    另一边，王二夫人和李金花合力打造的荷香小筑正式开业了！

    荷香小筑门口立着一块醒目的牌子。牌子上写着五个清秀妍美的大字：只招待女客。

    荷香小筑里做事的人也都是女的。

    开业的鞭炮还没响完，县令夫人就来了。

    王二夫人和李金花还在门口站着。王二夫人抱着小斧头，李金花牵着灵雨和小锄头。

    县令夫人满面笑容的从马车上走了下来。“恭喜恭喜！”

    “谢谢。”李金花放开灵雨和小锄头迎了过去。“里面请。”

    “好。”县令夫人看着王二夫人笑道：“我听说，这里的景致都是您想出来的？”

    王二夫人听了很高兴。“嗯。也不知道大家喜不喜欢？”

    县令夫人马上送了王二夫人一堆彩虹屁。大意就是王二夫人见多识广，王二夫人造的园子定是极好的。谁要是觉得不好就是谁没见识。

    送完彩虹屁，县令夫人就准备跟着王二夫人和李金花进去。

    小斧头和小锄头看她们要进去也准备进去。

    结果……

    李金花指着门口的那块牌子说道：“你们俩不能进去，荷香小筑只招待女人。”

    小斧头：“……”昨天还能进，今天咋就不能进了？“娘，我是小斧头。娘，你不认得小斧头了吗？”

    小锄头：“……”大姑，我和小斧头还是小孩子。

    李金花捏了捏小斧头的鼻子。“你是我儿子，我怎么会不认得你？好了，跟你哥哥回家玩去吧。娘和奶奶要招呼客人。”

    小斧头不想回家。“奶奶，娘不认得小斧头了。”

    王二夫人笑道：“奶奶也不认得小斧头了。”

    小斧头朝灵雨看了过去：“姐姐，你还认得小斧头不？”

    “不认识。”灵雨摸了摸斧头的小胖脸。“这谁呀？咋和我弟弟长的这么像？”

    小斧头冲王二夫人、李金花、灵雨哼了一声。“坏！坏！坏！锄头哥哥，走，回家。”

    “好。”小锄头和王二夫人、李金花、灵雨打了个招呼就牵着小斧头走了。

    两个小男人走了以后，王二夫人和李金花就领着县令夫人进了荷香小筑。

    坐下后，县令夫人拿出来一尊巴掌大的玉财神。“这是我的贺礼。请两位夫人收下，祝两位夫人生意兴隆，财源广进！”        

