
这次有了贾维斯的计算，没有出现向原著中晕倒的情况。当是中间大家还是互相传递了一下是石头。

就行唐银说的，毕竟只是做了最基本的扫描。不可能将他们各自的身体素质算的那么准。

其中奥斯卡倒是好好在宁荣荣面前秀了一把，在自己累的半死的情况下还帮荣荣哪了一块。

当然不当荣荣，其他女生也都有各自的男票帮忙那一些。这一副有爱的画面看的一旁的马红俊流下泪眼泪。

有时候他很不理解，他也没做什么伤天害理的事情，为什么世界要怎么折磨他？本来惩罚就已经让他很绝望了，现在还要面对队友的精神打击。难道想我这样胖胖的小可爱就不配拥有感情吗？

最后众人都到了极限，几人互相搀扶，一步步向前走去。

现在大家眼前的景物已经模糊，隐约中能够看到那终点的存在，他们的身体，此时已经完全靠意志力的支撑才能继续前行。

四百米……，三百米……，二百米……，一百米……

大师僵硬的面庞已经出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连大师也不禁动容。

这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。

噗通、噗通……

七个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊几乎在同一时间晕了过去。

戴沐白他们多缓了一点点时间，再看到他们确实到达终点后他们也更这晕了过去。

唐银在晕倒前把两个厨师机器人拿了出来说道：“大……大师……以后饭让……让他们……来做……”后他也晕倒了。

他原本还以为有大师的料理就够了，当时事实证明他还是想多了。虽然大师已经搭配的很好了但贾维斯却在大师的基础上结合他们的修炼强度再次对他们的营养餐进行了优化。所以他强撑着说完才晕倒。

弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在大师身边，“大师。你也很好。够狠。”

大师没有理会弗兰德言语中的不满，挥了挥手，“赶快带他们过去吧。”

弗兰德也没在说什么，对着老师们和带来的几位村里的妇女过来帮忙。但在她们扶起朱竹清和瑶时，可以明显的看出她们脸上的郁闷和自卑……

“这两个是什么东西？”看着学生们被搬走，弗兰德也才看到地上的两个机器人。

“它们是唐银通过魂技发明的厨师机器人，我现在大幅度增长的厨艺就是拜他们所赐。”大师说道。

“谢谢大师的夸奖！”两个机器人听到大师的话回了一句。

“嗯？还会谁会？这是什么情况？”第一次看见这个情况的弗兰德有点惊讶。

“唐银说这叫人工智能，你就理解成我们人的意识就行了。”大师说着就带着两个机器人去熟悉厨房去了。

而那两台空战机械则一台跟着搬唐银卢老师，来到唐银的宿舍。另一台跟着瑶，这是唐银给他们的指令。

如果他和瑶出现晕厥之类的情况，它们变一台保护一个。

绝不是为了拍什么第二天的瑶妹出浴图什么的，绝对不是！

当唐银从昏迷中清醒过来的时候，现自己已经在宿舍中。温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。

定了定神，唐银现，自己正光着的身体在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体。

随手搅动身前地液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入。唐银鼻子动了动，心中顿时明白了几分。

这估计就是大师他准备的药浴了，转头看到暴风真在窗户外巡逻。

“也不知道狂风那边怎么样了……”唐银思考了一下，忽然开始乱叫的肚子将他拉回来现实。

木桶旁贴着一张纸条，上面留着大师的字迹。

从水中站起后，他才现在他这个个大木桶旁还摆放着另外一个小一些的木桶。里面盛放着清水，显然是给他们冲洗身体用的。清水可不是温热的，当唐银浸泡在其中的时候不禁机灵灵打了个寒战，顿时觉得精神大爽，全身那种酸软的感觉也渐渐消失了。

匆匆洗净身上的药液，换上一身干净的衣服，唐银这才走出了宿舍。他惊讶的现，外面居然已经是星斗漫天。寂静的夜晚中。虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。

用力伸展了一下自己地身体。全身骨骼出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。深吸两口新鲜的空气替换了体内的浊气，大步朝着食堂走去。

远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，当唐三走进食堂地时候，现一个人正坐在那里大吃。

“嗨！戴老大。你这么快就醒来啦！”唐银和戴沐白打着招呼。

“哦，小银！快来，快来！你这个厨师机器人做的晚饭太赞了。”戴沐白看的唐银立马招呼他过来坐。

走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有八份食物，显然是给他和其他人准备的。桌子上同样留有纸条，也是大师的字迹。

“吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里地水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力。清晨集合上课。”

晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻地炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。可以说是十分到位了。但是……

“大师好像还不知道自己不吃水果啊……”（二哈不知道为什么一吃水果就会想吐，所以二哈从小到大都没这么吃过水果。有何二哈一个情况的书友吗？）

唐银看着眼前的水果很无奈，将水果分到众人的晚餐遍吃起来自己的晚餐。

“嗯？唐银你这是干什么？”戴沐白看了看唐银递给他的水果问道。

“呃……抱歉啊，我不会吃水果。所以以防浪费食物嘿嘿，这就交给你啦！”唐银有点尴尬的说道。

“诶！不吃水果？哪你吃了水果会怎么样？”戴沐白好奇的问道，他还是第一次遇到不能吃水果的人。

“会吐，吐的更厉害的那种……”唐银也很无奈。

——————————————————

今天的第二章，二哈在求推荐票和收藏。二哈拜谢！跪求五星好评！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66029060"  chaptername="第八十四章不会吃水果的唐银（和二哈）">加入书签</a>
</div>
