    “风哥，来一口？”一头黑发，易容了的香磷拿着一串三色丸子递给到了星野风嘴跟前。

    星野风也不多说，张嘴就咬了下来，“挺甜啊，再给我拿一串。”

    “好嘞”说着香磷从包装袋里又抽出了一串递给了星野风。

    就在昨天，星野风向大蛇丸说去木叶打探情报，顺便买东西，想让老师给“换个脸”。

    大蛇丸同意了，同时让他去木叶后留意宇智波一族的动向，他的情报显示宇智波一族现在对高层日益不满，尤其是在九尾之乱后被高层把族地迁到了木叶边缘后，补偿金还一拖再拖。于是乎族内便沸反盈天了。

    星野风也是无语，真不愧是宇智波啊，把自己想造反这事传的唯恐天下不知。还政变，苗都给你拔了。

    香磷在一旁听说有街逛，顿时眼睛发光，缠着星野风求他带她一块去。至于大蛇丸老师那，这些日子有兜，医疗方面对香磷的需求也没那么大了，请个两天假也无所谓，大蛇丸也允许了，但让星野风一定要保护好她。

    于是乎第二天，星野风带着香磷来到了木叶集市，扮作普通村民进来购买物资，堂而皇之的从大门进来了。

    星野风是一身的炁，查克拉感知对他无效，香磷的查克拉则是被大蛇丸出手封印。加上消写颜之术，骗个门口保安绰绰有余。

    一到集市，小香磷就被这些眼花缭乱的摊位，商品吸引了目光，各种小吃，饰品，站在那都挪不动脚步了。

    “风哥？我想要这个，风哥，这也好好看啊，风哥，你看这看起来是不是很好吃呢？”小香磷拉着星野风的袖子晃来晃去，难得师兄赚了钱出来购物，那不得抓住机会好好宰他一顿，嘿嘿。

    星野风也是头一次来这么热闹的集市，本来他只打算买些兵粮丸，看看忍刀，可到了才发现好玩的这么多，本来怕无聊，带着香磷，虽然本身不无聊，但有人陪着逛街还是更快乐。

    “okok，老板，她要的这些都包起来。”

    “耶，风哥最好了。”

    “走了，去忍具店看刀去了香磷。”说罢拉着香磷去了最大的那家忍具店。

    店里摆放着各种各样的忍具，除了一般的忍具，还有很多样式奇奇怪怪的苦无与手里剑。有双头的苦无，大号的苦无，流线型的手里剑，还有手里剑和苦无的项链耳环。

    “啊这，这是正经卖忍具的店吗？怎么这么像旅游观光的商品店呢？”

    倒是香磷对那些饰品很感兴趣，左试试右试试，耳朵上也挂了两个小粉色手里剑，“好看吗风哥？”

    香磷多了这粉色耳坠还挺俏皮，“不错啊，关键时候还能当手里剑用呢”星野风戏谑道。

    “嘿嘿，那我就买一对啦！”小香磷笑嘻嘻。

    “成，成，难得出来一趟，尽兴就好，毕竟未来我受伤还要咬你呢！”星野风故意磨了磨牙吓唬香磷。

    “嘿，说的你们好像之前给钱了一样”香磷嘟了嘟嘴。

    老板在旁边听得一脸惊诧。小女孩都不放过啊？

    星野风也不在乎老板的表情，就是在忍刀售卖处摸摸看看，时不时拔出刀来看看刀的花纹，摸一摸感受刀身的材料好坏，硬度韧性什么的。

    大部分刀还是要比自己最开始拿的木叶发的制式忍刀要强的，手感也不错，就他而言，目前是适合快刀，以最快杀伤敌人为目标，而且他有幻刃，只要砍到，绝大多数情况下是能够破防而且达到最大杀伤。所以也不需要堆叠重量和对刀的锋利度有什么高要求。他需要的是承受的住幻刃的发动，也就是硬度和韧性，之前那几把战斗几次自己就裂纹遍布解体了。

    挑挑拣拣，还是选了一把长度大小和一般的打刀差不多，但韧性足够的一把刀，刀鞘红白相间，还算漂亮。

    “老板，这刀我诚心要，多少钱最低能拿？”星野风问道。

    “小兄弟眼光就是好，这刀也是我们店里的精品，您要是真心喜欢，20万带走！”

    “价格还能接受，得，那个小姑娘看上的那些饰品一块算上，20万，接受我们就成交。”

    “成，小兄弟也是一表人才，就当交个朋友了。”老板同意了。

    星野风也没用包装这刀，直接让香磷再僻静地方封印到卷轴里面。

    之后又去了批发兵粮丸的地方，他肯定是要大量的购买，一方面零售店价格贵，另一方面货物量可能也不会够。

    当批发地的老板听说他要四百万两的兵粮丸，差点没膈儿过去。

    “嘻嘻，师兄你吓到老板了。”香磷在一旁看笑话。

    “我要最能提供能量的，至于什么毒副作用不用考虑。”星野风对着老板说，六库仙贼能让他将一切摄入的食物转化为炁，毒药也是一样。

    “那个这位小兄弟，我这里存货可能不太够，恐怕你要多跑几家了。”

    “哦无所谓，你这里有多少都要，剩下的我多跑几家也行。”

    不多时，星野风一共买了两千多枚兵粮丸，大概两千两一枚，不同的店价格大差不差。

    味道嘛，一言难尽，不好吃也不难吃，它也只是高能食物搭配能使得食物快速被吸收的药物。

    东西买完了，逛也逛了，不如体会一次秋道家的烤肉，原著他们有什么庆祝的就是烤肉，说实话星野风也馋，六库仙贼的空虚感还没到，简单的说就是星野风对吃点还没有“无聊”。

    “香磷，想吃烤肉吗？据说木叶的烤肉可是一大特色呢，去吗？”

    “嘻，是师哥想吃了吧？”香磷看穿了他的意图。

    “嘿嘿，走吧，香喷喷的烤肉！”星野风也不掩饰，直接一把拽起香磷奔向烤肉店。

    “呦，果然是秋道家的产业，个个胖子，还穿着秋道一家的特色服饰”星野风想道。

    “不过没见到几个“熟人”啊，熟悉的剧情人物没在木叶看见，还是龙套多啊。算了，反正我也只是调查宇智波的事情，就那几个人，不是止水就是鼬，到时候把情报交上去就好了，止水的万花筒，止水死了鼬开万花筒接力。

    这俩还真不好对付，但拼忍术体术什么的可能还能过几招，用上万花筒我可就歇菜了，幻术也不知道我顶不顶得住，不知道是针对精神还是查克拉，尤其止水的幻术简直独步忍界。

    可能还非得是仙人兜那样的封闭视觉还能打一打。

    哎呀，真是麻烦，要不要现在去刷刷好感度？这会他们都这么大了，我去也起不到什么作用，指点迷津？我也得有那个实力。

    得，先吃吧，吃够双全手解锁我就能迎来一次实力飞跃。”

    懒的再多想，开吃。

    “来，香磷尝尝这牛排，敞开了吃，吃不穷。”

    晚上住宿时候，香磷睡觉，星野风在那灌兵粮丸，和倒豆子一样往里吞。

    这两千多兵粮丸一共给星野风增加了2362能量点，兵粮丸毕竟也不是什么标准剂量，里面蕴含的有多有少，加上之前的一共是3581能量点。

    这么一算再抓几个叛忍差不多就有红蓝手了。

