    “如何，这座城你们可还满意？”

    石敖，青秀，水萱跟木婉儿脸上的表情都十分精彩。

    来的时候大家伙都觉得豪猪一族所建造的城池，那肯定就跟山寨一样，粗糙，难看...

    然而当见到眼前这一座恢弘，壮观而后巨大的城池之后，心理预期跟现实的交迸，却是让他们一个个呆住了，受到了不小的冲击。

    “这...是王您建造的？”青秀忍不住开口询问。

    “如何，是不是很壮观？”龙帝指着下方的巨城道：“其实也不是了，你们也都知道，我族都是大老粗，这座城是本王抓来的人族设计，我族负责出力建造的。”

    此话一出，四族脸色微变，石敖忍不住道：“王您怎么跟人族混在一起了？”

    “并不是，他们只是本王豢养起来的。人族虽然弱小，但他们的创造力还是不错的，只要给一点点食物，就能卖力干活。”龙帝指着巨城下面，道：

    “看到了吗，整座城的内部都是由人族在负责，已经初步成型了，大概再有半年就可以彻底完成。

    并且，本王也知道你们不喜欢跟我族那些大老粗住在一起，所以才特意建造了这座城，只有四个城门会有我族的高手保护，不会进入陈离，你们可满意？”

    “多谢王！”

    水萱，青秀跟木婉儿都眼眸一亮，最后一句话才是她们在意的。

    嫁给豪猪王本来就足够憋屈了，如果还要跟那群肮脏的家伙生活在一起，那还了得。

    接着，龙帝就带着她们进入城内，最中心处的大殿已经建造完毕，很巨大，可以容纳几十万人，家具什么的也简单做了一些。

    等她们进来之后，美眸中异彩连连，这住处比她们原来的都还要好。

    亭台楼阁，假山，瀑布，温泉等等一应俱全，鸟语花香。

    等带她们参观一遍之后，就被请到大厅中。

    龙帝取出一些美酒分发下去：“这是人族酿造的美酒，你们都尝尝。”

    大家伙打开酒坛子，还没喝一个个脸上都露出些许陶醉之色。

    她们何曾喝过人族的佳酿？

    “好香啊。”长相清纯可爱的木婉儿眨了眨眼睛，喝了一口后脸蛋上浮现一丝红晕：“这酒比我族的百果酿还要好喝。”

    水萱也微微颔首：“的确，味道太好了，没想到人族还有这等技巧，难怪王会不杀他们。”

    一切，都有了合理的解释。

    石敖更是二话不说，连续喝了两大坛子，然后双目放光的看着龙帝：“王，这酒太爽了，不知道可还有多余的，我愿意购买。”

    “哎，你我何必那么见外，待会送你五千坛，记得回去后给一些你们的王。”

    石敖大喜：“那我在这里就先多谢了。”

    喝着美酒，大家伙其乐融融，让龙帝暗自感叹，仅仅只是一点酒而已，就让你们一个个如此失态了，如果让你们品尝过人族其它美食，还不得疯了？

    以往人族昌盛的时候，各种美食多不胜数。

    但现在势弱，饭都吃不饱了，自然那些美食也就断绝了。

    在这里呆了几个时辰后，石敖就独自离去了。

    龙帝安排水灵一族，木灵一族跟青鸾一族的住处，分别在大殿外边三处庭院，并没有让她们住进来。

    所给出的解释是这里面还没有彻底完工。

    而实际上却是因为龙帝要将这里作为人族的大本营，她们自然没有资格进来。

    眼看着夜晚即将临近，水萱，青秀跟木婉儿都有些紧张起来。

    豪猪一族的外形实在是过于丑陋，要服侍这样的存在，她们想想就反胃，都在祈祷今晚不要选到自己。

    然而实际上的情况却是，龙帝根本没打算跟她们发生关系，此刻正把那三千青铜石人聚集在一起，让他们一个个排队进入房间内。

    单个青铜石人他要制服是很简单的，制服之后便强迫他们交出自己的一缕元神。

    只有这样，才能将他们彻底掌握在手里。

    而当龙帝把这些青铜石人全部掌握之后，果然不出自己所料，其中有一个青铜石人身上带有一个地蚁巢，正准备找机会安置。

    不过他们没有想到的是，龙帝速度会这么快，这么果决的就把他们都控制住了。

    有了这三千青铜石人，这座城内部的建筑完善速度将会大大增加。

    等掌握这三千青铜石人之后，天也快亮了。

    龙帝走出房间，先是安排这些石人接下来的工作，然后就把四块王石分别镶嵌在四面城墙上。

    当王石镶嵌在上面之后，其坚固程度龙帝测试了一番，直接就提升了五倍左右！

    以现在的坚固程度，怕是来一百个通神境巅峰的强者也需要连续轰击几天才有可能打破。

    龙帝把依依召唤了回来，让她继续主持建造的各种事情，并且把地蚁巢也给了她。

    情报这种事情他自己并不擅长，还是要给女孩子比较好，毕竟她们的心思比男人细腻许多。

    房间内，雾气蒸腾。

    依依散去伪装，布置上封印，然后泡在巨大木桶里，俏脸微红，一脸的满足。

    她已经很久没有洗澡了，对于女孩子来说这是很难忍受的。

    龙帝同样在，陪着她一起洗。

    等两人洗完，穿好衣服后，依依就说起了正事：“我感觉这四族选择跟豪猪一族联姻可能没有想象的那么简单。”

    “哦？”龙帝来了兴趣，问道：“怎么说？”

    依依眼眸中闪烁着智慧的光芒：“你想想看，豪猪一族就算多出了一尊神境，但据我所知，那四大族内最起码都有两尊神的，要联姻也不需要送那么珍贵的嫁妆吧？

    而且，他们还都统一的没有提要回礼的事情，这怎么看都有些不合常理。

    按照我的推断，他们要不了多久可能就会对我们提要求了，而且还不是一般的要求。”

    龙帝目光一闪：“你的分析有道理，跟这些种族打交道可不能掉以轻心啊，那你觉得应该如何应对？”

    依依红唇微启：“广屯兵！”

