    三百人一起冲锋，气势相当可怕！

    灌木丛本来就不大，被这大量人手冲进去之后，立刻变得残破不堪。

    与此同时，躲藏在里面的野鸡氏族之人也被一个一个拎了出来。

    有些人不敢反抗，直接被拎到了外面的草原区域丢着。

    有些人奋起反抗了，则被比他们更强大的战士6打1，揍得鼻青脸肿，然后拎出来丢在草地上。

    陈立没有亲自动手杀人。

    也没有让下属杀人，只是以拳脚为武器，打服对手。

    刚才说的“灭亡”其实只是为了给鸡大七心理压力，让他主动投降。

    既然对方宁死也不投降，那就只能采取物理手段，迫使投降了。

    中土好汉部队发起了攻击。

    在6倍的总人数压制之下，野鸡氏族别说反抗了，连逃跑的机会都没有。

    他们总共也才50多个人口，其中还有一部分是老幼弱小，加在一起都不够陈立一个人打的。

    短短几分钟时间，野鸡氏族全员被抓，丢在了草地上。

    陈立数了数，一共58个人，其中有3个未满周岁的婴儿，出生率还蛮高的。

    “犀凡，你带人搜查一下灌木丛，看看还有没有漏网之鱼。”

    陈立吩咐了一句，自己走进野鸡氏族的人群之中，查看这些人的属性。

    结果很失望，一个出色的人才都没有。

    特殊资质的没有出现就算了，连武力资质、智力资质都很平庸，最高的武力才88，智力更是只有78。

    他都有点嫌弃这个氏族了，感觉吞并之后会影响族人的基因成长。

    不过转念一想……

    当初新手村刚刚成立的时候，优质人才其实也没几个。

    智力过80的也就两三个，武力高的虽然不少，却也只能体现在战斗方面。

    特殊资质……有的有用，有的纯粹是摆设。

    但随着他的引领和教导，现在新手村发展得还是很不错的，已经有了封建时代乡下村庄的生活质量了，某些方面甚至更出色。

    所以说，资质有时候也不是特别重要。

    先进的科技，是可以推动落后的人类发展起来的！

    几分钟后……“首领，已经全部搜查过了，没有漏掉的人。”

    犀凡带着兄弟们过来，已经彻底把灌木丛踩了一遍，里面鸡飞狗跳。

    陈立点了点头：“你点50个兄弟，让海鳞带队，把这群人押送回领地，按我之前制定的训导计划管理。”

    海鳞也是最近才加入部落的成员，来自海角部落，实力和黑山象差不多，属于精锐战士，但还达不到“高手”的层次。

    “是，首领！”

    犀凡应道，立刻跟着照办。

    不一会儿，300战士之中便分出了六分之一，由海鳞带着，将野鸡氏族的人押了回去。

    几乎1比1的押送人数，也算很给野鸡氏族面子了。

    当然，这主要是中土部落“财大气粗”，人多，任性！

    “我们走，赶下一场。”

    陈立一声令下，带着剩下的250战士，往平原部落的方向开拨前进。

    走的时候，还看了看野鸡氏族的领地，暗忖着改天有空过来捉几对野鸡回去，领地就可以养鸡下蛋了。

    “首领，平原部落的实力可比野鸡氏族强得多了，一会儿要是打起来，我们不用再留手了吧？”

    赶路途中，犀凡问道。

    “嗯，只要他们反抗，就全力出手，杀几个人震震场面。有必要的话，我也会出手。”

    平原部落有四五百人口，虽然战士就170人左右，但面临部落存亡战争的时候，女人肯定也会加入进来，奋起反抗。

    所以中土的战士们，是要做好1打2的准备的。

    这其实也不难。

    出发的时候，陈立就已经带上了军旗，让野厉扛着，随军前进。

    有这军旗加持“出征光环”，战士们的实力可不是开玩笑的！

    平原部落距离野鸡氏族不算太远。

    不过此时天也快黑了，连夜打架，客场作战，有些不大合适。

    因此陈立便找了片小树林，和战士们休息了一夜。

    第二天一早，大军继续出发，花了2个小时，抵达了平原部落领地。

    平原部落的领地，位于平整的草原地带中央，没有什么特别的地方。

    整个领地，大约是个直径500米左右的圆形，周围有篱笆作为防护，房屋的形式与之前的野草部落差不多。

    基本上可以说是个溪源部落的复刻版本。

    而且条件还略差一些。

    陈立带着大军到来。

    黄底黑龙旗迎风飘扬，血河战刀的刀刃，在阳光下反射出亮眼的光芒。

    平原部落的人们看到这支部队，心情十分沉重。

    部落前门，几位身材壮硕的勇士走了出来。

    为首的正是平原部落的首领——泉向峰。

    “陈立首领，不是说给7天的时间考虑吗？这才5天，怎么就……”

    泉向峰一脸苦涩的表情，看样子中土部落的战争宣告，给了他很大的苦恼。

    陈立回道：“我说的是七日之内，之内，意味着我随时可能会来。之所以提前通知你们，也是为了给你们一个思考的机会。现在，我来了，你考虑得怎么样了？”

    “这……”

    泉向峰心情难受极了，选择避而不答，说道：“陈立首领，我以为你是个很好的人，允许我们的人去你们部落学习种植技术，可没想到，你居然……”

    “好与坏很重要么？”

    陈立不为所动，“你所认为的好坏，只是站在你此时的立场上。再过一年，十年，整个大草原都将因我而改变。到时候，关于这场征服之战的论断，自会改变。”

    善恶并非绝对。

    当年秦王扫六合，对于六国的人来说，何尝不是一种极大的罪恶？

    但从后世去看，若是没有那些吞并六国的战争，华夏大地也不会那么快就实现统一和融合。

    功与过，不在眼前，而在时间长河之中！

    秦始皇连六国都能扫平，他陈某人搞几个部落怎么了？

    黄帝还吞并了炎帝部落，干掉了九黎部落呢！

    “泉向峰，告诉我你的选择，是要和我战斗，还是举族融入我的中土。”

    陈立淡淡的询问道，长刀在手中抡了两圈，寒光慑人。

    “我……”

    泉向峰看着他手中那把一看就很恐怖的武器，脸色铁青。

    半晌，才咬着牙道：“我尊重族人们的想法。我们要自己发展，不需要你们的指导。陈立，要打就打吧，我们平原的人，什么也不怕！”

