    童蛮很想跟方云说，其实不用管理费，部族也应该开通商贸流通。

    童部族早有这个想法，不过一直没有合适的机会，没有得力的人选，所以才一直封闭落后。

    狐族能来已经很不错了。

    大多数类似童部落这样的部族开通商贸真的都没收管理费。

    甚至有的小部族为了开通商贸，给了狐族特殊的优惠呢。

    好吧，童蛮表示这次对赌，无论输赢，童部族都赚大了，老狐狸真是送财童子！

    方云同样有些看不懂狐丘。

    不过既然狐丘这儿开了口子，本着有便宜不占是王八蛋的思想，方云狮子大开口，一下就要了五成管理费！

    狐丘马上讨价还价，并扬言要做假账！

    方云从善如流地来了句：“好吧，既然这样，那如若是我赢了，我们就收取你三成管理费，爱赌不赌，不赌拉到！”

    狐丘马上露出得意的笑容，大声说道：“赌就赌，我怕你不成，那小豹子不过一普通姿色，绝对不会被上仙看中，这一次对赌，狐族赢定了，小狐狸们，为你们族长的英明伟大，欢呼吧！”

    欢呼声没有，嘘声倒是一大片。

    但狐丘却是相当严肃地请出了狐灵，跟方云契立了赌约。

    看到狐丘居然能请出狐灵，童蛮露出相当意外的表情。

    豹族豹灵，只有长老才能请得出来。

    狐族狐灵，居然能够被族长请出。

    那么就只有两种可能了，其中一种，就是狐丘这家伙的道行要比童蛮高，而且也能通灵；其二就是狐族居然弄到了两个狐灵，族长也整了一个随身携带。

    这两种可能无论是哪一种，实际都相当的厉害，童蛮都自愧不如。

    契立赌约，狐丘得意洋洋，一副我赢定了的小人样子。

    童禾气呼呼的，表示事实一定狠狠地打脸这头老狐狸，表示自己一定会成为古武弟子。

    此时，其实她有着一种露出豹纹，化身全豹，让人来羡慕的冲动。

    不过最终，她还是忍住了！

    忍得很辛苦。

    多了狐丘和童禾，等待的过程变得不那么枯燥。

    过了大约一个时辰，三阳对角上升，逐渐升到了正空位置的时候，天空之上，突然传来一声嘹亮的鸣叫声，紧接着，白云之上，有白鸟飞了下来。

    远远看去，那些鸟儿体型并不是很大，但是，当他们飞速向下接近，越来越近的时候，所有战士们豁然发现，这些鸟儿都是一头头庞然大物，都是一只只无比雄骏的飞禽。

    飞禽之上，有修士身穿长衫，飘然而立。

    上仙来了！

    所有人齐齐精神大振，热切地望着空中。

    飞禽一共有十二只，形态各异。

    有的是象鹰，有的象雕，有的三颗脑袋，有的两对翅膀。

    唯一相同的，就是各个显得相当凶悍，铺天盖地的气势从空中压了下来，地面卷起了狂风，修为稍差的战士，都有点站立不稳。

    千重星强悍的引力和压力，让这儿的飞行变得相当不易，但凡能飞起来的凶禽，那都是特别强悍的存在。

    感知着这些飞禽的凶悍，方云心中也不得不感叹一声厉害，这种凶禽如果降临在地球，只怕就非得化神级别老祖不能抗衡了。

    飞禽并未落地，而是悬在了虎族招收点的上空，缓缓盘旋。

    天空之上，有清朗的声音传了过来：“各位战士，如若你们想踏入修炼之路，走上通天之道，今日，就是你们的机会，不过……”

    稍稍顿了顿，那声音这才继续说道：“不过，修炼并不是什么人都能修炼的，要想修炼，你们这一辈子也就踏上了不断攀登的不归之路，从此，你们的生命将变得波澜壮阔的同时，也失去了原本的宁静，求道的路上，势必十分凶险。”

    此时，另一个声音冷冷地响起：“厉煜，不要废话了，直接开始报名，我可没时间浪费在这些废材身上！”

    厉煜依然不急不慢地说道：“别急啊，巴巴拉杰科，招收弟子，历来是我们各个宗门的头等大事，我可不想错过一个天才！”

    第三个声音响了起来：“厉煜，能在这儿招到什么天才，别天真了，看来，你们霸拳宗还是不靠谱，让我来吧，所有战士，全体都有，你们听清楚了……”

    “要想加入古武宗门，要想报名获取到一个测验机会，你们首先就得具备最基本的能力，现在，我们在这飞禽之上设定报名点，每个刚成年战士，有且仅有两次上来的机会，上不来的战士，只能表示遗憾了，各位，机会给了你们，请吧……”

    飞禽距离地面足足有五丈多高，没有成为修士之前，要想跳这么高，几乎是不可能完成的任务。

    顿时，所有战士齐齐面面相觑。

    这报名条件也太离谱了吧！

    童雨全豹化之后，用尽全力纵身一跃，也仅仅只能跳起两丈多高，而董佳帅这种石蛮，跳跃的高度就差了许多。

    方云现在力量大增，全身柔韧度也很不错，但是跳跃高度顶多也只能一丈多，哪怕方云愿意解锁灵能，此时也无法跳起那么高。

    因为方云发现，雾市的灵气又已经变化，丹田之内的药灵，则在适应这儿的灵能之中。

    从拍卖行回来，这几天之中，方云消耗了几株灵药，千重星不同的区域，有不同的灵药，这些灵药的灵能也有着一些差别和不同。

    方云消化吸收之后，筑基莲台和药灵吸收灵能的种类的确变多，而且，适应性也强悍了许多，但是距离方云的万能筑基莲台的目标，还有较大差距。

    方云还需要投入更多资源才成。

    比如此时，方云要想适应这儿的灵能，怕就得需要一些时间了。

    每个战士都对自己的修为心中有数。虎族、狐族都不是善于跳跃的种族，谁都没有把握能跳起四五丈高。

    现场，突然沉默下来。

    空中，厉煜的声音又传了出来：“我说阿郎，你这也太强人所难了，没有修炼就能跳起这么高？你以为他们各个都是飞人丹乔啊，放青藤，给你们一些借力的机会，如若这样你们依然不能上来，那就真的失去了报名的资格了！”

    说话之间，天空飞禽的身上垂下许多藤蔓，如同一根根鱿鱼触须，随风飘舞。

    虎裂虎目一亮，乘势喝道：“小坚，你上去试试！”

    一个虎头虎脑的小伙子挺身而出，冲虎裂拱拱手，大声说好，然后地面蹭蹭几步，向飞禽下方冲了过去。

    接近藤蔓的时候，虎坚突然纵身一跃，高高跃起，半空之中，一手抓住了一根藤蔓。

    只是，这藤蔓居然并不是特制，虎坚的体重，还有那种跳跃的冲击力，已经瞬间将藤蔓荡开，没等虎坚有下一个动作，啪的一声，藤蔓居然断裂当场。

    虎坚咚的一声，从空中掉落，重重地落在了地上。

    厉煜的声音传了过来：“小虎，你还有一次尝试机会，千万小心了，我们这些藤蔓，可都是相当娇贵的，仅仅只靠蛮力，怕是不行！”

    虎坚回头看看族长。

    虎裂缓缓点头，低声说道：“小坚，全力以赴，我相信你能获得报名资格。”

    虎坚重重地点了点头，身躯猛地一晃，脑袋昂起，一声长啸，豁然化为了一头猛虎。

    地面来回走了几步，认真地看了看空中的藤蔓，猛虎身躯微微一躬，猛地向上笔直跃起。

    双掌一把抓住了一根藤蔓，猛虎向左轻轻一荡，身躯十分柔韧的，随着这一荡，向边上甩出，扑向了另一根藤蔓。

    如此连续借力，猛虎如同灵猫般向飞禽快速靠近。

    不过看得出来，他的压力依然不小，浑身毛发都已经根根竖起，越是接近飞禽，动作变得越是迟钝。

    不过最终，虎坚还是达成了自己的目标，抓住一根藤蔓，一个翻身，落在了飞禽的背上。

    厉煜的声音响起：“不错，小虎，你有九成虎身，十一条虎纹，具备了报名资格，但你如若要想成为我门派弟子，则还需要看你接下来的表现了！”

    虎坚的声音，也从高空传了过来：“多谢大人，虎坚会继续努力，不让大人失望！”

    下边，虎族少年们发爆发出热烈的欢呼声。

