    当初曲檀儿将这群人临时买回来，曾当众提过的，他们当中只要谁不想留在这，可以拿了卖身契离开。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，还没人走而已。

    李沐风被她激得俊脸一阵青一阵红，“多少钱？”

    曲檀儿开始上下打量起姐弟俩来，半晌才道：“不多，五两银子一人，两个十两，要是你钱不够，允许你先赎身，回头挣钱了，再来赎走你姐姐。”

    李沐风呆了呆。

    十两银子，对于还没被抄家灭族的他来讲，完全算不上什么，但是对于现在落魄无家可归的姐弟俩，还真没有。

    满打满算，凑齐了，这些日子存的，也不过是一两多的银子。

    而这些银子，还是在墨家这里的。

    李沐风黑着脸道：“当初你跟那人牙子买走我们三十几号人，才花了三十两银子！为什么现在就我跟姐姐两人，你就要十两银子？！”

    “哟喝，五两银子而已，你竟然还嫌弃贵？”几两银子都拿不出来的人，还大言不惭说报仇？呵呵，去送命还恰当些。

    李沐风闭眼，的确价格不贵。

    外面一个好点奴仆的价格，恰好是五两。

    而他们兄弟，如果拿去卖到青楼，必能要一百几十两。

    可是，十两他也没有呀，只能硬着头道：“我先打欠条！”

    曲檀儿斜着眸子扫了他一眼，笑道：“你听说过，奴仆赎身，像主人家打欠条的吗？你难道想开先河？对了，你不是一个少爷嘛，堂堂少爷已经落魄到了，认为自己五两银子都不值了？现在连几两银子都拿不起，横什么横？”

    论嘴皮子功夫，除了墨连城，没多少人能说得过她。

    曲檀儿又高高在上似的说道：“有没有听过一句话，有钱的就是大爷！我现在是你大爷——不，是大娘！你大爷今天没在呢。幸好没让他看见你这张嚣张狂妄的样子，不然，你还想安好的站在这里？呵呵，门都没有？！”

    李沐风说不出反驳的话来，只能怒目以对。

    曲檀儿凶巴巴地瞪回去，“看什么看？有钱拿来！没钱就给我滚去回去，收拾包袱！”

    李沐雨一听，以为曲檀儿要将她弟弟赶走，不得了，立马又跪下，“夫人——”

    曲檀儿一并指着她，“你也去绣房收拾包袱！”

    什么？连她都要赶出去？这下怎么办？被流放的这段日子，颠沛流离，李沐雨见尽脸色，受尽坎坷，心知，一无是处的姐弟们去到外面，只有死路一条。

    姐姐哭得泪如雨下，李沐风心中一千万个懊恼。

    他知道是自己无知莽撞连累了姐姐，自己一个男子汉出去，多脏多累的活儿，只要他肯做，也不至于饿死。

    可是姐姐柔柔弱弱，粗重活做不来，并且长得花容月貌，流放那段日子，就没少受惊吓，若是——若是——

    李沐风不敢往下想象下去，若是姐姐被登徒子欺负了，他该怎么办？

    他深深明白，自己的能力多么的弱小，去到外面凌乱险恶的世界，根本不可能保护得了姐姐。