    徐仁和常生两个人关起门来分析着当年常骁落败的一场大战。

    那一场大战之初，其实常骁是占据着绝对优势的。只不过后面因为兵将中不少都中了不知名的毒，所以情势急转直下才吃了一场败仗。

    不过，当初那一仗常骁虽然是败了，可那大炎王朝的三军统帅也没能夺取朱雀城，到最后只能撤兵，恐怕那也是大炎王朝唯一一次在没有落败的情况下撤兵。

    当年的事情已经无法再深入探究，不过徐仁却想到了一种可能，那便是当时的大炎王朝三军统帅司徒血可能用了一种近似于瘟疫的剧毒，才使得大宁王朝朱雀城的守城兵将损失惨重的。

    至于说毒的途经，徐仁觉的可能是大炎王朝与大荒王朝交锋的兵将身上，也有可能是通过水源来传播。

    可无论是哪一种，对于朱雀城来说肯定都是一场灾难。

    “先生，您觉得我们接下来该怎么办？”

    对于毒，常生了解得非常有限，他既不擅长用毒也不擅长解毒，所以这一切还得听徐仁的意见。

    “城主，我觉得我们首先得保证朱雀城的用水安全，毕竟大多数情况下，下毒之人都会选择水源之处，而水不仅是我们守城大军必不可少之物，也同样是朱雀城老百姓的日常必需之物。”

    徐仁觉得面对善于用毒之人，应该最先考虑解决用水的安全问题，只要水源安全了，就能避免大范围中毒。

    “这个恐怕也不好解决，我们朱雀城的水源一般都是从山上引下来的山泉，如果有实力强大的修士悄悄潜入山泉的源头给我们下毒，那我们很难避免。”

    常生听了徐仁的话之后开始觉得头疼了。朱雀城的饮水是源于山泉，因为在朱雀城之中并没有充足的地下水源，所以挖井是根本不现实的。而引山泉入城，最大的缺点就是难以控制源头，朱雀城周围山头的泉眼多而小，且分布散乱，总不能每一处泉眼都派人把守，而一旦有遗漏的泉眼被投毒，便会影响所有朱雀城的水源安全。

    “这的确是个难解决的问题，不过或许我可以在城中找一找，说不定能挖掘出一两口水井来。”

    徐仁在听了常生的话之后也皱起了眉头，如常生所言，那么大宁王朝的朱雀城的确存在不小的水源安全隐患。

    “那就有劳先生了。”

    徐仁办事常生还是非常放心的，只要徐仁说能做的事，就一定会竭尽全力去办。

    “除了寻找新的水源，也得让让我们朱雀城的修士每天去看看那泉水有没有毒。山泉水是活水，即便有毒，那毒也不可能存在太长的时间，等山泉冲刷之后，大家再取水也会相对安全一些。”

    徐仁当然会竭尽全力去寻找心的水源，但是在新的水源出现之前，朱雀城还得竭尽全力仿制山泉被剧毒污染。另外，徐仁觉得就算自己能找到新的水源，也难以为整个朱雀城提供水源，所以那山泉还是得好好保护起来。

    “嗯，我这就安排人手日夜警惕，一旦有事也能在第一时间知晓。”

    常生点了点头，带兵打仗对他来说不是难事，可是应对剧毒还是得靠徐仁才行。

    “另外，如果那大炎王朝司徒血所用的剧毒真的能够通散布在空气中致使人中毒的话，我们最好能做一种能够遮挡口鼻之物。”

    水源的问题只是徐仁最担心的问题之一，同时还得防范司徒血其他的施毒方法。

    “这就有些困难了，朱雀城的气候一年四季都比较炎热，用什么材料遮挡口鼻都会让人觉得难受，更何况想要避免吸入空气中的剧毒，那遮挡口鼻之物必然要极为厚实。”

    听到徐仁说要大荒王朝大军全部遮挡口鼻，这可就让常生为难了。朱雀城的气候本来就干燥酷热，若是长期遮挡着口鼻，估计不用与敌人交锋，自己就能把自己憋死。

    “这的确是一个问题，但只要我们认真想办法，也不是没有解决的可能。”

    徐仁也知道在朱雀城这样的地方，让大家都遮挡住口鼻，其实很不现实，但是办法是人想出来的，只要肯用脑子，办法总比困难多。

    “嗯，这个我们得好好想想。”

    常生也有些无奈，但是他也觉得徐仁说的可能是对的，遮挡住口鼻可能的确是有效阻挡散布与空气中剧毒的一种方法。

    “暂时我也只能想到这么多，反正那大炎王朝的大军还没有杀到，我们就一边布置一边想。”

    一时间，徐仁其实也拿不出更多更好的办法，只能走一步算一步，反正做过了准备，心里也能能安生一些，起码不是全无准备。

    “都听先生的。”

    能让常骁吃亏的人，常生自然也是心有忌惮，所以他也希望徐仁的方法能够奏效，哪怕只能发挥五成的作用，也是一个好消息。

    接下来，朱雀城便又开始忙碌了起来。

    常生安排了随军修士日夜搜寻朱雀城附近的山泉泉眼，同时也安排人手在泉眼周围加强巡视。另外还在溪水入城的地安排下人手每隔半个时辰就会以一根银杖去试毒。

    徐仁则开始全力研究那遮挡口鼻之物，这东西要在朱雀城用就不能太厚，但是一定有很好的透气性和阻隔能力。

    最后徐仁发现了一种叫云雾纱的东西，是大宁王朝南疆的特产。

    这东西并非是真的纱，而是一种虫茧，那是云雾虫羽化飞走后留下的东西。

    云雾虫的虫茧个头有拳头大小，遍布在南疆各区域，并不难找。

    这虫茧拨出来的云雾纱不光轻薄透气，还能阻水。将云雾纱弄成一个兜子，再将里面装满水，那水便会老老实实待在云雾纱里，并不会渗透出来。

    发现了这个东西之后，徐仁激动坏了，立刻就开始让人大量采集。

    除了采集之外，也向朱雀城收购。

    朱雀城很多百姓家里都有收藏这种云五杀，虽然这东西不能吃，但是也能做不少的东西，比如做水壶和酒壶的内衬等等。

    有了云雾纱，还只是第一步。

    徐仁还得找一些其他的东西，用来保护云雾纱。

    这东西就要容易找多了，徐仁尝试了用棉布和绢丝，结果都还算满意。

    最后为了让朱雀城的兵将感觉更舒服一些，徐仁有在最里面设置了一层内衬。

    如此一来那遮挡口鼻的面罩就基本成型了。

    徐仁觉得这东西应该已经能满足朱雀城兵将的需求了，可是当他找到朱雀城的修士让他们尝试带上面罩的时候，那些兵将还是会觉得气闷，不光心情会受到影响，如果是激烈大战的时候，体力也会受到影响。

    徐仁又开始研究，这东西光透气和能阻隔剧毒还不行，还得能够提神。

    这时候徐仁想到了一种叫清凉草的灵草。

    清凉草其实并不难得，在大宁王朝疆域内分布很广，不少夏天都会用清凉草来驱赶蚊虫。

    那清凉草也能入药，入口清凉还能提神醒脑。

    徐仁将自己身上带着的清凉草晾干，并且放到了他所之作的面罩之中。

    这回徐仁并没有先让朱雀城的守城兵将试戴，而是自己先戴了起来。

    从早上一直带到了晚上，那两片清凉草的清凉仍在，并且他丝毫也没有感觉带着面罩会气闷。

    于是徐仁又找来了常生，让常生也试一试。

    常生一开始还不太习惯，可是到了后来也不觉得有什么不适应了，而且带着面罩呼吸都会觉得清凉，在朱雀城这种炎热的地方反倒让他觉得非常的舒服。

    接下来就是在朱雀城守城军队中推广，为了让军卒更容易接受，徐仁还专门请人在上面绘制了不同的图案，有飞鸟、有猛兽，还有骷髅和刀剑。

    朱雀城头的兵将一开始不太习惯，可渐渐的也开始接受了。

    而接下来，常生干脆请了不少人来帮着制作，也让朱雀城的普通百姓为朱雀城的防御做一些力所能及的事情。

    就在朱雀城上上下下忙得热火朝天的时候，大炎王朝的军队终于到了。

    常生其实早就收到了消息，因为他直线就在连同戈壁的山谷处设置了哨卡。

    这次那大炎王朝的大军数量明显不如之前，这也是意料之中的事情，毕竟经过前面几轮战败，大炎王朝兵将折损了不少。

    此次大炎王朝派出来的人大概有五十万左右，相当于朱雀守军的两倍。

    按理说，以大炎王朝这样的军队规模，根本就没有办法一举拿下朱雀城，更像是迫于大荒王朝的压力，来朱雀城做作样子了。

    不过徐仁却不那么认为，因为他在大炎王朝大军之中看到了一杆红色的大旗，上面绣着一个巨大的黑色“血”字。

    到此时，徐仁基本可以确定，此次带领大炎王朝大军向朱雀城发难的三军统帅正是那曾经让常生吃过亏的司徒血。

    以徐仁的眼力可以看到在大炎王朝那巨大的“血”字旗的下方有一匹黑色的高头大马，拿上作坐着一个穿着黑色斗篷之人。

    就算是徐仁，也根本看不清那人面貌，只能透过气息推断那人的境界不低。

    “来将何人？”

    常生手扶着朱雀城的垛口，身边一个身材健硕嗓门也大的护卫朝着大炎王朝军队“血”字旗的方向一声大喝。

    “大炎王朝国师司徒血在此，那城头的常生小儿还不速速开城投向。”

    大炎王朝巨大的“血”字旗下也有一员身材高大，体型健硕的将官向大宁王朝朱雀城方向做出了回应。

    “司徒血，果然是你，我且问你，我父亲身上的死气诅咒是不是你做的？”

    常生的声音略带着怒意，他和很想冲到那身穿黑色斗篷的家伙近前对峙一番，但是他也知道，自己是朱雀城的主心骨，所以他必须得冷静。

    “是又如何，你父常骁不过一介莽夫，还妄图阻碍我大炎王朝马踏朱雀城，简直就是不知死活，能死在我的死气诅咒之下，也算是他的福气了。”

    大炎王朝“血”字旗下那个将阵容隐藏在黑色斗篷之下的人说话了，嗓音非常沙哑，倒像是金属摩擦所发出来的声音。

