    与此同时。

    世俗，金陵城郊外，爆发出阵阵巨响。

    “轰隆！”

    气劲炸裂，一团烈火从天而降，几乎将半个山头尽数焚烧。

    一道人影从烈火中漫步而出，身穿灰袍，气息浑厚无比，正是南岭白家的老祖，白翰。

    而且。

    他此时的气息，赫然是化神境。

    “范中天，我终究是快你一步。”

    白翰双眸中摇曳着两团烈火，淡漠开口：“一步快，步步快，你如今拿什么拦我？”

    铮！剑气纵横。

    范中天沉默不语，可身前桃木飞剑，却已经挑明了自己的态度。

    “哼，白兄和他废话什么？”

    旁边的藤远志冷笑出声：“这老道士拦了我们这么久，今日先斩他，随后踏灭紫金山。”

    白翰点头，双眸中火苗颤动，触目所及之处，尽皆被暴戾烈火覆盖。

    杀机袭来。

    范中天不仅不退，那双苍老目光中更是包含战意。

    一挥袖袍，只见他手心里出现一尊黑铜小钟，小钟上铭刻着金色符文，散发出浑厚威压。

    “咚——”钟鸣声起。

    前方烈火喷涌的速度微微一滞，就在这时，范中天眸光精芒闪烁，桃木飞剑蓦然震破虚空，挟杀威而来。

    “太弱了。”

    白翰讥笑出声。

    他已踏入化神之境，实力暴涨，范中天虽强但也只是半步神境而已。

    短短半步。

    天壤之别。

    白翰嘴角挂着一抹淡笑，屈指一点，指尖瞬间凝聚一朵白色的烈火，焚烧虚空。

    不等白色烈火袭来，桃木飞剑好似承受不住这股威压，轰然破碎。

    “嗯？”

    白翰脸上的笑容陡然僵住。

    下一刻。

    “啊！”

    旁边发出一道惨叫。

    伴随着血光冲天，在旁边掠阵的藤远志被斩断一臂，浑身是血，惊魂失魄的朝着白翰跑来。

    “白兄，快救我！”

    藤远志尖叫出声。

    在他身后不远处，桃木飞剑侵染鲜血，震破虚空再度杀来。

    桃木飞剑自始至终的目标，就不是白翰，而是藤远志。

    “放肆！”

    白翰怒喝，语气中噙着狂暴的神魂之力，以他为中心，周身泛出道道肉眼可见的涟漪。

    轰隆隆！涟漪所过之处，周围的山峰迸裂，巨石滚落在地发出巨大轰鸣。

    桃木飞剑前行的速度，终究还是被阻拦下来。

    白翰踏前一步，挡在唐志远身前，彻底绝了范中天想要先斩一人的计划。

    “范中天，你的确很强，镇压了南岭各家数十年。”

    白翰语气冰冷，不含丝毫感情：“但可惜，老夫还是比你快了一步，今日便是你的死期！”

    话落。

    他手捏法诀朝前方拍下。

    轰！两条高达数十米的火蛇凝聚，瞳孔竖立，泛出诡异火焰。

    “嘶——”火蛇扑来，搅动阵阵热浪。

    范中天神情淡漠，剑指一点，桃木飞剑挟震荡虚空，猛然斩下。

    剑斩火蛇，溅起阵阵火雨掉落而下。

    可诡异的是，任凭桃木飞剑如何斩杀，火蛇丝毫不见颓势，反而被激发出了凶性，越发暴戾。

    这是白翰用本命神魂凝聚的火蛇，神境强者的魂力无比浑厚，远远不是元婴境修士可以媲美的。

    “吼！”

    两条火蛇喷涂毒火，幽绿色的毒火喷洒而出，虚空中顿时弥漫着一股腥臭之味，饶是以范中天的修为，闻到腥臭味后都有些许眩晕感。

    钟鸣声响起。

    黑铜小钟迎风暴涨，瞬间化作一尊高达百米的巨钟。

    钟口倒立，轰然落下。

    “咚！”

    毒火被黑色铜钟吞纳，内部发出“嗤嗤嗤”的腐蚀之音。

    火蛇暴戾，呲牙咧嘴朝铜钟冲撞过来。

    嘭！轰隆！巨响轰鸣，声浪犹如雷鸣响彻开来，周围的大地为之颤动。

    甚至在碰撞中，范中天和白翰战斗的区域，周围虚空中的阵法也被震得显出痕迹。

    这便是金陵护城大阵。

    以前的大阵，不仅可以庇护整座城市，还能够振幅范中天的实力。

    但现在。

    因为护城大阵最核心需要封印泄露的鬼煞之气，此时也只能动用一小部分阵法，来掩盖战斗波动。

    就算如此。

    在白翰攻击下，波动愈加强烈，已经达到了阵法运转的极限。

    “听说金陵城内部出了大变故，现在看来，并不是空穴来风。”

    白翰眼眸中闪烁精芒：“当真是天助我也！”

    “放心，无论如何，你也踏足不了金陵城。”

    范中天淡漠道：“白翰，给你一句忠告，莫要玩火自焚。”

    “玩火自焚？”

    白翰脸色泛出一抹诡笑：“我南岭白家精通控火神通，向来没有自焚这么一说，范中天，你这个说法大错特错。”

    “你也不用浪费时间，今日我南岭白家，就要入驻金陵城。”

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

    轰！虚空颤动，又是三条火蛇凝聚出来，算上先前那两条，足足五条火蛇盘踞在虚空中。

    恐怖的热浪袭来。

    脚下山坡已经烈火冲天，岩石都被烧得融化。

    就算是旁边的藤远志，也满脸心悸的退避开来。

    “该结束了。”

    白翰嘴角浮现一抹狞笑，挥袖间，五条火蛇齐齐冲来，而他自己更是一步迈出，破碎虚空出现在范中天身前，一掌拍下。

    掌劲裹挟风火，威势恐怖。

    范中天神色凝重，眉头紧锁，周身道袍涌动剧烈。

    突然。

    范中天手捏法诀，冷喝出声：“兵！”

    “临！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “……”道家九字真言，范中天直接施展出五字。

    轰隆！滚滚威压迸裂而出，虚空颤鸣将，一抹纯正而浑厚的道家气息从天而降，直接将五条火蛇镇压在虚空中。

    这时，白翰的猛烈掌风也轰然落下，杀意沸腾。

    “死！”

    白翰冰冷的眸光中，包含杀意。

    这一掌，蕴含了神境修士的本源，气息浩瀚，更是有一股境界上的威压落下，将范中天周身虚空尽数禁锢。

    范中天抬眸，淡漠看向头顶，口吐玄音——“阵！”

    九字真言，第六字。

    “阵”字持身，可破魔灭神，加持天地之阵破境而战。

    虚空中狂风涌动。

    方圆百里内的灵力疯狂汇聚，然后被范中天摄入体内，气息也是截截攀升。

    “咔嚓！”

    只听一道清脆的开裂声，好似有某种桎梏被挣脱，天地俱静。

    范中天苍老的眼眸中，闪烁精芒，探手朝头顶抓去，赫然是徒手与那神境巨掌相搏。

    

