    工厂第七分厂，高压电器分厂厂长张昌兴不愿意上台。

    白昊更不去了，他又不是工电厂的人。

    这三推两让的，最终被葛明诚给推了上去，他作为秦州外贸厅的副厅长，可以代表相关工厂签约。

    有许多看热闹的，看这边左推右让的，谁都不愿意上去。

    就有人说了：“秦州能有什么订单，估计不足百万美刀的订单，都感觉脸上无光，想安排一个小年轻去顶个事，这年轻人倒是机灵。”

    秦州，在春交会的纺织品倒是有些亮点，工业上除了矿石之外是光头。

    去年，秦州创汇成绩排整个夏国第二十六。

    夏国总共三十一个省、自治州、直辖市。除去五个偏远，又自身穷的掉渣的自治州之外，秦州排在倒数第三。

    也就是比西海省、陇右省能强一点。

    可让人大跌眼镜的却是，那台几乎被秋交会所有人认定了，是秦州为了增加人气摆上的零售小吃机器放在签约台上。

    然后巨大的图板，上面写着订单一千七百万美刀。

    “什么，就那小东西，卖了一千七百万美刀？”

    这事，真的由不得其余各省参展厂子惊讶了。

    杰夫哈斯上台签约之后，大图板没撤，约翰麦克莱恩上台签约，然后增加了一块大图板，总订单，三千四百万美刀。

    卧槽！！！

    整个秋交会震动了，昨天还嘲笑秦州的许多人都往前挤，他要看一眼到底是什么东西能卖出去三千四百万美刀。

    秦州一家厂子在东郊的毛巾厂代表眼睛都瞪圆了：“我的乖乖，我们厂卖了五百万条毛巾，竟然没人家零头多。”

    更惊人的在后面呢。

    当下就有一个来自西方大洲的电器零售商挤到台前，看过说明书，又看了两种展示包装上百思买与福莱士两家公司特别订制的标志，也就思考了不足五分钟，走到葛明诚面前：“请问这两件商品的价格。”

    葛明诚眼看着白昊要跑，快走几步把白昊拉住。

    白昊可不愿意了：“我要送他们去机场。”

    “等一下，报个价再走。”

    “报价单在这里，上面有详细的折扣与加价规则。”虽然白昊想跑，可看到是来自西方大洲的客商，还是报了价：“这个要一百一十美刀，但不能使用漂亮国两家电器商的订制包装，和他们已经订制的外观，我们还有其他外观可选。若是普通的铁皮烤漆外壳，加普通的铁丝内支架，最便宜的六十九美刀。”

    白昊简单的作了介绍。

    没等这位西方大洲的客商说话，就有人抢着问：“漂亮南大洲，最便宜这种订五千台，高级的五百台，圣诞节前是否可以。”

    “当然，没问题就签约。这合约是漂亮国律所的制式合约，百思买也签的是这种。只是他们时间要的紧，紧急补货是要加钱的，毕竟工人要加班，所以圣诞节前，一台加两美刀。”

    “签了。”

    这位客商要的少，但看到百思买订购的十多万台，虽然不知道详细的数字，可大概价格也能推算出数量。正是这大订单给了许多漂亮国之外的电器零售商信心，这东西肯定有市场。

    西方大洲这位还想问几句，可马上挤过一人：“我们淡马锡订购一千台最高级的，一百一十五美刀，要求十二月前交货，是否可以。”

    既然加钱了，好说。

    白昊拿出一张合约：“签吧。”

    杰夫与约翰两人看这情况，对视一眼都笑了。过来和白昊拥抱了一下：“不用你送我们去机场了，看来你有许多事情要办。”

    白昊也拥抱了二人：“这样吧，明年二月我邀请你们过来看新产品，顺便泡温泉。”

    “好的，我们等你的邀请。”

    杰夫与约翰也算是秋交会重要的客商，展会自然有专人送他们去机场。

    白昊呢，被困在会场想走却走不了。

    那位西方大洲的客商最终也不问了，直接下订单，两万台华夫饼铛，四万台多士炉。

    这东西有多高的技术？有什么神秘之处？

    夏国五湖四海的参展厂商开始关注了，一位来自晋州的厂子代表也上前问：“我们买十台，有货吗？”

    白昊连头都没回：“没有，低于一千台不卖。”

    “恩，买十台，三千块行不行？”

    白昊一回头，看到对方那张非常认真的脸后裂开嘴笑了：“五千，五台多士炉、五台华夫饼铛，我可以在半个月内交货，先付钱后拿货。我可以安排人坐火车送到你们指定的地方，别搞价，搞价就没得商量。”

    “五千，就五千。”这位咬牙切齿的开始让自己的人拿钱，白昊倒也客气：“打欠条，今晚上八点之前付钱就算数。”

    “好，就五千，半个月内。”

    有一个，就是十个。

    只要买，十台五千夏国币，白昊没有一点犹豫。

    有给钱的白昊就敢收。

    不过，正式收钱之前白昊借口去管理处借纸笔，跑去管理会转了一圈才回来正式收钱。

    不一会功夫，白昊手上就握了厚厚一叠子交货地址和欠条，至于钱，白昊找了一个麻袋直接往里塞。

    一万块就是四块砖头的厚度，十万块必须用麻袋装。

    这个时代，最大的票面就是大团结，十元。

    张昌兴看不下去了，叫工电的人挡住了还在往里挤的人，大喊着：“总让人喝口水，放个水吧。等会，等会。”

    工电的人和秦州其他厂的人拉起了一道人墙，张昌兴拉着白昊往一旁走。

    两人走到远处，张昌兴低声说道：“你看不出来他们买十台，而且花五千图的是什么？”

    白昊发了一根烟给张昌兴：“买回去拆着玩呗。”

    这话说的张昌兴反而不知道怎么接话了，看着白昊的漂亮打火机在自己面前晃着，急急就问：“你知道他们拿回去拆，还给他们？”

    白昊压低声音：“他们想拆就拆好了，他们不知道，我是百思买东方大洲采购助理，我每周还要领二百八十九美刀的工资呢，百思买发的。”

