    即便是以神圣凯莎如此强大的人物，也无法抵挡这股虚空吞噬之力！

    虚空之力，就是如此可怕。

    嗖！

    在那一刻周青身子一晃，人直接在原地消失不见，下一刻，鬼魅一样地出现在了神圣凯莎面前，他二话不说，立刻就将自己体内的仙力一股脑地向外输送了出来，和神圣凯莎一起，合力对抗那一股虚空吞噬之力。

    在两人的合力抵抗之下，神圣凯莎才勉强同那虚空吞噬之力僵持了起来！

    但形势仍留不太乐观，因为神圣凯莎还是在一点一点被虚空吞噬，只是速度变慢了而已。

    “我靠，连虚空之力都挡得住？”莫甘娜在一边看得目瞪口呆的，忍不住又爆了一句粗口。

    “我苦心孤诣的计划，可不能被你给破坏了。”莫甘娜紧接着冷哼了一声，伸手对着周青一挥，一个恶魔之爪凭空出现，狠狠对着周青抓了过去。

    周青心念一动，振金仙剑直接凝结而出，嗖的一下子飞了出去。

    当！

    火花四溅之中，周青的振金仙剑直接将莫甘娜的恶魔之爪给挡住了。

    “我就不信，你这样还能挡得住我！”莫甘娜又惊又怒，开始控制着恶魔之爪，疯狂地对周青攻击了起来。

    周青就渐渐有些吃不消了，无论如何，那也都是莫甘娜啊，当年的三王之一，和神圣凯莎打了几千年的强者！

    如果周青是在全盛状态自然不用惧怕莫甘娜，可此刻他要分出很大的精力去抵抗虚空吞噬之力，自然就力有不逮了。

    “我倒要看看，你能坚持多久！”莫甘娜冷哼了起来，越发催动恶魔之爪，对周青疯狂的攻击了起来。

    “放手吧，再这样下去，就连你也会被虚空吞噬的。”神圣凯莎处在这种危机之中也是一脸的淡定，不愧是天使女王。

    “不要紧，我还有手段没有使出呢。”周青轻轻一笑，对着莫甘娜开始结印，“地爆天星！”

    轰！

    莫甘娜直接被一个大球封信在了里面。

    “好了神圣凯莎，我暂时赢得了一些时间，接下来我会带你到另外一个地方去，你不要抗拒，这样就可以摆脱虚空吞噬。”周青一脸正色地对神圣凯莎说道。

    同虚空之力对抗了这么久，又有莫甘娜在一边虎视眈眈地从中阻挠，周青十分清楚，在这种情况下，他是不可能凭借自己的力量救出神圣凯莎的。

    思来想去，只有利用聊天群，将神圣凯莎带回自己的世界暂避这一条路了。

    就算虚空之力再强大，也不可能隔着世界吞噬掉神圣凯莎吧。

    “动手吧，我不会抗拒的。”神圣凯莎还是一如既往的淡定。

    下一刻，周青就直接利用聊天群系统，进行了空间传送。

    他和神圣凯莎周围的空间顿时就扭曲了起来。

    轰！

    一声大响响起，却是莫甘娜从地爆天星之中闯了出来，她刚出来就看到了周青他们面前空间扭曲的情形，马上就感觉到了不妙，顿时利用恶魔之爪向着周青他们狠狠抓了过去。

    可就在那一刻，周青和神圣凯莎两人的身影，直接消失不见了，莫甘娜的恶魔之爪，毫无疑问抓了一个空。

    “碧池呢！卡尔，那个碧池呢？”莫甘娜瞪大了眼睛，好半天才不甘心而又难以置信地问道。

    “他们已经走了。”卡尔弟弟摇头叹道，“凉冰，我们失败了。”

    “我干！”莫甘娜再一次爆出了粗口，用恶魔之爪对着周围的现场进行了一番破坏，这才恶狠狠地道，“卡尔，那个臭小子究竟是什么人，你以前见过他？”

    卡尔如实回答：“为了研究，我曾经利用大时钟创造出了一只猴子来，那猴子很强大，雄兵连的人抵挡不了，他就是那时候突然出现的，至于其他更多的，我也不清楚。”

    “功亏一篑呀！”莫甘娜还是满脸的不甘心。

    就在莫甘娜和死神卡尔两人议论周青他们的时候，周青和神圣凯莎已经直接出现在了周青的宿舍之内了。

    神圣凯莎好奇地打量着周青的宿舍，这可是她从来都没有见过的现代风格，她不由好奇地问道：“这里是什么地方。”

    “我们学校的宿舍，不好意思我一个宅男住，乱是稍微有一点乱。”

    周青一伸手，时空蔷薇的空间术使出，将床上，桌子上那些乱放的东西收入了空间之中，这才有点不好意思地道。

    不过神圣凯莎的关注点显然不在这上面，她一听到是学校宿舍，就想岔了：“你也是超神学院的？”

    “你误会了，这里不是超神学院，就是一所普通的大学而已。”周青笑着说道，也没有多加解释，顺手打开了冰箱，“喝点冷饮？”

    “谢谢，我从来不喝这些乱七八糟的液体的。”神圣凯莎礼貌地拒绝了。

    液体……

    周青一阵无语，好吧神圣凯莎，你是女王你最叼了，他就没有再理会神圣凯莎了，自己打开了一罐可乐喝了。

    喝了一口之后，周青把目光投向了神圣凯莎：“我现在就送你回去？”

    “不着急，地球上竟然还有你这样的强者，为什么我从来不知道？我现在对你比较好奇，能让我试试你的实力吗？”神圣凯莎却是如此说道。

    “这时候你更应该关心的不应该是闯入了天使之城的莫甘娜吗。”周青无语地道。

    “莫甘娜不足为虑，我现在还是对你比较感兴趣。”神圣凯莎说道，一伸手，一把天使之刃就向周青刺了过来。

    周青大手一招，振金仙剑直接迎了上去，当一下子挡住了神圣凯莎的一击。

    他无语地道：“既然如此，那就陪你玩玩吧。”

    周青身子一晃，嗖的一下子就向神圣凯莎冲了过去。

    两人就在周青那狭小无比的宿舍内你来我往地交手了起来。

    不得不说两人实力都很强大的人，限制在如此有限的空间内，而且还不能打坏了东西，还是十分考验两个人的功力的。

    而在周青和神圣凯莎交手的时候，费雷泽。

    天使彦本来正在飞来飞去地猎杀那些地等恶魔，忽然之间他身子一晃，直接从空中栽落了下来。