    离开藏书阁的萧泽，慢慢的走在路上，脑海中却并不平静。

    天赋能力觉醒之后的一切画面，依次浮现而过，最后定格到范爷爷的那句话：

    “未来想成为什么样的人？”

    曾经不假思索的答案，现在却没办法直接说出口。

    有些自嘲的笑了笑，萧泽的思维又回到了自己的天赋能力上。

    范爷爷的话，给自己提供了新的方向，但是如此简单的事情，自己为何想不到呢？

    从小到大，自己都被认为是最聪明的那个。

    看着自己长大的范爷爷更是经常给自己开小灶，教自己战场之外的知识。

    自己虽然对这些有些兴趣，但是更喜欢还是金戈铁马。

    哥哥萧池就完全没有这个待遇，当然哥哥对此非常高兴。

    在他看来，这不是学习，而是受罪。

    哥哥始终认为战场上打赢才是一切。

    自己内心其实也是比较认同哥哥想法的，一名将领，就应该将自己的全部交给战场。

    可是，自己的身体素质……

    唉！

    天赋能力，天赋能力！

    疲惫的身体中，是一团乱麻似的的想法。

    无数思维碰撞之下，萧泽感觉脑袋都变大了，头很晕。

    回到屋子的时候，萧泽依旧没能理清头绪，决定听范爷爷的，先睡一觉再说。

    躺到床上，却如何都睡不着。

    翻来覆去，想要压制不断发散的思绪，却又不自觉的浮想联翩。

    淡淡的檀香中，时光流逝。

    不知何时，萧泽的呼吸开始变得平缓。

    这一觉，昏天暗地，梦似无似有。

    没有任何人来打扰，当萧泽迷糊的睁开眼睛，光亮已经铺满房间。

    没有一跃而起，也没有闭目冥思，萧泽很自然的起身，穿衣，缓步走出房门。

    迎着微风，呼吸几口新鲜的空气，微微抬起头，眯眼看一下高悬的太阳，萧泽感觉有些饿了。

    一口接一口的喝着温热的米粥，整个身体都暖暖的。

    边喝边思考，纵然依旧不甘心，但事实如此，又能如何？

    安安稳稳的当一个将二代？

    不！

    自己没这么脆弱！

    哪怕身体素质没有获得强化，做不了将领，但战场还是要去的！

    因为，这是自己的梦！

    坚定了想法，萧泽就会为之努力，即便前途注定布满荆棘。

    范爷爷昨晚的话依然回荡在脑海，自己天赋能力能够实验的方向其实还很多。

    就算全部失败，自己也可以将重心放到城池里的部队中！

    未来若能召唤出千军万马，自己一人就可成军，一样可以带兵！

    而且还是一支执行力强，不惧牺牲的军队！

    有了目标，有了新方向，萧泽反而不着急去试验，而是走到演武场，稍微活动了下有些虚弱的身体。

    身体和精神虽然暂时没有办法达到巅峰，但是必要的调整还是要做的。

    一切准备就绪之后，萧泽沉下心来，再次将意识传入到脑海中的城池处。

    暂时放弃了将城池及建筑召唤到现实的想法之后，萧泽开始试验其他的方向。

    比如将城池面积变大，将城池中残破的建筑修复，将城池附近的迷雾驱散……

    然而依旧没有任何反应，一切似乎都是徒劳。

    可是自己不能放弃，必须继续试验，不放过任何可能。

    看着萧泽又在疯狂的研究自己的天赋能力，萧家人却是松了一口气。

    因为萧泽每天按时吃饭，准时睡觉，定点出现在演武场锻炼身体，一切井井有条。

    再次钻研了三天，萧泽还是没有任何发现，但是却并没有过于着急。

    关键是刘虞何进两位将领，一问三不知，只知道说遵命遵命。

    既然暂时试验不出其他的效果，那就先将注意力放在城池中的部队身上。

    当然这并不代表自己已经放弃了其他的想法，以后还是要不断试验的。

    萧泽的内心中一直有一个感觉，自己的天赋能力一定有其他的效果，只待自己去发掘。

    看着城池中的200人部队，萧泽陷入了沉思。

    提升部队人数方面，暂时没啥头绪，那就先试试提升部队战斗力。

    这个看起来相对容易，就是效果未必有多少。

    城池内本也有练兵的建筑，可以已经比较残破，萧泽想了想，还是决定将部队拉到城外训练。

    城外虽然被无尽的迷雾包围，但是依旧有足够的土地拿来练兵。

    想做就做，萧泽直接命令刘虞和何进将部队带到城外。

    “遵命！”

    “遵命！”

    就在部队出城之后，让萧泽感觉意外的事情发生了！

    出城的部队居然在城外的土地上发生了战斗！

    但是萧泽之前明明没有看到任何其他的部队存在！

    那与自己派出城战斗的部队，从何而来？

    难道是凭空出现的？

    那自己的天赋能力到底是什么情况？

    怎么会如此诡异？

    但自己又能如何呢？

    一场突然起来的战斗，打断了萧泽练兵的计划。

    萧泽看着对战双方打的异常激烈，却没有任何办法阻止。

    不仅如此，萧泽连指挥部队如何战斗都做不到！

    只能眼睁睁的看着城内的部队跟着两个将领横冲直撞，没有任何战术。

    随着战斗的进行，200人的部队在缓慢的减员，虽折损不多，萧泽却感到异常的心疼。

    一度想要命令部队撤退，最终还是忍住了。

    战场之上，若时机把握不好，贸然发出撤退命令，是会吃败仗的。

    况且，自己的部队即便没有战术，却也表现的异常悍勇，正在不断侵蚀对面的部队，胜利在望。

    当然，萧泽完全不确定自己若是发出撤退的命令，对部队是否真的有效。

    毕竟，自己之前的指挥都被无视了。

    战斗前执行力拉满，战斗中执行力为零？

    对于自己的天赋能力，萧泽是越来越迷惑了。

    随着时间的推移，其他人对自己天赋能力的理解，都是越来越深的。

    自己这种越来越迷惑的，也许是独一份了。

    战斗结束，部队表现优异，很轻松的取得了胜利，以4人死亡，12人受伤的代价全歼敌军。

    即便敌军人数只有自己的一半，却也是一场不折不扣的大胜！

    萧泽又是骄傲，又是心疼，又是迷茫！

    为部队胜利而骄傲，为部队减员而心疼，为莫名其妙的战斗而迷茫。

    一次简单的出城训练，居然成了这个样子！

    看着受伤的士兵，萧泽只能下令让部队回城休整。

    让萧泽欣慰的是，经过这场战斗，部队的精气神得到了提升，2名将领的气势也更雄厚了。

    而当萧泽再次看向刚刚那片战斗过的土地，却完全不一样了，多了一种莫名的亲切感。

    是因为自己喜欢战场吗？

