    “落大神加油！你是最棒的！”

    直播间内落叶的粉丝们都在弹幕上疯狂刷着同一句话，把那些谩骂落叶的KSG粉丝们都淹没下去。

    而在观众席的第一排，龚韵娴目光从未移开过落叶，眼里溢出来满满的爱意。

    龚韵娴勾起诱色可餐的薄嘴唇，暗自说道:“小家伙。”

    直播间内的观众们见到前排的冰冷美人一笑，倾国倾城，瞬间炸屏。

    “天啊，这美人笑起来也太好看了，赶紧给我联系方式，我做你的舔狗也行啊！”

    “高冷女神，简直是我的梦中情人，这是多少男人的梦想，说吧，需要我奋斗几年才能娶到。”

    “就凭你？呵呵了，恐怕是三辈子都不一定碰到手，高冷女神是我的，是我的老婆，你们不许说。”

    此时，开局已经十分钟了，KSG战队所有人都面如冷霜，气氛变得尤为严肃。

    晚星不自觉的瞟了一眼冷轩，发现冷轩眼里都是气愤，晚星比较担心，问道:“冷哥，你还好吗？需要替补？要不歇一歇，调整一下状态。”

    毕竟KSG已经成立了好多年，实力都是靠着实战和不停的训练挥洒血水才换来的如今地位。

    一路走来，冷轩的手下败将也颇为多，在未成立KSG之前，冷轩一直都被称作战无不胜的斗战神。

    可如今却被一个不知从来哪里来的毛都没长齐的小屁孩，单单凭靠着卡bug和运气将他打败。

    他不怪别人，只怪自己轻敌，所以他提高警惕，打起了十二精神来与落叶对战。

    冷轩没有回答晚星，目光从未移开过手机，看着复活的廉颇，心情百味杂陈。

    晚星看出来冷轩眼里的怒火，看来冷轩是要动真格的了，晚星不禁吞咽了一下口水，他很难以想象冷轩会打出怎样一个魔鬼战绩出来。

    “从前的斗战神要回来了。”

    恐怕对面的XGL落叶要被打爆了，晚星不在多说话，而是操控着百里玄策来到了上路蹲草丛，想要观看落叶和廉颇是如何对战的。

    妲己在就已经在草丛里蹲好，陈逸知道百里玄策已经在不远处的草丛里蹲着，没有急着出来清兵。

    廉颇用着一二一连招轻的将兵线收下，转向了一旁的河蟹，想要发育，而百里玄策并没有漏出视野。

    妲己在塔下猥琐将这一波的兵线拿下，看到河蟹即将要被廉颇拿下，妲己后接着靠近河蟹，一个一技能【灵魂冲击】，直接将河蟹“对抗路的尊严”收入囊中。

    由于廉颇前期出了法防，所以妲己根本打不动廉颇，也自然是没掉多少血，妲己想靠近廉颇。

    草丛里的百里玄策顿时不安分起来，挥起了长长的钩链在空中甩圈圈，想要对准妲己勾去。

    这个时候，陈逸耳边顿时一阵阵耳鸣，就听见耳边响起【宿主，危险】【宿主，危险，警告】这种震耳欲聋的声音。

    没想到下一秒，陈逸无意识的被系统附身一般，操作着妲己，精准的避开了百里玄策的大钩链。

    【宿主已安全，神级意识自动关闭】

    陈逸这才恢复状态，看着屏幕中妲己竟然神奇的躲过了百里玄策的钩链，不愧是神级意识。

    不过下一刻，从塔旁的草丛里突然冒出一道蓝色的三道光球重重的打在了妲己的身上。

    是诸葛亮身上还牵着小明的红绳，身旁顿时亮起了整整二十个法球，依次朝着妲己打去。

    居居:“天呐！我刚看到了什么？竟然有整整二十个法球，这是很多人都难以做到的，小A的诸葛亮简直就是神化入神啊！”

    瓶子:“可以看到妲己此时是危机四伏，究竟妲己能不能躲过此次gank？”

    而见到诸葛亮身上出现的二十个法球，直播间内的粉丝们瞬间爆炸。

    “小A大神，你就是我的神，诸葛亮怎么做到的身上会出现二十个法球，简直是绝了，能不能出个教程？”

    “求教程，求诸葛亮教程，小Aysdd，大神牛逼，XGL直接认输吧！永远都追随于KSG。”

    龚韵娴也跟着紧张起来，两小只娇嫩白皙的双手握紧成拳头，轻轻撕咬着嘴唇。

    心里想着:小家伙，你可千万不要被对面gank啊！一定要躲过去。

    妲己出的都是输出的法装，这一下直接就掉下三分之一的血格，诸葛亮一条长长的蓝线锁定了妲己。

    陈逸皱紧眉头，下意识往回家的方向跑着，想赶紧躲开，冷轩毫无犹豫的直接操作着廉颇进塔，一二一连招控制着妲己。

    百里玄策也跑上来用着大大的钩链往妲己那娇容上甩，丝毫不会怜香惜玉，妲己瞬间残血，仅剩下一滴血时冰尘从野区跑了过来支援。

    控制住了百里玄策的同时替妲己挡下了诸葛亮的大招，妲己反身二技能【偶像魅力】控制住了诸葛亮，于是往回家的方向跑去。

    猴子对准诸葛亮的脆皮打去，一二三技能的无间隙释放，一秒五棒直接带走诸葛亮。

    猴子——击杀——诸葛亮

    居居:“什么？猴子一秒五棒，是我眼花了吗？竟然做到了一秒五棒的成绩，这是什么惊人的速度。”

    瓶子:“没错，的确是一秒五棒，在冰尘的支援下，妲己成功逃脱，而百里玄策和廉颇继续无视着塔的伤害顺利把猴子拿下，廉颇抗塔到了残血回城补状态。”

    小A看着自己的尸体躺在草丛中，猴子几乎是盲打把他带走，一秒五棒实在是速度太快了，还让他连喘息的机会都没有。

    “这个冰尘不容小觑，看来他们没有咱们想象的那么拉，要注意对面的走势了。”KSG教练观察着局势，对KSG的队员们解析道。

    其他人纷纷点了点头，明白教练说的。

    居居:“现在画面转回下路，双方射手都在蠢蠢欲动，互相消耗着对方，究竟是KSG能拿下对方射手，还是XGL能够发挥超常拿下对面射手？”

    居居明显是不信任XGL射手能够将KSG射手击败，毕竟在他的眼里已经是A组的KSG更为厉害。

    瓶子:“那就让我们一起拭目以待。”

    后羿钻进了草丛内对小兵使用【落日余晖】，紧接着使用【多重箭矢】三发齐射小兵。

    几次高额暴击把小兵打下。

    百里守约在塔下的墙边隐身，瞄准草丛里的后羿发射一击，重重的击中后羿，后羿直接下降三分之一的血格。

    百里守约并没有就这样放过后羿，而是连续第二发准备击射后羿，苏烈见势使用二技能立刻冲过来挡在后羿的身前，百里守约的子弹射到了苏烈的身上。

    因为对面小明跟着打野，百里守约则是在塔内猥琐，一项是粉丝们成为枪神的白白是丝毫不慌。

    接着又开了一发，谁知道百发百中，就算苏烈挡在后羿的面前，后羿仍旧被击中，后羿直接剩余三分之一的血格。

    “我来gank后羿，百里你猥琐，别冲动。”小A说着，从中路消失。

    苏烈一直都在观察着小地图，所以可以看见中路的一举一动。

    “开始撤退！”苏烈按下了撤退，想要让后羿回家补状态，看到了中路的诸葛亮已经在中路消失，估计会来gank后羿。

    后羿仍旧没有舍得离开，吃了一个血包，仍留在了塔内，百里守约看到后羿不肯回家，还在塔内清兵线，中路的诸葛亮已经在赶来的路上。

    百里守约顺着墙边走进了草丛，接着瞄准塔内的后羿就是射出了一发子弹，苏烈二话不说，直接二技能冲进了草丛内控制到了百里守约。

    112

    苏烈不给百里守约任何喘息的时间，利用大招直接猛地将百里守约弹进红方塔内，防御塔高额的伤害攻击着百里守约。

    后羿使用【落日余晖】让百里守约减速，防止逃脱。

    居居:“此刻，KSG白白已经被XGLpig拦在塔内，承受着高额伤害，白白能否逃脱呢？”

    XGLDG和pig都在奋力输出，百里守约直接按下大招逃脱，甩狙在后羿的脸上，瞬间从塔内跳了出去，落地之后还增加了百分之三十的移速。

    诸葛亮从中路赶了下来，朝着后羿与苏烈发射三颗法球，后羿和苏烈下意识顿住，百里守约趁着空隙直接逃跑。

    瓶子:“不愧是A组的KSG白白，就算是被控制在塔内，仍旧可以逃脱，什么？百里守约并没有回到塔内而是在狙击。”

    百里守约甩了一枪，苏烈挡在了后羿身前，挡下了子弹，后羿这才得以幸免。

    诸葛亮猛地冲进了塔内，给后羿挂上了长长的蓝色法绳，一边躲着苏烈，让法球共计在后羿的脸上。

    然而苏烈此时的大招已经好了，拿着大炮直接把诸葛亮打到红方二塔，高额的防御塔伤害让诸葛亮瞬间残血，不过利用二技能已经逃脱塔外。

    DG深呼了一口气，幻想着自己战队能够走向A组，后羿预判了诸葛亮预判的走位。

    诸葛亮本想等在草丛前停顿一下，没想到后羿预判了诸葛亮的预判，一个黄色的大飞鸟瞬间击倒诸葛亮。

    后羿——击杀——诸葛亮

    居居:“这次团战，后羿的预判很可以，完全出乎了大家的意料，成功把对方法师击败。”

    “什么情况啊？后羿还预判了诸葛亮的预判，后羿是开挂了吧？怎么可能这样都能射中。”

    “后羿的预判真是牛逼，XGL牛逼，DG预判太神了，能在这么短的时间内就能反应诸葛亮的预判。”

    “果然这一路跟着DG，总是能让我惊喜的，我一直会支持你的，我一直会做你的粉丝。”

    此时暴君已经刷新，KSG的打野正在奋力打暴君，pig来到暴君坑一看，打野正在打暴君，立即说道:“对面打野在打暴君，咱们要不要抢？”

    现在经济是XGL领先，要是暴君让给了KSG，那么后期就会打的很困难，所以XGL必须要抢下这个暴君。

    “必须要抢，不能把经济让给KSG，如果KSG发育起来，那么后期肯定是打不过的，有可能就会输了比赛。”陈逸指挥着说道。

    其他人也都觉得陈逸说的非常有道理，冰尘见到陈逸这么有领导者的范，心里有点说不出的感觉。

    “好，我就在草丛蹲着，等到对面打野把暴君打残，咱们就直接冲。”红果已经埋伏到了中路的草丛里。

    突然，暴君旁边的传送带闪出了一道蓝色的光芒，紧接着妲己便来到了暴君坑外。

    其他人惊讶了，没想到妲己这么早就冲出来了，他们还没有准备好，全部都愣住了。

    妲己一个231将百里玄策拿下，暴君直接至残。

    妲己——击杀——百里玄策

    百里守约见到立即甩狙想要拿下暴君，可是妲己却精准的挡在了暴君的面前，挡下了百里守约的子弹。

    红果和pig突然反应过来，即刻冲了上去，攻打暴君，百里守约不能把暴君让给XGL，闪现上去想要平A残血的暴君。

    然而暴君竟然一下击飞百里守约，红果一套技能直接把暴君拿下，妲己技能也已经好了，21把百里守约拿下。

    妲己——二连击破——百里守约

    “一波了，一波了，兄弟们。”

    就算是廉颇和小明守塔，也守不住整个XGL战队，只能在塔内猥琐。

    在廉颇一二一清压进来的线时妲己231打到廉颇残血。

    其他人也要攻击廉颇时小明一个大招，廉颇回血，廉颇立即撤退，放了俩塔。

    随后，在大家的配合下，陈逸一路推到了蓝方的高地，蓝方复活以后清兵线。

    如果没有兵线，水晶就打不动，所以先断了兵线才能让红方打不了水晶。

    “大家先清兵线，猥琐发育，前期太疏忽了，后期根本打不过，不能硬刚。”KSG队长指挥道。

    “什么时候XGL队员这么厉害了？怎么和陈逸配合的如此好？这还是我之前认识的XGL战队吗？”冷轩无奈的摇了摇头说道，看着高地已经被推没，默默的叹了一口气。

    居居:“KSG打野位打打暴君被露了视野，XGL落叶成功击杀打野，配合红果和铺助拿下暴君并击杀百里守约。”

    瓶子:“XGL一路推到了高地，成功把局面带到了顺丰，看来，XGL队员们都比上一次精进不少，所以才会和陈逸配合的很好。”

    直播间内的观众们都难以置信，他们看好的KSG战队竟然被区区一个B组XGL战队所打成了逆风局。

    “什么鬼啊！我还和朋友打赌，KSG一定是今天的胜利者，怎么就直接逆风局了啊？woc。”

    “我也是赌了KSG赢，结果这打的什么玩应啊，白瞎了我的赌金，记得KSG挺强的，怎么会变成这样了。”

    “我转粉了兄弟们，这局我没眼看，我转粉落叶了，妲己路边都能这么厉害，而且XGL其他队员也都很棒。”

    红方铺助感觉对面不敢出来，于是在中路想要猥琐清线，没想到一下子周围埋伏的蓝方全部都冲了出来，所有招数都对苏烈使用完。

    见此，陈逸带着大家一齐从旁边冲了上来，直接给对面来了一个团灭。

    KSG战队的所有人都在看着屏幕上的团灭眼神之中都带着不可思议，没想到在一次团灭。

    “一波了，兄弟们，一波了。”冰尘双手紧握着手机，激动的喊道。

    冷轩看着屏幕上XGL战队气势汹汹的带着兵线靠近水晶，崩溃的直接放下了手机。

    大家看着水晶一下一下被打爆，瞬间沉默了下来。

    居居激动的喊道:“成功了！他们成功了，B组XGL成功拿下比赛的第二局，bo3赢两局，恭喜XGL赢得此次卡位赛！”

    瓶子:“确实没有想到，XGL竟然赢得了这次的比赛，一路的赛局大家都是有目共睹的，恭喜XGL成功晋升A组第六名！”

    龚韵娴看到XGL赢下卡位赛，激动的站了起来，娇嫩的脸蛋上漏出惊喜万分神情。

    “小家伙，你赢了！太好了，真不愧是我看中的男人。”龚韵娴别提有多高兴了，完全忘记了还在直播，竟然当众大喊了出来。

    直播间内的观众们疯狂刷着弹幕。

    “小家伙？高冷女神在喊XGL里的谁，难不成真的是陈逸？”

    “我的老婆啊啊啊！竟然有男朋友了，亏的我还夜相思，究竟是XGL战队的谁，站出来，我要喷死你。”

    “我的女神，不要，陈逸他配不上你，你是我的女神。”

    冰尘看着屏幕上大大的胜利二字，扔下了手机，激动的跳了起来，喊道:“我们赢了，我们真的做到了，我们离赢得KPL冠军又近了一步！”

    红果也看到了，心情无比激动，疯狂点头，说道:“是啊，我们这一路真的太不容易了，果不其然，平时要好好训练，真的可以创造奇迹。”

    pig又一下重重的打了一下红果的头，说道:“之前菜，还不是你不好好训练，这次赢得比赛，还是多亏了落哥让咱们平时认真对待训练和教练的指定方案。”

    陈逸突然被点到名字，摇了摇头，说道:“没什么，都是多亏了有大家的配合，大家都比上次打的精湛不少。”

    冰尘很欣赏陈逸谦虚的品质，没想到竟然陈逸会这么说，向陈逸投来了赞赏的目光。

