    王峥回到老胡家中给工作室把照片发过去，跟他们说了一下情况，工作室的两个小员工挺高兴的。

    终于拿到老板的私人照片了，不容易啊，以前都是别人首发，这次总算到自己身上了。

    照片发出去，不出所料的收获了一堆爷青回的评论。

    “上官飞燕和西门吹雪，这是什么组合，我记得没错的话，电影里上官飞燕是不是西门吹雪杀的。”

    “想起了我的白衣王峥，翩翩佳公子，太帅了，什么时候再穿一次。”

    “话说为什么@咆哮教主，他在照片里什么角色？”

    “上官飞燕嫁给了多尔衮，就这么简单。”

    “娱乐圈的不可思议，王峥和吴佳妮竟然还有联系。”

    “什么时候张志林，张智尧，王峥同框，我就圆满了。”

    “高兴的我立刻就重新翻看了陆小凤传奇。”

    “六公主凑热闹了，片单又没按照预计的播，晚上就是大金鹏王。”

    “是我傲娇的六公主没错了。”

    ……

    王峥的热度就是这么牛，他太火了，人们对他的私生活了解的太少了，所以一有新闻就很爆炸。

    尤其是前段时间他的分手热度丝毫没降，因为不管是他还是思思幂姐，都是娱乐圈最有讨论度的人。

    陆小凤传奇的几个配角也跟着蹭了一波热度。

    ……

    “这个渣男，分手了还这么平静，拍照一点难过的情绪也没有。”

    思思正在批判王峥，蔡艺侬有点无语，拍照该得哭丧着脸，那不有病吗。

    “k姐，你怎么不让我的微博传孙秀青的剧照。”

    蔡艺侬有点无语，一到王峥这，思思好像表现得特别积极。

    “不用，我让公司暗戳戳带节奏了，忘不了你，你发微博不合适”

    “好吧，对了，他没说什么时候来探班吗，问问老胡？”

    “思思，你们是分手，不是开玩笑的，再说这戏跟他也没关系，你过生日不是来过了吗。”

    “也是，对了，k姐，你不是要结婚了吗，什么时候啊，筹备好了吧？”

    “思思，过分了啊，你这为了想见他都打我婚礼主义。”

    “哎呀，没那个意思，我就是关心你吗。”

    “行了，他不是要拍摄鬼吹灯吗，有景是在横店取景的，到时候那么近，你怕见不到。

    我对你是死心了，人家都说女人分手比男人绝情多了，你这怎么回事。”

    “我们情况不一样吗。”

    蔡艺侬有些无语，不过看着思思，她又想到了自己。

    自己是不是也是恋爱脑，她现在已经有想法把公司交给未来丈夫了。

    主要是她觉得未来丈夫说的挺好的，她耽误了好多钱，比如游戏联动之类的。

    说起来，现在最重要的还是大漠谣的拍摄，这是公司最重要的事情。

    至于轩辕剑不用担心，投资商是夏彤，演员是老胡和思思糖糖，不用怎么担心，不过她还想借着这个机会把jjf弄出来。

    毕竟老胡也就是明面上的唐人的人了，不可能像以前一样，让拍什么就拍什么。

    大漠谣可是公司自主投资的，前几部电视剧收入都让夏彤拿走了，他们也眼馋。

    幂姐那边也看到新闻了，不过她看到了没在意，还是赚钱比较重要。

    ……

    “老王，我可听说了，你吃饭又报了我的名字，说记我账上。”老胡看到王峥回来后和他开玩笑。

    “废话，你去北京请客记我账记得少了，最过分的是，思思开的面馆我都没去过，你给我记了那么多账。”

    “那我不能记思思的吧。”

    两个人这是开玩笑，对他们来说，吃饭能花几个钱。

    “说起来，你准备休息到什么时候啊？”王峥好奇的问道。

    老胡严格意义上没有存货了，只有一部轩辕剑。

    王峥也差不多，不过他接下来的任务都定好了。

    鬼吹灯以及不出意外的咱们结婚吧。

    存货有那些年还有高丽的两部电影。

    “没多长时间，跟你差不多呗，中国合伙人那边已经差不多定好了，七月中旬进组。

    电视剧的话已经快进组了，下个月吧。”

    电视剧是最美的时光，这部剧是和夏彤的公司合作的，王峥也知道，据说是老胡从好多个剧本里选出来的，他还兼职了监制。

    “对了，你不是要演话剧吗？”

    “对，已经找到了，拍完合伙人就得进行话剧排练了。”老胡说道。

    “好啊，到时候给你捧场。”

    ……

    北京某个私人会所，王峥和刘江终于见面了。

    刘江筹备咱们结婚吧剧组，就被投资方告知王峥也接触男主角了。

    说实话，不说什么演技之类虚无缥缈的话，他就是觉得王峥太帅了，也太年轻了，有点不符合他剧情里的人。

    不过投资方推荐让他们见一面，也说了他要是坚决不同意也可以换掉王峥。

    他没觉得自己有这么大能力，投资商就是给他客气下，毕竟拉投资也不是很轻松的，投资方的最终目的就是让他们见见面。

    其实他也没多大意见，毕竟人家现在确实火。

    从他原版中不停地加广告就看出来了，他本身的节操也没有多高。

    见面结果很愉快，王峥挺谦虚的，在他看来，比百分之九十九的明星都强。

    关于合约细则，不用他们两个人谈。

    “导演，那剧本不会再有改动的吧？”王峥问刘江。

    “不会了。”

    刘江知道王峥的意思，关于合同他也了解一小部分，不要过多植入影响剧情。

    虽然王峥主演还没有宣传，不过可以想到，合同签订的时刻，赶来的广告商有多少。

    王峥接戏的前提是因为剧本，这个他都提前说过了。

    实际上刘江也知道，王峥也算投资商，不然这剧组根本请不起他。

    不过请到他的好处不少，最起码卖剧的时候能多卖钱。

    刘江感觉也可以，王峥没有挑战他权威的意思。

    两个人的目标一致，都是想把电视剧拍好。

    ……

    “对，还没定，有时间约。”

    刘江把手机放下，说实话，王峥加盟前和加盟后差别太大。

    他跟王峥聚餐也被曝光了，这是电视剧提前宣传，王峥同意过的。

    现在主动请缨的女明星不要太多，他这边都不好选。

    尤其是在王峥明确表示他单身后，来的人不要太多。

