    “你有没有觉得，咱们这位老板也太神秘了，”张天真坐在餐桌旁边，一边给自己碗里夹菜，一边说道：“那可是正统的修行之法，说弄到就弄到了。以前咱们刚刚成为时间行者的时候，还赞叹说何小小真是高玩，那么快就能搞到那么多攻略，现在想想何小小恐怕也比不上咱们这位老板吧。”

    胡小牛看了他一眼：“少揣测老板，他愿意传授你修行之法是好事，其他的不用多想。”

    “我不是多想，”张天真兴致勃勃的说道：“我是感慨咱们当初这一步真是走对了，那时候王芸、白婉儿都说晚一点观望一下再来洛城，是你非常坚决的办理了转学。咱们要不是最早一批来的，哪有这种好事。”

    “我倒不这么认为，”胡小牛摇摇头说道：“我们来的早固然是好事，但最终能打动老板的，肯定是我们的态度。你看那些纨绔子弟来的也不晚啊，但他们有被老板看中的吗，所以咱们还是要好好做事。”

    “那你说，庆尘跟老板到底是什么关系？”张天真好奇道：“为什么老板如此信任他，甚至连正统修行之法都说给就给了？而且这次去咸城，只有庆尘同学一个人守在老板身边，连刘德柱都只是在出站口站了一会儿。”

    胡小牛用筷子敲了敲桌子：“喂，都说了不要随意揣测啊，该咱们知道的时候，老板自然会告诉我们的。”

    “好吧，”张天真嘀咕道：“我也不是随意揣测老板，就是单纯的好奇。。不过我说，庆尘同学也比想象中厉害许多，说实话我是佩服的。”

    正两人确实如李东泽所说，一正一奇，相辅相成。

    张天真心思活络、脸厚心黑，胡小牛中正平和、光明磊落。

    每次胡小牛钻牛角尖的时候，张天真都能及时提醒一下，而张天真升起投机取巧心思的时候，胡小牛也能给按下去。

    他们二人彼此也很清楚这一点。

    正吃饭时，楼下传来货车的喇叭声，胡小牛趴在窗户上看了一眼：“行了别吃了，我家的搬家公司到了，咱们帮江雪阿姨还有庆尘同学收拾东西去。”

    “先吃完饭啊，”张天真在后面喊道。

    “不行，先办正事，”胡小牛说道。

    胡小牛认真落实着‘老板’的每一条命令，把每一件事情都做到极好才算安心。

    却见搬家公司拿出一只只收纳箱，并打开胸前的记录仪，确保没工人随意偷东西、毁坏东西。

    他们宛如士兵一般，快速的将每一种物品归类，然后封箱搬上货车。

    庆尘看着这一幕，问胡小牛：“这些人，是之前帮你们搬家的吧，我见过他们。”

    胡小牛有些意外，对方竟然还能记住一些普通的搬家工人？

    事实上这搬家公司可不是随便找的，而是胡氏集团内部的专业搬家公司，前几天便从海城赶过来了。

    搬家的时候，其他人都是几大箱东西，尤其是南庚辰，那些从拼夕夕网购的乱七八糟杂物简直琳琅满目。

    唯独庆尘，只有一个小小的箱子，放着几套换洗衣服和一点生活用品。

    没有相框，没有相册，没有用来纪念过去的物品。

    寻常人都会有一些与父母的合影，或者同学录、信件、被人送的礼物，但庆尘没有。

    就像是搬一个家，连过去都斩断了似的。

    “庆尘同学，你东西呢？”胡小牛好奇道。

    “昨天晚上扔的差不多了，”庆尘平静说道：“走吧。”

    胡小牛在楼道口，看着庆尘走上江雪车子的背影，就像是他曾看过的武侠小说里，某位孑然一身的侠客。

    无牵无挂。

    搬家货车与江雪的车辆驶入‘国宝花园’别墅区，门牌号12。

    李彤与与南庚辰两人，分别趴在窗户上，看着这洛城著名富人区的绿化环境，小彤雲说道：“我听小牛哥哥说，咱们家院子有七百多平米呢，是不是可以散养好几只猫啊。”

    江雪无奈道：“你别只图新鲜，养小动物是要对它们负责的，喂食、铲屎、洗澡、换猫砂，都需要时间。就你平时懒成那样，就别跟我提这个事情了啊。”

    “好吧，”李彤雲眼巴巴的看着窗外，她这辈子都还没住过这么好的房子。

    这时，南庚辰忽然说道：“尘哥，这里面是不是都住着有钱人，素质都很高？”

    庆尘看了他一眼：“有钱跟有素质，并没有直接关联。”

    就在此时，车辆经过一位正在遛狗的中年男人，庆尘看到了对方，对方也看到了庆尘。

    只是，庆尘面无表情的，悄无声息把头转了过去。

    却见这位中年男人愕然的看着车辆远去，他走到门口问小区保安：“你好，刚刚进去的车辆是？”

    保安看了一眼中年男人，明显对他也是很熟悉了：“秦总啊，那是刚刚搬来的新业主，最里面那栋12号的。”

    国宝花园也有户型、层次之分，这里有198平、268平米的联排别墅，也有418平米的小独栋和720平的大独栋。

    所以，住在这里的业主也会分出三六九等来，而最中间的720平，毫无疑问是最有财力的。

    中年男人怔了半晌，他自己不过是经营一个规模中等的机械加工公司，所以在这、富人区里也只买了一所198平的联排。

    720平的大独栋别墅，是他一直以来的梦想，却根本买不起。

    那些独栋有自己的超大花园，小区里，连前往这些大独栋的道路都是半封闭的，寻常人根本不会往那里去。

    那些大独栋，就像是一座座神秘的城堡。

    这时，中年男人有些不太确定了，自己在那辆车里看到的，到底是不是自己认识的那个少年。

    因为对方没理由会出现在这。

    但他最终想了想，还是拿起手机：“喂，婉芳啊，国宝花园里来了新业主，我看着车子后排坐的，好像是庆尘……嗯，我知道他家的门牌号，可以带你一起去找找。”

    ……

    ……

    搬家很快便结束了。

    李彤雲与江雪住在第三层，庆尘定下规矩，男性是不允许上去的，大家自觉遵守，违反者退出白昼。

    胡小牛、张天真、刘德柱三人住在第二层，一人一间屋子。

    庆尘与南庚辰住在一层。

    其实这别墅虽然是八个卧室，然而一层那两间却是一个次卧、一个保姆房，非常狭窄，只能放下一张床和一张桌子。

    这是庆尘安排给自己的，他并不是很在意自己居所的大小，有个能睡觉的地方就行。

    胡小牛看了一眼庆尘的屋子，犹豫道：“庆尘同学，还是让我和张天真住在这两间吧，你们俩上去住。”

    “我住这里，是为了应对可能到来的危机，”庆尘解释道：“如果有敌人入侵，那么我一定是最先发现的。”

    张天真突然说道：“庆尘同学，我睡眠浅，还是我住这里吧，如果有人偷偷潜入，肯定会惊醒我。”

    庆尘平静问道：“你醒了有用吗？”

    张天真：“……”

    庆尘看了众人一眼：“我知道各位觉得，以我在组织内的地位，应该住二楼的主卧，但我们还没有强大到，可以让我们虚荣的地步，所以按我说的办。”

    这次分配屋子，也让所有白昼意识到了庆尘的性格。

    这少年太务实了，以至于为此放弃了其他一切虚幻的外在。

    正常情况下，一个组织的地位关系是需要外在体现的，就好比狼群，狼王要独享内脏，而后哪头狼先进食都是秩序的体现。

    但庆尘一点都不在意这些，他只在意最实际的东西。

    然而就在此时，别墅里响起门铃声，庆尘看了一眼南庚辰：“他们没见过你，知道怎么说吧？”

    “嗯，”南庚辰点点头。

    庆尘看向其他人：“胡小牛和张天真一起去应付，让南庚辰说话，把他们打发走。”

    胡小牛和张天真愣了一下，他们甚至还不知道将要发生什么，而面前这位少年似乎已经猜到了很多事情。

    南庚辰打开房门，却见一对中年夫妇牵着一个小孩子站在门外。

    那中年女人打量着南庚辰、胡小牛、张天真，自我介绍道：“你好，我叫张婉芳，也是国宝花园的业主，是这样的，听说你们刚刚搬来，所以拜访一下。”

    南庚辰笑道：“你好，以后就是邻居了。”

    张婉芳的目光，一直越过三人往里面看去，可是并没有她想看到的身影。

    她犹豫再三还是问道：“我想问一下，你们这里有一个叫做庆尘的同学吗？”

    南庚辰愣了一下，他坦然道：“没有啊，您可能是找错了吧，我们这里没有叫庆尘的。”

    中年男人很客气的问道：“可能有些冒昧，请问几位是学生吗？”

    胡小牛笑道：“对，我们是从海城转学过来的，以前在海城上学，刚刚转到洛城，在洛一高念书。”

    洛城外国语学校、洛一高，这完全是两个档次的学校。

    在洛城，庆尘所上的洛城外国语学校不过中等偏下而已，当初他也是因为能免学费才上的那所高中。

    对于庆尘而言，他觉得自己在哪里上学不是很重要，横竖都是自习课。

    学费才重要。

    南庚辰其实知道张婉芳就是庆尘的母亲，但他并没有见到好兄弟家长的感觉，反而当他想起庆尘曾经吃过的那些苦，会不由自主的说话有些不客气。

    尤其是当对方看到庆尘身影后，还故意带着新家庭的孩子过来寻找庆尘，这让南庚辰不是太理解。

    不过，对方会出现在这里，也是意料之外情理之中的事情，

    他微笑的看向中年男人：“叔叔，我们是哪里的，跟你们好像没什么关系吧。”

    中年男人想了想：“抱歉，随口一问。”

    张婉芳突然说道：“你好，我们可以进去参观一下吗？”

    可话音刚落，院子外面竟然又有两辆车停在门口，两辆都是奔驰的迈巴赫S级。

    车上跳下来一位胖胖的中年人，却见他一身黑色唐装，手腕上带着一串满天星的小叶紫檀手串。

    他看到胡小牛便乐呵呵笑道：“小牛啊，乔迁新居这种大事，昨天晚上怎么不跟叔叔说一声呢？差点让叔叔失了礼数啊！”

    这位就是张天真提到过的罗万涯，九十年代传销起家的洛城本土豪强，后来公司转型，做过投资担保提前上岸了，做过小额贷款公司也上岸了，现在做着本土的矿产生意、渣土生意、钢铁生意，还开着一家房地产公司。

    算是洛城本地真正的地头蛇，法制社会的漏网之鱼。

    要说这位也算是倒霉了，他是第二批进入里世界的，当他发现自己手臂出现倒计时后，便开始搜罗同样有倒计时的手下，准备大干一场，甚至还准备捡起自己的老本行。

    结果，一进去便因为一口地道的洛城乡音，被人抓住了。

    这段时间以来，罗万涯拼了命的学习普通话，谁跟他说洛城话，他就跟谁急眼……

    可是，光学普通话是救不了命的，他想让里世界的手下去救自己，都找不到他被关押在哪里。

    而且罗万涯也很清楚一点，那边的歹徒是真狠啊，一个个都佩戴枪械，还都是基因战士。

    他那些手下去县城里放高利贷还能吃得开，面对那些软禁他的狠人，就算了吧。

    这两个月以来，他一直在出钱委托时间行者来帮忙解救自己，甚至连昆仑、九州都找了，但大家在里世界底子都还太薄，没人知道他被囚禁在哪里。

    这也不怪昆仑、九州，毕竟那些控制他的人是神代、鹿岛潜伏在洛城的间谍，连李长青都没法把他们全都揪出来，更别说时间行者了。

    前阵子，罗万涯听说了张承泽的事情，忽然像是抓住了最后一根救命稻草似的。

    他精准的判断出，这白昼组织里绝对有高人，不然张承泽当时绝对死了！

    这是一个非常聪明的人，不然也做不了这地头蛇。

    罗万涯笑眯眯的朝着胡小牛迎了上去：“小牛啊，我也住在这国宝花园里面，你们早说想搬这里嘛，我把我自家的房子腾给你们，哪还需要你们花什么钱！”

    这时，张婉芳身旁的中年男人愣愣的看向罗万涯：“罗总，你好。”

    罗万涯也愣了一下：“你是？”

    他一时间有些搞不清楚这对夫妻与胡小牛他们的关系，所以有点不好开口。

    中年男人说道：“我叫秦书礼，之前在政协会议的时候跟您有过一面之缘。”

    “奥奥，小秦啊，”罗万涯眼珠子转了转：“你们这是……认识？”

    秦书礼摇摇头：“不是，就是新邻居入住了，过来拜访一下。”

    罗万涯这下放心了，他笑眯眯的说道：“行了，拜访过了那就回吧，我这边跟小牛他们还有点要紧事说，不好意思啊。”

    说着便挪开他肥胖的身躯，让出了一条道路来，那一身黑色的唐装穿在他身上，怎么看怎么别扭。

    秦书礼见状，只好牵着秦昊昊的手，与张婉芳一起离开。

    罗万涯笑着让手下拿来一个盒子：“小牛啊，你们来洛城，我也没什么好送的，门口那两辆奔驰给你们先开着，代步买菜用啊。你放心，我这人做事从来不小气，各位如果这件事情能给我办成了，那就是我罗万涯的救命恩人。”

    胡小牛想了想：“进来说吧，我们正好需要找你了解点情况，能不能帮到你，我们也不是很确定，这件事情还挺棘手的。”

    正走出院子秦书礼，听到罗万涯的话，下意识的打量了一下门口的两辆奔驰迈巴赫S级。

    其实两辆车都不是顶配，但就算如此也需要落地两百多万了。

    而秦书礼，开的是一辆价值20万出头的大众帕萨特，张婉芳都还没买车。

    秦书礼答应过，年底外贸那单如果能签成，就给张婉芳买一辆作为结婚纪念的礼物。

    他想不通。

    这栋别墅里的三个人，明明都是学生，为什么能让罗万涯出手如此阔绰，拿两辆这种级别的车来当见面礼？

    这也太夸张了吧！

    张婉芳看了秦书礼一眼：“你到底有没有在车里看到庆尘？”

    秦书礼回忆着：“我也不太确定，不过看到这家人的情况，我想应该是搞错了吧。”

    他动摇了，因为在他看来，这栋房子和罗万涯这种人，怎么也不应该和庆尘关联在一起。

    张婉芳时不时的回头看向那栋‘城堡’，似乎还是有些不死心。

    当她还能联系上庆尘的时候，总觉得儿子就在行署路，自己随时去找都能找到。

    但是现在不一样了，她已经彻底的失去了儿子的联系。

    “走吧，”秦书礼温和说道。

    此时，庆尘坐在屋里，甚至都没有躲在窗帘后面目送这一家三口远去。

    南庚辰回到屋里说道：“尘哥，他们走了，我本来想帮你嘲讽一下他们的，被罗万涯给打断了。”

    “嗯，”庆尘点点头：“其实没有那个必要，而且对于他们来说，生活里的选择没什么错，每个人都有选择的权力，所以没必要去嘲讽什么，彼此相安无事就行了。”

    “奥，好吧，”南庚辰答应道。

    庆尘笑了笑：“先处理罗万涯的事情。”

    南庚辰迟疑了一下说道：“对了，阿姨能找过来，说明她还是……”

    庆尘笑了笑：“她想找我其实也很简单，去学校门口堵我就好了，我又没有退学。只不过，咱们上学的时间，她也需要忙工作罢了。”

    庆尘早已不是懵懂的小孩子了，所以格外的冷静。

    断了就是断了，没什么好说的。

    ……

    五千字章节已更，晚上11点还有一章。

    感谢如也儿成为本书新盟，老板大气，老板家小孩不闹人！

