 洛天轻轻摇头，道：“婉儿，我暂时先不回去了，既然逍遥门有玉梳主宰暗中帮助照应，我也就放心了，我想出去历练一番，几十年后大劫即至，在这期间，我必须提升自己的实力。”“

    那我和你一起去！”焦婉不想离开洛天。

    “婉儿，听话，你是焦界的继承人，家族有许多事等着你处理，不要跟着我了！”洛天轻轻的抚摸着焦婉的秀发，轻声叹息道。

    “可是，我们才刚见面——”

    焦婉依在洛天怀里，语气幽幽，依依不舍。

    一边的青狮自动的扭过头去。

    “青狮，你也回逍遥门吧，”洛

    天看向青狮突然说道。

    “主人，我——刚才什么也没有看到！”青狮慌了，以为洛天要赶他走。

    “你跟着我已经起不到太大的作用了，而且我不想让你成为我行走的标志！另外，从今天起，你不再是我的坐骑，看得起我洛天，就当我的兄弟吧！”洛

    天心意一动，直接解除了对青狮的约束，青狮只感觉头脑一震，似乎少了一些东西，恢复了自由，可是心里却是空落落的。

    “主人，青狮做错了什么吗？”

    青狮并没有解除禁止而感到高兴，而是眼睛一红，双膝跪在了地上，痛苦的说道，这么多天来，他跟随洛天早己把洛天当作真正的主人，而且洛天的实力背景，和心智都让他敬佩，发誓今生要跟随此人。

    “你没有做错，青狮当初控制你也是无奈之举，真的想跟着我，就先回逍遥门吧，那里需要你！”

    洛天双手亲自把青狮扶起来，认真的说道。

    “是，主人，青狮定不辱使命！”青

    狮还是喜欢称呼洛天为主人，然后冲焦婉拜了一下，直接腾空而起，向着逍遥门而去。

    “的确，当他真正归顺你时，解除他的禁止比较好，世间情就是以心交心，洛天，作为焦家未来的继承人，自认为手段无双，不过和你比起来还是差了些！”焦

    婉望向洛天微笑道。

    “行了，少拍马屁，走，我带你去一个地方！”洛

    天拍了一下焦婉的脑袋道。

    “干嘛去？”焦婉疑惑道。“

    检查一下你的功夫！”洛天坏笑道。

    “你——无耻！”似乎想到了什么，焦婉脸一红，嗔骂道，心里却是欢喜无比。不

    知过了多久，一处山脉之中，洛天和焦婉两人冲了出来，焦婉脸上的红晕未退，向着焦界赶去。“

    婉儿，我就送你到这里吧，自己保重，我很快就会回来的！”到

    了焦界地域附近，洛天说道。“

    洛天，你——自己注意安全，我等你！”

    焦婉深情款款，极为不舍。洛

    天点头，然后转身离去，他不敢面对焦婉那幽幽眼神，怕狠不下心来。

    每次的分别，洛天心里都不舍，可是，他必须这样做，为了他们的以后，每天躲在安乐窝里，难成大器，终将淹没在历史的长河中——

    洛天要走自己的路，许多问题需要自己寻求答案。

    暂且放下洛天不说，再说坐镇逍遥门林曦的二叔，此刻却是激动异常，整装待发，因为，他接到了玉梳界的通知，让他即可启程去玉梳界报到，至于路线，也传给了他，却不得外传。

    “这个小子，好——”林

    曦的二叔不知该如何是好，他没有想到洛天这么快就把这件事搞定，让他如同在梦里一般。

    “二叔，恭喜您！”林

    曦等人上前恭贺道。

    “孩子，你跟着他真是——什么也不说了，只不过，我担心走后，其他的势力会对逍遥门不利，这该如何是好？”林

    曦的这个二叔极快的把兴奋压在心里，然后表现出深深的担忧，逍遥门的气氛感染了他，让他对这些人有了感情。

    “你走便可，这里有我那！”

    一个青色的身影，冲了过来，傲然说道，不是别人，正是青狮。

    “你？实力还不行！”看

    到青狮，林曦的二叔不屑的哼道，现在外面大势林立，特别是太古王城的太古王苏醒，形式变得极为严峻，青狮才是刚刚晋级的七级灵帝，怕是连乱天宗的一个强大的弟子都不如，凭什么保护逍遥门众人？

    “喂，小狮子，你回来了，大哥哥那？”

    看到洛天回归，小凌兴奋上前，其他的众女，如朵朵，冰女，天妃，玉无暇，紫灵儿等人也看向青狮，有的甚至还进行神识查看，寻找洛天。“

    不用找了，主人从玉梳界出来，要继续修行，让我回来协助逍遥门——”

    青狮认真的把事情的经过说了一遍。“

    那个焦婉也出来了？他们两个在一起？哼，我知道了，他肯定嫌弃你这个小狮子碍事！”小凌一听，顿时气呼呼的说道。“

    不，不是的，据我所知，主人是独自上路的，”青狮摇头。

    “那你怎么——”“

    好了，”冰女制止了小凌纠缠，看向青狮，微微躬身，青狮不敢承受，急忙还礼。“

    洛天走时，可有何安排？”

    冰女有孕在身，不过并不影响她的心智，直接问到了点子上。

    “主人说过，玉梳主宰会派人前来相佑，逍遥门自不可担心，他放心前去便可，”青狮认真的说道。“

    天呢，想不到玉梳主宰竟然亲自派人相佑，”众人心中震惊，这让逍遥门的人有些不敢相信。“

    哞——”

    一声青牛叫声，突然传遍了整个逍遥门，只见远处虚空之中，一只青牛缓缓而来，背上驼着一个小姑娘，扎着羊角辫，吹着笛子，悠然自然。“

    高手——”

    林曦的二叔，突然眼中射出两道精光，一步跨了过去，一人一青牛视逍遥门的阵法如无物，直接走了过来，这让他心中升起强大的警惕。而

    青狮看到来人，不由的嘴一咧，一个趔趄，差点没有摔倒在地。来

    者不是别人，竟然是玉梳子界那个青牛童儿，一巴掌抽飞他的那个小姑娘。

    “来者止步，否则，格杀勿论，”

    林曦的二叔却是如临大敌，冷声喝道，这个小姑娘给他的压力极大，甚至，他没有五成的把握胜她，而冰女，小凌，朵朵，玉无瑕等一干众人也是神色凝重，准备应战。 