    洛修拿着一盒车厘子回到宿舍。

    李山看到后双眼放光，盯着那盒车厘子吞了吞口水。

    他上一次露出这种表情，还要追溯到三分钟前，电脑弹窗出一张性感美女图片的时候。三分钟后就索然无味了。

    “修哥，我帮你把水果洗了吧！”

    李山抢着把水果洗了，这样他吃起来也就心安理得，不算白吃。

    伊青飞也迤迤然地走过来，葱白的小手捏起一颗放进嘴里，满足地眯起了眼。

    他现在算是帮洛修打工，老板的便宜不占白不占。

    只有赵建业这种内向的老实人，不好意思吃舍友那么贵的水果，但大家都在吃，自己不吃又显得不合群。

    因此他匆忙地拿起一个U盘，“忘记把U盘还给朋友了，我出去一下。”

    “也不差这一会，吃完再拿去还吧！”

    洛修叫住他，“这些车厘子是苏倩老师让我拿回来分给班上的同学，只有这么一盒，每个人也分不了几颗，我就没告诉别人，都拿回给自家兄弟。”

    “那我明天再去还吧！”赵建业老实地坐下来。

    既然是老师分给大家吃的，他自然就不客气了。

    如果洛修不叫他，估计他得自己在外面瞎逛，等大家吃完才好意思回来。

    洛修重生前和他相处了四年，很了解他这种性格，于是撒了个小谎话，让他一起吃。

    过了一会，李山发现不对：“倩姐为什么突然给大家买那么贵的水果？每人也分不了几颗，同样的钱还不如买些香蕉桔子。”

    “修哥，这真的是倩姐送的水果吗？我问一下女生那边有没有送。”伊青飞也发现不对。

    “好吧，我就实话实说了。”

    洛修见谎言要被揭穿，只好半真半假地说：“刚刚我去了倩姐的公寓，走之前她硬要我把水果带回去吃，说补补身子，你们可别说出去啊！”

    “大晚上的，你去倩姐公寓干什么？”李山一下子抓到了重点。

    “啊！”洛修装出一副很慌张的样子，“你别多想，我跟倩姐真的什么也没干。”

    “还说什么都没干？”李山大吼一声，“建业，把我的臭袜子拿过来，我要严刑逼供。”

    “招了招了，我全招了。”

    洛修赶紧举手投降，李山的袜子可赶得上满清十大酷刑。

    “不行，你招得太早了，来人，上刑具。”

    “你这是公报私仇。”洛修不服。

    “不，这不是私仇，这是全班剩余19名男生的集体怒火。”李山振臂高呼，“大家跟我一起喊，杀洛狗，抢倩姐！”

    “杀洛狗，抢倩姐！”

    “杀洛狗，抢倩姐！”

    伊青飞和赵建业响应号召，一左一右把洛修按倒在床上。

    当晚，6幢303舍响起了凄惨的叫声。

    听者心酸，闻者落泪。

    以此同时，隔壁宿舍响起了周杰伦的《菊花台》。

    菊花残

    满地伤

    你的笑容已泛黄

    当然，这一切只存在于李山的幻想当中。因为伊青飞和赵建业临时反水了，结果被按在床上的是李山，发出惨叫的也是李山。

    ……

    第二天，学校创业大赛的决赛终于要开始了，地点在学校的大礼堂。

    通常只有毕业典礼、文艺演出、大型讲座……重要活动才会安排在这个大礼堂，这也说明了学校对于这个创业大赛的重视程度。

    当然，学校对一件事情的重视程度，往往跟学生成反比。

    学校越重视的东西，学生们往往越不感兴趣。别问，问就是叛逆！

    但学生的意见不重要，只要是学校重视的，那么礼堂的座位就得满人。

    于是除了少部分自愿参与之外，剩下的指标分派给各班干部，再由班干部“抓壮丁”。

    李山首先被班长叶晓萌抓住。这个女人虽然名字带个萌，但实际一点都不萌，不但不萌，还很“猛”。

    “李山，前两周的讲座你都没去，这次轮到你了。”叶晓萌抓住李山的手臂。

    “班长大人，不是我不想参加，实在是，实在是……这两天不太方便。”

    李山眼珠子快速转动，给自己想个理由。

    “怎么？又是大姨父来了？”叶晓萌不为所动。

    “不是，是昨晚宿舍那帮禽兽对我……对我……呜呜！”李山掩面而泣。

    “别装了，这次你们宿舍四个全都得去。”

    “好，你能说服洛修去，那我就去。”

    李山把皮球踢给洛修。

    “好啊，我一定会准时到场。”

    叶晓萌还没有开始动刑，洛修便一口答应下来。

    “你这小子背叛了我们的革命友谊。”

    李山本以为洛修一定能想出办法应付班长，没想到他在班长的淫威之下，竟然直接躺平，毫不反抗。

    看什么创业大赛，在宿舍玩游戏不香吗？去图书馆偶遇美女不香吗？干嘛浪费这些时间？

    他并不知道，洛修是参赛选手之一，无论如何都要到场。

    他不仅自己去，还要求那些兼职都必须到场，让她们看看自己老板是如何将对手一一斩落下马。

    最终名单确定下来，男生这边303舍全体人员必须到场。女生那边除了班长自己，关诗雨也主动报名参加。

    学校要求学生们晚上七点要进场，学生会要求六点半集合签到，而真正开始时间是七点半。

    洛修比较有经验，等到最后一刻才踩点进场，找到自己的座位。

    李山看到洛修穿着一身正装，忍不住挖苦道：“这位成功人士，你应该坐贵宾席，我们这些草民坐的地方，怕弄脏你的衣服。”

    洛修摆了摆手，“瞧你这话说的，朕偶尔也要深入民间，体察民情，与民同乐。”

    “洛修，你今天为什么穿那么帅？”旁边的关诗雨也开口问。

    “因为我今天坐你旁边，你那么漂亮，我穿帅一点别人就会误以为我们是情侣，让某些对我痴心妄想，欲图谋不轨的女生打消念头。”

    洛修说完后，转头问叶晓萌：“班长大人，我说得没错吧？”

    “呕，我对你一点兴趣都没有。”

    “我又没说你，你干嘛自己对号入座？”

    “洛修，沙锅大的拳头你见过吗？”叶晓萌把拳头握得啪啪作响。

