    第108章阴鸷皇帝x丞相嫡女27

    “成钰，别冲动，你先听我说……”

    陆成钰没听她解释，下一秒，大手扣住沈居沅冰冷瓷白的下巴，直接吻了上去。

    不同于隋遇和秦慕许刚刚重逢就极尽亲密的发展，沈居沅和陆成钰重逢这么久，其实从未有过亲密举动。

    陆成钰对沈居沅心怀愧疚，哪里敢强迫她，哪怕日日同床共枕也从不敢做什么。

    所以这还是两人重逢以后第一次亲吻！

    陆成钰本身就带着怒气，这个吻里也带了肆虐侵略的意味，他紧紧扣着沈居沅的下巴，女人脖颈仰出天鹅般漂亮的弧度，被他粗暴的动作控制得动弹不得。

    沈居沅被他亲得差点喘不过气来。

    不过在最初的报复一般地掠夺后，陆成钰还是忍不住一点点放慢了动作。

    他感受着沈居沅身上丝丝缕缕浅淡的香气，动作越来越温柔。

    他太久没亲沈居沅了，他又爱极了沈居沅，平常一个不经意地触碰都能把他撩得脸红心跳，更别说如今这般亲近的吻。

    陆成钰越来越投入，扣着沈居沅下巴的手也松开，轻轻搂住了她的肩。

    沈居沅快要喘不过气了，但犹豫了一下还是没推开他。

    她怕他到时候疯得更严重。

    最后还是陆成钰发觉了沈居沅红的不正常的眼尾，恋恋不舍地轻轻放开了她。

    沈居沅呼吸已经全乱了，调整了好一会都恢复不过来。

    陆成钰手还放在沈居沅的肩头，隔着一层水红的薄纱陆成钰都能感受到她美好漂亮的冰肌玉骨，他看着沈居沅发红的眼尾，着了迷似的，握着肩的力道不自觉一点点加重。

    沈居沅轻轻推了推他的胸膛，陆成钰终于放开了她的肩，却是一把握住了她的手。

    她的手腕寒凉如美玉，上面还系着金链，随着他的动作在空中发出叮铃声响。

    沈居沅已经羞耻度爆棚，偏偏陆成钰还紧紧盯着她，用另一只手轻轻按上她不知是羞的还是被气出的艳红眼尾。

    他指腹在眼尾轻轻摩擦了一下，沈居沅身体像是电流划过，带起一阵轻颤。

    陆成钰语气一点点低哑下来：“沅沅……”

    陆成钰身上带着不加掩饰的侵略性和渴求，沈居沅满腔解释还没说出口，可在对上他那双暗含期待渴望的眸子以后，却还是忍不住妥协，自暴自弃似的忍着羞耻开口。

    “算了，你想怎样就怎样吧，等你冷静下来我再和你解释。”

    陆成钰眼中一点点染上神采，将她打横抱起，向着金笼中间的金黄色床榻走去。

    床幔放下。

    一阵丁零当啷响。

    一直到去沐浴的时候，陆成钰才将她手腕和脚踝的金链解下。

    沈居沅本还想着等他情绪平静下来后好好解释一番，却低估了陆成钰能折腾人的程度。

    她累得快要昏过去，甚至手链脚链被解开的时候都没什么感觉了。

    陆成钰也后知后觉发现自己似乎有些过了，抱她沐浴时动作极尽温柔。

    沈居沅也不扭捏，安心享受着他的伺候，眼睛半闭着靠在浴池中，艳丽漂亮的眉眼慵懒又困倦，像是下一秒就要睡过去一样。

    陆成钰也很心疼，连因为她想要逃跑而产生的怒火都被暂时放下了。

    “要不你睡一会吧，待会用膳了再唤你起来。”

    男人声音温柔，沈居沅却还记着自己有事要做，连忙摇头。

    (本章完)

