    “斩天剑术。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “武神降临。”

    “掌中佛国。”

    “天地之力。”

    ……。

    这一刻，孟浩，剑无敌，鲁炎，宗恨天，灭穷奇五人，爆出最强战力，抵挡那从天而降的一掌。

    “我怎么能让师弟们单独面对，今日本二狗，就是散尽所有，也要助他们一臂之力。”张二狗体内的热血在奔腾着，随后衣袖一甩，漫天奇葩丹药，凌空飞去。

    可是刹那之间，那些丹药在触碰到韩永毅那气势之时，却是瞬间崩裂，没有一丝用处。

    张二狗一看，无奈的叹了口气。

    “我终究还是太废了。”张二狗有些失望，他呕心沥血研制出来的丹药，还没有触碰到对方就这样的破碎了，实在是太让其失望了。

    可是看到众师弟们那崇拜之色，张二狗的内心也是微微一喜，随后看向远方，灭师弟可是面临危险啊，也不知道会怎么样。

    “你们过来干什么？这里只需我一人就行。”灭穷奇自尊心很强，此刻见众人过来帮忙，也是有些不悦。

    “灭师兄，此次宗门遇难，可不能让你一人独占风头啊。”孟浩艰难的露出一丝笑容说道。

    “还多说什么，此人太强，我们难以对付。”剑无敌气息仿佛划破天地一般，凝神望向虚空之中。

    “你们可都是我的垫脚石，怎么能死在这里。”鲁炎霸道说道。

    “师弟，好胆。”灭穷奇看了一眼，也是冷笑说道。

    ……。

    “哼，一群跳梁小丑，也敢与皓月争光？”虚空之中的韩永毅脸色不屑，“一群蚂蚁，竟然也敢与天搏斗，简直就是自取灭亡。”

    “哼，我灭穷奇虽说小天位大圆满境界，今日就要看一看，你这大天位到底有多强。”

    “不灭之躯。”

    灭穷奇怒吼一声，《不死不灭》疯狂运转，一道屠天灭地的气势陡然爆出来，在灭穷奇的身后，顿时出现一道上古虚影，爆喝一声，无上威势爆而出。

    “战天灭地。”

    剑无敌，一剑毁灭天地，剑意纵横，一名白老者，化作一柄滔天剑意，冲天而起。

    “镇压……。”

    鲁炎怒吼一声，全身金光大震，一具具双手合十的佛陀盘旋而出，口念神秘经文，浩然的力量抵挡着这从天而降的一掌。

    ……。

    这时候，那从天而降的一掌，竟然被几人强行撑住，也是让圣宗弟子目瞪口呆。

    伤势不轻的燕鸿宇，内心也是露出一丝笑容，圣宗不灭啊，如此之多的天骄弟子啊，不管如何，也不能让他们死去。

    “哼，废物……。”虚空之中的韩永毅冷哼一声，顿时出阵阵雷霆之音，那一掌的威力陡然暴增。

    “砰……。

    轰鸣声响起，鲁炎的佛陀不断破碎，随后一口鲜血狂吐而出，飞射而出，而剑无敌的剑意，也是不断弯曲，最终化为灰烬。

    “好强……。”众人面色大变，果真不愧为大天位大圆满境界的强者，这等境界实力太强大了。

    根本让人没有半点抵挡之力。

    这些天骄弟子在决定的实力面前，也是无法抵挡。

    “我跟你拼了，万古俱灭。”这一刻唯一支撑下来的灭穷奇仰天怒吼，全身鲜血四溢，爆出更强的气息，那道上古虚影，仿佛斩灭天地，脱一切，证得永恒之位。

    “倒是有趣的家伙，可惜，白费功夫。”梁永毅不屑一声，浑身的气息陡然爆而出。

    “噗……。”这一刻压力陡然加强，灭穷奇吐血不止，那道上古虚影瞬间破碎，在这绝对的实力面前，一切逆天功法，都没有一点作用。

    “师弟……。”张二狗顿时惊慌一声，急忙扶着灭穷奇。

    一直冷酷无比的灭穷奇，眼神飘渺，仿佛随时都能散去一般，“师兄，我已经尽力了，没有辱没圣魔宗之威。”

    “师弟，你别说话，你已经很厉害了，就算是宗主在这，也绝对不会说你什么。”张二狗看着灭穷奇这模样，也是泪流满面，虽说这师弟一直对自己冷眼看待，但是想想他还是一直很尊重自己的。

    “不，宗主让我保护圣魔宗，哪怕战死，我也不能让宗主失望。”而就在这个时候，灭穷奇那虚弱的眼眸中，再次的闪烁着光芒，全身消散的气息，再次的爆出来。

    “师弟。”张二狗一看灭穷奇模样，惊慌的吼道。

    “啊……。”

    灭穷奇漂浮在虚空之中，仰天怒吼，“哪怕战尽最后一滴血，我都要保护圣魔宗，决不让任何人入侵一步。”

    “师弟，够了，你已经够了，不要再去了，你会死的。”张二狗嘶吼道。

    “不，哪怕战尽最后一滴血，我也要去保护圣魔宗安全。”这一刻灭穷奇的战意燃烧到了巅峰。

    “万界俱灭。”灭穷奇嘶吼一声，全身真元沸腾而起，浑身鲜血四溢而出，渲染了整个天地。

    “哼，倒是不怕死的东西。”韩永毅不屑冷笑，一掌拍出，这一掌比先前的一掌还要猛烈。

    “啊，纵使魂飞魄散，我也要保护圣魔宗。”这一刻，灭穷奇爆出了前所未有的力量，那是虚空之中透支的力量。

    “给我灭。”灭穷奇燃烧着生命，那遮天蔽日的一掌，轰向韩永毅。

    原本被视为蝼蚁的灭穷奇，爆出了无穷战力，韩永毅面色一变，仿佛感受到了那股力量力量一般，顿时怒吼一声，“撼天掌。”

    韩永毅的气息狂暴不以，真元扭曲，一掌之下，圣宗的建筑不断破碎。

    为了守护宗门，灭穷奇已经准备拼死，爆出了最后的力量，而就在这个时候，灭穷奇面色一变，看到韩永毅那散出来的气息，正在破碎远方的建筑时，也是怒吼一声，转变方向，朝着远方飞去。

    在灭穷奇看来，那里是无名峰，而那里有着宗主最喜欢的师妹，芷喬师妹所藏的地方。

    在密室中，芷喬依偎在宫冰夜的怀里，外面的打斗声她们已经听到，“宫姐姐，外面不会有事吧。”

    “不会有事的。”宫冰夜安慰着说道，但是她心里也没有数。

    圣宗乃是大宗，此刻被人攻上门来，那肯定是强敌啊。

    “不好……。”就在这个时候，宫冰夜面色一变，她感受到了一股强大的力量，朝着这边袭来。

    在这一股力量之下，宫冰夜面色惨白，随后咬了咬牙，将芷喬护在身下。

    “宫姐姐，你干什么？”芷喬问道。

    “别怕。”宫冰夜嘴唇白，身子微微颤抖着，随后闭上眼睛，等待着，那道力量的降临。

    “轰……。”

    刹那间，天崩地裂，一声惨叫传来。

    当宫冰夜睁开眼睛的时候，却现灭穷奇承受着那一道力量，而气息虚弱的躺在那里。

    “灭穷奇……。”宫冰夜一脸呆滞的看着这一切。

    “保护，师妹。”灭穷奇气息越来越弱，最终在说完这一句话后，一动不动的躺在那里。

    芷喬看着眼前的一幕，那萌萌的双眸之中，陡然充满了惊恐之色，对其幼小的心灵，造成了莫大的影响。

    “师兄……。”芷喬挣开宫冰夜的身躯，立马跑到灭穷奇的身边，也不顾那被波及到，随风飘散的挎包，不断晃动着灭穷奇的胳膊。

    “师兄，你快醒醒啊……。”芷喬那大大的眼眸中泪水流淌，在圣魔宗，除了林凡她最喜欢的两人便是张二狗与灭穷奇了。

    灭穷奇虽然冷淡的很，但是对芷喬师妹，却是喜欢的很，因此每次都是在无人的时候，带着小师妹翱翔天地，看着各种奇怪的生物。

    而在人多的时候，灭穷奇就会恢复到冷淡的神色，仿佛是在告诉任何人，谁也别惹他。

    “师兄，你快醒醒啊……。”芷喬师妹大哭着，晃着灭穷奇的肩膀。

    可是灭穷奇如同死了一般，一动不动的躺在那里，那鲜血四溢的身躯，代表着灭穷奇已经濒临了死亡。

    “吼……。”

    雪王狮怒吼一声，随后从芷喬的怀里跳出来，向着远处跑去。

    “小白，别跑……。”蔡芷喬也是急忙跟在身后。

    “芷喬，你别出去。”宫冰夜此刻顿时慌了，急忙追了出去。

    ……。

    “怎么回事，灭师弟，怎么会突然改变方向。”张二狗顿时疑惑万分，而当看向远方的时候，面色顿时一变。

    那里是无名峰……。

    ps;其实不应该将负面情绪说出，朋友喊我出来唱歌，我说码字，朋友喊我出来喝酒，我说码字，朋友喊我出来一起玩，我说码子，到最后，渐渐的没人喊了，这是何等的悲伤。请大伙来起点注册个号，来起点个书评，“新丰你快更新。”，我就会知道，还有人等着我更新。(未完待续。)