    第606章在她心里占据的位置越来越多了

    “家里不冷，可以住家里，我帮你烧炕。”

    烧炕？

    这好像挺不错的。

    “哪等下雪之后？”

    “我这事不能告诉我大哥，我怕我大哥打断你的腿。”说完还瞄了一眼他的双腿，不得不说，才两个多月，凌云瑞就发生了翻天覆地的改变，皮肤白皙了很多，整个人的气质也发生了一些变化。

    特别是如今对他穿着一件羊绒大衣，里面穿着衬衣套着毛衣，黑色裤子，头发不是三七分，也不是大背头，要比寸头长一些，一点都不臃肿，如果带上一双金框眼镜，像一个大学教授，他什么时候这么爱打扮了？

    赵娇娇此时都忘记了，这凌云瑞穿的这一身，是她非要凌云瑞买的，觉得很好看。

    “你们班同学，可有给你写情书？”

    之前没有特别注意凌云瑞，他这穿着打扮，很是英俊帅气，何况手上带着她那一块从国外专门给他挑选那一块手表，这很是明显告诉别人，他有钱，不是一般有钱。

    “我们班女同学只有几个。”

    赵娇娇轻蹙眉头，“你怎么知道你们班女同学有几个？”

    “衣服的颜色不同，只知道我们班只有几个女同学。”

    赵娇娇心里有一些不舒服。

    可她又不能直白的说：你还是穿棉衣，那样的话，就可能没有多少女同志盯着你了？

    “没事，我先上去了。”赵娇娇发现，凌云瑞在她心里占据的位置越来越多了。

    这发觉之后，赵娇娇就有一些慌张了。

    凌云瑞目送着赵娇娇离开，可他眉头却微微蹙着：娇娇问起他班上的女同学，还有情书之事？

    是谁把情书之事告诉了娇娇？

    是的，有人给凌云瑞送情书了。

    只是凌云瑞没有看，还扔掉了。

    是娇娇他们宿舍的舍友？

    会是谁？

    赵娇娇有一些魂不守舍回了宿舍。

    “娇娇，怎么了？”任盈盈也在认真复习着，瞅到赵娇娇手里提着东西。

    赵娇娇摇头，“我没事。”

    你这样心不在焉的，看起来像没事吗？

    “你对象给你买的衣服？”

    赵娇娇视线落在手里提着的袋子里，“恩，给我买的毛衣。”

    然后她盯着任盈盈，“盈盈，你觉得我怎么样？”

    被盯着的任盈盈都惊了一下，“你不要这样盯着我，这让我的想一下。”

    赵娇娇收回视线，很是无力，“想吧！”

    任盈盈思考起来，“你长的漂亮，成绩好，而且很会赚钱，你可是我们系的系花，还是你们数学系的系花，如果不是知道你有对象，早就有男同志给你递情书了。”

    “你今天很不对劲？”

    任盈盈很少看到赵娇娇这样子？

    最开始她们有一些矛盾的时候，就未曾见过赵娇娇这样子，好像没有什么事情能打到她，除了来月事之外。

    “有人给我对象写情书了。”赵娇娇很是确定。

    任盈盈惊了一下，“写情书？”

    她是见过赵娇娇的对象的，他好经常给他们宿舍的人带一些吃的，而且对赵娇娇那个好，长的也挺不错，还有那么大一套房子。

    (本章完)

