    “姐姐就完完全全是我的了。”

    　　宋舒敏番外

    　　宋舒敏大概死也不会想到，自家弟弟真的从大老远跑过来，还撞见瓷瓷跟别的男人走在一起的场景。

    　　宋喻白走的时候。

    　　苏瓷的脸颊都是绯红的。

    　　宋舒敏不明白发生了什么事情，她忍不住心里的好奇心，跑过去，问了一个清楚。

    　　苏瓷从被窝里仰着小脸，眼睛发亮湿软地看着她，软软地问：“标记是什么？”

    　　宋舒敏愣了一下：“标记？”

    　　少女耳朵尖发红，小声地说：“学弟说想标记我。”

    　　宋舒敏：“？？？”这什么乱七八糟的，宋喻白网上都看了什么东西。

    　　她去网上百度了一下，好像发现了新世界的大门一样。

    　　宋喻白这个变态！

    　　宋舒敏：“别理我弟弟，知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　宋舒敏大概也不会想到，在迎接新生的时候，看见了一个有点眼熟的面孔。

    　　对方抬起脸，看了过来，开口道：“好久不见啊学姐。”

    　　宋舒敏：“你谁啊你，乱认什么亲戚。”

    　　小白脸指了指肩膀：“学姐，想起我了吗？”

    　　她终于想起了这个小白脸是谁，就是当年那个小变态。

    　　宋舒敏觉得自己真是倒霉到家了。

    　　去哪都能遇到这个学弟。

    　　她觉得自己不会是被这个学弟给盯上了吧，但是她一点都不想搞姐弟恋啊。

    　　看看宋喻白那个样子。

    　　呸！

    　　弟弟就没一个好东西。

    　　虽然宋喻白是她亲弟弟。

    　　宋舒敏也没有想到，自己会稀里糊涂的喝醉了，然后一醒来就在酒店里，旁边躺着一个男的。

    　　“学姐，你醒了。”

    　　小白脸说。

    　　宋舒敏脸色苍白地问：“你对我做了什么？”

    　　小白脸道：“你说呢，学姐。”

    　　宋舒敏差点被气死过去，她直接甩了两张红色人民币，然后跑出了酒店。

    　　宋舒敏害怕极了，她怕自己会怀孕。

    　　吓得三个星期，都不敢出宿舍，还1偷偷摸摸的用验孕棒。

    　　结果出来的时候，她是松了一口气的。

    　　苏瓷看着她，然后把视线移到了验孕棒上。

    　　宋舒敏：“我不是，我没有！”

    　　苏瓷点了点头。

    　　宋舒敏赶紧道：“瓷瓷，以后你跟我弟弟的时候，记得安全知道了吗？你现在还小呢。”

    　　少女又乖巧地点了点头。

    　　宋舒敏知道他们没睡是在一个月后的事情，小白脸说她误会了。

    　　后来他们还是在一起了。

    　　但是宋舒敏觉得跟年纪小的男生谈恋爱就是折磨。

    　　她不由得问：“瓷瓷，难道你就不觉得我弟弟烦吗？”

    　　苏瓷看了过来，摇摇头。

    　　宋舒敏有点难以启齿地开口道：“难道宋喻白不会缠着你那个吗？”

    　　苏瓷耳朵尖微微发红。

    　　微颤着眼睫，然后点了点小脑袋。

    　　宋舒敏微愣了一下，觉得自己好像发现了什么不得了的事情！

    　　她弟弟竟然下手了！

    　　宋舒敏牙痒痒的。

    　　“你要学会拒绝他，知道了吗？”

    　　苏瓷软软地说：“我拒绝了呀。”

    　　宋舒敏：“然后呢？”

    　　苏瓷脸红红地趴在床上，软软地说：“但不是每天都有用的。”

    　　宋舒敏：“？？？”

    　　信息量太大了。

    　　她微笑了一下。

    　　看她不回去打断对方的腿。

