一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十五章七杀基地

    谷离雪被李墨的这个动作吓了一跳，她来之前被告之李墨的实力很强，比自己更强，但义父嘱咐过她，使用这个方法，李墨根本不会怀疑的，到时他再强，只要中了他们研究出的毒素，都会成为普通人，所以，谷离雪根本就不知李墨强到什么程度，现在看着他，站在原地，便直接斩杀一名地级初期，顿时惊呆了。

    “你是低级后期？不，你不是中了毒吗？怎么还能？”谷离雪震惊道。

    “这毒素的确不错，但已经被我解开了！”李墨道，旋即看向了许应星，“你这种人，死一万次都无法密布所犯的错！”

    银芒再次闪动之间，许应星也倒了下去。

    这一次谷离雪瞪大眼睛看着，但却依旧没有看清这道银芒到底是什么，若是这银芒攻击自己的话，那么自己岂不是没有任何反抗之力？

    谷离雪脸上的震惊逐渐消失后，便走了过去，打开了黑衣人脸上的黑布，然后蹬蹬后退了两步，不敢置信的道：“铁手大哥？”

    “现在，你懂了吗？”李墨问道。

    谷离雪不知自己是怎么与李墨走出去的，她心中从小的大厦似乎倾塌了，整个人生观似乎都在这一刻发生了改变，七杀竟然是这样的，自己的义父也都是骗自己的吗？

    一直以来都是这样的吗？这次的卓君越是这样，那么，以前自己执行的那些任务，都是这样的吗？

    若是真的，自己害了多少人？

    谷离雪脸色苍白到了极点，想起若是那些人都是无辜的，那么自己真是罪该万死，这种强烈的痛楚一自责，让谷离雪再也坚持不下去，直接昏死了过去。

    李墨微微摇头，抱着谷离雪回到了酒店之中，一个人越是善良，当发现自己做错了事，而且是非常严重的那种错事，便会越加的自责与痛苦。

    第二天的时候，谷离雪醒了过来，醒来的她，一言不发，许久后才看着李墨道：“你竟然已经恢复了，你走吧！”

    “不，有人想要我的命，我自然不会放过。”李墨道，“你带我去七杀那里，你的义父到底如何，你会看的很清楚！”

    谷离雪沉默了半天，似乎她已经知道了结果，但却不敢相信，或者万一不是那样呢？

    抱着这种很小的期望，谷离雪与李墨走了出来，然后租了一辆车，便朝着山阳市外开去。

    途中谷离雪将手机打开，上面有几十个未接电话，都是温伯的，她打了回去，里面立刻传来温伯的声音，“雪儿，你在哪里？李墨呢？”

    “我们正在回去的路上。”谷离雪道。

    “好，那我也马上回去！”温伯说道，然后挂断了电话。

    在谷离雪的指挥下，李墨朝着前方开去，一直远离了山阳市，又来到了一个小镇之外，足足开了近三个小时后，周围越来越荒凉了，在前方有一处废弃的工厂，工厂外杂草从生，一看便荒废了十余年。

    “就在这里停下了！”谷离雪道。

    此刻，不用解释，李墨自然知道，这里便是七杀的老巢。

    看着此刻没有一人，但谷离雪与李墨进去的时候，从杂草中便跃出两人来，两人皆是健步如飞，速度极快，一看便是古武修士，看见是谷离雪后，这才点头然后又快速的消失不见。

    谷离雪带着李墨走了进去，工厂前方的小院之中，也是非常荒凉，曾经的那处小假山鱼池，里面也是充斥着一点点脏水，传来一股恶臭，假山之上更是布满了蜘蛛网。

    这里到处都是废旧，到处都是黄亮，两人一直走到了工厂之中。

    只见李墨在酒店外见到的那个头发半白的老者温伯，已经站在这里等候着了，看见李墨后，脸上露出了笑容，然后马上走过来，看着谷离雪道：“雪儿你做的不错，这次任务完成的很好，首领已经等着你了！”

    谷离雪没有说话，只是点点头。

    “怎么了？雪儿你的脸色好像不太好看。”温伯的眼中露出一丝心疼之色。

    “没什么，我们去见义父吧！”谷离雪道。

    李墨在一旁没人搭理，也没人知道他已经恢复了，而不是身中七杀研究出来的剧毒。

    在这废弃的工厂之中穿行着，走到了里面的一面墙壁之间，之间温伯敲了几下，这堵墙忽然动了，从中间裂开，然后露出了一截朝下的楼梯。

    几人走了进去，墙壁自动合上，李墨打量过去，这里面果然与外面是天地之差，里面环境很好，干净整洁，并且摆放着许多花草，银白色的墙壁与地板，带给人一种非常高科技的感觉。

    在其中一间房子外，温伯敲了敲门，然后走了进来。

    这是一间办公室，看着非常的未来，里面的设计都是简单独特，在一轮星空座椅上，此刻正坐着一位四十余岁的中年人，这人面色沉着，在看见李墨后，眼眸之中闪过一丝阴厉与冷笑，旋即便是浓浓的喜色。

    “义父！”谷离雪道。

    “雪儿，你这次做的很好，这次任务后，你可以去外面玩几天，让温伯陪着你，保护你！”这中年人点头笑道。

    “义父，这李墨虽然不是什么好人，但是，应该罪不至死吧！”谷离雪说道。

    “当然，我们也只是受人之托将李墨抓来，他必定是惹恼了人家姑娘，所以才让我们请人将李墨抓住，估计也就是想吓吓他，给他一个教训罢了，这些人家之间的事情，我们就不管了！”七杀首领说道。

    “原来是这样！”谷离雪的心中略微好受了一些，似乎义父并不是李墨说的那样。

    “是吗？不知哪个姑娘为了教训一下我花费了一百亿让你们抓我？我认识这么有钱的姑娘吗？”李墨冷笑道。

    “一百亿？”谷离雪顿时震惊了，她从来不知道人家会给七杀多少钱，但若是一百亿的话也太夸张了吧？教训一个人的话根本不可能，这可不是一万，一百万。

    “要不是深仇大恨，生死之仇，谁会拿出一百亿来要你们抓住我，不是活着的更值钱吗？死了便没有那么值钱了，所以你们才派谷离雪来抓我，不然的话，随便派一名半步天级就行了，七杀这么强大的组织，整个华夏第一，若是没有半步天级，是绝对不可能的！”李墨道。