    秦瑟懒洋洋地靠在床头刷朋友圈，刚好刷到继母潘丽发的一条。

    又是他们一张四口的全家福，潘丽、秦勇、秦超、秦絮絮围坐在一桌好菜周围一起举杯相碰，笑容灿烂。

    文案是——恭喜儿子拿到了魅影集团的投资，有潜力的年轻人终归被赏识！不怀好意的人也破坏不了我的家庭，期待明天～

    照片上，父亲秦勇笑得也格外开怀。

    昨天结婚纪念日上闹成那样，潘丽的出轨视频铁证如山，闹得人尽皆知，今天这一家人就和好如初了？

    不知道她是用什么理由说服秦勇原谅的呢？

    秦瑟勾了勾嘴角，这条朋友圈就是潘丽故意发给她和秦、潘两家的亲戚们看的！

    那老女人想证明昨天的事对她没有影响，她依然家庭圆满，过得很好！

    果然不愧是成功上位的小三，脸皮不是一般的厚，哄男人的水平也一流啊！

    咚、咚！

    这时，房门被人轻轻敲响了两下。

    秦瑟以为是家里的佣人，懒懒问了句，“什么事？”

    门外传来了生涩的普通话发音，“我是厉先生的朋友赛琳娜，可以开一下门吗？”

    赛琳娜？她怎么来了！

    厉赫鸣把她带回来了？啧，也不怕奶奶发现他们两个的关系？

    秦瑟神色微滞，很快便回过了神，道:“门没锁，你可以进来。”

    赛琳娜转动门把手，开门走了进来。

    看到慵懒随意地躺在厉赫鸣床上的秦瑟，赛琳娜碧绿色的眸子里闪过一抹猎物被人抢占了的不悦，脸上的笑意也不那么友好了，道:

    “你好，我们刚刚在火锅店见过。”

    “嗯，我记得你。”秦瑟单手支着额，语调带着几分倦意，整个人看上去像一只打盹的小懒猫。

    赛琳娜不喜欢她那副懒散的态度，几不可闻地哼了声，“现在，我需要用一下这个房间里的浴室，你可以出去一下吗？”

    秦瑟挑了下眉梢，懒洋洋地掏了掏耳朵，“你说什么，再说一次？”

    赛琳娜皱了皱眉，道:“我说我现在需要用一下这个房间里的浴室，请你出去一下！”

    秦瑟的眸子眯成一条线，没听错，这个外国女人是要在她房间的浴室里泡澡？还请她先出去一下？

    懒得和这外国女人计较，秦瑟挑动下巴给赛琳娜指名了方向，“出门右转，第三个房间是客房，客房里有专供客人用的浴室。”

    赛琳娜却摇头，“客房的浴室太小了，而且没有浴缸，我一般都喜欢泡澡，不喜欢淋浴。”

    本来，看在厉赫鸣的面子上，她给了这个外国女人几分客气，可这洋女人却有点蹬鼻子上脸了！

    啧啧啧！看来，也不是什么好外国鸟嘛！

    秦瑟单手支着额，脸上的客气渐渐转化为嫌弃，保持着微笑，“赛琳娜小姐，你们F国没有客随主便的道理吗？如果没有，那就请你入乡随俗一下！在我们国家做客，主人安排你用什么，你就用什么，切勿反客为主，否则在我们国家是会挨揍的！”

    赛琳娜最初那洋溢着热情友好的灿烂笑容已经不见了，有些气恼地看着秦瑟，“我是客，你就是主吗？你与厉先生才认识多久，我和厉先生早在F国就认识，到现在已经将近有十年了！”

    秦瑟唇角勾起，仿佛听到一个笑话，一根白皙漂亮的手指百无聊赖地卷着自己的一缕长发玩儿，“认识了那么多年，到现在却连个女朋友都不算，你很骄傲哦？”

    “你……”赛琳娜哑口无言，气得脸色通红。

    在火锅店的时候，赛琳娜看到秦瑟在厉老太太面前十分乖巧，还以为是个好欺负的乖乖女，没想到她的本质竟然这么放肆，这么毒舌！

    秦瑟可从来不认为自己和乖乖女这三个字有什么关系，她在厉老太太面前的乖巧，也只是冲着老人家而已。

    现在奶奶不在，她自然也不用再表现什么狗屁乖巧。

    赛琳娜的普通话不好，自认词穷，说不过秦瑟便不说了！

    狠狠地白了秦瑟一眼，赛琳娜便趾高气扬地往浴室走去……

    “站住！”

    秦瑟冷冷两个字，加重了语气。

    赛琳娜停住脚步，不屑地看向秦瑟，“你还想说什么？”

    秦瑟慵懒的目光看着她，“我允许你去浴室了吗？”

    赛琳娜不以为然地哼了声，“这里是厉先生的房间，我想我不需要得到你的允许。”

    “啧，你这个外国人，还真是没礼貌啊！”秦瑟坐起了身，慢条斯理地活动起手腕来……

    “我刚刚是不是说过，在我们国家，反客为主是会挨揍的，怎么你听不懂吗？听不懂那我就用你们F国的语言给你翻译一遍！”

    用F国语言说了一遍反客为主的意义，同时，秦瑟也下了床，穿上拖鞋，亦步亦趋地走向赛琳娜，表情似笑非笑。

    赛琳娜有点愣住，惊叹于她的F国语发音太标准了，也恐惧她的靠近……

    秦瑟走近她面前，长得明明是很清丽软萌的小女人模样，却气势滂沱逼人，吓得她，不由自主地一步步往后退……

    赛琳娜皱着眉头，紧张道:“你……你想干什么？别忘了，我可是厉先生带回来的客人！”

    “哦，是吗？那又怎样？”

    “你最好对我客气一点，否则我会告诉厉先生你对我无礼，让他把你扫地出门！”

    秦瑟直接把人逼退到墙壁上，抬手，挑起了赛琳娜那精致的外国下巴，“去吧，现在就去告诉你的厉先生，说我打了你！你看他会不会把我扫地出门？嗯？”

    如果真的被扫地出门，秦瑟倒也求之不得！

    那样的话，便不算是她主动逃离的，厉赫鸣也不会再找她，大概率也不会去追回给秦家的1000万聘礼。

    她巴不得如此。

    思及此，秦瑟便扬手给了赛琳娜一巴掌，啪！

    赛琳娜惊叫一声，“啊！你……你这个女人也太过分了！你竟敢打我！厉先生快来救我，厉先生……”

    啪！又一巴掌上去！

    秦瑟非常期待厉赫鸣来英雄救美，希望他怒发冲冠为红颜，快点把她扫地出门。

