    “你……你想干什么？”

    林烟雨俏脸上的神情顿时大变。

    即便是她内心中不断告诉自己要冷静，可看着不断逼近的张明阳，此刻也是慌了神。

    “嘿嘿！林大小姐，你说在这夜深人静的时刻，我能做点什么呢？”

    张明阳一边冷笑，并吐出舌头，贪婪的舔了舔自己那干燥的嘴唇。

    那双目光，不断在林烟雨的身上游走着，令林烟雨只感觉自己身上仿佛是爬满了蚂蚁一样难受。

    她用力的挣扎着，想要挣脱开身上的麻绳。

    但以林烟雨的力量，别说是挣脱开身上的麻绳了，挣扎了半天，也没有移动任何位置。

    “林大小姐，不要挣扎了，就算是你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    张明阳满脸淫-荡的冷笑着。

    “谁说叫破喉咙也没有人来救她？”

    就在这时，一道冰冷的声音突然响起。

    噔噔噔~

    很快，一阵沉闷的叫声响起。

    那阵阵的闷响，回荡在空旷的废弃工厂内，就如同是敲锣打鼓一般，听起来十分的刺耳。

    顿时间，众人目光纷纷向着脚步声传来的方向看去。

    一道身影，正迈着不快不慢的步伐走来。

    而与他同时涌来，还有一股森冷的冰意，令这废弃工厂内的温度，似乎都在这一刻降低了下来。

    让人情不自禁的感觉浑身发冷。

    “苏凌天，你终于来了！”

    张明阳盯着那道身影，眼中的杀意立即释放而出，神情也变的狰狞而起。

    就如同是一只发狂的猛兽一般。

    但，苏凌天压根没有理会张明阳，而是先将林烟雨打量了一翻。

    见她衣衫完整，除了秀发有些凌乱之外，并没有受到其他伤害，方才放下心来。

    “幸好你们没有伤害她，否则那就不只是死那么简单，而是生不如死！”

    苏凌天淡声道。

    此话一出，张明阳等人先是微微一愣。

    紧跟着……

    “哈哈哈！哈哈哈！！！”

    一阵哄堂大笑声立即响了起来。

    “小子？你刚刚说什么？我耳朵没有听见！”

    “这小子竟然说让我们生不如死，这恐怕是我今年听到的最可笑的笑话了！”

    “哼！竟敢无视我血骷髅，当杀！”

    一个个杀手狂笑个不停，看向苏凌天的目光中充满了轻蔑。

    就如同是看着一只渺小的蝼蚁一般！

    但，苏凌天依旧面不改色，只是不慌不忙的走到了林烟雨的面前，并伸手抓向了林烟雨身上的麻绳。

    “姓苏的，你想干什么？”

    张明阳喝道。

    “既然你对自己这么有信心，我和我家老总都在，你还怕我们会跑了不成？”

    苏凌天故意刺激张明阳。

    毕竟有林烟雨在场，会让自己分心。

    并且，接下来的一幕，太过于血腥，他也不想让林烟雨看到。

    果然，张明阳早已被仇恨冲昏了头脑，再听到苏凌天的这话，脸上则是布满了嚣张之色。

    他狂笑道：“哼！量你们也跑不掉，本少接下来要好好的和你们玩上一玩，让你知道得罪本少的下场是多么残酷。”

    对于张明阳来说，苏凌天与林烟雨仿佛已经是板上鱼肉，要杀要剐，也全靠自己的兴趣爱好了。

    而此刻，苏凌天已经蹲下身来，并缓缓解开了林烟雨身上的麻绳。

    “等到麻绳解开之后，你先跑，车在外面，去车上等我。”

    苏凌天笑声的嘱咐道。

    “那你呢？”

    林烟雨担心道。

    “一群蝼蚁之物，不足为惧！”

    苏凌天嘴角挂着一缕邪异的弧度，冷冷的笑道。

    哪有一丁点深入虎穴，大敌如临的样子，反却更像是来参加一场有趣的派对似的。

    “跑！”

    很快，麻绳解开，苏凌天立即对着林烟雨大喝道。

    林烟雨也知道自己留下来只会给苏凌天增添麻烦，咬了咬嘴唇，道：“如果你死了，我就不惜一切代价替你报仇！”

    说着，林烟雨站起身，毅然决然的向着废弃工厂外跑去。

    “混蛋！你竟敢骗我，给我上，杀了这对狗男女！”

    张明阳这才恍然大悟，疯狂的大吼起来。

    几个杀手岂敢迟疑，纷纷取出身上的匕首等武器，便要追击上去。

    “好了，现在可以和你们好好的玩一玩了！”

    苏凌天挡在了几个杀手的面前，嘴角那一抹弧度，则是变的更加深刻了一丝。

    充满了一股嗜血般的味道。

    “找死！”

    只听一个杀手怒吼一声，立即将手中匕首疯狂的刺向苏凌天。

    但，苏凌天站立在原地，没有丝毫的移动。

    那杀手见状，还以为苏凌天被自己的王霸之气给震慑住了，眼中闪过一丝不屑，刺出的匕首再次加重了几分力道。

    近了，更近了……

    就在匕首看似要刺入苏凌天胸膛时，他那只下垂的手臂，方才快速的挥舞而起。

    不动如钟，动则雷霆！

    用这句话来形容苏凌天的出手再合适不过。

    他张开手掌，直奔那杀手刺来的匕首探去。

    “想空手夺白刃？简直找死！”

    那杀手不屑的冷哼道。

    可就在匕首看似要刺中苏凌天手掌时，他手掌却突然快速的一翻转，刚好避开匕首的锋利，并在匕首的下面划过。

    紧跟着，苏凌天手掌反扣在那杀手的手腕上，宛若扭麻花一样，快速的扭动起来。

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    一阵阵骨骼被折断的声音不断在那杀手的手臂中响起，回荡在空旷的工厂内，让人听着只感觉一阵头皮发麻！

    嗷嗷嗷~

    那杀手嘴里发出了杀猪般的惨叫声。

    手一松，手里的匕首刚好脱手掉落。

    与此同时，苏凌天左手宛若海底捞月一般，一把抓住掉落的匕首，并快速的横空一劈。

    那锋利的刀刃，随空斩出了一道刺眼的银线，并快速顺着那杀手的喉咙前划过。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    再看那杀手，已经轰然倒地，鲜血正不断顺着他的喉咙四溅而出。

    愣了！！！

    几个杀手皆是不可思议的看着眼前。

    整个过程实在是太快了，快到让他们都没有看清楚苏凌天到底是如何动的手！

