    太子李隆基、宋王李成器、申王李成义、岐王李隆范、薛王李隆业，加上薛崇简等宗室子弟为一队，羽林卫中挑选出几人为一队。

    说是叫张昌宗来打马球，实际上，他并未上场，只是偶尔在场边指导羽林卫这一队，旁地时候多陪侍在皇帝之侧，有精彩的场面时还与皇帝讨论两句。

    李旦看他一派沉稳之态，完全不复之前活泼朝气的样子，不免感慨了一句：“朕尚记得当年初见卿家之事。小小一个，虽年幼却胆大，便是面对母皇与群臣也落落大方，言谈自如，母皇回宫后曾夸赞，言道此子来日必非池中之物。果不其然，母皇识人鲜少有走眼之时。”

    张昌宗默然笑了笑，行礼：“陛下过誉，彼时年幼，又有人惯宠着，自是不知天高地厚。如今长大了，自是不能再如过去一般。”

    李旦笑而不语，场上太子李隆基正好打出一个精彩的进球，他立即鼓掌表示赞赏，鼓完掌，状似不经意的道：“官制改革，是必行之事吗？”

    张昌宗垂首道：“凡于国于民有利之政策，必得先行，朝廷掌管天下，必须担起制定政策，革除弊端的责任，必有先于普通人发现政策利弊的眼光和决策，防患于未然，晚了、迟了就是失职。”

    李旦转首看他一眼，又问：“武将长于骑射之事，治国恐非长处。”

    张昌宗道：“国之大事在祀与戎，武人与文人，于治国上应相辅相成，不可一方独大，文武失衡是祸乱之始。若能有武将入选宰辅，方便陛下收拢、凝聚军心，但是，粮草却不能执掌于武将之手，须得另选人监管。”

    李旦点点头，道：“所以，节度使制度的改革、宰辅的裁撤、官员的考评，朕观之，尽皆是互相监督之道，不使一方独大，不使一人擅权？”

    李旦从来都不是草包，草包在女皇手下是撑不过来的，更无法在明显忌惮他的李显手下屹立不倒不说，还能成为实权王爷。张昌宗从来未小瞧过李旦。

    张昌宗认真答道：“回陛下，正是。权力不能擅专，不可失去监督，失去监督和管束的权力，必酿祸端，唯有把权力圈起来，有人看着才行。官制改革不改根本，只改监督之略。陛下，乱太久了，该与民休养生息了，时下四夷俱伏，不正是好时机吗？”

    李旦默然，不再说这个话题，似是把注意力转而投到马球场上去了。张昌宗见他如此，也不再多说，在薛崇简来拉的时候，脱了外袍，下场与羽林卫一队，打了皇子队一个落花流水，输得最年轻的薛王李隆业脸上一阵青、一阵白。

    薛崇简哀嚎道：“早知道姐夫会下场，应该去他那队才是，输得好惨！”

    太子、宋王等不由一笑，李隆基赞叹道：“张世茂多年未下场，孤还想他或已球技生疏，必能赢他一场，想不到依然不是对手。”

    薛崇简点头道：“回殿下，臣亦是如此想的，只是想不到姐夫多年未下场还这般厉害。其实，他的球技确实生疏了，不如以前，只他的马术太好，马匹在他操控之下，如臂使指，行动自如，加上他准头好，即便技术生疏了，也非我等可匹敌的。”

    太子、宋王等皆赞同的点头，薛崇简忍不住哀嚎一声：“早知道应该和姐夫一队才是，就不用输这么惨了！”

    李隆基大笑：“崇简这是嫌弃孤等的技术吗？”

    薛崇简知道太子是玩笑，也笑着道：“臣这叫识时务，殿下和诸位王爷技不如人是事实，臣只是不想输。”

    李隆基又是一阵大笑，唯有年纪最小的薛王李隆业哼了一声，恨声道：“太常卿这般识时务，张金吾就是太不把太子哥哥放在眼里，陪太子打马球也敢赢那么多……在识时务上，我看张金吾就该跟太常卿好好学学。”

    薛崇简愕然，一时无语。太子李隆基皱眉：“隆业，胡说什么？不过是一场马球，如何值得这般小题大做？”

    李隆业哼了一声，拱手道：“太子哥哥，非是臣弟妄言，实是张世茂仗着姑母之势，行事张狂。只是打场马球就敢这般不给太子哥哥面子，来日换了旁地事怕是更了得，太子哥哥不可不防。”

    “好了，不许再胡说，张金吾不是那等人！”

    李隆基严词喝止，完了还拉着薛崇简道：“隆业年幼，输急了说气话，崇简不要与他认真，也请张将军莫要放在心上，稍后孤会遣人代薛王致歉。”

    薛崇简心下复杂，面上努力的克制着，躬身行礼道：“不敢，殿下放心，臣自是知太子为人，我姐夫也不是那等心胸狭窄之人，几句气话自不会放心上，殿下放心就是。”

    李隆基点点头，回头又训斥了李隆业几句，压着他向薛崇简转达了歉意，才又勉励薛崇简几句，众人才散了各自归家去。

    接下来几日，朝会上的重点变成了恩科之事，官制改革的事情，李旦下令，让众臣回家细细思之，待恩科完毕后，必须拿出结果来，成与不成，不许再拖。

    众臣领命。

    时值开恩科之年，长安城内学子云集。又因行卷的习俗，各府门前车水马龙，人声喧喧，太平公主作为能列席朝会的公主，府门前自然更热闹些。张昌宗则是两口子皆有名声在外，也有不少学子行卷于他，门前也不见冷落。

    在恩科即将开始之前，太平公主也好，张昌宗也罢，有看上的学子，正好召见，夸赞两句，使人名声传扬于外，如此方不负学子行卷之举。

    张昌宗于此科，只看中一个高博通，他更重实事。诗赋写得好的固然也是有才之士，但张昌宗更喜欢能任事的，诗赋反而不那么看重了，只在收到的行卷中，挑选写得好的那几个传扬一下文名，暂时没有收到门下的心思。

    太平公主处受张昌宗影响，也没有大开方便之门。因薛崇胤外放，太平公主叫了薛崇秀去暗中协助，在长史与府中幕僚挑选一遍之后，让薛崇秀坐于屏风之后，母女俩儿一起接见一番后，方才又挑选了几人入府，如此精益求精之下，最后也没收拢几人，倒让群臣和宫里的太子颇觉意外。

