    任平生看着此时不断从神庭阵里面绽放出来的光芒，一颗心也怦怦剧跳起来，这一切，他都是按照烟雨所说行事，凝聚人界各处的灵脉之力，可是烟雨呢？她，她布下这座神庭阵，真的只是为了对付明尊吗？

    一旦萌生了想法，人就会开始癫狂，此时任平生又向烟雨看了去，这股冰冷的气息，她真的是烟雨吗？

    “不，任平生，你不应该怀疑她。”

    任平生此时在心中努力遏制着这个会令他不安的想法，然后一步一步，向烟雨走了去，轻轻喊了她一声，再去拉她的手，可刚触碰到她手的一瞬间，任平生竟感到一股钻心的刺痛，本能的一下将手缩了回来，脸上有惊色浮现，为什么，现在自己触碰到她，竟也会感到疼痛？

    “你，你是烟雨吗……”

    他终于，还是问出了这样一句话，而问出这一句话，就代表他还是不确定了，此时站在他身边的这个人，究竟是烟雨，还是那个……冰冷无情的离恨天女。

    “烟雨。”

    就在这时，云裳跑了上来，一下从后面抱住了烟雨，然后烟雨身上那股冰冷的死亡气息，就开始慢慢敛去了。

    “淅淅沥沥……”

    天上也下起了小雨，雨滴落在烟雨的头发上，落在云裳的头发上，烟雨慢慢转过身来，伸出手，触碰着天上的雨滴，也触碰着云裳的脸颊，这一刻，她的眼神终于不再那么冰冰冷冷了，仿佛又从那个冰冷无情的离恨天女，变回了烟雨。

    任平生看着从她指尖慢慢隐去的一缕黑色气息，刚才的剧痛，他明白了，是“夜”。

    烟雨身上的“夜”，凡是触碰到了“夜”，无论人和事物，都会被腐蚀，而他不会被腐蚀，但是却会感到难以承受的剧痛。

    而云裳触碰到了“夜”，既不会被腐蚀，也不会感受到剧痛，但是却会感受到和烟雨一样的恐惧，痛苦，孤独。

    就在这时，明尊那边忽然传来一声巨大的动静，显然，天部的神庭阵，也已经完成了，此时两座阵法的灵力彼此对峙，一旦同时发动，有如两座大山挤压碰撞在一起，一瞬间，足以将方圆数百里的一切，化为飞灰。

    此时许多人已经开始往外面撤离，他们再是贪图这神女墓里的宝物，可毕竟还是身家性命要紧。

    这时，对面也终于传来明尊冷厉的声音：“天女，这几千年来，离恨天从未如今日这般分崩离析，你为人部首领，我为天部首领，难道今日真的要在这里，拼个你死我活，同归于尽吗？”

    烟雨看着对面，淡淡道：“离恨天早已分裂，要不然鬼帝怎会藏身暗处，到现在都未现身，不就是想等你我两败俱伤，那时他再出来吗？”

    明尊冷冷道：“那你明知如此，还依然要这样做吗？这样做对你有什么好处？这一切又是为了什么？就因为，一个凡人吗？”

    “你不会明白的。”

    烟雨仍是神情冷淡，说道：“现在，要么你撤去阵法，要么两座阵法，就同时毁去。”

    “天女，你不要逼我……”

    那天穹之下，又出现了明尊巨大的虚影，只见他满脸阴沉，冷冷地道：“你若是发动神庭阵，固然可毁去我的神庭阵，可你知道，会死多少人吗？你能保证，此时在你身后的那些人，他们能够活下来吗？还有凡界千千万万的人，你动了人界的灵脉，到时候山崩地裂，这一切，你阻止得了吗？”

    气氛愈加紧张了起来，云裳拉着烟雨，一边向明尊的虚影道：“你少在这里危言耸听了，若不阻止你，到时候人界只会死更多的人！”

    “哈哈！”

    明尊仰头一笑，冷厉道：“危言耸听？那你问问她，她现在敢发动神庭阵吗？要发动神庭阵，至少需要一个人留在这里，可到时候两座阵法相撞，那毁天灭地的力量，会将这里的一切摧毁，她敢吗？”

    “烟雨……”

    这时，任平生和云裳，都向烟雨看了去，要留一个人在此发动神庭阵，烟雨之前没有说过这件事。

    此时在烟雨的脸上，仍旧没有神情变化，她看着明尊的虚影，淡淡道：“那你呢？你不也一样，在等神界的人下来吗？所以此刻，在这里与我拖延时间……可惜，你抬头看看。”

    “什么？”

    明尊往天上一看，天上那不是黑云笼罩，而是无边的夜，无边的夜幕，已经将这里封锁住，连那接引之阵和通道都消失了。

    烟雨淡淡地道：“刚才，我已经发动‘无边之夜’，所以在天亮之前，不会有任何人从神界下来。”

    “你！”

    明尊目眦欲裂，他忘了离恨天女的无边之夜，可以封住一切，哪怕是神人两界的通道，也能封住。

    “嘿嘿，好，好啊……那你就尽管发动神庭阵，大不了，你与我同葬于此，斗了这么多年，也总该有一个了结了，呵呵。”

    明尊的笑容，逐渐变得阴沉而又可怕，就连天部的那些人，这一刻都颤抖了起来，他们可不想死在这里。

    烟雨回头看向任平生和云裳，说道：“我现在的法力，只能维持无边之夜到天亮，天亮之后，就会有大量的神界之人下来，在此之前，神庭阵必须毁去。”

    任平生这时才想到，虽然刚才烟雨轻易便灭杀了神界那些人，可是这些天，为了布下神庭阵，她已经消耗了太多力量。

    云裳问道：“所以烟雨，你打算如何？”

    烟雨又向后面的人看了看，说道：“你们现在离开这里，越远越好，不要回头。”

    “那你呢？”

    任平生和云裳同时问道。

    烟雨向神庭阵看了去，最后说道：“我要留下来，明尊说得没错，要发动神庭阵，至少要留一个人在这里。”

    “可是……”

    “没有时间了。”

    烟雨看向众人，说道：“你们迅速离开。”

    “天女，我留下来，和你一起。”玉生烟走了上来，烟雨摇头道：“你留下来，没有任何作用，听我之令，你和秦少阁，迅速带人离开这里。”

    “快走吧，没有时间耽搁了！”

    这时，司命往这边飞了过来，紧接着，白慕晴也驾驭着法宝飞了上来，皱眉问道：“现在是什么情况？”

    任平生看向她，简单说道：“神庭阵一旦发动，则不可逆转，阵法之力会摧毁周围一切，白慕晴，你即刻下去告知附近的人，让他们全部撤离，速度要快，不可耽搁。”说完，又向绛仙道：“绛仙，你也一起，带人撤离这里。”

    “好。”绛仙向来果断，师祖如何吩咐，她便如何去做，但云裳却不肯离去：“阿平，我和你在一起。”

    “不，你也要和绛仙一起走。”任平生见她不肯走，又轻轻抚着她的脸颊：“听话，好吗？”

    “好，好……”

    云裳声音有些哽咽，最终，还是和绛仙往下面去了，任平生看着众人离去，很快，这附近已经没有人了，魂宗的人也带着十具魂傀撤离了。

    周围忽然安静了下来，烟雨道：“你也要离开。”

    “不，我和你在一起。”

    任平生向她走近了一些，烟雨摇头道：“不，你不能和我在一起。”

    “为什么？”

    “你听。”

    烟雨将他的手拿起，轻轻放在了自己的胸口上：“听见了吗？我的心跳很快，因为你在这里，我会分神。”

    任平生愣了一下，烟雨松开他的手，继续道：“刚才有那么一瞬间，我好像感应到了云瑶的存在，我的无边之夜撑不住多久，若是她下来了，到时候有她的阻止，就没有人能够毁去神庭阵了，一旦通天彻地阵开启了，这世上就再也没有人能阻止她了。”

    “可是，烟雨……我说过，我说过不会再让你一个人的……”

    “听话，好吗？”

    烟雨学着他刚才的样子，将手轻轻抚在他的脸颊上，轻声地道。

    任平生就这么看着她，两人四目相对，就这样凝视了许久，最终，任平生点了点头：“好……”

    “去吧，我不会有事的，不要担心。”

    “烟雨……”

    任平生双眼有些模糊，烟雨要开启神庭阵，就必须要一股无边的力量，而她身上那股无边的力量，也会使她承受无边的恐惧和痛苦，只有她一个人在这里。

    烟雨伸出手，轻轻拭去他眼角的泪，说道：“你答应过我的，你又忘了吗？你若是难过，我的心，也会很痛……”

    “好，好。”

    任平生用力抱了她一下：“烟雨，不要怕，我把他们送去安全的地方后，就会回来的。”

    “嗯……”

    任平生松开了她，最后看了她一眼，不再回头，化作一道剑光，去追云裳和绛仙她们了。

    天色越来越暗，只有烟雨一个人，站在那里，看着他远去，最终消失不见的身影。

    而此时在神女墓第八层，假扮云瑶那个神秘女子，还有另外两个神秘之人，这时也感应到了外面的阵法之力，那神秘女子道：“必须离开了，走。”显然，即便是以他们三人的力量，待会儿也无法承受这里的天崩地裂。

    ……

    再说任平生，在百里之外追上了云裳和绛仙等人，云裳看他一人，立刻紧张问道：“烟雨呢？”

    “她没事，走，先离开这里。”

    任平生正说着，那后面忽然有一道万丈金光冲起，一下把整片天空都映亮了，黑夜仿佛瞬间变成了白昼，两股阵法之力在天地之间浩浩荡荡，哪怕是地元境的修者，也无法承受。

    “烟雨……”

    任平生回头看了一眼，眼中也有些许惊色露出，他还是低估了两座阵法的力量，但此时，他必须护众人先离开这里，最终一咬牙，回过头来，向众人道：“快走！”

