    “快把藤原阁下带走！”

    福田正在指挥中心内抄着对讲机，不顾风度，声嘶力竭的大吼着。

    如果藤原博哲有个三长两短，他这个对策部部长大概也已经做到头。

    在对策部的命令下，大量的部员开始朝日向广场的方向汇聚过去。

    海量的无人机和SAT机动队，同样正在朝这边集结。

    为了保护藤原博哲，政府已经动用了手头上所有力量，包括已经入城维持秩序的卫戍军和SOT部队。

    神崎凛已经无力再射出第二飞炸弹，在无人机群的攻击下，她已经有些手忙脚乱。

    身上的鲜血战衣，其实并不归神崎凛控制，而是方诚采用了遥感控制。

    他的一点注意力放在鲜血战衣上，神崎凛做出什么动作，鲜血战衣就会配合着飞行或者射击。

    这有点像人工智能辅助，但是在无人机群的围攻下，智能辅助就变成智障辅助了，完全应付不了如此大的场面。

    好在方诚早有准备，在察觉到神崎凛被无人机群围攻时，大量的血液从鲜血战衣上蜂拥而出，化作一只只血鹰，和无人机群进行激烈的交锋。

    神崎凛扭头朝藤原博哲看过去，发现大量的士兵已经赶到，将他保护起来，一辆辆主战坦克宛如巨兽般在公路上疾驰。

    空中，除了海量的无人机之外，还有穿戴单兵作战系统的SAT机动队士兵，二十台毗沙门天更是占据了绝对的C位。

    除此之外，对策部的部员们，也已经纷纷驱车赶到，他们或许没有军队那么正规和组织度，但个人战斗力却不错。

    此刻集结而来的力量，已经可以打一场小型战争了。

    除了留下一部分保护政府高层以外，东京的所有力量已经汇聚在此。

    之前通过爆炸制造的混乱早已经被消除，东京的秩序已经恢复，神崎凛留下的人手也被清除一空。

    抵抗组织和改造人在接应到野泽律后，也已经撤退，现在就剩下她跟方诚这两个不能稳定的目标了。

    神崎凛望着被重重保护起来的藤原博哲，眼中闪过一抹不甘。

    虽然方诚已经摧毁了生命之巢，但藤原博哲这个罪魁祸首不杀掉，那就只是饮鸩止渴而已。

    他迟早能够再造一个生命之巢出来。

    “神崎！”

    一个略微熟悉的声音骤然响起。

    神崎凛顺着声音看过去，看到荒岩山隆乘坐在一辆军车上，手持一个扩音器，正在对这边喊话。

    在获悉神崎凛就是‘恐怖分子’后，荒岩山隆差点没晕过去。

    因为神崎凛是他的嫡系，神崎凛犯下这么大的罪过，他这个顶头上司也跑不掉，丢官都是轻的。

    所以荒岩山隆亲自赶过来，准备戴罪立功，劝说神崎凛投降。

    “神崎！”

    他用扩音器大吼道：“收手吧，外面现在都是士兵，军方已经包围这里，你们跑不掉的。”

    神崎凛只朝他看一眼就没有再关注，快速朝藤原博哲飞去，只差最后一步，不能让这个冷血的恶魔逃跑。

    荒岩山隆没想到神崎凛居然对自己的话一点反应都没有，又忍不住喊道：“你就不替你哥神川拓海考虑一下吗？”

    他还不知道，高层早就派出另外一个王牌去阻拦神川拓海回来。

    砰!砰!砰!

    见到神崎凛靠近，SAT机动队的士兵果断开火。

    神崎凛抬手反击，炙热的火焰从手掌喷涌而出，化作一条火龙向着对方阵型中蔓延。

    一阵烈风卷起，宛如十二级台风，将神崎凛的火龙倒吹回来。

    是对策部的部员出手了，每个部员都拥有超能力，一个或许不是神崎凛的对手，但人数这么多，足以反过来对她进行碾压。

    SAT机动队和无人机群的射击也不停，形成的金属洪流几乎封锁整个天空。

    神崎凛不得已降落到地面寻找掩体，她一个人哪怕经过第四级强化，面对对方成建制的军队也完全不是对手。

    轰！轰！

    公路上成排的主战坦克开火了，伴随着炮弹的呼啸声，神崎凛瞬间陷入到危险的境况中，大量的爆炸在周围绽放，让她看起来像一叶狂风骤雨中随时倾覆的扁舟。

    再这样下去，用不了几分钟，神崎凛就得死在这强大的火力中。

    “部长！”

    荒岩山隆急忙联络远在指挥中心的福田正：“不是说要活捉的吗？”

    “荒岩，不用再问了。”

    福田正沉声道：“这是上面下的命令。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “部长，我是说……”

    荒岩山隆表情呆滞的看着空中：“你最好再……考虑一下。”

    在他联络福田正的时候，那一排主战坦克骤然被打爆，化作一地的残骸。

    攻击是来自空中的，当现场所有人都抬头望空中看过去时，全都露出同款呆滞表情。

    两眼发直，嘴巴微张，脸部肌肉僵硬，一副大白天见鬼的模样。

    方诚悬停在空中，另外一只手拎着一具已经死透的尸体。

    尽管这具尸体已经苍老得不成样子，但几乎每个人都认出这就是三大王牌中，最爱出风头的上原隆史，他甚至曾经在某部大火的电影中担任过主角。

    地下堡垒中，原本还在细声交谈的内阁官员们一片寂静，首相夏川启信缓缓从座位上站起来，目光死死盯着无人机传回来的画面。

    和他相反，远在指挥中心的福田正，则是酸腿发软，一屁股坐在椅子上，浑身虚脱无力，脸色苍白。

    他喃喃自语：“不……怎么会……这样……”

    自从王牌制度创立以来，这是第一个被杀死的王牌。

    而且上原隆史还是王牌之首，他的强大深入人心，无人可以挑战他的力量，是11区战神和定海神针。

    他坚定站在政府的立场，比军人出身的北岛真希还要拥护这个披着现代外皮的封建制度，是所有高层的保护神。

    上原隆史的死亡，带来的震撼比生命之巢被毁更加剧烈。

    以至于整个战场此刻变得一片死寂，上到首相下到一个普通士兵，都无法相信面前的一幕是真实的。

    “上原君，没想到你会陨落在这里。”

    藤原博哲轻叹一声，双眼却火热的盯着方诚：“这就是我创造出来的孩子，你比北隆真元和上原隆史更加完美，方诚，你是否代表了进化的正确方向？”

    神崎凛也灰头土脸的从一处弹坑中飞出来，抬头见到方诚手提上原隆史的画面，不由得一呆。

    上一世，就是上原隆史给神川拓海留下无法治愈的伤势。

    在包括神崎凛在内的11区人当中，上原隆史已经是无可匹敌的象征。

    而这样恐怖的家伙，居然死在方诚手里。

    神崎凛呆了一呆后，就从心底涌出一股强烈的自豪感。

    不知道为什么，就是很自豪。

    在万众瞩目中，方诚轻轻一松手，上原隆史的尸体脱手而落，砰的一声掉在地上。

    他知道此刻肯定有无数目光盯着自己，包括政府的高层。

    所以他才故意将上原隆史的尸体带过来，这是一种武力上的震慑。

    效果很明显，已经没有哪个士兵敢朝他扣动扳机。

    所有士兵都呆呆看着，他们已经不知道该怎么办。

    动手？

    对面可是能够杀死矢量猛虎的怪物啊。

    现在要担心的，难道不是对方会不会动手吗？

    而且上级好像没有下命令让他们飞蛾扑火。

    此刻整个指挥中心也是一片寂静，福田正已经瘫软在椅子上，他不敢下命令，只能等待最高层的指令。

    地下堡垒中，内阁官员们都已经从震惊中回过神来，目光纷纷落在首相夏川启信身上。

    要动手吗？

    另外两个王牌在外面，仅凭对策部和军队，是否能够击败这个杀死上原隆史的怪物？

    万一失败，对方凶性大发，将政府高层屠戮一空怎么办？

    不动手？

    谁能为上原隆史的死负责？

    夏川启信面无表情，心中更是进退两难，所有人都在等着他做决定，那后果就得由他来承担。

    赢了还好说，一旦输了，那他这个首相算是坐到头了。

    方诚不担心政府高层会在这里对自己动手，他们没有胆量。

    面前虽然有二十台毗沙门天，数量超过三百的SAT机动队，上万的武装无人机和全副武装的士兵，加上对策部上千名一线战斗人员。

    可这些武装力量，给方诚带来的压力却远不如上原隆史。

    除非动用真正的军国重器，比如第五代战机，弹道导弹，否则来多少人，也是给方诚这个人形战争机器送菜。

    方诚已经看到神崎凛，伸手一招，她身上的鲜血战衣便带着她飞过来。

    “藤原博哲还没有死。”

    神崎凛的语气颇有些羞愧，方诚都已经把上原隆史杀掉了，她这边却让藤原博哲给跑了。

    “我知道。”

    方诚已经注意到躲在层层保护中的藤原博哲。

    他扭头看过去，恰好藤原博哲也看过来。

    双方视线交汇。

    “老朽知道你想杀死我。”

    藤原博哲微笑着说道，也不担心方诚能不能听见：“但是老朽不会坐以待毙的。”

    话声刚落，他的身体快速恢复年轻，花白的头发变得乌黑，布满周围的脸也重新恢复光滑紧致。

    转眼间，藤原博哲就已经从白发苍苍的百岁老人，恢复成一个二十多岁的健壮青年。

    一股如同远古巨兽般的强横气息，从他身上散发出来，让身边的士兵们都本能的感受到畏惧。

    “方诚，这才是老朽的完全体。”

    藤原博哲仰头看着方诚，笑道：“哪怕不及你跟上原君，也是有一搏之力的。”

    再加上周围政府的力量，想要杀他不是那么简单的。

    神崎凛细眉微蹙，没想藤原博哲还留有后手。

    方诚看着他自信的笑容，抬手对准他，轻轻一握。

    藤原博哲体内的血液瞬间暴走，化作锋利的尖刺穿透出来，将他变成一团血淋淋的海胆。

