
聂倩满脸娇羞的站在张禹面前，张禹都有点手足无措，可就在这档口，一个拿腔拿调的声音在前面不远处响了起来，“这一大袋子里装的都是什么呀？是爱睡手机吗？”

说这话的人，正是时薇薇。

她眼瞧着张禹给聂倩送来一大包的爱睡手机，先前的风向，马上就要逆转。

可转念一想，赵军是早上四点去排队买的爱睡手机，李琛去晚了一步就没了。聂倩这个朋友，是从哪弄来的这么多爱睡手机？

她认为，有可能是假的，就是个外包装，拿来混事。

时薇薇这一先开口，王香文也凑了过来，一脸不屑地说道：“就是个包装袋，天晓得里面是不是爱睡手机呀？聂倩，你要是有种，就拿出来给大伙瞧瞧。”

“对对对，给我们看看。”“给我们看看。”……

王香文她们那伙的女生，全都走了过来，一个个笑眯眯的，看起来友善，其实都在等聂倩出丑。

梁璐她们自然也都过来，梁璐见对方咄咄逼人，怒声叫道：“拿出来还不得吓到你们！”

“我看是不敢拿出来吧！”时薇薇马上起哄。

张禹没想到，就是一个手机，竟然还能掀起这样的波澜。看来有人的地方就有江湖啊！

他虽然是农村出来的，却也知道这个世上有一个叫作“攀比之心”的说法。在乡下的时候，母亲尚且如此，要不然也不能让他出来打工。

而在学校这种地方，攀比之心更盛。小学的时候，谁用个好的文具盒，谁用个好的书包，那都要比比；后期更是比手机，比家长开来接孩子的车。至于说吃穿，就更不必说了。

张禹见她们这般，当即说道：“倩倩，她们既然想看，那就给她们看看吧。”

说完，他就把手里拎着的包塞给了聂倩。聂倩马上从里面掏出来一个手机盒子，然后递给梁璐，说道：“璐璐，你来看看，是不是真的。”

梁璐接过盒子之后，马上打开，这能有假么，东西都是张禹生产的。

梁璐的男朋友李琛也凑了过来，跟着说道：“就是这个、就是这个，一点没错！”

聂倩又接着把里面的手机盒拿出来，不多不少，正好十个。她挨个让同寝室的室友把手机打开，帮忙确定一下。

“真的！”“都是真的！”“十台爱睡手机呀！”“这可是十六万呀！”“关键是在哪买的！”“现在去晚了都买不到。”……

同学们一个个激动地说着，王香文和时薇薇等女生见到这么多爱睡手机，不禁是大眼瞪小眼。

聂倩现在是无比得意，她看向王香文，故意撇着嘴说道：“看到没有，我说想要十台手机，马上就能送来，算什么呀？就你们当个宝！”

听了这话，王香文和时薇薇的脸色是一阵青一阵白。原本想在上面出出彩，结果可好，没乐呵两分钟，直接就被人家给压下去了。

李琛今天去给梁璐买手机，结果没买到。眼瞧着聂倩这么说，考虑到聂倩家里也是有钱，应该是很有门路。于是，他趁机说道：“倩倩姐……上午我去给璐璐买手机，就没买到……你现在这么多，能不能卖给我一台……一万六，我一分钱也不少给……”

这话一出口，梁璐的心中一喜，露出得意之色。但随即，她又看向聂倩。

其他的人也都看向聂倩，想要看看聂倩什么意思。别这手机借的，不敢做主吧。

没错，聂倩的初衷就是管张禹借，自己要那么多手机干什么，回头抽空再给还上。不想李琛来这么一句，着实让她有点为难，只好看向张禹。

张禹洒脱地一笑，说道：“倩倩，十台手机你也用不上这么多，有什么要好的朋友，就别提花钱买了，直接送给朋友就好了。要是不够，我再给你送。”

他心中清楚，既然是来帮聂倩充场面的，那面子必须要做到位。

聂倩一听这话，更是心花怒放，心中又是高兴，又是感动。

她嘴上没跟张禹说，毕竟现在不方便说什么，她也不知道该怎么说好了。但她还是尽快指向李琛手里拿着的手机盒子，说道：“大家伙关系这么好，我也用不上，我朋友也不差这几台手机。李琛，这手机我不收钱，送给你了！”

“谢谢倩倩姐！”李琛感激涕零，大叫起来，跟着将怀里的手机送给梁璐，“璐璐……”

梁璐白了他一眼，说道：“这次我领倩倩的情，才不领你的呢，晚上你得请我们吃饭……”

“成成成，没有问题。”李琛赶紧说道。

梁璐十分聪明，跟着看向张禹，笑盈盈地说道：“哥，你晚上有没有时间呀，咱们晚上一起吃饭啊。”

“我晚上还有应酬，就不跟你们一起吃了，你们玩的高兴。”张禹客气地来了一句，然后对聂倩说道：“倩倩，我还有事，这就先走了，有什么给我来电话，手机要是不够，我回头就给你送。”

“好……”聂倩激动的小脸通红，小心肝扑通通的乱跳。

对于女孩子来说，有的时候，还真不在于你给她买什么，而是在于帮她挣了面子。

有人会说这就是虚荣心作祟，可这世上谁没有虚荣心呀？就好像父母希望孩子考试考高分，虽说是有望子成龙之心，同样也希望考了高分之后，能够炫耀炫耀，多听听别人对自家儿子的称赞。这其实也是虚荣心。

张禹微笑着朝聂倩和聂倩的同学点了点头，然后上车离开。很快，他的大奔便消失在大伙的视线当中。

他这一走，马上有聂倩同寝室的女生问道：“倩倩，他是谁呀？是你的什么朋友，以前没听说过？”

“他是……”聂倩刚想说‘他是我姐夫’，可话到嘴边，又让她给咽回去了。原因是她觉得，如果现在叫姐夫，那显得自己太没面子了，别人难免会说原来不是看你面子，是看你姐的面子呀。

对她来说，张禹能和方彤在一起，那还是她帮的忙呢。要是没有当初的馊主意，两个人能成一对么。

于是，聂倩接着得意地说道：“我好朋友！”

“你还认识这样的朋友呀，真是太厉害了。我怎么就不认识呢……”马上有女生开始跺脚。

一时间，周边羡慕、嫉妒的女生，那是比比皆是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168654"  chaptername="第1318章  充场面">加入书签</a>
</div>
