    陈立脸色一沉，心情顿时变得沉重起来。

    中土城和新手村虽然发展得不错，但是比起封建王朝还差得很远。

    若是有封建文明级别，甚至更高级文明的人入侵这座海岛，他们将毫无抵抗之力！

    就算他自身的实力强横无比，也最多只能杀死一些敌人，无法阻止自己的文明被外来文明击垮。

    “不行！我辛辛苦苦建立起来的文明，决不能就这样被破坏！”

    “船还在这，外来者或许已经发现了原始人的存在，但他们可能还没有把消息带回去。”

    “只要我把他们全部留在这座岛上，海岛就不会暴露！”

    陈立心念电转，很快就想到了关键所在。

    如果船主人是第一次来到这里，并且未曾离开过。

    那么原始海岛，就还是安全的，就还没有暴露在高级文明的眼皮子底下！

    只要把人留下来就行！

    “叮~发现未知文明产物【小型海船】，触发支线任务【外来者】。”

    “任务内容：找到小型海船的主人。”

    “任务奖励：潜能点*5。”

    “任务时限：180天。”

    系统的声音忽然响起，发布了一个新的任务。

    看奖励状况，任务难度不高，只是找人而已，也没要求他击杀或者怎么样。

    不过想在这么大的一座海岛上找人，可不是件容易的事，而且还有半年的时间限制。

    当然，难归难，做还是必须做的。

    无论系统给不给任务，他都会找到船主人，并将其牢牢控制住，或者直接杀死！

    “看看船上有没有什么东西。”

    这艘船，陈立已经打算自己收走。

    船上或许有什么东西或者线索，可以帮助他寻找船主人。

    他跳到船上，打开腹舱跳了进去。

    腹舱内部不算很大，高度只有不足1米，长度2米左右。

    里面有一些木质油桶，是用来储藏饮用水的，水还没喝完，剩了两桶。

    还有一只空布袋，里面有少许饼干的碎屑，应该是放食物的，不过吃完了。

    另外还有一条毛毯，四四方方，十分朴素，只有1.2米左右的大小，只够盖住胸口和大腿。

    “这毛毯的质量，还有船的配置，应该只是普通平民阶层，而非统治阶级。”

    “船上没有任何文字、图案，无法辨识对方文明的特色，有点可惜。”

    “而且这毛毯也太小了……”

    陈立暗忖道。

    船主人是平民阶层的身份，这一点对他来说是个好消息，最少对方影响力小，哪怕回去了，告诉别人自己发现了一座特殊的海岛，也不一定有人会信。

    而且平民阶层的武力值通常不高，若是遇到了原始人，指不定直接被捶死了！

    至于毯子，陈立倒是没有想太多，只是单纯觉得小而已。

    查看完毕之后，他把整艘船都收进了系统仓库里。

    外来船只，一律没收！

    没有船只，船主人就回不去原来的地方。

    至于自己造船……

    就算技术条件满足，也需要不短的时间。

    这个时间里，足以派人寻遍海岸区域，将其找出来了！

    ……

    收了船，陈立又在附近的草原找了一圈，想看看是否有船主人的身影。

    大草原一望无际，除了野兽和野草之外什么也看不见。西边的山峦隐约有毒瘴弥漫，他也不敢深入，只能无功而返。

    中午吃了午饭，“新手号”再次启航，继续朝着“上古丛林”方向前进。

    随着船只的航行，陈立发现，海岛西边的“上古丛林”，整个好像都是被山脉包围起来的。

    海岸海岸附近，是有海滩可以登陆。

    但上岸之后，走不到100米就立刻开始爬坡，进入山区。

    山区的海拔还都不低，三五百米以上的很多，个别区域甚至还有七八百米的。

    这样一山连一山的地形，加上“上古丛林”与“大草原”分界线的那片山脉。

    组合起来就是……

    一个盆地！

    四周高，中间低，刚好是个盆地的地形。

    “怪不得毒瘴只在上古丛林里面存在，原来是周围的山太高，没办法飞出去。”

    陈立对于这片未曾涉足的地方，渐渐有了个浅显的认知。

    船只航行，沿着岛屿的边缘，渐渐画出一个轮廓。

    陈立刻意将行船范围控制在距离海岸线2公里左右，使得自己的地图辐散范围可以覆盖到上古丛林地区。

    不过系统并没有给他卡bug的机会，海面上5公里半径的探查区，在触及海岸线之后，就失去了作用。

    地图上只有海域5+2公里宽度，以及陆地100米的区域是可见的，其余都是一片黑暗。

    对于整个海岛来说，100米根本什么也算不上，就是地图的一个“描边”而已。

    航向渐渐开始变了。

    海岸线开始往北走，“新手号”也跟着向北方航行。

    陈立知道，自己抵达了海岛的最西方。

    他继续前进。

    休息了一个晚上之后，第三个航海日到来。

    船只北行300公里，又一次转向，开始朝着正东方行驶。

    往东行驶了没多远，海岸附近的山峦就渐渐少了。

    取而代之的，是一片茂密的黑松林。

    黑松林陈立是知道的，去年刚到大草原的时候，就听黑山烈日等人提起过。

    据说这片森林里面居住着两个巨人，而且毗邻着上古丛林，很少有人敢进去。

    黑松林颇为广阔，东西宽度就有数十公里。

    过了黑松林，就是大草原了。

    ……北海部落附近的大草原。

    陈立看着“万用地图”，没有停顿，从北方大草原擦肩而过，继续前行。

    第4天，“新手号”又从“沼泽湿地”附近经过。

    在总宽度100公里左右的沼泽湿地边缘海滩，他们遇到了一个原始人部族。

    陈立特意停船靠近，去和他们接触了一下。

    这个部族名叫“湿地氏族”，总人口大约在120人左右，居住在简易的椰树棚子之中。

    他们不懂得如何生火，文明水平很低，就跟之前的海湾氏族、椰林氏族、巨石氏族一样。

    食物主要来自于湿地里的可食用蕨类植物，偶尔也会在浅海捉鱼，吃生鱼肉。

    这是个纯粹的原始氏族，非常落后。

    陈立本想给他们指引方向，让他们去新手村。

    但一想，沼泽湿地太危险了，一脚踩空就要被淤泥吞噬。

    而且还生活着如同“森蚺”那般恐怖的生命。

    与其让这些人去冒险，倒不如让他们安安心心在这里生活，等以后船只多了，再来接他们。

    辞别湿地氏族，“新手号”踏上了归程。

    从北向南，顺风顺水，速度很快。

    250公里的路程很快就过去了。

    第5天，晌午时分，“新手号”完成了首次环岛旅行，回到了新手村附近的海岸。

    与此同时，陈立的“万用地图”也终于完成了测绘，将整座原始海岛的轮廓给勾勒了出来！

