    

    不多时岳魁赶到目的地，他来到一座山头上，小心翼翼探出头打量着下方山谷。山谷内横七竖八躺着许多血肉淋漓的狼尸，很多被活生生撕碎，肠子碎骨洒了一地。

    不光是狼尸，还有很多岳魁从来没见过的尸体，这些尸体死状千奇百怪，像是被什么威压活活震死。

    山谷依然还有东西在游荡，岳魁定睛一看，这些东西类似人形直立行走，身体却是透明状，骨骼经脉清晰可见，修长双臂几乎耷拉到了小腿肚。

    “这东西，好生眼熟…”岳魁暗自嘀咕，好像在哪里遇见过与其相似的形体。

    “荒芜之地！”岳魁眼睛猛地一亮，他终于想起来了，这玩意儿和荒芜之地曾经袭击他的怪物极为相似。当初如果不是天剑宗祖戍等人及时赶到，恐怕他岳魁早就死了。

    “不对，是两个不同的怪物。”荒芜之地的怪物躯体凝实，并非这种透明状，而且他们眼睛细长，有着一张深渊巨口。

    眼前的怪物没有眼鼻，只有一张滴着绿色粘液的可怖大嘴，这点倒是和荒芜之地怪物些许相似。

    “嗷～”一头较为壮硕的怪物嘶吼，其他怪物见了相继发出嘶吼，在山谷逗留了几分钟，成群结队离开了。

    “这是些什么玩意？”待怪物们离去，岳魁来到山谷查看怪物尸体，绿色血液遍体都是，冒着丝丝黑烟。

    “这液体与先前袭杀我的怪藤一模一样。”岳魁试探着用手指沾起绿色液体，瞬间一股灼烧痛感传来，岳魁急忙甩掉。

    “山洞有人！”辰忽然开口，岳魁神情一怔。

    在山谷左上方有一个不大的山洞，依稀可见洞口残留着红色血迹，血液不曾干涸，想来刚刚留下。

    岳魁急忙来到山洞下方，轻轻一跃身姿飘逸跳入洞口。

    “雪儿～”岳魁轻唤一声，并没有回应。

    “咳咳…”这时，一道痛苦干咳声引起了岳魁注意，苍老之声让岳魁心中微凛，他猛然想到了羽华真。

    “羽老！”岳魁情急之下大喊，山洞很大有很多岔路，很是空旷回音颇大。

    “你是……谁……”羽华真断断续续回应，岳魁明显听出一丝希冀之意。

    岳魁释放出神识，在一个阴暗潮湿的角落里发现了奄奄一息的羽华真。老爷子浑身浴血，遍体都是撕咬之伤，肩头缺失了一大块血肉。如此大的伤口却没有丝毫鲜血涌出，反倒是冒出丝丝热气，肉眼可见伤口还在愈合。

    “羽老！”岳魁来到羽华真身前，目光骇然看着遍体鳞伤的老人。

    羽华真不可置信抬起头，当看清岳魁容貌后，他眸子里满是不可思议。

    “鬼小子，你怎么来了？”羽华真怀疑是不是做梦，反应过来后，他神情变得着急，喝道：“你个蠢货，来这里干嘛，送死？快走！赶快走！走啊！”

    羽华真状若疯魔，满头白发凌乱不堪染上了不少绿色血迹。

    “羽老，到底发生了什么事，雪儿呢？”岳魁见羽华真这般惨状，对羽雪儿处境更为担忧，修行者落到此般田地，羽雪儿一个弱女子更不用想。

    “雪儿与我走散了，是我糊涂啊，为什么来这个鬼地方，还把雪儿给带上。”羽华真捶胸顿足悔不当初，他当初就该听穆辰苍等人建议，取消这次行程。

    “我把所有法宝交给了雪儿，她应该不会出事。”羽华真关键时刻将自己保命法宝尽数给了羽雪儿，他对自己的孙女疼爱有加，宁可自己遇险，也不愿羽雪儿出事。

    “羽老，您现在情况怎么样？”岳魁蹲下身探出大手准备替羽华真疗伤，现在还没有羽雪儿踪迹，将羽华真治好无疑多个帮手。

    “啪！”

    岂料，羽华真一把抓住岳魁的手，拒绝了他的疗伤。

    “不用为我浪费元力，我已毒入心脉无药可救，赶紧去找雪儿，她往西南方向去了。”

    “你修为太低，一定要小心，找到雪儿后需马上离开。”

    羽华真当时为了吸引怪人的注意，选择和羽雪儿分道而走。

    “毒？”岳魁微惊，突然想到戒指中的神药。

    羽华真看出了他的想法，出声制止：“虽然我不知道你哪来的神丹妙药，但是对于我来说，任何东西都无作用了。”

    “羽老…”岳魁于心不忍，老人眼中灰茫茫一片，没有半分生机之希。

    “切记，遇见狼群便跟着它们走，那些怪人忌惮狼群，通常会避开它们。我也是偶遇狼群，才免尸骨无存的下场。”

    羽华真被怪人追杀，怪人实力比之他毫不逊色，其中头领更是媲美破元境高手，羽华真险象环生，直到遇到狼群才得以脱身，但也是一身伤口无法治愈。

    怪人口中粘液带有毒性，在狼群与怪人厮杀期间，羽华真倾尽毕生所学，拿出各种药物想治疗这一身毒伤，却发现他所携带的药物不仅没有治愈作用，反而助长了毒素侵入速度。

    药毒同理，怪人口中毒素根本无法破解，这也是羽华真绝望的原因之一。

    “鬼小子，我知道你对雪儿上心，她对你同样有不一样的情绪。”羽华真弥留之际撑起眼皮瞪着岳魁，满是不甘心，他不想就这么死去。

    “这孩子从小失去父母，是我一手拉扯大，你应该明白我有多疼爱她。”羽华真气若游丝，声音愈发虚弱，岳魁认认真真听着，眼眶不自觉发红。

    “我把她交给你，但是你给我记住，若是将来有负于她，我羽华真即便死了也会化作厉鬼让你永世不得安…安…宁……”

    羽华真用尽最后气力说出这段话，随即整个后背靠在石壁上，瞳孔失去了光彩开始涣散，手臂无力耷拉在一旁，眼睛就这么直愣愣盯着前方，显然死的很不甘心。

    “羽老！”

    岳魁悲恸大吼，这位老人虽然对他心存误会，但不可否认是一位悬壶济世的圣手，在他手下多少人在鬼门关走了一趟，被他硬生生拉了回来。

    医者不自医，行医救人一辈子，最后却死于毒之下。

    岳魁强忍心中悲痛，用手轻轻抹动羽华真双眼，始终无法让他闭上眼睛。

    “羽老，等我找到雪儿，一定带你回帝国。”岳魁朝羽华真逐渐冰冷的尸体深深鞠了一躬，他不知道该怎么告诉羽雪儿。

    岳魁离开山谷前，搬来了一块巨石，他担心那些怪物会折返，为保护羽华真遗体无恙，他将洞口牢牢堵住。

    洞内，羽华真死寂眸子莫名惊起一道幽幽绿光，他机械似地转头，看向洞口的巨石，竟然站了起来，四肢僵硬往洞口走去。

    对于这一切岳魁并不知晓，他此刻正往西南方极速飞奔，沿途遭遇了小股怪物，被他巧妙躲开了。

    “这些怪物哪里来的…”岳魁眸子深邃，再躲下去不是办法，怪物三五成群无处不在，岳魁估摸最少上千个，万一遇到他无法脱身，只能拼死一搏。

    “它们已经不是人了，类似于傀儡，却拥有意识。”辰出声道。

    “你的意思它们是人所化？”岳魁心头大震，人为何会变成这副模样，人不人鬼不鬼。

    “嗯，即便发生变化，不过某些特征改变不了。”

    这些怪物虽说狰狞丑陋，但他们的身体结构与人无二，眉心那道神识节点就是最好证明，除了人族其他种族不可能拥有神识节点。

    神识对于其他物种来说，是非常其妙的力量，他们天生并无神识，靠后天觉醒而来。比如兽族，元神与肉身强横无边，唯独神识是短板，它们要想获得神识，必须打通灵智。

    岳魁不敢大意，照辰所说这些怪物生前便是强大的修士，不知何故变成了这样，一身修为依旧保持完好。

    上千四大元关，岳魁光想着头皮发麻，他并不是元境，即使有辰法则加持，能暂时提升他的实力，也经不起长时间消耗。

    故而，岳魁见了怪物避之不及，一两个还好说，若是被怪物大军缠上，他很可能被撕成碎片。

    ……

    药山深处，一颗苍天古木高达数十丈，这里有许多狼群，它们围在古木之下，龇牙咧嘴纵声咆哮。

    羽雪儿待在古木树洞内，娇躯颤抖不止，小脸脏兮兮的满是惊慌，她怯生生从洞口探出头，眯着眼睛往下看去。

    遍地都是狼尸，还有一些长相奇特的怪物尸体，四周不断有怪物围杀而来，源源不断仿佛没有尽头。

    “吼！”领头狼王怒吼，带领剩余狼群冲杀过去。

    双方瞬间厮杀在一起，怪物实力非凡，一掌拍下数十头狼碎成血肉，但片刻便被潮水般的狼群覆盖，撕咬成了碎片。

    狼王高高跃起，双目绽放出青色神焰，随即张口血盆大口，焰浪瞬间湮灭数百怪物。

    “嗷！！！”

    怪物们凄声嘶吼，不过几息燃烧成了灰烬。其他怪物眼神忌惮，骇然盯着半空的狼王，这头巨狼实力达到了破元境，是一头至尊级凶兽。

    “保护好人类女子，在首领未回归前，她不能有事！”

    领头狼王毛发锦亮威风凛凛，尖牙利爪寒光烁烁，青色瞳孔幽冷漠然。在它的命令下，狼群再度朝古木靠拢，不让任何一个怪物接近。

    “狼王前辈，它们的目标是我，你们快走不要徒增伤亡！”羽雪儿眼中泪花闪烁，这些巨狼为了保护她惨死怪物手下，羽雪儿不忍它们再度伤亡下去。        

