    “我，我来了。』』『”维克多回答着，虽然声音有些颤抖，但却似乎并非第一次跟这个声音对话。

    “为什么要躲着我呢，我早就跟你说过，只要你愿意，我可以给你力量。”那声音似乎尽力在做出和蔼的口气，然而由于其过于怪异，反而让声调变得有些恐怖起来。

    那声音时远时近，在四周的黑暗中不断的移动着，邢天宇想要找到那团黑暗的源头，但是却并没有成功，毕竟这只是维克多记忆中的一段回忆罢了。

    “你是在害怕么？为什么要害怕呢？”

    “我怕黑。”维克多老老实实的回答道。

    “怕黑？哼哼，你们人类就这么害怕你们所诞生的地方么，打开你的记忆吧，当你在你母亲的肚子里孕育而生的时候，你也会害怕黑暗么？你已经忘记了那种被黑暗包围却感到无比安全的感觉了么？你想看清楚周围的一切，但是你周围只有丑陋的世界，你之所以害怕黑暗，是因为不了解黑暗，一旦你接纳了黑暗，控制了黑暗，那么你将无所畏惧，而我，可以给你这种力量。”

    那声音富有激情的说道，维克多不知不觉竟然被吸引住了，他凝视着眼前的黑暗，似乎恐惧的想要逃走，又似乎激动的想要靠近。

    “你到底是什么？”维克多鼓足了勇气问道。

    “我？我是黑暗的化身，我从创世之初就已经存在于这个世界，我观望着这个世界生的一切，我也见证了这个世界漫长的历史，当那些古老的文明灭亡时我在凝望，当你们人类出现在这个世界的时候我也在凝望，我也曾见证过那些可怕存在在这个世界的短暂停留，见证了那些已经早已被你们所遗忘的历史，人类觉得自己统治着一切？呵呵，然而灭亡的时刻已经即将来临，契约的时间快要结束，它们就要回归了，必须在它们之前，让我降临这个世界。”

    “它们，它们是谁？”

    维克多茫然的问道。

    “这一点并不重要，重要的是，一旦它们归来，你和你的族人都将无一幸免，只有我，只有我所寄予的黑暗的力量，才能庇护你们，让我降临你们的世界，否则，一切就都来不及了，告诉我维克多，你愿意为我，为你自己，也为了你的族人帮我达成这个目标么？”

    维克多似懂未懂的点了点头。

    “把手伸过来维克多。”那声音忽然平和下来，像是在命令，又像是在诱惑。

    维克多颤颤巍巍的伸出一只手去，眼前的黑暗中，一团黑影化成了一只小狗的形状，讨好似的蹭了蹭他的手。

    “瞧，只要你能够放下戒备，黑暗也可以给你带来安慰，不是么，现在，放开你的身心吧，接受这来自至暗深渊的恩赐吧！”

    黑暗犹如一块黑幕一样朝着维克多包围了过去，维克多可能是吓傻了，也可能是真的听从了那声音的话，他张开双手，任凭黑暗将他包围。。。。。

    看着眼前这一幕，刑天有却莫名的摸出一股熟悉的感觉来，就好像他曾经在哪里看过类似的画面一样。

    原来如此，维克多就是这样称为致暗深渊教团的一员的么？只是不知道那个东西到底是什么，貌似很厉害的样子啊。

    不过看来天下邪教玩的都是一个套路啊，不是世界末日就是审判降临，要么就是上天堂下地狱，反正就是萝卜加大棒，恐吓加诱惑这一套呗，这个黑暗中的东西干脆连故事都懒得编了，直接用它们来代替，给受众留下充分的脑补空间，还真是够方便的了，但是说到底，它的目的来时让人被它召唤到这个世界中来嘛。

    身为一个作家，邢天宇本能的把那黑暗中的声音所说的话，当成了一种艺术加工。

    这样看来的话，所谓的致暗深渊教团的目的，应该就是从影界召唤那个黑暗中的东西的本体了，所以他们才要抢夺异界之书。‘

    说起来，当初那个奇怪的灵体貌似也提了相同的要求啊。

    看来地球还真是个风水宝地，什么牛鬼蛇神都想要来凑凑热闹。

    邢天宇没有再停留，直接离开了维克多的梦境。

    第六天早上的时候，邢天宇却很晚才被维克多邀请去讲述关于异界之书的信息。

    走出牢房，随口跟大胡子打了声召唤，大胡子一如既往的阴沉个脸，不过邢天宇却已经完全习惯了。

    来到审讯室的时候，却现维克多同样一脸沉思的坐在那里，身前的桌子上还放着一瓶红酒。

    邢天宇随手操起酒瓶子给自己倒了一小杯，一饮而尽，“嗯，味道不错嘛。”他装模作样的说道，其实完全品不出好坏来。“哎呀呀，你看起来脸色不太好啊，怎么，做噩梦了？”

    维克多抬头看了他一眼，意外的点了点头，“我梦见了一些过去的回忆，一些我早已经不怎么放在心上的记忆。”

    他迟疑着说道，忽然问道，“告诉我召唤师，你有没有对自己的目标产生过迷茫，产生过疑惑，不知道自己做的是对是错？”

    “常有的事情。”

    “那么你是怎么解决这个问题的呢？”

    “我们中国有句老话，但求无愧于心，岂能尽如人意。”

    “原来如此，我明白了。”维克多冲他歉意的笑了笑，“很抱歉这么晚了才跟你见面，我今天早上不是很在状态，那么我们开始吧。”

    邢天宇心说什么鬼，你要是抱歉的话把老子放了岂不是更好。

    不过经过这些天的观察他已经看明白这个维克多了，平时彬彬有礼，甚至称得上谦和，但是这种礼貌实际上只是一种本能的伪装，根据他在梦中所见的，多半是因为他贵族的身份而从小所受的教育所导致的。

    但是内心深处，这家伙压根就没有什么道德概念，杀气人来眼皮都不眨一下的那种。

    “当然。”邢天宇坐下来，开始讲述起今天准备的内容来，他今天讲的稍微多了一点，因为他已经决定今天晚上就要动手了。

    他讲述了一些异世界的邪神，和各种强大存在的信息，当他降到亚特兰蒂斯世界的时候，忽然间维克多打断了他的话。

    “所以在亚特兰蒂斯世界的大金字塔里，有着比诸神更加古老的存在？可那又是什么呢？”

    维克多似乎对这个话题很感兴趣。

    “谁知道呢，我跟那个东西属下的斯芬克斯打过交道，老实说，那东西实在邪门的很。”

    “那东西有说过要回归之类的话么？”

    “回归？那又是什么意思？”邢天宇明知故问道。

    “哦没什么。”

    虽然维克多如此说，邢天宇却明白了对方的意思，对方大概是觉得那个大金字塔里的东西，可能就是所谓的它们吧，不过邢天宇却不这么认为，在不同的异世界中可怕的存在实在太多了，天知道那个黑暗中的声音说的是什么，甚至有可能压根就不存在所谓的它们。

    而且那个东西应该只有一个，称之为它们实在不太明确，至于那些怪物伪装的斯芬克斯，又实在有点弱鸡，如果它们回归的话估计根本造成不了什么威胁。

    等到他讲完要讲的内容，又回到了维克多两个问题，今天的任务就算是完成了。

    终于完成了，如果没有意外的话，这将是我们现实中的最后一次见面了吧。他心中想着，站起身来刚准备离开，忽然间心中却是一动。

    “对了维克多，咱们打个商量如何？”

    “额，说来听听。”

    邢天宇故意装作恳求的样子，“要不这样，十天之后，如果我的朋友们没有来救我，我会把我知道的信息全都告诉你，到时候你能不能不要杀了我，不如让我加入你们吧，我觉得你们这个组织貌似也很酷的样子，我一定会好好跟你们干的，怎么样？”邢天宇十分诚恳的说道。

    “呵呵，怎么害怕了么？”那维克多微笑着说道，脸色闪过一丝讥讽，语气却依然谦和的说道，“很抱歉邢先生，但是赌约就是赌约，况且我的组织并不是那么容易加入的，不过请你务必放心，届时我会让你十分痛快的死掉的。”

    邢天宇叹了口气：“好吧。”心中却冷笑一声，你也务必放心，届时我也会让你十分痛快的死掉的。

    事实上，他自己都有些想不明白自己为什么会这么问，麻痹对方？也许吧，给对付一次活命的机会？那显然是不可能的，就算对方答应了他，他多半也不会相信对方的承诺，更不会终止自己今晚的行动。

    那么为什么自己还要这么一问呢？邢天宇走在回牢房的路上，对这个问题十分奇怪，最后他觉得，自己可能仅仅只是想给自己一个下手的借口，一个道德上的制高点，这样当自己痛下杀手的时候，不会再有丝毫的迟疑和道德层面的负担，不仅如此，在内心深处还会把自己当成一个正人君子来看待，你瞧——我甚至给了那些想要杀我的人一个活命的机会，但是他们自己不珍惜，那我只好不留活口了，这可怨不得我啊。

    这么一想，邢天宇觉得自己有的时候真的还是挺虚伪的，不过虚伪就虚伪吧，邢天宇心想，总比一个劲的要取人性命连个讨价还价余地都不给留还一副彬彬有礼的家伙强。

    到了晚上的时候，邢天宇第一时间就躺在床上睡着了，进入了梦魇空间。

    梦魇空间核心区的广场上，他的所有精神造物都已经全员到齐了，五大守护巨龙，后宫妹子团，彼得杰克逊，龙套团、以及目标亲属团，这些亲属团成员都是他根据这个基地里的几个要下手的目标所创造出来的，亲属团成员的任务是将几个目标引诱到梦魇空间之中，如果他们有谁失败的话，后宫妹子团将骑着巨龙去进行强制执行，邢天宇创造的这些后宫妹子们，因为原型大都来自各种战斗游戏，所以也都是有战斗力的。

    彼得杰克逊负责进行各种人员调派，确保每一个目标的死亡剧情按照剧本进行，至于龙套团，在每个人的死亡剧情中充当背景以及剧情龙套。

    至于邢天宇自己，他的目标只有一个——那就是维克多。他冲着身旁的彼得杰克逊点了点头。

    彼得杰克逊立刻举起了手中的水杯，“所有人员已经就位了，很好，那么行动代号【猛鬼街终极版】，正式开始。”