    牧羊犬用自己的神秘所获得的情报只有他可以观测和解读，这些情报其实很详细，只是本人却并不具备优秀的语言表达能力，平时他总是比较沉默，这可不单纯是因为他自身的性格造成的。即便如此，在对付一些保密性质很强的敌人时，哪怕牧羊犬并不是一个合格的情报员，却仍旧可以获得比常规方式更多的情报。

    被蛊惑的无法回头的邪教信徒——仅仅是这样的表述，很难让人理解这些敌人的特质，因为，几乎所有的邪教信徒都具备类似的特征。

    在高川的猜测中，要在十分钟直接推平宿营地，导致其在第一时间撤离，整个过程必然有着更重要的细节，不理性这些细节的话，就只能坐等敌人再次现身，亦或者找到己方可能遗留下来的线索。问题在于，前者意味着将主动权交给敌人，而后者为了瞒过敌人，也定然十分隐秘，自己三人是否可以在短时间内找到，也还是一个问题。

    无论如何，袭击宿营地的敌人是新世纪福音的可能性已经很大了。

    牧羊犬尝试将自己所探知的情况转述出来，再经过高川和锉刀的总结，大致可以勾勒出敌人的情况：先，不要奢望有和敌人谈判的可能性，这些敌人在精神意识层面上和正常人有着极大的差异。其次，敌人可以在短时间内聚集相对较多的数量，并且普遍拥有这次攻击等级的装备。我再次，敌人很可能避免采取任何接近战的行为，完全通过组合式的远程打击来阻挠自己等人，而其目的很可能也仅仅是阻挠而已。

    也许，包括这次袭击在内，袭击的目标从一开始就不是“杀死高川等三名神秘专家”，而是“拖延高川等三名神秘专家的脚步”。至于拖延时间之后，这些敌人想要做点什么，就十分难以揣测了。

    “……其实，无论怎样考虑，十分钟内让整个宿营地都消失，都不是什么简单的事情。”牧羊犬说：“攻击我们的这伙人没有参与到对宿营地的攻击中。”

    “如果是新世纪福音动了真格的，倒是不会让人感到惊讶。”锉刀提醒到：“重点在于，阿川所说的那个领……女巫什么的，是一个强大的意识行走者。她只需要在人类潜意识中进行宏观调控，就能影响到世界各地的人类活动行为。她的能力和身份，让她拥有一大批潜在手下，不是理所当然的吗？”

    “通过人类集体潜意识层面对个体意识进行干涉吗？”牧羊犬嗞嗞吸了口气，“感觉黑巢之所以可以用哪种方式展壮大，和这种能力的使用方式脱不开干系呢。”

    通常而言，无论神秘组织的规模是大是小，其内部的管理都普遍具备极为严密的保密措施，如果利用神秘来排查成员身份的话，要在其成员中留下间谍，可不是一件简单的事情。在这个基础上，黑巢的渗透几乎可以说是毫无忌惮，哪怕是网络球这个世界第二大神秘组织里，也自认应该存在没有明面上归属网络球，但暗地里却倾向于黑巢的人。

    然而，就算大家都明白，黑巢已经将触手伸进了自己的老巢，也很将这些双重身份的成员整顿清楚。网络球都不能例外，其他神秘组织就更不用说了。同样是“将敌对的神秘专家变成己方的信徒”，黑巢所采用的方式，和末日真理教所采用的方式，有着极大的差别，但在效果上，却没有太大的差距。

    如果说，黑巢的这种侵蚀方式，正是新世纪福音自古以来的建立者和掌控者，女巫VV利用自身的意识行走能力，直接从人类集体潜意识层面上完成的，那反而让人觉得可以理解。

    所以，“宿营地的变故是从内部开始的”这一猜测，得到了锉刀和牧羊犬的一致认可。恐怕在宿营地遭到攻击的时候，他们所面对的，其实从来都没有意识到，却在猛然间爆的外忧内患的局面吧。哪怕这个宿营地里布置有精锐的人马，但却因为时间太过短暂，意外来得太过突如，其能力仍旧无法在转眼就变得炽烈的战斗中扭转局面。

    “还是没能联系上耳语者吗？”锉刀问到。

    “不行，干扰一直都在增强。”高川注视着视网膜屏幕中的数据曲线，说：“当我们击破这些伏击者后，干扰的强度简直是上扬了一个台阶。我怀疑，他们所使用的仪器和仪式是某种大型组合仪器仪式的一部分。假设对手真的是新世纪福音，并在一定程度上，仍旧将它们视为末日真理教，那么，我们击破的这部分，会为其它隐藏起来的部分增强力量，也不是什么特别奇怪的事情。末日真理教的仪式特点，一向都是这样，不是吗？”

    末日真理教最著名的献祭仪式，其最明显的特点正可以用“环环相扣”来形容。他们的每一次仪式都不会是独立，仪式运作的连锁崩溃，能够让最核心的仪式以极快的度不断积蓄力量。甚至在很多时候，都会刻意留下线索，或者用一些诡秘的方式对破坏者加以引导，让这些人不断追索，不断破坏仪式，结果，就会出现这么一种情况：

    和末日真理教敌对的神秘专家对献祭仪式的破坏过程中，破坏活动的时间、地点、人选、方式、所使用的神秘等等因素，都反而会成为增强最终仪式的因素。而在神秘专家之间，也流传着这么一种说法：

    世界上人和人之间的联系，要比肉眼所见的，要比哲学所想的还要紧密，而这种紧密的纽带关系，让一个人的存在定然会对另一个人的存在产生影响，进而对任何涉及人之意识行为的事物产生影响。而人类自身却很难用正常方式观测到这种影响。末日真理教的仪式正是利用了这种影响力。它从来没有出错，也从来没有完结，某次神秘事件中产生的结果，之所以会对之后的某一次神秘事件产生影响，而在神秘事件中所进行的仪式，也会将影响传递到跨越时空的另一场仪式中。因此，在世界末日彻底到来，末日真理完全成为事实之前，末日真理教的所有呈现于人们眼前的仪式，都只是其庞大的仪式计划的一部分而已。假设己方无论怎么做，都是在促进末日的到来，那么，己方对末日真理教献祭仪式的破坏，也大概只是在为其最终仪式计划添砖加瓦而已。

    尽管这是相当消极的猜测，但在神秘专家之间，却仍旧是一种流行的猜测。

    新世纪福音作为原末日真理教的一部分，倘若是其动了这次对宿营地的袭击，那么，它的行动带有类似的风格也不足为奇。

    高川三人目前所处理掉的敌人，乃至于“他们在这个时间，在这个丘陵地点拔除敌人”的行为本身，很可能已经对某一处正在进行的仪式造成了促进性的影响。

    “我已经尽可能处理了。”牧羊犬说：“通过阴影可以深入切断这些人的存在影响力，也就是——。”他想了想，补充到：“让这些人的个体从人类概念集合中剥离出来，可以从人与人之间的因果关系上，大幅度减轻他们的失败和死亡所造成的连锁反应。”

    “不可能完全剥离吧。”高川觉得牧羊犬的神秘果真如他所说，有着这样的效果，就已经很惊艳了，可仍旧无法让他相信，真的可以做到万无一失。

    “是的，不可能做得很彻底。”牧羊犬坦然到：“我不是意识行走者，通过这些阴影到底可以做到什么程度，会在人类集体潜意识中产生怎样的反应，我是无法观测到的。最终效果，只能根据后继生的情况进行数据上的归纳总结，不过，以前的数据显示，的确有一定的效果，至少也可以让一定时间范围内，本该会迅递增强度的战斗，以更加平缓的方式进行。”

    “他的意思是，哪怕新世纪福音可以从我们的胜利中也获得好处，这种好处的体现，也不会是近期内的事情。”锉刀耸耸肩膀，解释道：“其实我也不明白，为什么牧羊犬总是爱用这些复杂难懂的说辞。”

    高川总算是明白了两人想表达什么：锉刀和牧羊犬都在遮遮掩掩地安慰自己，耳语者不会出问题。自己等人的行动，不会对宿营地幸存者的处境产生更加恶劣的连锁反应。

    这种暗示方式真是让人头疼啊。高川不由得抓了抓头。

    “其实，我现在担心的，不是这些人会对耳语者做什么。”锉刀突然说：“而是他们对宿营地的冲击，是否带有针对性的政治意图。阿川，他们也许不单纯是为了你来的。”

    “为什么这么说？”高川有些不解。

    “因为那个怪物一样的女巫不是说了吗？她需要你的帮助。”锉刀说：“既然如此，她对耳语者不利的可能性也会相对降低，不是吗？”

    “不，虽然也有这样的想法，但我不是这么考虑的。”高川犹豫了一下，对锉刀和牧羊犬说到：“关键在于，在她的认知中，耳语者对我究竟是产生了怎样的影响。她想要得到的帮助，是我必须在某种状态下才能完成的事情，如果她判断，苛刻地对待耳语者，有助于我达到那种状态，那么，她就有可能下死手。当然，她也会在下手之前，衡量一下自己的做法，对我的个人意愿的影响——但是，没有人可以确保，她不会产生‘哪怕杀死了耳语者，也能够让高川出手帮助她’的想法，亦或者，没有人可以确定，她是否拥有这样的能力。”

    顿了顿，高川补充到：“说到底，我们对她究竟拥有怎样的神秘，可以通过那种神秘，实现多么不可思议的情况，全都一无所知，也无法弄清楚她的思考方式，而只能以最恶劣的情况去猜想。”

    “那么，你觉得呢？阿川，如果新世纪福音真的只是单纯为了控制耳语者，借此达到影响你的目的。你有信心摆脱这种影响吗？”锉刀问到。

    “没有。”高川十分慎重地说：“所以，我宁愿耳语者留在中央公国，包括末日真理教在内，在国内的活动都没有过国外那么猖獗。我觉得其中定然有一些原因，能够极大地保障耳语者的安全，毕竟，咲夜和八景她们都只是普通人而已。”

    “但是，她们还是来到了澳大利亚，还上了前线。”锉刀认真地看着高川，说：“既然中央公国将耳语者用作政治用途，那么，其他人自然也能够利用耳语者，对中央公国进行政治干预。”

    “……我是这么认为的。”很少说话的牧羊犬也插口道：“新世纪福音的目标是高川先生，但是，却不是直接通过对耳语者施加控制这么直接粗暴的方式来完成，而是通过对中央公国施加压力来实现。这次他们对宿营地的袭击，也许不是为了掳掠耳语者的成员，而是对中央公国释放出一个信号。”

    “信号？”高川和锉刀异口同声说。

    “一个让高川先生恢复完全自由之身的信号。”牧羊犬十分严肃地说：“新世纪福音也许会打着为耳语者争取自由权力的旗号袭击中央公国。从世界各国的角度来说，大致也不希望实际掌握了三仙岛的高川先生，和中央公国有着太过密切关系。对许多组织机构而言，高川先生是一个中立的，掌握了强大力量，人际关系却很简单，没有特别人情倾向，同时也不具备强硬靠山和大规模组织力量的英雄人物，才是最好的。”

    牧羊犬的话落下，空气好似沉淀了几倍的重量，迫使声音也变得迟钝而安静了。

    过了半晌，锉刀才露出苦笑，说：“也许，被牧羊犬说中了。”(未完待续。)