    第291章美妙的盛宴，开始了！

    陆清颜面色冷沉的时候，另一边的姜璃也是轻舔着唇角，笑眯眯的按下了撤回键。

    “走了，小可爱，咱们去会会陆清颜了！”

    “真希望她这会已经攫取了大量的利益了！”

    “不然待会咱们过去，可就没有那么多的好处了！”

    姜璃这么想着，已经是飞快的操纵着自己的资金账号，脱离了泰国的市场范围。

    她可没有那么傻，泰王府那边，明显是要把她给当盾牌呢！

    她才不去帮他们抵御西亚财团那边的实力！

    一旦西亚财团那边的人退了，她这边就会成为众矢之的。

    最重要的是，泰王府那边，肯定是不会放过她的。

    利用过后，就是击杀了！

    肯定是要让她把泰王府这边的利益给吐出来的。

    她才不干呢！

    姜璃的心中这么想着，随后直接就带着自己的资金账号离开了。

    她一走，瞬间，泰王府的人，就陷入了苦战之中。

    而在她的资金账号离开之后，另一边的那些西亚财团的人的心中，也是郁怒不已。

    “该死的血腥猎杀者，又是她！”

    “哦，天哪，对方攫取了那么多的利益。”

    “我们在这泰国的市场中，可得不到什么好处了！”

    但是他们这会又不可能完全放弃这里的市场去狙击姜璃，因为他们这会还被泰王府的人给牵制着呢。

    姜璃离开了，那些泰王府的人，不得狠狠的揪着西亚财团的人，不让他们跑了！

    不然，他们泰国的利益怎么办啊？

    全部都被人侵吞了？

    抓不住姜璃，至少要抓住面前的这些西亚财团的人。

    当然了，最重要的是，姜璃侵吞的泰王府的利益不足够西亚财团的多。

    且，她基本上击杀的，是游猎资本那边的人。

    换而言之，专门狙击别人的游猎资本的人，被人给狙击了！

    而在姜璃的身形撤退的时候，另一边的陆清颜，也感觉到事情有些不太妙了！

    她立刻分化出了无数的小号，开始不断的干扰和对付港城那边的市场防御。

    说得不好听一点，凤家和萧家都是港城的大家族，港城市场的弱点在哪，他们最清楚不过。

    而之前陆清颜之所以没有下场，不过是不想过多的暴露自己的身份罢了。

    但是这会眼见不能够攻破港城的金融大门，还有什么好说的？

    自然是直接就冲了上去。

    而在陆清颜发力之后，港城的各个金融节点，全部都告破。

    苏明晨的手中有着姜璃支援的大量资金，

    在最后，时慕言留下的那些安保人员，把他们的秘密账户，也给了苏明晨，

    但是对于整个市场来说，这不过是杯水车薪罢了。

    苏明晨不能够像姜璃那样，以战养战，先吞吃了泰国的大量利益之后，再反过来猎杀游猎资本那边，所以，他只能够被动的防御和守卫。

    而这样的防御和守卫，是有底线的。

    很快，他就被攻破了好几个地方，只能够满头大汗的和港府的那些资金，以及其他的那些家族们，龟缩在最重要的几个节点所在的位置，免得整个港城的金融市场，全部都被游猎资本们给完全攻破，肆虐一地，满目狼藉。

    而在他们守卫着最后的底线的时候，也不过只是过了一个多小时。

    而这会，港城这边，就只还剩下最后的一个主要节点，没有被攻破了。

    一旦这个节点失守，立刻，港城这边的金融市场，也会沦落到和泰铢一样，只能够被动的承受着掠夺。

    哪怕最后能够反击，只怕也要损失大量的利益了！

    而在陆清颜等人的身形齐聚在最后的大盘指数之下，狂放的争夺着最后的指数掌控权。

    “轰轰轰！”

    港城的大盘指数，不断的飙升着，被拉得太高了。

    一旦被全力进攻，跌破了最后的指数点，一下，整个港城的巨大国民财神，就会任由外面的游猎资本们攫取。

    而这个时候，游猎资本的人，也已经杀红了眼。

    这个时候，谁也不去管，港城到底是不是最初的目标了。

    他们只有一个目的，那就是攻破这里，攫取最大的财富，不能够走空！

    不然这会，他们就算是掉转过头去攻击扶桑那边，也来不及了！

    对方这会早就已经做好了完全的准备，他们这会过去，只可能是送菜罢了。

    所以，他们只能够死磕港城这边了。

    “刷刷刷！”

    港城的大盘指数，不断的狂肆的飙升着。

    终于，到了最后的一刻……锵！

    港城的大盘指数，断点了！

    港城的资金，不够去托，去吃下游猎资本这边的大量资金了！

    是时候，去狂欢了！

    “哈哈哈！”

    游猎资本这边的声音，大声的狂呼着。

    无数的大洋彼岸那边的操作室中，传来了一道又一道欢呼的声音。

    他们在庆祝着港城守卫战的成功！

    港府的人败了，他们胜了！

    现在，是全力打压整个港城的大盘资金，把他们给打压到谷底，然后全力吞吃的时候了！

    美妙的盛宴，开始了！

    “哈哈哈！”

    在他们的声音狂笑的时候，另一边的凤回和他身边的那些凤天以及萧家主等人的声音，也是狂肆的大笑着。

    他们仿佛已经看见了胜利的曙光，就在眼前了！

    轮到他们大吃特吃了！

    然而，就在他们的心中这么想着的时候——

    “轰隆隆！”

    一股庞大的资金，忽然从天而降，一下就把港城的大盘资金，给托住了。

    “哎哟，还真的是热闹啊！”

    “就差一点点呢！”

    姜璃的声音戏谑着。

    她刚刚把自己泰国那边的资金，全部都给撤出来。

    没办法，泰王府和西亚财团那边，咬得太紧了！

    哪怕他们这会正在互相牵扯撕咬着，但是还是分出了一部分的力量来牵制骚扰姜璃，不让她那么快的撤出泰国市场。

    毕竟，他们都想要把姜璃给吞吃到自己的这边。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的客厅之中，苏明晨的身形，一下就滑落在了地上，

    砰的一下，他直接四脚八叉的摔出了椅子的外面，一屁股坐在了地上。

    没办法，刚刚长时间的压力，他不小心把椅子都踢到后面了，刚刚坐下的时候，一下就坐歪了，可不得跌个四脚八叉吗？

    (本章完)

