    罗连胜现在也不敢催得太急，否则只能将夏阳推向周家那边，听夏阳已经下了逐客令，也就起身告辞了。

    到了车上之后，秘书有些不爽的说道：“罗总，这个土鳖给脸不要脸，您都已经把态度放的那么低了，他居然还敢端架子。”

    “你难道还没看明白吗？夏阳现在并不是对我们有敌意，而是想要等着我们两家相争，他渔翁得利，现在反而是我们集团处于了被动位置，周家哪怕就算是没有拿到药方，最后也只不过是损失一家工厂而已，这点利益对于我们这样的家族根本不算什么，而一旦他拿到了药方。”

    罗连胜眼中闪过了一抹寒芒，“到时候对于我们罗氏药业集团来说，就是一个衰败的开始，有了可以彻底治愈皮肤病症的药物，这还会买我们的那些药品？所以我势在必得。”

    “难道咱们就不能直接对周家出手，或者用利益换取周家的退出，要是他们从这场争夺当中离开，那就只有我们和夏阳单独谈，到时候一个穷小子乡巴佬，哪里是我们罗氏集团的对手。”秘书提议道。

    罗连胜摇了摇头，“如果我们真的去找周家谈了，那最后的结果，只会是周家拿了我们的好处，转头又去夏阳那里当好人，甚至我们还会竹篮打水一场空，商场如战场，没有你想的那么简单，处处都是敌人，一不小心就可能踏入万丈深渊。”

    心思越是深沉的人，想的问题就越多，罗连胜最大的顾忌就是在这里，心中也彻底的恨上了周家，如果不是对方横插一杠子，说不定现在他都已经拿到了夏阳手里的药方。

    此刻在院子里面，夏阳等到那些人离开，走进了旁边的屋子，从箱底拿出了一些朱砂和黄纸，他可没有忘记苏沫沫的事情。

    “苏妹妹，以后你也可以把这里当成是你家呀，没事就来找我玩呗，要不你干脆把你的卫生所搬到我们这里得了，我们大队肯定会给你批个地方，让你在这边建卫生所，我们这里连个江湖郎中都没有，肯定很欢迎你过来。”

    门外传来了李小燕的声音，和她手挽手走进来的正是苏沫沫。

    苏沫沫心中也有些意动，经过了昨天晚上的事情之后，她已经不再是以前那样毫无惧怕，经常晚上半夜有人去敲她的门，主要是病人半夜痛苦，她也没有办法保证，来的到底是人是鬼，但是要住在夏阳旁边的话，它会有很大的安全感。

    “那让我考虑考虑吧，主要是我搬过来之后，南山村那边就没有医生了。”

    两个人说实话走进院子，发现夏阳正在那里画符，立刻使眼睛一亮，悄悄的走了过来。

    夏阳也注意到了两人，手上的动作一停，“你们这是去地里摘菜了？”

    “我带苏妹妹去看看咱们这里的发展，顺便摘一些菜回来做中午饭，阳哥吃完中午饭有没有事，我们出去玩呗？”李小燕笑颜如花的走了过来。

    “恐怕今天不行，我下午还要去买一些种子回来，杜大生给了我那么大片的地方，正好用来种植人参和灵芝，这里的地质非常适合种植这类的药材，要不下午你们跟着我去县城，到时候我去买药材种子，你们去逛街。”夏阳笑着道。

    “也行，苏妹妹你不是说要去买一些东西吗，正好咱们下午一块进城吧？”李小燕转头问到，

    “好啊！”

    说定了之后，夏阳将手中的符咒连续画了十几张，李小燕和苏沫沫怎么看了一会，两个人什么也看不懂，就一起去做饭了。

    把那些符咒收起来，从屋子里面又取了几根桃木枝，都是几十年的老桃木，夏阳削了几根圆锥形的钉子，这些东西都是需要晚上用到。

    做好所有准备，全部都放在了他经常背着的一个单肩背里面，下午便开车去了药材市场。

    “老板，你们这里有没有人参和灵芝的种子？”夏阳找到了上次那个老板，这里大部分都是人工种植的人参，在他们手里肯定不缺种子。

    “是你啊，我这里都是剩下一些种子，只不过这些种子都是挑拣出来的，可能种植的效果稍微差点，我们每年用的种子只留那么多，剩下的全部都给卖了。”老板从房间里面拿出了一小包人参种子。

    夏阳抓起来看了一下，立刻感觉到了，手上的种子有大部分都已经没了生机，“这些种子稍微差点，没有好的了吗？”

    “小兄弟，你如果想要好种子，其实我可以帮你介绍一个人，他那里甚至连野生的人参种子都有，只不过这个人不好相处，你要是不对他的脾气，三句话都说不了，他就能把人给撵出来。”老板脸上露出一抹苦笑。

    “那就多谢老板了。”夏阳心中也是好奇，他看得出来，这个老板应该是被撵出过好多次，不然也不会露出这副表情。

    “正好我现在也没啥事，直接带你过去吧，这个人还是俺家的一个堂叔，叫刘方虎，以前他是在农业馆那边工作，曾经还会评为了提名院士，只不过后来发生了一些事，他就回了老家，具体是啥事俺也不知道，总感觉俺家这个堂叔从那以后，就开始变得脾气怪张。”

    听着老板的介绍，夏阳心中若有所思，两个人出了药材市场，开车去了县城的郊区。

    在这边有几亩地被包了下来，都是盖上了大棚，一个卷着裤腿，脚上满是泥巴的老汉坐在地边，手里拿着烟袋抽着。

    那老汉也就是五十多岁的年纪，看到刘老板之后，立刻就是横眉冷眼的瞪了过去，“你又来干啥，上次已经和你说了咋的种植，别来烦我了。”

    刘老板苦笑一声，“叔，我给你介绍一个朋友，今天上次可是直接就认出了血参，就是我和你说的那件事，你还不相信，现在我把人给你带来了。”

    看到刘老板朝自己眨眼睛，夏阳脸上也露出了一抹笑容，这是找一个话题先认识。

    老汉上下打量了一番夏阳，“这小伙子看着比你强多了，瞅瞅你身上，全是铜臭味，没啥事就走吧，和这小伙子聊几句。”

    “血参生长在什么地方？”老汉转头看向夏阳的时候，直接就先问了一句。

    夏阳知道这是试探，将血参生长的环境和要求条件事无巨细的说了出来，倒是让老汉眼睛一亮，脸上也露出了笑容，“看来小兄弟真的是行家，我那个不成器的侄子强多了，你来找我肯定是有什么事吧？”

