    “那你快说！”

    刺客这会儿心里都有掐死常宁的想法了，他是万万没想到常宁是这种人。

    同时他又有些庆幸，幸亏把这浓眉大眼的家伙提前揪出来了，要是真的选进狼牙，照这架势常宁能把狼牙给霍霍完！

    有这个想法的不止是刺客，狼牙的教官们都是这么想的。

    而高中队这会儿不想看见常宁，已经走了, 现在估计在哪个角落里自闭呢。

    在教官内部谁不知道高中队十分看好常宁，结果出了这档子事，把心给真的伤透了。

    “你们先把钱给我准备好。”

    看常宁一副见钱眼开的样子，把负责审讯的刺客和秃鹫俩人给恶心坏了。

    “你说个数，我们给你凑凑。”

    刺客忍着一刀捅死常宁的冲动，让自己的语气尽量平和点。

    如果将他的头套去掉，一定能看到刺客的表情十分精彩。

    “给个五千万吧，刀乐。”

    常宁笑嘻嘻的说道。

    听到常宁上嘴皮碰下嘴皮开口就是五千万还是刀乐，俩人怎么会不知道常宁耍着他们玩呢。

    就算常宁的情报值五千万刀乐他们也拿不出来啊，这又不是废纸想拿多少是多少。

    俩人什么反应常宁不知道，反正他心里是乐开了花。

    知道真相的他，直接调戏教官，只要不告诉他们想知道的，他就没什么事，最多受点苦就当提前适应职业福利了。

    “行，你小子够种！”

    刺客语气轻快，这小子能遭得住他就高兴。

    高中队这会儿都不知道说常宁什么好，还是人家会玩。把他的情绪搞的就像坐过山车一样，忽上忽下的贼刺激。

    “我就说常宁这小子在大是大非上还是靠得住的。”

    灰狼马达这话一说出来立马收到了一众战友的鄙视，他刚才的脸色可没有比高中队好一点。

    现在搁这里马后炮也不害臊。

    “最近我查了一下你们国家的刑罚，像剥皮填草、点天灯之类的，让我大开眼界。”

    秃鹫故意压低嗓音凑到常宁跟前说道。

    说实话要不是知道这是训练，常宁高低把这家伙的鼻子给咬掉。

    “剥皮填草我知道, 明朝的时候朱元璋把那些贪官就这么给处理了。”

    秃鹫本来打算是吓唬吓唬这小子，结果谁知道常宁还能平静的给他普及一下知识。

    不对！非常不对劲！

    常宁的反应有问题, 这根本就不想是个俘虏的反应。哪个俘虏面对上刑能做到对行刑人员面带微笑侃侃而谈？

    秃鹫和刺客对视一眼，他们想到问题的严重性了。

    如果训练被常宁识破了, 那这个训练可就没有任何意义了。

    都知道他们是一伙儿的了，肯定不会惧怕也不会说出情报。

    刺客决定还是试探一下。

    “不过鉴于你身上有我想要的情报，我们不会杀了你。

    所以剥皮填草这事不会发生在你身上，但是你得知道有的时候活着比死了更痛苦。

    最后一次问你，说还是不说？”

    “我倒是想说，可你们钱不够啊。”

    常宁表示十分冤枉，他是想说的，可俩人不给机会啊。

    他身上的情报这么重要，怎么能轻易说出去，必须得搞点好处。

    看到常宁这么不配合，刺客只好和秃鹫一起脱了常宁的鞋子。

    鞋子脱下来的瞬间，审讯室内弥漫着一股酸臭味。

    刺客和秃鹫直面常宁的脚丫子更是把眼泪都给熏出来了。

    菜鸟们作为受训人员天天跑几十公里，那味道自然不用说。常宁也没想到两位教官竟然会脱他的鞋子，让他一点准备都没有。搞的他还挺不好意思的，毕竟自己的脚上的味道确实不好闻。

    “不知道你怕不怕痒？”

    刺客幽幽的说道。

    “当然怕，但是让我出卖战友我今天就是痒死也不会说出一个字！”

    好一个大义凛然！

    只是常宁的作秀没人欣赏。

    不论是教官们还是作为审讯人员的刺客和秃鹫，他们对常宁的性格还是了解的。

    都知道以常宁的性格不会说出这么漂亮话。

    现在要么是常宁识破这是训练了，要么常宁就是个天才，不用人教就知道怎么和审讯人员周旋，这样的人根本就不用接受这种训练。

    那么常宁是天才吗？

    从某些表现上看这家伙是个不折不扣的天才, 但要说常宁能知道如何和审讯人员周旋，简直就是扯淡。

    首先常宁现在的年龄让他没有足够的人生阅历领悟这种技能，其次他也没有领悟的场所，谁没事去审讯一个没有任何价值的年轻人啊？

    难道图他的压岁钱？付出的代价和回报不成正比，脑子有泡的人才干这事。

    根据常宁的表现，他绝对是猜到这是训练了，还审讯个屁！

    戏演不下去了，从头到尾他们都被常宁给骗了。

    “行了，既然常宁都识破了，咱们也没必要陪他演了。”

    高中队打算带着大家进行下一场，菜鸟A队中又不是全都像常宁一样鬼精鬼精的。

    “哎，不是，有话好好说，你们来真的啊。”

    常宁用力挣扎着，他眼睁睁的看着自己的光脚丫子被固定住，然后两个审讯人员出去不知道从哪里摘了几根狗尾巴草忍着恶心的脚臭味轻柔的搔弄常宁的脚底板。

    虽然高中队那边说可以结束对常宁的训练了，可刺客和秃鹫明显不想就这么轻易放过常宁。

    事情现在真相大白了，从头到尾常宁根本就是在陪他们演戏。

    所以他们要小小的惩罚一下常宁。

    脚底的瘙痒通过神经传递到大脑，让常宁浑身都鸡皮疙瘩都起来了。

    他的感觉就两个字——难受，而且他现在还被绑着，一点办法都没有。

    “小子说吧，你是怎么看出来这是训练的。”

    刺客恶狠狠的说道。

    “没有五千万我是不会说的！”

    常宁这会儿哪有心思听刺客说的是什么啊，他就牢记一点想要情报先拿出五千万，把见钱眼开的人设稳稳的放在自己的身上。

    “常宁，别演了！”

    秃鹫看到常宁掉钱眼儿的样子也是一乐，直接叫出常宁的名字。

    名字都被叫出来了，大家也算是开诚布公了，常宁也没必要继续装着。

    “两位教官，能先把我放开吗？被捆着有点难受。”

    秃鹫和刺客没有把面罩拿下来，常宁还不知道审讯他的人是谁。

    “你们把我名字叫出来是不是意味着我过关了？”常宁问道。

    “这我们不知道，高中队没说。”刺客如实说道，高中队确实没说常宁是否通过，不过据他猜测应该是没问题了。

    “那咱们就在这里干等着？”

    也不知道其他人那边什么时候结束，常宁可不愿意浪费时间。

    “不然呢？”

    秃鹫没好气的说道，通过这次的相处他算是见识到常宁的奇葩了。

    “你们和高中队说说，我可以配合你们，虽然不知道训练的内容是什么。

    但是帮助训练我是义不容辞的。”

    刺客被常宁开了眼，这得多厚的脸皮才能把坑队友说的这么清新脱俗。

