    三年之后，垚山之下。

    经过这几十年的发展，渔阳仙都的名头，早就蜚声南洲方圆两百余万里，成为了名副其实的修仙圣地。

    南洲明面上的最高修仙同盟，表面上是南方仙盟，但由于云苏并没有投入实际的资源，更不想当什么虚头巴脑的仙侠盟主，最后在许多人的忐忑不安中，数十年过去了，那位道祖居然一次都没召集过大家。

    什么上供，什么仙盟盛会，什么仙盟神誓全都没有，就是一个看似松散的连骨架子都要崩了的仙盟，但实际上对于排名前一百的大派来说，每过十年都会不约而同地派出门中高层，甚至是掌门，太上大长老一类的高手，前往渔阳仙都。

    道祖见不到，那位代理盟主还是随时都能觐见的。

    慕容冰月每次见到这些各大门派的头脑们，也不谈什么仙盟团结，更不讲什么仙盟大义，甚至不提什么功劳和降妖除魔的功绩，只提过错。

    当然，能去渔阳仙都觐见的，大体是没有犯过大错的，最多也就是丢掉一些灵矿灵脉，或者仙山药田一类的。

    若是犯了大错，又遭人监察到了，或者举报到了慕容冰月这里的，都已经被那些从天而降的地仙老祖们抓回渔阳仙都受审了。

    久而久之，大家明白了一个道理，仙盟的规矩必须遵守，不能触犯底线，但平日里倒是既没有压榨，也没有倾轧索要，让大家顺其自然的修行。

    所以这短短数十年，整个南部三洲的修炼氛围都为之一清，各种仙道盛会，炼丹大赛，神通大会层出不穷，给许多修炼者提供了很好的修炼舞台。

    总的来说，是一片欣欣向荣的景象。

    而渔阳仙盟相比之下又要兴盛得多，随着慕容冰月的悉心经营，各种资源投入下去，不断有高手突破到化神真仙，甚至是返虚地仙，望月山的慕容琴更是破天荒地突破到了

    也就是三年前，忽然传出一个惊天的消息，那位清风道祖三年以后要在渔阳仙都立下大教，传经布道，教化整个南部三洲。

    修仙势力大家见多了，这立大教，传大道，却很少听说。

    但是，那位清风道祖作为南洲第一高人，南部三洲的道祖人物，却是有不计其数的人想拜入门下，却始终不得门而入。

    寻常的仙门，往往喜欢招收三种弟子。

    一种是资质出众，天赋奇高的。

    一种是来头不小，出身高贵的。

    一种是吃苦耐劳，道心坚韧的。

    这样的人，过去数十年间，整个渔阳仙都简直遍地都是，大家都想着以自己的条件，应该是有很大的机会能够拜入那位老祖门下，学到一些惊天动地的大神通，无上仙法，然后平步青云，成仙成神指日可待。

    结果倒好，这几十年间，别说拜入那位老祖门下了，连老祖的门人弟子都没有见到一个，那传闻中的清风小筑，明明就在渔阳城中，却如何都找不到。

    无尽的等待中，许多人干脆加入了渔阳仙盟，反正仙盟制度健全，大家都比较平等，只论付出和回报，不讲人情和其他。

    也有少部分人，总是流连忘返在渔阳仙都的街头，憧憬着有一天，一个白发苍苍的老道站在街对面朝着自己热情的招手，哭着喊着收自己为徒。

    可惜，这些都是痴心妄想，但这一次清风道祖要立大教，开山传道，却令太多人看到了机会。

    短短三年时间，原本只有方圆三百里，已经算是一座巨大城池的渔阳，不知道涌入了多少人，条件好些的，置办家业，拖家带口迁来此处，条件差些的，便是露宿街头，一块破麻布裹身也要占个位置。

    以垚山为中心，硬生生在三年的极短时间内，将三百里方圆的渔阳仙都，扩大到了一千多里的方圆，成为了南部三洲第一大城。

    这个人仙妖魔鬼怪混居的仙都，谈论的最多的一件事情，便是这场空前的垚山大典。

    有些修士，自恃修为高绝，早就远远窥探过垚山，却是什么都看不到，云里雾里的，被一片茫茫白雾笼罩着看不清楚。

    垚山的东面，是没有建城的，忽然有一日，渔阳仙盟的修士们出动了上万人，一日之间就将一些零星的房屋建筑移走，然后建成了一条宽十里，长有五百里的大道，不，应该叫广场，一个长型的巨大广场。

    渔阳仙都的人猛然意识到，这或许是一个机缘，结果偌大的广场被渔阳仙盟的修士看守着，不让任何人提前占位。

    一眨眼，三年之期已至。

    ……

    一大早，天才露出鱼肚白，数百万的修士，不论修为高低，就朝着垚山赶去，许多人更是连夜，甚至是提前数月守在了垚山附近。

    除了修士，更有数以千万计的凡人，有渔阳仙都的，有其他地方的百姓闻风而来想要沾点儿仙气的，渔阳仙盟一视同仁，只要不破坏大典，违反大典规矩，便来去自由。

    离垚山三里外，乌泱泱的来了数以万计的高阶修士，领头的都是南部三洲排名前一百的仙盟高人，南极天宫的叶成仙，太极剑界的尉剑迟等等高人全都来了，这些人，都是排名前一百的各大仙门的核心，人数太多，其他人只能分散在垚山附近，各凭机缘。

    前方的垚山影影绰绰，藏在那白云之中，靠的最近只有那个巨大的广场，却空无一人，便是南部三洲的这些高人们，不管是化神真仙，还是地仙，都只能离着三里之外等着。

    众人都是期待无比，不知道这位几乎从不露面的清风道祖，到底要做些什么。

    离的不远处，是一些衣着和风采和南部三洲修士有明显区别的修士，这些都是来自其他神洲的，绝大多数是来自天下九神洲的南方神洲，但总的来说只有几千修士。

    这些修士的修为，普遍不低，最低都有凝神境，不少人甚至达到了化神真仙境和返虚地仙的境界。

    南部三洲虽然和天下九神洲没有什么可比之处，但传闻中一位绝对达到了天仙，甚至还可能更强一些的道祖要开山讲道，一些出身一般，没有大仙门做靠山的修士便干脆来碰碰运气，听到了真东西便是赚了，没有收获就当是仙游了一趟这些年才逐步对外开放的南部三洲。

    其中，有三人单独站在一起，为首的一个白面如玉的老者，身后跟着一男一女。

    那青年一身金袍，整个人都笼罩在一层淡淡的金芒神光中，若是凡人见了自然惊为天人，若是修士见了却难免暗骂一句臭不要脸，显摆什么。

    真正的高人见了，才知道此人乃是身上的神兽祖血正在觉醒，时刻都难以压制。

    相比之下，一旁那个少女，则是一身水气氤氲，其实也是同样的情况，都是祖血觉醒，正处于一生中比较关键的修炼时刻。

    那白面如玉的老者，虽然身上绝大多数地方看起来都很正常，但眉心处多了一只眼，偶尔开阖之际，若是有人盯着它看一眼，就能看到无穷的白色火焰。

    “宸儿，铃儿，这垚山我看不透。”

    那白面老者叹息了一声，终于放弃了一窥究竟的打算。

    他倒不是要施展神通去探察垚山，而是天生神通，一只神眼自然而然地能看破一切迷障，就连蓬莱仙岛的阵法，也挡不住他的这第三只眼睛。

    然而今日，却是一无所获。

    “岛主，难道连您的太庚神目都看不穿这垚山的迷雾？”

    金宸子不由一惊，这位岛主的修为有多高，他是非常清楚的，蓬莱岛硕果仅存的无垢金仙。

    这位太上岛主虽然很久都没出来行走过了，但由于寿元只剩下一百多万年的缘故，一直在苦苦参悟，希望能够再有寸进。

    无垢金仙这个境界，即便是以金宸子的血脉，也没有千分之一的把握能够在有生之年突破进去。

    放眼九神洲之一的南方神洲，无垢金仙已经是极高的境界了，堪称无敌，毕竟，更高的境界，金宸子别说见过了，连听都没有听过哪个门派还藏着活的太乙真人。

    “传闻清风道祖学究天人，道法通玄，看来多半是盛名之下无虚士，真好。”

    敖铃儿在一旁也轻叹道，由于祖上的关系，她和金宸子的感受还有些不同，如果说金宸子听到这位白猿仙尊说看不穿垚山迷雾，心头倍感震惊，五味杂陈不是滋味的话，敖铃儿却是有些欣慰。

    当年祖上不惜一死也要守护的南部三洲，那件事情在许多修士看来都是傻到了极致，明明南部三洲和敖家没有什么关系，祖上那一条无垢金仙境界的龙王却非要拼死相护，被许多人骂了多少年的傻子笨蛋。

    这一次，三人前来南部洲，也是因为敖铃儿要来看看，她内心深处还是关心着这一片祖辈曾经血洒长天的大地。

    “这位清风道祖，至少不弱于我，你们今日要把握机缘，好好听道。这世上的修行之人，虽说不是个个都自私自利，但如清风道祖广开山门，布道天下，来者不拒，准备为千万人讲道的高人老祖一类，却是少之又少了。唉……”

    这位蓬莱岛主白猿仙尊似是想起了古时的事情，很久很久以前，蓬莱仙山也是广开山门，后来引来了几场大的灾祸后，就每日紧闭大阵，与世隔绝了。

    在他看来，修道之人，如果真地一心向往无上大道，那就应该更顺其自然，从某种程度上摒除门户之见，是有助于整个修行界的。

    这也是身为无垢金仙，在寿元无多仅剩下百余万年的情况下，回首一生，所剩的唏嘘感慨。

    白猿仙尊带头盘膝坐下，二人也照做，不管这位清风道祖到底有没有真本事，无论讲的如何，有这份布道天下之心，也令他们敬佩不已。

    二人虽是出自古仙门蓬莱岛，但好歹是没有沾惹了那些纨绔之气，都算是蓬莱岛这一代年轻弟子中的佼佼者。

    来之前，他们也听到了一些风言风语，不外乎是一些亘古仙门嘲笑南部三洲，区区两百万里的穷乡僻壤，还要立大教，讲大道，怕不是疯了。

    在他们看来，只有他们那些传承数百万年不绝的亘古仙门才有资格。

    但是，他们又不愿意。

    “本门的无数大道真法，岂是尔等凡夫俗子，微末小修能听得的，滚开些。”

    敝帚自珍没有错，毕竟是人家自己的东西，但一边嘲笑南部三洲这一场垚山大典，一边还严禁门下来凑热闹，最后还不忘记诋毁嘲笑一番。

    他们觉得南部三洲没有这个资格，做了一个惹人讨厌的出头鸟，但自己又不愿意做，便生了是非之言。

    ……

    “当！……当！……”

    当一缕霞光穿破云层，朝阳刚刚升起的时候，连绵不绝的悠扬钟声便在垚山之上响了起来。

    一时间，不论是早已等待多时的百万修士，千万凡人，就连许多还处于沉睡中的渔阳仙都老百姓都纷纷起来了，只觉得好似有一股神奇的力量涌入了体内，祛除着身上的一些暗疾旧伤。

    钟声一共响了九十九声。

    随后，垚山之上的连绵白云好似被一阵清风吹走，终于露出了真容。

    “这，这怎么可能……”

    迷雾散去，垚山露出真面目时，无数人都惊呆了。

    垚山，在渔阳城的记载中，被清风道场划入禁地之前，高不过千丈而已。

    可是，眼前的垚山，何止千丈，只见一座苍茫神山足有百万丈之高，别说凡人望不到顶，就连寻常的修士都望不到顶。

    垚山脚下，一座偌大的山门立在那里，山门之后是一条通天石阶，约莫数十丈宽，一直延伸到了天际，耸入了云霄。

    垚山之上，古松林立，放眼望去最小的古树都要十几个人才能合抱，一些苍天古树更是需要百来人才能合抱过来。

    山中虽然灵禽不多，也没有什么稀罕的仙禽神兽，但却有肉眼可见的无数祥瑞之气。

    这祥瑞紫气和其他仙门有巨大的不同，修士们只是看了一眼便顿时觉得呼吸急促。

    这些祥瑞紫气，便是收取一道回去炼化了，怕是就能道行大进，这山中却又成千上万的。

    又是一道清风徐来，众人只见山巅的白云也退开了，露出了山巅的模样。

    虽然隔着百万丈之远，但在场的人，不管是修士还是凡人，都看清了山巅云海中有一个道人端坐云海，云海中有一个大道云台，仿佛是云天仙境一般，将那位清风道祖衬托的极为道义盎然。

    传闻中那位只有二十多岁的清风老祖，如今看着却又许多不同，有人觉得他年轻，有人觉得他仙风道骨，有人觉得好像是一个老道，千人千面，每个人观他都有所不同。

    “无量大道，吾有大道三千，中道三千，小道又三千，今日开讲三千小道。”

    云苏唱诺一声，便开始缓缓讲起来三千小道来。

