    就当花磊从化麟池中脱困时，在青高学院后山的一处洞府之中，一个瘦若枯骨，满脸青灰，如同尸骸般的老者突然眼皮跳动了几下，随后慢慢的醒了过来。

    “怎么封印被打破了？一百年到了？”老者入定的时间太久，一时也分不清到底自己此次闭关过去了多少年。

    “看来还是需要问一下才行，万一不足百年时间，那还需要去加强一下封印。”说完之后，老者慢慢的从怀中拿出一枚令牌。

    若花磊看到，一定会惊讶的发现，老者的这枚令牌，居然也是一枚和他手中一模一样的圣学令。

    老者激活圣学令之后，传了一道意念神识过去。然后静静等待回应，半晌功夫过后，并没有任何消息传递回来。

    老者略略皱眉，又一次传了一道神识过去，这一次他加强了神识的强度。只不过这条消息依然如同石沉大海，毫无反馈。

    “奇怪，莫非出了什么意外？看来我需要出关看一下才行了。”

    说完之后，老者慢慢的站了起来，然后轻轻一晃，消失不见了踪影。

    ……

    ……

    “呼哧……呼哧……”

    此时的花磊已经离开了化麟池底回到了自己的屋子之内，正躺在地上大口的喘着气。

    虽然整个池底的经历不过才几个时辰的时间，但是他回忆起刚刚的情景，依然有些感觉不真实。

    短短的时间里，他就从一个仅仅开启灵窍的修炼入门者成为了启窍大圆满这样真正的修炼者。

    不光如此，他还将精神力修炼到了只差一步开启神府的地步。除了这些之外，他还得到了一个看起来很神秘的红色种子。

    想到这里，他再次回到自己的灵府之中的碑中界，去看看那个埋在碑中界之中神秘的红色种子情况如何。

    当他在一次来到碑中界时，噩梦依然如同之前一般化成一座巨大的石碑，漂浮在碑中界的半空之中明灭不定的闪着紫色光芒。

    而在碑中界的东北角红色种子将自己埋藏的地方，此时长出了一株红色的叶苗，叶苗一左一右化成两片。

    若不仔细去看，两片叶苗就如同普通的杂草一般，若仔细看去时会发现这两片叶苗之上流动着淡淡的红色光彩。

    红色流光不停的包裹着两片叶苗流动，流光之下的叶苗呈半透明的状态。

    花磊一边看的同时，忍不住伸出手轻轻的触碰了一下红色叶苗。

    当他手触碰到叶苗的一瞬间，突然脑海之中传来了一个孩提一般的声音，结结巴巴的道：“啊……疼……慢一点……”

    “…………谁？”花磊被突如其来的声音吓了一跳，触电一般的收回了自己的手。

    同时内心忍不住有些无语，就在十几天以前，他的身体里面多了一个器灵的意识，噩梦。今天身体里又多了一个奇怪的意识，红色叶苗。

    若以后自己身体里再多一个意识，四个独立的意识都可以凑成一桌牌了。

    感觉自己的身体就好像变成了一套合住的宿舍一般。

    “我……不知道……你……谁……我……谁……？”红色叶苗虽然会说话，但是似乎意识还比较混乱。

    “我叫花磊，至于你是谁，我也不知道。”花磊一脸无奈，看来和这枚叶苗暂时也无法沟通。

    “这……哪里……”红色叶苗似乎在四周张望一般的突然摇曳了起来。

    “你现在在我身体内的碑中界之中。”花磊解释道。

    “妈……妈……”红色叶苗听到自己在花磊身体里，似乎明白了什么。

    “…………我不是你妈妈，我是男的。”

    “爸……爸……”红色叶苗再次开口叫道。

    “……………………我才九岁。”花磊此时已经彻底无语了，这颗叶苗就如同一个三岁的孩童，什么都知道，但是又什么都不懂。

    “那……你……哥……哥……”

    “好吧，哥哥可以。你叫什么？”花磊听到哥哥，内心似乎感觉好接受一点。

    “我……不知道……”红色叶苗回答的情绪似乎有点低落。

    “你以后能开花吧？”花磊突然问道。

    “我……不知道……”

    “那你是男是女？”

    “我……也……不知道……”红色叶苗对自己的情况一无所知。

    “算了，那你和我一样姓花吧，你是红色的，不如叫花红？不不不，万一你是男的，叫花……”

    花磊还在思考叫什么时，红色叶苗突然插口道：“花……淼……”

    “淼？三个水的淼么？也好，我叫花磊，你叫花淼。哈哈”

    “好，哥哥……”

    “那以后就叫你花淼了。虽然不知道你是弟弟还是妹妹。”花磊虽然不清楚这颗红色种子生出的红色叶苗到底是个什么事物。但是此时和他沟通时，不知为何，他的内心会信任他，并且有一种莫名的亲切感。

    “哥哥，我饿……”花淼此时微微闪烁着红光。

    “呃，你要吃什么？给你浇水么？”花磊问道。

    “刚刚哥哥，触碰我时，我感受，好可口的味道。”花淼有些许不好意思又有一丝期待的说道。

    “触碰你？”花磊疑惑中又一次伸出了自己的手指头，轻轻的触碰了红色的叶苗。

    “对……轻……可……口……”当花磊手指头碰到花淼的红色叶苗时，花淼发出了一阵低声的呢喃。

    花磊还在奇怪花淼为什么说触碰他时会感觉到可口的味道时，突然感觉到自己的身体之内的灵力，正通过自己的指尖在慢慢的流向花淼。他虽然心里怔了一下，但是并没有太过在意。

    过了片刻，他感觉到自己食指上不光是在流失灵能之力，包括了他体内的五座山峰之上的五窍台也在慢慢的变得黯淡无光。

    “花淼？”他忍不住出声疑问道。

    “……可……口……”花淼此时似乎沉浸在了吸收灵能之中，完全没有停下的意思，甚至还不停的加大了吞噬花磊体内灵能的速度。

    随着被吞噬的速度越来越快，花磊此时已经有些心惊肉跳了，他已经看到了自己的目窍台此时随着灵能的流逝，开始慢慢的枯萎，目窍台上布满了各种裂缝。

    “停！花淼！赶紧停下来！”花磊此时发现自己的手指如同被仅仅的吸住了一般，根本无法从花淼的红色叶苗上拿下来。

    灵能的补充，花淼的红色叶苗变得越来越亮，在两片叶苗之中好像还有第三片叶苗要冒出来一般。

    “可……口……呵……”花淼原本就不太清晰的意识，此时变得更加的模糊混乱。

    “啊……啊……啊…………”花磊此时体内才建立了不久的灵府五窍台，随着花淼的的吸收变得越来越黯淡，随着目窍台、耳窍台、鼻窍台之后，口窍台和舌窍台之上也慢慢的失去了光泽。而五座山峰上原本断断续续的水流也早就枯涸殆尽。

    灵能之力在流失的同时，一股红色的淡淡的力量也通过叶苗流向了花磊的体内。

    此时的他已经有些意识模糊了，并没有感受到花淼在吸收灵能的同时还在反哺另外一股能量给他。

    这股红色的能量在花磊的身体之内慢慢的游走，最终一部分流向了花磊体内那颗被紫色光芒包裹的碑中界；一部分流向了花磊那片还是混沌一片的精神力之中。

    随着被吸收的能量越来越多，反哺的红色力量也越来越多。

    花磊此时感觉自己做了一个梦，梦中的他如同在水和火之中，身体里一会冷一会热，有时是左右分裂，又有时是上下分割。

    当他所有的灵能之力全部被花淼吸收完之后，他在碑中界之中的右手终于从花淼的红色叶苗上掉落了下来。

    仔细看去，会发现原本只有两片叶苗的花淼，此时在两片叶苗之间似乎又冒了一个小小的尖角出来，缓缓的散发着红色的微光在碑中界之中慢慢的摇曳。

    与此同时，花磊本体之中的境界也从刚刚离开化麟池的启窍境大圆满再一次慢慢的掉落到了仅仅开了灵窍的地步。

    随着境界的掉落，花磊则彻底的晕死了过去。

