    “你说的很对，车主肯定是来健身馆锻炼的，我这就去前台问手机号码。”

    周薰立马行动。

    姐妹俩的举动，被同样喝茶的苏晓冉看在了眼里。

    苏晓冉冷笑一声。

    立马拿起桌上的手机，打电话给秦凡。

    秦凡正在门口停车。

    手机忽的响起。

    瞥了一眼身边的美娜。

    美娜笑盈盈道：“接吧，不用忌惮我的，老公。”

    秦凡开心的嗯了声。

    接通道：“喂，找我有事吗？”

    苏晓冉回道：“老公，你是不是到健身馆啦，我正在这喝茶，看见一对不要脸的姐妹在打你主意。”

    秦凡一愣的，笑道：“你说的是周薰姐妹吧，我知道她们打我主意。”

    苏晓冉告诉道：“老公，如果我告诉你，他们以为开科尼塞克one1的车主是比你还富贵的神豪，想转头向科尼塞克车主呢。”

    秦凡的脸色顿时一黑的。

    “老公，周薰跑去前台，想要故技重施了，咱给她点颜色看看咋样？”

    “好，就听你的。”

    秦凡挂断电话。

    也不着急停车了。

    科尼塞克one1就停在健身馆门口。

    美娜奇怪他要做什么。

    周薰这时候冲下来了。

    见到门口的科尼塞克one1。

    两眼直冒光的。

    连忙激动的冲前台询问道：“这车主是健身馆的会员吗？”

    前台摇头道：“不认识，第一次见，哇塞，这超跑真帅气，也不知道是哪家富二代，太赞了。”

    周薰激动坏了。

    这次自己不会犯错了。

    打算就在前台等着神豪。

    一会儿下车，第一时间去要微信。

    车内的美娜顺着秦凡的目光打量人。

    瞅着有些眼熟：“老公，我怎么觉得这个人和微信上那女人有些像啊。”

    秦凡嘲笑道：“当然像啦，因为人家是亲姐妹嘛。”

    美娜吃惊道：“这就是周薰啊，南半球女神？”

    秦凡嗯了声：“苏晓冉刚刚打电话给我，说她们姐妹看见我这车，就想来追求我，你说滑稽不滑稽。”

    美娜不太明白：“她们不是一直在打你主意嘛。”

    秦凡笑道：“我忘了说了，昨儿个下午，和她们见过面后，我才到的新车哦。”

    美娜的俏脸顿时一寒的。

    “无耻，不要脸，居然把老公你当备胎，真是不要脸到家了。”

    秦凡嗯了声：“小事可见人品，这对姐妹我也不用对她们客气了。”

    湾湾女神，还真是够奔放的。

    微信里口口声声说爱自己，非自己不嫁。

    可转头见到更加豪的超跑，就没脸没皮的要贴上去。

    这样的姐妹搁谁敢要啊。

    要了就是给自己头顶长草。

    美娜立马道：“老公，对这种女人，咱别客气，直接****走人，不过得注意安全，可不能叫她们珠胎暗结去，要不然这些无耻东西就会拿孩子索取大笔抚养费，老公，你等我一下。”

    美娜立马奔下车，匆匆向着斜对面的药店跑去。

    很快又回来了。

    周薰看着科尼塞克one1迟迟不下车。

    反倒是个极品女神忙前忙后的。

    忍不住担心对方不是来健身馆的。

    深怕再错过神豪。

    便大着胆子开门过来。

    敲响了车窗。

    秦凡冷笑一声，放下车窗。

    “是你！”

    周薰见到秦凡帅气逼人的面孔。

    如同见了鬼一般，满是惊恐。

    秦凡冲她嘲笑：“怎么？见了我很诧异吗？你干嘛一副见了鬼的模样啊。”

    周薰脸色发白。

    做贼心虚的她惶惶不安极了。

    不过到底是娱乐圈的人。

    表面文章做的极好。

    急忙赔笑道：“哪能啊，只是我没料到这车主是您啊，这您买的新车？”

    秦凡回道：“可不就是。”

    说完，秦凡发车。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1发出咆哮的声音。

    周薰急的拉住车窗：“你别走成不，咱们谈谈呗。”

    秦凡回道：“我去停车，车不停怎么谈事呢。”

    “好好，我等你。”

    周薰激动坏了。

    超级神豪终于是动心了。

    只要自己妹妹努力点，将来怀了神豪的男孩。

    周家从此就再也不愁了。

    停好车。

    秦凡带着美娜跟着周薰进健身馆茶室用茶。

    苏晓冉来会和。

    彼此认识后。

    坐下一道用茶。

    美娜重新点茶。

    要求上好茶，六安瓜片。

    服务员上茶来。

    美娜主动搭把手。

    偷偷的，将一粒药丸放入了周娅的茶杯内。

    亲眼看着周娅把茶水喝下去。

    美娜嘴角勾起一抹得意。

    冲周娅道：“周小姐，我听说这的夫妻SPA特别好，要不你和我老公去试试？”

    周娅急忙看向了姐姐周薰。

    周薰立马使眼色。

    周娅连忙答应。

    秦凡立马和周娅去spa水疗室。

    进入。

    脱衣服。

    周娅看见秦凡身的完美身材。

    顿时羞的俏脸通红。

    心头紧张兴奋极了。

    很快自己就能如愿，攀附上超级神豪了。

    这一刻，她盼了许久啦。

    秦凡挥退了服务员。

    水疗室内，顿时就剩下他和周娅两个人。

    秦凡一把将她拉过。

    摁趴下。

    开荒。

    ……

    茶室内。

    周薰急的不行。

    她万万没料到美娜和苏晓冉居然设局。

    她很想通知妹妹，这是个局，千万别稀里糊涂的上当。

    可手机没带。

    美娜和苏晓冉一左一右在旁。

    时刻盯着她。

    根本就走不了。

    “你们无耻。”

    周薰气急骂道。

    美娜冷冷道：“也不知道谁一看见科尼塞克one1，就想着另攀高枝。”

    周薰脸色顿时一尬的。

    刷的一下，羞红无比。

    苏晓冉冷冷道：“你妹妹本该是个不错的女孩，可就是跟了你这样的好姐姐，被教的见利忘义，她要是个知晓好歹的，和你从此一刀两断，我们还能容她，要不然，哼哼。”

    美娜回道：“要她们一刀两断，根本就不可能，这对姐妹的心肝都黑透了，改不了啦。”

    啪！啪！

    “我们又见面啦，周薰。”

    突然的拍手声响起。

    叶冠宇突然来了。

    还带了一票狐朋狗友，一堆的保镖。

    周薰见到叶冠宇，顿时吓的浑身哆嗦。

    满脸的惶惶不安。

    结巴的打招呼；“叶少，您怎么来啦？”

    叶冠宇冷笑道：“我来找你报仇啊，我可是在对门候了快大半天了，可算是把秦凡这个混蛋给盼来了。”

    周薰吓的脸色顿时惨白。

    苏晓冉急忙冲美娜使眼色，低声道：“快去通知老公。”

    二女急忙起身。

    “站住，哪去啊？”

    叶冠宇一声厉喝。

    保镖立马扑上来，将座位团团围了起来。

    苏晓冉和美娜一见顿时糟糕。

