　　尽管老程并不是很喜欢闺女进宫，后宫复杂，后宫乱，而且李承乾还不是个东西。但是什么东西都需要有个比较，如果没人要的话可能谁都不要，但如果有人先下手，那就是另一回事了。

　　老程的状态就是这样，虽然他现在依旧不是那么喜欢让闺女嫁进宫里，但看着李承乾和别人家闺女走的近，他就是不舒服。

　　于是乎，立在一边没人过问的自行车被他学着李承乾的样子，骑了上去，二百多斤的份量让自行车发出令人牙酸的‘咯吱’声。

　　必竟这自行车除了飞轮、链条、车轴等易磨损的配件，其余大部分都是木头的，如何受得了他那个份量。

　　“小子，这东西怎么玩？”老程将车子扭的‘咔咔’直响，丝毫不顾李承乾一脸肉疼的表情。

　　“程伯伯，这车可是哥哥要送给小四妹妹的，您可别给弄坏了。”就在李承乾有些为难，琢磨着怎么把车子要回来的时候，从马车上下来的长乐直接把他给卖了。

　　天知道长乐是怎么想的，上一次还要李承乾不要娶程小四，这一次竟然又主动说车子是李承乾送给程小四的。

　　李承乾彻底懵了，怎么这一转脸车子就变成送给程小四的了？长乐这小丫头片子到底在搞什么鬼？不知道这样跟老程说，那车根本就要不回来了么？

　　不过，这一切想法都已经晚了，说出去的话就像泼出去的水，老程正愁怎么坏这一对小情人的好事，一听长乐的话，立刻乐的眉开眼笑。

　　说了声真乖之后，从车上下来，单手把车子一提丢给一边的家将：“走，回府！”

　　“哎……”李承乾呆呆的站在原地，伸出一只手，想要阻止，却又不知应该如何开口，最后只能眼睁睁的看着老程带着自行车消失于街角。

　　“长乐！”老程走的没影子了，李承乾回过头，看着还在偷笑的妹妹，一时竟然不知说什么才好。

　　“哥，以程伯伯的性子，那车子你一定要不回来的，与其被弄坏了，还不如送个人情，你说对不对？”

　　抛开李丽质心里的真实想法，她这一番话说的确实很有道理，这的确是那辆自行车最有价值的使用方式。否则以老程的折腾法，那车就是不被压坏，也得被他骑出去给摔坏。

　　“唉，好吧。”李承乾虽然知道长乐说的一定不是实话，但这时候也没办法去问什么，只有叹了口气，扭头对还没有搞清楚状况的孔雯说道：“小雯，车子放到马车上吧，我们一起送你回家。”

　　车子没子，‘双飞双栖’的美梦破灭了，除了快点把女孩送回家，李承乾只想快点回自己的窝里去舔伤口，这个该死的老程，回头一定找机会给他点颜色看看，否则他就不知道什么叫‘睚眦必报’。

　　不过这些都是以后的事情了，刚刚‘抢’到车子的老程心情那是绝对舒畅的很，琢磨着孔家丫头在前面骑车，李承乾在后面跑的画面，兴冲冲的回到家里。

　　才刚一进门，就嗷唠一嗓子：“囡囡，看爹给你带什么好东西回来了！”

　　程夫人早就在大厅之中等着老程，见他回来，立刻起身迎来上来，同时出言数落道：“老爷，您就不能小点声，这一下子只怕整个坊都知道您回来了。”

　　“夫人，来看看这是个啥东西，你比老程有见识，认识这东西不？”程老货压根没把和程夫人的请听在耳中，一阵夜枭般的笑声之后，扯过从李承乾那里抢来的自行车，对老婆问道。

　　“这是什么物事？样子怪怪。”程夫人崔氏虽然是大家族出来的，但自行车这东西必竟是第一次在大唐出现，要说她能认出来，那才是出来鬼了。

　　程妖精一看老婆也不识得，立刻得意起来：“这叫自行车，人骑在上面，两只脚踩在这里，用力这么一蹬。”

　　“咻”“诶呦”

　　一阵鸡飞狗跳墙之后，程老货躺在地上，一条腿压在自行下面，一只手捂在鼻子上，鲜血不断从指缝间流下来，程夫人和几个家将围在一起，扶车的扶车，扶人的扶人，大门口一片人仰马翻的景像。

　　原来刚刚的程老货一时得意忘形，学着李承乾骑车的样子，用力那么一踩，结果自行车就被他给蹬了出去。

　　可是自行车不像骑马，这东西是需要骑车的人自己来掌握车和人两方面的平衡，所以，没有验证的老程果断的摔倒了。

　　不过老家伙摔倒之前骤然想起自行车是给闺女的，生怕这一摔给摔了，当下把本应作出的防护动作变成了平衡动作，用来保护那辆自行车。

　　最后的结局自然就是惨不忍睹，车没保住，人也没护住，一颗硕大的鼻子首先着了地。

　　“别，别管我，看，看看那车，那车摔坏了没有。”老程到底是将军出身，撞到鼻子出点血根本就不在乎，三两下站起来之后就开始围着车打转，只是一只手捂在脸上，说话的声音有些闷。

　　“老爷，你看看你，怎么那么不小心。”程夫人则是边让人去叫大夫，边扯过老程准备看看他的鼻子怎么样了，有没有被撞平。

　　“哎呀夫人，这脸还可以再长，这车可是我从太子那里抢来的，要是坏了可没地方修去！到时候孔家小娘有一台，俺闺女没有，让闺女脸往哪放。”老程第二次把老婆推到一边，继续检查车子，末了还让人推着车子走两步，看看有没有什以问题。

　　最后发现，除了车身上掉了点漆之外，再也没有什么大伤，老程这才放下心来，让赶来的大夫替他看鼻子。

　　不得不说，老程对闺女真是不错，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，别人有啥，他就一定要让闺女有啥，哪怕对方是公主，那也要对比一下。

　　平日里如果不是程夫人崔氏把程小四管的严一些，没事教她一些针织女红之类的事物，只怕这小丫头真不一定被宠成什么样子。

(本章完)

