    司徒静儿一脸无赖的表情说道“我不管，反正今晚我就睡定这里了，我怕又像今早一样，还没睡醒就被人掳走了！”

    秦天心中无奈地说道“有我在不会发生那种事情了，别闹了，已经很晚了，快回去休息吧。”

    “我就不，今晚我就睡这了”

    说着，司徒静儿裙袍一甩，就一个大字型躺在了床上。

    “既然你执意这样，那我可就不客气了。”

    话一说完，秦天就开始宽衣解带，脸上还刻意露出猥琐的表情。

    司徒静儿偷偷睁开一条缝，脸蛋一下子刷红一片，坐了起来捂着眼睛大骂道“你，你个臭流氓，你想干嘛？”

    “没干嘛啊，脱衣服睡觉，我一直都没有穿着衣服睡觉的习惯。”一边说一边脱着上衣，很快，矫健而又白皙的身材呈现。

    司徒静儿脸上红的要滴出血一般，捂着眼睛从床上跳了下来，骂骂咧咧害羞地跑回了自己的房间…

    秦天奸笑道“小样还想跟我斗。”

    “看来这小丫头对你有意思了！”羽晨噗呲一声笑出了声

    “不会吧？”秦天自嘲地甩了甩脑袋说道“她不恨我就算不错了，我可没那个魅力。”

    “人世间的情情爱爱太过于复杂，有了爱的人，就有了牵绊，一生的束缚就此开始，这其中的奥秘，连我都想不通……”

    羽晨的声音带着无尽的沧桑感，像是一个历尽沧桑的老人，既孤独有落寞，有着一种说不出的压抑感，或许他是一个被爱伤过的男人……

    泛黄的月亮往大地飘洒着银纱，繁星点点的星辰衬托着它的独特与孤寂，时光流转，岁月更迭，日月交替，再强的人也挡不住岁月逝去的年华，一夜又静悄悄地从身边溜走。

    待到第二天，忌廉帮一夜之间被人捣毁的消息传遍了大街小巷，不少人还以为这是以讹传讹，怎么说忌廉帮也是在光明城排得上号的帮派。

    帮主忌廉更是一名武师五转强者，在这光明城内可是为数不多的五转武师，岂能如此轻易被人捣毁。

    可是其余的帮派却是知晓其中的原由，一时之间都是一阵错愕，庆幸自己没有招惹到那客栈那对‘大方’的男女。

    经过一番打听，好不容易才从客栈掌柜嘴里得知，那年轻男子竟然是一位武灵强者。

    这时候，所有的帮派才意识到当初是多么的鲁莽，若是成功劫走那司徒静儿，被武灵强者毁灭也只能自认倒霉了，想想这代价，让得人冷汗直冒。

    “你打算什么时候回京都？”

    走在大街上，秦天侧过脸问着东张西望的司徒静儿，看她的样子似乎没有急着回皇宫的意思，这可不像她，在暗黑森林里的那段日子里，整天都吵吵嚷嚷着回京都皇宫，现在却像是把这件事情抛诸脑后了。

    “急什么，正好趁这个机会好好看看我大宁的大好河山，这可是先祖们用血肉汗水换来的。”

    少女像个好奇的小猫，路边每一样东西都能引起她的注目，既俏皮又活泼，粉嘟嘟的脸像即将熟透的苹果，让人忍俊不禁想在上面咬上一口。

    极少出宫的她对民间的事物充满了好奇，或许这光明城已经是她走过最远的地方了，祖辈们打下的江山虽然宽广辽阔，但可悲的是，这些皇室成员只能在那高墙深宫中瞭望这山河美景，就像那笼中之鸟，看的到外面繁华的世界，却始终摆脱不了铁笼的束缚。

    秦天还有许多事情要单独去办，带上她始终不方便，遇到危险还得分神保护着她，实在让人头疼。

    “我办完事以后就要离开，到时候恐怕不能护你回京都了，不过你放心，我会送你到最近的官府，让他们护送你回去。”

    秦天叹息了一声，想了良久之后还是开口说了出来。

    司徒静儿脸上的笑容骤然消失，心中隐隐有一下刺痛，不过很快就消失不见，侧过脸，黛眉微微皱了皱问道“你要去哪？”

    “天大地大，哪里有我的容身之地我就去哪里。”

    秦天含糊说着，自然不可能把自己的行踪告诉前者，因为他身上的秘密太多。

    只要自己的真实身份一暴露，肯定会招来无穷无尽的麻烦，还会牵连到秦家的存亡安危，劫持公主、夜闯皇宫、洗劫藏珍阁，哪一件不是死罪。

    神秘而又深藏不露的羽晨，还有一颗不知何用的混沌灵珠，这些一旦传开，相信整个飘渺大陆都会震荡，秦天还是比较相信羽晨所说的话。

    司徒静儿神情有些暗淡，不过，很快就被强挤出来的笑容所掩盖“据我所知，光明城早就没有官府管理了，最近的官府离这光明城还有好长一段路呢，到时候再说吧！”

    秦天缓缓点了点头，他也听说过了，光明城因为治安实在太乱，连官府的人都经常被偷袭和暗杀，实在没有办法了才放任光明城不管，所以官府早已经人去楼空。

    最近的一处城镇倒是有官府的人，只不过路程也有些远，足有一百多里，步行的话也要好几天的时间。

    一路又来到了易货场，这里还是一如既往的人山人海，浓浓的药草味缭绕在空气中，喧嚣呐喊的声音此起彼伏，繁荣一片，好不热闹。

    但是这繁华的背后有着无尽的杀戮和欺凌，就像售卖巨灵液的老者，就因为十五个金锭就惨遭杀害，最终落得身首异处的下场。

    “好多人。”司徒静儿望着人潮涌动的易货场，问道“你来这里要找什么？”

    “来购买一些药材。”秦天回答道

    “难不成，你真的像柳老将军说的那样，是一名炼丹师？”司徒静儿偏过头问道，眼中异样的目光静静地等着他的回答，炼丹师可是各大势力争抢拉拢的目标，无论去到哪里都是贵族豪门的座上宾。

    秦天微微笑了笑，没有回答她，保留着一份神秘感。

    “有什么了不起的，不说就不说，还装出一副深藏不露的样子…”见秦天没有回答她话的意思，鄙视着低声嘟囔

    “走，我们到那边看看！”

    指着一个方向，秦天便挤进了人海中，司徒静儿不情不愿地也跟了上去。

    几番打听和找寻下，依旧没有鬼闽紫焱根的下落，不过倒是买了剩下的几种药材，现在就还差鬼闽紫焱根就能炼制归灵丹。

    “算了，看来这里确实找不到鬼闽紫焱根，回去再做打算了，也不急于一时。”

    羽晨叹息了一声，在他看来，四转丹药的药材是最容易得到的，但是他忘了这大宁只不过是一个小国，许多药材还是比较缺乏的，而想要找到这些稀缺的药材，就必须到炼丹师公会。

    炼丹师公会的药材肯定是非常庞大和充足的，不然也支撑不住诺大一个公会运转。

    “也只能这样了，那下一步我们该如何？”秦天脑海中问道

    “这丫头老是跟在身边也不好办事，先将她送回去再说吧。”

    两人一番商量，决定还是先送司徒静儿到最近的官府之中，然后再回加南城，至于鬼闽紫焱根日后再做打算。

    “喂，你在想什么呢？”司徒静儿盯着踌躇不前的秦天，大大咧咧的问道

    出神中的秦天一下讪笑道“没什么，走吧，我们回客栈填下肚子，明天我们就出发。”

    “出发？去哪里？”司徒静儿意识到秦天这是要将自己送走，但还是问了一声

    “还能去哪？当然是送你到最近的官府，恐怕你那皇帝老爹都急疯了吧！”

    至今，那京都北郊还驻扎着一支装备精良的军队，人数还不断在增加，每天都反反复复在暗黑森林里寻找着司徒静儿。

    这么多天以来，战死的人可不是一个小数目，尽管如此，皇命不可违，他们还是义无反顾在其内，冒着生命危险继续寻找着。

    司徒静儿突然间脸上一片阴霾，一声不吭往回走开。

    “唉！”

    秦天叹息地摇了摇头，心道这小丫头也不知道心里想着什么，一会晴天，一会雷雨天，而心细如发的羽晨却是明白了什么，随即哈哈大笑了几声。

    对司徒静儿来说，之前对秦天的态度是恨之入骨，所有在暗黑森林里的担惊受怕都是拜他所赐，但是随着这些天相处下来，其实眼前这个男人并不是那么坏，相反，还很贴心和有担当，每次遇到危险都是他义无反顾挡在面前。

    为了能让她和红娘安心睡觉，他顶着疲倦不堪的身子在一旁警戒，命悬一线之时，还是这个可恶的少年三番两次救了自己，渐渐的，内心就依赖着这股温暖的安全感，这是其他男人从没给过她的感觉。

    每个情窦初开的少女都有个幻想，幻想着自己未来的丈夫是个不平凡的男人，给予她所有的关怀和浪漫，能将她捧在手心里，小心翼翼地呵护着。

    秦天或许对司徒静儿来说只是有着好感，并非所谓的爱，但这种感觉很是微妙，她也不明白这种微妙的感觉究竟是什么。

    回到客栈，司徒静儿气呼呼坐到了一个角落，掌柜的没敢自讨没趣，只是让店小二上前招呼。

    自昨晚忌廉帮被秦天灭了以后，其余的帮派都老实了许多，得知这位武灵强者就居住在此，所有人都不敢靠近这一带，生怕冒犯了虎威给帮派带来灭顶之灾。

    简单吃过东西以后，司徒静儿一直拉长着个脸，秦天也不想过多招惹她，填饱肚子以后就各回房间，等候明天上路。

    少年思家心切，从未真正有过家的他是多么留恋秦家带来的亲切，这也或许就是天意，两个同样叫秦天的人，就这样‘阴差阳错’走向不同的命运之路。

    一团鲜红色火球出现在房内，定眼一看，秦天此时正盘坐在地上，只见他眉梢向内挤皱着，额头上豆大的汗珠从侧脸滑落，嘀嗒嘀嗒顺着下巴往地上滴落着，不知不觉已经将袍底打湿了一大片。

    为了能快速掌握对灵气和兽火更加娴熟的操控，他已经刻苦修炼了将近一个时辰，其中不知已经失败了多少回，但，一次次的失败都没能打垮他坚韧的心。

    ‘噗’

    闷声响起，身前那团圆形兽火突然熄灭，秦天终于坚持不住，身体怔了怔，随后往一边倾斜，一只白皙的手掌慌忙间撑在了地上，恰好稳住了欲要倒下的身躯。

    此刻的他灵气耗尽，脸色和嘴唇像白纸一般，已经虚弱不堪。

    “好了，休息一下吧，一会继续练习。”脑海中，羽晨声音有些懒洋洋地说道

    “该死，我就不信练不成…”秦天握拳砸了一下地面发泄道

    羽晨缓缓说道“修炼切记心浮气躁，什么东西都有个循环渐进的过程，对灵气和兽火的操控你还太过生疏，熟能生巧嘛，多加练习也能弥补先天的不足。”

    接着又说道“不过你这不气馁，不放弃，不服输的态度值得表扬，就是要有这股劲才能成大事！”

