    养煞术奇妙无穷，李珏修行一夜，获益良多。

    已经是武道八品。

    提升了一个品级，力量也提升一截。

    他看了一眼自己房中的那一块巨石床铺，之前是八九个刽子手联手抬进来的。

    此时，李珏上去，双手用力，腰一沉，便是把这张石床给抬了起来。

    连续抬起放下三次，依旧是脸不红气不喘。

    “仅仅是武道八品，我力道已经如此磅礴，若是继续修炼下去，也许真能做到力拔山兮气盖世。”

    李珏结束修炼。

    白日人多眼杂，而且煞气消退，不适合修炼。

    “咕咕咕~~”

    李珏的肚子又叫了，他皱了皱眉头，人变强了，也更渴望吃的了。

    他现在所需的粮食比之前也多了好几倍才能充饥，也仅仅是充饥。

    当真是穷文富武。

    “必须要想一些赚钱门路，买更多吃的，普通的方法肯定不行，我的身份注定了格格不入，常人无法接纳。”

    李珏强忍饥饿，开始磨刀，到了午间。

    点卯之后发现并无工作，他便是去了东城菜市口，打算找贾似真里长要点活干。

    黑脸汉子贾似真家里有一档杀猪的，平日里忙不过来。

    他打算来帮点忙，混不到工钱，也许能混口吃的。

    菜市口。

    贾里长正在帮家里杀猪，但是活儿太多，他一个人忙不过来。

    李珏上前，表明了来意。

    贾里长笑道：“你一日没吃饭了吧，还能挥的动刀？”

    李珏点头道：“挥的动，不过如果头儿肯先给吃饭，那最好不过，磨刀不误砍柴工嘛。”

    贾里长呵呵一笑，道：“杀彘还是算了，你帮我背一头彘，一个烧饼一头彘，可以先吃一个烧饼再干活。”

    他指了指堆积在案板上已经杀好的十几头肥猪，然后示意李珏背到百米外的市场口。

    一头肥猪五六百斤，普通人根本背不动，需要两个人合力抬过去。

    百米开外又没有推车，至少要三刻钟才能搞定一头猪。

    一个烧饼吃不饱，活儿却能够把人给累死。

    贾似真觉得李珏也干不来，让他先吃一个烧饼，然后知难而退。

    却没想，李珏爽快答应了。

    贾里长笑了笑，递给他一个烧饼，又解下酒葫芦灌了一口，忽然有些诧异的看了一眼李珏的双眸。

    眨了眨眼，心里嘀咕，“奇怪，昨日他还病入膏肓，煞气入体将亡，而现在，已然没有了煞气？”

    “想来是昨日死了不少阴门之人，让他暂时看开了，把煞气临时压制下去。若是受到了刺激，怕会再次煞气反噬。”

    贾里长便是不再多想。

    等李珏吃好之后，便是笑着喊来伙计，要与他一起抬肥猪。

    他觉得李珏的身体素质，估计走不到几步路就倒了，到时候知难而退，他再把人给劝走便是。

    但是。

    谁知道。

    李珏与那伙计合力，竟然把肥猪给抬到了菜市口，只用了两刻钟。

    其实，他可以更快，但是他不想太高调。

    昨日还是普通人，今日就是八品武者，太过惊世骇俗，他不希望暴露。

    然而即使如此，也让贾似真愣住了。

    若非亲眼所见，他还以为李珏作弊了。若非知道另外一个伙计的体力，他也以为是伙计一个人干的呢。

    他笑道：“李七，看不出来，你有两手力气啊。”

    李珏道：“只要让我吃饱，力气有的是。”

    贾似真笑道：“再拿一个烧饼吧，你可以先吃再干活。”

    李珏道了一声谢，拿起一个便是一口吃完。

    功力大增之后，他食欲也大增，一个烧饼根本不够，至少要一筐。

    他又与伙计合力把另外一头肥猪抬过去，又领了一个。

    再来一次之后，那个伙计已经累得脚发软，而他也不得不被迫停下休息。

    贾似真默不作声了，换了一个伙计跟李珏搭档。

    这个伙计牛高马大，力气很大，平日里单独都能抬一头肥猪走三个来回。

    与李珏合力，至少能抬七八头猪。

    此人有力，李珏也是心中欢喜，忍不住走快了几分，引来一阵惊呼。

    因为二人本来是并排而行，结果变成他走在前面，那大块头伙计反而落在后面，像是被拖着走的了。

    李珏赶紧放慢速度，心里暗道，“以我现在的速度继续干活，应该就不会引人注目了吧。”

    然而。

    他错了。

    走了几趟下来，他速度平稳，那个伙计早已经不怎么出力，而且双脚有些轻浮。

    又换了两个伙计，李珏与他们合力把十几头肥猪都给抬完，而李珏也得到了十几个烧饼。

    吃了烧饼，李珏也就觉得不过是三分饱。

    心中还是不满足，正想让贾似真多杀几头猪，却见到贾似真已经盯着他看。

    李珏心中暗道，莫非被看出来了？

    贾似真道：“小七，看不出来，你天生神力啊，以后你尽可以来我这儿帮忙，一头猪两个烧饼。”

    他给李珏加价了。

    李珏心中欢喜，也是一口咬定自己天生神力，只是以前吃不饱，没施展出来。

    但是也暗中决定，以后绝对不展示更大的力气。

    已经没有肥猪可以搬，李珏便是看贾似真杀猪，而杀猪的活，不仅能吃三个烧饼，还能拿两文钱。

    有吃，还有钱拿。

    李珏自然是要学，也要试一试的。

    贾里长道：“你可别小看这活计，肉里有骨头，硬的很，砍不好，会坏了刀。”

    然后开始动刀子，下刀如有神。

    不到三刻钟，他便是杀好了一头猪。

    李珏注意到贾里长把猪杀好之后，猪身上的肉和内脏，骨头什么的都分门别类放好。

    猪下水竟然不要。

    他也知道，这个时代已经开始吃猪，但是吃的都不多。

    因为无人懂得处理猪肉里面的酸骚味，这些猪肉都是野猪驯化的，而猪下水更是不用说，阴门里的人都不吃，别说普通人。

    李珏却如同发现了宝藏。

    他不动声色，学着贾似真开始动刀杀猪。

    不过。

    他砍头还好说，手起刀落就行，杀猪确实是一门学问，他杀了两个小时，都没处理好。

    而且还是有贾似真在旁教导，告诉他如何下刀。

    众人因此哄笑，唯有贾似真眼神时刻盯着李珏，心中有些震撼。

    “他确实不懂杀猪，但是初次杀猪，不知如何运刀，却能够把刀握的如此之稳，实在不简单。”

    “恐怕他已经武道入了品，而他自己却不知道。”

    贾似真对李珏高看了几分，但是并没有说穿李珏入了武道品级的事。

    他觉得，每人都该有自己的秘密。

    而他觉得他看出了李珏的秘密，实际上看到的只是李珏的冰山一角。

    搞定了一头猪之后，贾似真将李珏拉到一边，道：“李七，你虽然天生力道大于常人，但是你不得力法，也不晓得彘身体构造，杀起来才费劲。”

    他喝一口酒，道：“杀人和杀彘并无区别，若是懂得身体构造，一刀能要命，也能一万刀不致命。”

    李珏似懂非懂。

    贾似真道：“你今日且回去琢磨，日后若是无活儿，随时可来。”

    李珏点头，知道贾似真这是在教他，不过就这么走了，他也不甘心。

    看了一眼被弃之如敝履的猪下水，他木讷一笑道：“头儿，那些玩意，能给我么？”

    贾似真看了一眼，嫌弃道：“都是一些下水，平日里喂狗的，你要来作甚？”

    李珏道：“您别问，就说给不给吧。”

    贾似真道：“告诉你，就算饿了，也不能胡乱吃东西，闹肚子了可别怪我没提醒你。”

    他看李珏的样子，就知道李珏的意思，好心提醒一句。

    却也没拦着，让李珏带走一部分。

    另外一部分拿去喂狗，而狗才是这个时代的主要肉食。

    李珏要这些猪下水，确实是吃的，不过不仅仅是给自己吃，也是他打算置换一些粮食的。

    仅仅依靠背那十几头肥猪和杀几头猪，根本无法充饥。

    以后他需要更多吃的，就必须想尽办法获得更多粮食和有营养的东西。

    他将猪下水和锅带出了城外，又在城外挖了一些野葱姜蒜，还有一些茱萸竹蔗作料。

    清洗猪下水，然后焯水去腥。

    就在城外开始煮猪下水，他并未直接带回去，因为这门手艺不对外。

    以后是他一个来钱的勾当。

    回去做的话，就是要换钱的了。

    煮好之后，李珏试了试味道，发现比起前世差了许多，但是在这一世，已经是一道美味。

    他直接大快朵颐，大吃特吃。

    吃了满满一大锅十几斤猪下水，李珏才是觉得有了八分饱。

    拍了拍肚皮，李珏呢喃道：“穿越来，第一次吃的饱，这种感觉真好。”

    他要以后，顿顿都能吃饱。

    吃完之后，收拾妥当，把卤水带回去，打算改日直接在家卤了。

    不过一路过街，被人指指点点。

    “这人臭不可闻，好像有人看到他进入小树林，然后在里面煮屎……”

    “呕~~”

    李珏快步回去，关门闭户。

    晚间，吃了点带回来的下水当宵夜，然后继续修炼。

    翌日。

    李珏修炼完毕，已经是武道七品，力道更大了。

    一个打十几个普通青年，完全没问题。

    他再次扛起了家里的石床，已经能够单手举起，而且很轻松的跳起一人高。

    再修炼下去，到了武道中三品，他甚至能够修炼出明劲，抛石如掷鸡蛋，强大无匹。

    把石床恢复原状，不让人察觉。

    李珏照例去刑房点卯。

    本以为无事，而打算继续去菜市场杀猪，不仅能练刀，还能顺一些猪下水解决口腹。

    结果，有活儿。

    李珏眼睛发亮。

