    熟悉而冰冷的声音响起，使得现场所有人都狠狠一颤，随即目光立刻汇聚，再次震惊到不可思议。

    而在这震惊之中，风天啸，丹无崖，冰清儿，凌雪，等等人，却是全部大喜。

    露出无边激动。

    苏浩！站在阎复生身后，一掌贴在他后背的年轻人，赫然是苏浩！“大人！”

    阎复生也深吸口气，好在自己出手了，不然的话，现在面对他的便不是苏浩的帮助，而是……诛杀！“你的体内，有一股独特的力量，冰冷，邪恶，且雄厚无比，你被人下了……诅咒？”

    苏浩皱眉。

    阎复生转身，欲言又止。

    “回头说。”

    苏浩目光一闪，并未继续询问，而是一步踏出，走到阎复生身前，不算高大的身躯，却是将凌家那些人，全部给挡住。

    “你，怎么可能，你怎么可能出现在这里？”

    “你不是在内院被镇压了吗？”

    凌家太上长老等人大惊，整个人都陷入不可思议之中，按照他们的消息，这小子可是得罪了丹药殿主，林家，凌家，亲自出马，去镇压他了。

    怎么可能毫发无损？

    “不好意思，让你们失望了！”

    苏浩淡淡一笑，这些人的消息，怕是昨日之前，现在，他已经今非昔比。

    不仅不会被针对，而且地位非比寻常，丹药殿二殿主，那权利也是极其大的。

    可以说，眼前这些人，苏浩处死，无需付任何代价。

    甚至，那凌家之人，还会拿着宝物，到他这里谢罪，怕脏了他的手。

    “找死！”

    也在苏浩这种冷笑下，那倒飞的黑衣男子，呼啸而回，神色狰狞无比，双目射出刺目的血红。

    他名凌冲，内院圣灵山下第十三人，修为可怕，神皇八重，但面对神皇九重，都存在一战之力。

    在内院，他的名声如雷贯耳，在内院，海量的弟子见到他，都要顶礼膜拜。

    甚至，一些长老在他面前，都要卑躬屈膝。

    而如今，在外院，却被一个不知名的野小子，轰的倒飞而去？

    这简直如打了他一个啪啪响的大嘴巴。

    奇耻大辱！“杀！”

    不可忍受下，他的气息轰然爆发，所有的修为全部展现，之前只是他八成力，此刻却是全部爆发，不止如此，在气息爆发下，他的拳头之上，紫金神光浩荡，竟然在拳头之上，凝聚了一道紫金色的符文。

    “大道神纹，气息比之神皇九重都可怕。”

    “何止如此，那是金刚纹，那是可怕的道符师摹刻，可以使得宿主的力量，暴增一倍！”

    “现在的凌冲，面对神皇九重，也可一拳轰杀，甚至神皇巅峰，都有一战之力！”

    凌家众人本来大惊，苏浩出现，且力大无比，隔着阎复生传出大力，轰退了可怕的凌冲。

    但此刻凌冲大爆发，更带着可怕的神纹，此刻的战力，碾压苏浩，甚至是轰碎苏浩，都轻而易举！事实上，这般想法，也不单单是他们，那阎复生，风天啸，乃至丹无崖等等人，全部大惊失色。

    这道神纹的气息，实在是可怕，即便是看一眼，他们都觉得胸口如同堵住了一块大石，无法喘息。

    更在下一刻，那凌冲挥着紫金神纹的拳头，朝着苏浩那里打去时，压抑达到了无边。

    甚至，很多人都身躯弯曲，不自觉得在那拳威下，倒退而去。

    “不可！”

    也在倒退之中，他们看到苏浩，竟然无动于衷，甚至在那拳头打来时，还大步向前，正面硬钢。

    这让他们的脸色，刹那间难看到了极点，额头布满了汗珠。

    焦急大叫。

    可惜苏浩如同未曾听到，随着向前，拳头抬起，精准无比的对着那紫金拳头，死死的轰击而去。

    这让他们何止是心中忐忑，那心脏都如悬浮在了嗓子眼，随时可能蹦跶出来，紧张到了无法言喻的地步。

    脸色苍白，毫无血色。

    如同白纸。

    而与他们相比，凌家众人则是再度冷笑，得意之色达到了无边无比。

    尤其是凌家太上长老，笑的前仰后合，已经是忘乎所以。

    在他眼中，苏浩就是没有自知之明，不知好歹。

    就是凌冲自己，都忍不住露出了残酷笑容，这一拳下去，那小子会立刻挫骨扬灰，神魂俱灭！得罪他，没有好下场！想到这里，他打出的拳头，速度更快，其上的紫金神纹，爆发出更为夺目的神光。

    “轰！”

    眨眼之间，浩大的轰鸣爆发，两颗拳头死死的撞击在了一起。

    在那瞬间，凌冲脸上的笑容彻底绽放，险些大笑出声。

    当然，他并未笑出声，甚至在张开嘴巴的同时，还感觉到一股鲜血涌动上来，似乎要喷涌出去。

    不。

    是已经喷了出去！“噗！”

    鲜血从他的嘴中，不要命的喷洒，脸上的笑容刹那凝固，可怕的大力，被清楚的察觉。

    更在此时，第二道轰鸣爆发，他感觉到可怕的痛苦，低下头的同时，整个人陷入到了无边的恐慌之中。

    他的拳头之上，紫金神光彻底爆开，那颗拳头发出咔嚓声，血痕密布，随后炸开。

    不止如此，随着拳头炸开，那股撞击来的大力丝毫未曾减弱，继续向上，他的手臂快速粉碎，随后大力遍布上半身，包裹他的头颅。

    “不……”在这一刻，他才震惊的发现，苏浩的力量，碾压自己不知道多少倍，那个人的可怕，超越想象。

    别说紫金神纹堪比神皇九重，就是神皇巅峰，也万万不行！只可惜，他的后知后觉已经晚了，大力包裹一切，轰的一震……“噗！”

    血液飞洒，碎肉横飞，他的上半身彻底崩溃，头颅随之炸开。

    这一幕可怕无比。

    现场血腥刺鼻。

    但所有人都愣住，张大嘴巴，瞪大眼球，瞠目结舌，那般样子，如看到了滔天大奇迹。

    不，这在他们眼中，就是滔天大奇迹！内院圣灵山下第十三人，神皇八重，掌握紫金神纹，可对抗神皇九重，甚至碾压的存在。

    却在在苏浩的拳头下。

    一拳……爆！ 

