    听完秘书长的汇报，众人大惊失色，超人、布鲁斯、托尼等人急急忙忙就要离开。

    不过身后康德纳淡定地道：“大家不要着急，我不知道你们在急什么，有必要吗？”

    众人一起看向他，康德纳耸耸肩：“我不懂你们担心什么，依我看来，不过是九头蛇的残余而已，一群上不了台面的东西。”

    “九头蛇有什么？只不过是从我们这里盗取了一点先进技术，仅此而已。”

    “但看看我们自己，我们有的太多了，我们有超人，我们有钢铁侠，我们有变种人大军，我们有什么好怕的，不是吗？”

    听康德纳这么一说，众人原本紧张无比的内心瞬间舒缓下来。

    事实就是这样，在超人面前，九头蛇也仅仅只能掀起一个浪花而已，只要大超放开手干，保证不超过一个小时，就能平定这场动乱。

    克拉克点点头：“好吧，我去看看情况，如果问题不大，等我回来继续讨论。”

    轰！

    不过他话音刚落，会议室的天花板突然塌了下来，一个绿色的大块头从天而降，正是绿巨人浩克。

    超人见状，一拳向上挥出，引发的空气震荡瞬间将砸落下来的天花板震成碎末。

    “浩克，愤怒！”

    在地面踩出两个大脚丫子印，浩克一拳轰向超人，强大的力量顿时将超人轰飞，撞碎墙壁落到大楼外的广场上。

    “怎么回事？浩克怎么会跑到这里来？”

    托尼一边开启战甲，一边疑惑地问道。

    “这还用说，肯定是叛乱军搞的鬼，看来事态比我们想象的要严重的多。”布鲁斯沉声说道。

    当一众人走出办公大楼，外面已经乱作一团，民众跑的精光，只剩下一些不要命的记者还坚持留在原地。

    广场上，超人正在和浩克战斗，只不过和刚才不同，现在是超人将浩克摁在地上狂扁。

    呼......

    一口冷冻呼吸吐出，将浩克冻成冰雕。

    “班纳博士，你冷静一点，赶快控制自己的情绪。”

    “哈哈......他控制的了吗？”

    不远处，首脑带着一大票人缓缓走过来，他手中拿着一个遥控器一样的东西。

    拇指摁下，处于冰冻状态的浩克瞬间愤怒升级，猛地震碎冰块，向着超人咆哮：“浩克，要揍你！”

    毁灭博士目光阴鸷地看向首脑：“你是谁？想要做什么？”

    托尼嘲讽道：“看他那恶心的大脑袋和绿皮肤，就知道又是一个受到伽马射线影响的怪胎。”

    首脑并不恼怒，反而介绍起了自己：“我就是这次战争的发起人之一，你们可以叫我首脑。”

    “托尼斯塔克说的没错，我也受到了伽马射线的影响，它赋予了我无与伦比的智慧，让我能够控制浩克，这是我送给你们的第一个惊喜。”

    万磁王没心情听他废话，抬手就要捏死对方，首脑却晃了晃手指：“万磁王，你的对手可不是我，看看上面吧，我的合伙人同样为变种人提供了惊喜。”

    闻言，X教授和万磁王抬头向天上看去，只见一架运输机略过，大量哨兵机器人被投射下来。

    万磁王冷冷一笑，在他面前玩机器人，那不是厕所里点灯，找死嘛。

    他抬手一抓，想将这些机器人捏成废铁，谁知连一丝一毫的铁元素都感受不到。

    “哈哈，这些哨兵机器人，是玻利瓦尔专门研发出来对付你们变种人的，堂堂的万磁王，他又怎么会不防备呢？”

    “还有X教授，你的思维控制对于机器人也无效，我说的对吗？”

    “但我可以控制你！”

    X教授说着双眼紧盯首脑，刚想占据对方的思维，却突然感受到一个意识在进攻自己的大脑，他神色一变，急忙回防，这才没让对方得逞。

    “怎么了，查尔斯？”

    发觉不对，万磁王问道。

    “有人在干扰我，对方也有心灵控制者。”

    而另一个方向，魔多克带着一大票绝境病毒战士缓缓走来，他哈哈狂笑道：“有我在，你休想控制任何人！”

    见状，镭射眼摘下眼镜，一道激光直冲哨兵机器人。

    但激光命中对方后，哨兵机器人表皮如同波浪一阵翻转，直接将激光反弹了回去，反而将镭射眼轰飞。

    首脑嚣张地大笑：“我已经告诉过你们，哨兵机器人是专门为了对付变种人研发的，不过这还不够，再让你们见识一下新鲜玩意儿。”

    “变身！”

    随着他的命令，身后的两百个人咆哮着变成了和浩克一样的绿巨人。

    这一手让在场众人都傻眼了，一个绿巨人就够难对付了，一次冒出两百个，这是把活路堵死了，而且绿巨人也能批量生产了吗？

    首脑得意地说：“被吓到了吗？你们应该感到荣幸，为了将你们一网打尽，我将自己所有的作品全部带来了。”

    魔多克也不遑多让，同样一声令下，身后数百个绝境病毒战士同时爆衣，岩浆裂纹遍布全身。

    直到此刻，众人才意识到，事态不仅是严重，而是已经到了威胁他们生命的地步。

    这还不够，汉克皮姆也从不远处冒出来，他的身边还跟着一个和自己差不多高的机器人。

    莱克斯卢瑟撩了撩长发小声说道：“感觉又是一个敌人。”

    托尼拍拍他的肩膀：“自信点朋友，把感觉两个字去掉，他一看就是敌人，对了，当初你瓜分他的公司了吗？”

    莱克斯卢瑟指了指布鲁斯：“不止我，他也干了。”

    布鲁斯无语地瞪了这俩家伙一眼，向着汉克皮姆喊道：“皮姆博士，你可是超级英雄，是光明的伙伴，你也堕落了吗？”

    汉克皮姆冷笑一声：“曾经的我，确实将光明当做伙伴，但光明却没有把我当伙伴，我被抛弃了，只能选择黑暗。”

    “为了复仇，我开发了奥创，它可以瞬间瘫痪全球网络，让你们变成瞎子聋子，也可以控制核弹发射井，射向我想消灭的人。”

    托尼撇了撇嘴：“话不要说得太满，贾维斯也不是吃素的，人工智能，你还差得远呢。”

    “是吗？那就比一比吧。”

    黑亚当大吼一声沙赞，瞬间变身成魔法超人，他对几个没有超能力的议员说：“找个地方躲一躲，你们会受伤的。”

    看着一拳将浩克打飞的超人，康德纳心下稍安：“有超人在，我们会没事的。”

    结果他话音刚落，一艘外星飞船从天而降，从中走出三男两女，正是佐德将军一行。

    由于星环被关闭，他们的飞船毫无阻碍的进入了地球。

    佐德将军一眼就认出了超人，脸上顿时露出欣喜的表情：“乔爱尔之子，我们终于见面了。”

