    以前矿洞在安全方面一直都很稳定。

    在这里工作的都是普通人，这位小老板花费半生的积蓄承包了这个矿场，现在出了事情，别提心里有多急。

    一开始他还敢下矿洞亲自查看。

    不过。

    尸体运出来后，他看见那几个工人的死状，心底便产生了难以名状的恐惧，说什么也不敢再下去。

    此后。

    这片矿场便被封闭，一直到今天。

    “几位大人，要不先去看看那几个人的尸体，说不定还能发现一些线索？”那名负责人抹了抹头上的汗水，问询道。

    孟思雨转念一想。

    确实应该先去看看尸体，了解一下情况。

    她虽然不是个蠢萌的新人，但对于调查任务这方便，还真的没有多大了解。

    学校的任务很简单。

    如果调查出的缘由，你们能解决就自己解决。

    如果不能，

    那就上报学校。

    这两项的奖励和评价是不一样的。

    武校不是象牙塔，从各种制度就能看出来，不论是每月一次的任务，还是每次考试的考核，都赤果果的展现着一个法则：强者恒强。

    越强的人，获得的资源越多。

    这种强。

    便是通过你日常的任务评分、考核等等，来判定的。

    这套法则，激励着所有学生拼搏奋斗，努力争取更多的资源。

    所以。

    孟思雨他们这次过来，自然也是存着一次性解决事情的想法。

    当即。

    五人在这名负责人的带领下，走到了一间阴凉房间里。

    四具冰棺摆在里面。

    何成海掀开身前的冰棺盖子，一具面容狰狞、血肉都被吸干的尸体出现。

    尸体没有一丁点鲜活的气息。

    就像是古埃及木乃伊一般，身上的血肉收缩扭曲，干枯着，不少地方露出枯黄的白骨，其面部的肌肉已经看不出来他原本的模样。

    人干。

    五人脑海里同时想到这一词语。

    “其余几具尸体和他的情况是一样的，被人发现的时候就已经变成了这个模样，就像是被什么恐怖生物吸干一般，可是身上偏偏又没有大创口。”

    负责人用白色手帕擦着脑袋上的汗水，脸上表情十分恐惧。

    每次见到这些尸体，他都一阵不舒服。

    孟思雨皱起眉头，又同时打开了另外几具棺材，的确都是同一个样子。

    唯一有点不同的。

    便是那名在医院不治身亡的矿工。

    他身上似乎比其余人好一点，干枯的程度并没有那么严重。

    在几人查探的时候。

    白羽已经悄悄的派出好几只血虫，钻入尸体中。只不过母虫反馈来的信息也大同小异，这几人的死因成迷。

    想要弄清楚缘由，还是得亲自下去一趟。

    负责人虽然提议先休整一番，但被何成海拒绝了。

    “这位是韩工头，他已经在这里干了五年多，对整个矿洞下面的环境最为熟悉，他会带你们下去。”

    负责人找来一名浓眉大眼的粗狂男子。

    男人手骨脚骨都十分宽大，满脸沟壑，全是岁月留下的痕迹，一种饱经风霜的感觉扑面而来。

    他憨厚的笑了笑，也不害怕，一头当先走入矿洞中。

    孟思雨几人紧跟其后。

    白羽皱了皱眉头。

    “白羽，你不下去吗？”何成海回过头来，脸上隐隐有那么一丝不屑。

    其余几人也看过来。

    “呵呵，你们知道我是一名枪手，这种情况下视力受阻，就算下去也没有什么用，还不如在周边调查调查。

    而且你们是一个小队，想来也不需要我。”

    白羽很是爽快的摆摆手。

    听到这句话。

    那三名男生颇有些不屑的看向他，孟思雨则低着头，不知道在想些什么。

    但。

    白羽不愿意下去。

    几人也不能强迫。

    最多在后面的任务报告中写上一笔，让这小子的评分和奖励降到最低。

    ……

    看着五人消失在漆黑的矿洞里。

    白羽转过身，潇洒离开。

    血虫已经跟随着下去，加上白羽做出来的针孔摄像头，被他悄悄的放在了何成海的身上，就算是有情况，他也能得到信息。

    有人愿意打工，他何必下去冒险。

    况且。

    对方对他也并不是很看得上。

    “兄弟，过来聊聊？”

    白羽对着不远处的负责人招手。

    ……

    茶楼中。

    两人谈了一个多小时，白羽全方位的了解到矿场的情况。

    在地下第三层资源区中。

    这种矿场并不少见。

    大大小小的矿场都是由官府承包给私人，像他这种小承包商随处可见。一般就是花钱买下来此处，然后然后雇佣一批工人开采矿石。

    最后走渠道销售出去。

    一旦摊上这种事情，他这片承包地每天的亏损都不简单。

    “以前有没有出现过这种情况？这一片区域，没有异兽出没的痕迹？”白羽询问道。

    负责人点点头：“确实没有听过这些消息，至于异兽，资源区这边也没有异兽。不过我们采矿，也有可能不小心挖到了地下沉睡的异兽……”

    越是脱离地面，危险越高。

    天顶城本来大部分面积都在地下，四周又是环海。

    水里可是异兽的天下。

    所以挖矿碰到异兽，这件事并不是不可能。

    “那出事的日子，和往常有什么不同没有？”白羽继续问道。

    他本能的觉得，这件事并不像是异兽所为。

    “嗯……应该没有。”

    负责人思考着当时的情况，道：“那天就是一个普通的工作日，我还起了个大早，带着我家里人来工地转了一个上午，下午就出现了这档子事情。”

    线索陷入僵局。

    白羽微微皱起眉头，这件事难道还真的是他想错了？

    的确有几只异兽在矿洞下面？

    可是。

    想要把人吸成这样的人干，普通的异兽可做不到。

    又等了两个小时。

    白羽去矿场周围逛了一圈，询问了那些工人，都没有发现异常问题。

    调查陷入僵局。

    不一会。

    孟思雨他们无功而返。

    几人下去一圈，黑漆漆的一片，没发现任何异常的情况。

    矿洞里也没有找到异兽的踪迹。

    众人商议之后。

    准备打算先住下来，明天在行调查一番。

    否则这任务也交不了差。

    至于白羽的意见，早就被其他人忽略了。

    在负责人的安排下，众人很快便在一栋小别墅楼里落脚。

