    听闻叶辰说自己还有一个问题需要立刻着手，哈米德忙问：“老弟，你说的是什么问题？”

    叶辰道：“我上次去你那里，发现你的基地现在全部要依靠柴油机组发电。”

    “对。”哈米德说：“柴油发电机组用起来还算方便，就是成本略有点高。”

    叶辰道：“这不是有点高，而是相当高，成本至少是煤电的好几倍！”

    哈米德忙道：“我这里一直执行节约用电的策略，白天基本上不用电、少用电，晚上普通士兵也只是用电照明，所以整体用电量并不算高，成本倒是可以接受。”

    叶辰反驳道：“你这一看就是没有考虑长久，如果你将来有十几个甚至几十个防御工事，那每一个工事内部都需要提供相应的电力系统，保证工事内的照明、通风、通讯，甚至做饭，如果这样的话，你的柴油发电根本就供应不上，而且全功率运行的话，燃油消耗的成本会非常高。”

    哈米德一听这话，惊呼一声：“哎呀！我竟然把这个给忘了！可是……我现在也没有什么好办法啊，政府军不可能给我供电，而且我也没能力建造一个火力发电厂，所以我只能自己用柴油机组发电来解决电力问题……”

    叶辰说道：“你那里虽然不具备发展火电的可能性，但是可以尽量发展一定的光伏发电。”

    “本身中东地区光照就很充足，而且光伏发电虽然建设成本相对较高，但后续使用成本低，维护成本更低，你只需要一次投入两三百万美元，就可以搭建好几套独立运作的由太阳能发电、再由蓄电池蓄电的电力系统，这样就能彻底摆脱燃油发电，而且每天产生的电力，也足够你的两千名士兵正常使用。”

    “光伏发电的太阳能板，可以直接安放在房顶上，或者内部反斜面工事附近的山坡上，这样也能防止敌人破坏，然后把你的柴油发电机组放进安全的地窖里，平时只维护保养，紧急时刻再启动提供应急供电，这样的话，你就等于拥有了两套供电系统。”

    说到这里，叶辰又语重心长的说道：“任何事情，只要跟战争扯上关系，就一定要做好应急预案，这套不行了，立刻换另一套，只有这样才能提高生存几率，说句心里话，你的手下大都不具备什么文化水平，你自己也没有系统的学习过军事，所以你的队伍从理论基础上本身就有很大的短板，如果再不逼迫自己多思考、多钻研，很难在持续不断的战争中存活下来。”

    哈米德也意识到叶辰这番话的重要性，立刻开口道：“老弟提醒的是！我以后一定得加强这方面的认知，争取快点提升自己！”

    说完，又忙道：“光伏发电的事情，我也尽快开始着手，一亿美元是一笔巨款，很多问题都能够迎刃而解，未来这段时间，我会全力对各方面进行升级改造，一定不辜负老弟的期望！”

    叶辰见哈米德态度端正，也稍微松了口气，他现在不敢奢望哈米德能封侯拜相，能先活下来就已经算是初期成功了。

    随后，叶辰想起什么，又问他：“对了，你手底下的人，都没读过什么书，真要让他们操作基建设备来修筑工事，这帮人能行吗？”

    哈米德不假思索的说：“靠我手底下那帮人是肯定不行的，一提这个我就来气，之前让他们挖地窖，挖十个能他妈的塌八个，指望他们修建永备工事，依我看绝对不可能。”

    说着，他又笑着说道：“不过我刚好认识一个朋友，他是在伊拉克做建筑产业的，手底下有很多建筑工人，在伊拉克也早就习惯战火纷飞的日子了，只要酬劳给的够，就算是上月球挖洞他们也不会拒绝，我一会就跟他联系一下，让他尽快派人过来！”

    叶辰道：“有这个关系就好，其实我说的这种永备工事，并不需要太高的成本，也不需要太高的技术含量，你可以想办法找一找华夏老电影《上甘岭》学习学习，对你现在的情况来说，这部电影绝对是最好的教材！因为你现在面临的也是高地战，而且武器装备差别不大，只要你能利用好高地的高度优势、利用好坑道、以及反斜面的战略优势来搭建防御工事，即便敌人的炮火极其强大，也很难战胜你！”

    哈米德毫不犹豫的说道：“好！我这就想办法用卫星网络下载下来好好看一看。”

    叶辰嘱咐道：“一定要抱着尊重以及学习的态度去严肃看待这部电影！”

    哈米德脱口道：“老弟放心！我一定虚心学习！”

    叶辰嗯了一声，又道：“对了，等你找的这批建筑工人到了、开始施工的时候，你一定要从你的队伍里，选一些聪明的、机灵的士兵跟着帮忙、跟着学习，这样一边能加快工程进度，一边也能让你的手下学习学习建设经验，或许一段时间之后，你手底下就能拉出一个工程兵连队了！”

    “好！”哈米德立刻说道：“我一定想办法组建一个工程兵连！”

    叶辰又嘱咐道：“这件事一定要尽快，否则可能还没等工事建好，你整支部队都被人一锅端了。”

    哈米德忙道：“我今天就着手办这件事，在工事这之前，我先低调一些。”

    “好。”叶辰欣慰的说道：“四十万美元屯粮食、一百万美元屯保质期在两年以上的罐头类食品，再用一百万美元囤积药品以及耗材、三百万美元搭建光伏发电，两千万美元囤积枪支弹药，再拿出四千万美元修建永备工事，剩下的钱作为储备、灵活运用，基本上能让你的整体实力提升不止一个档次，好好整吧！”

    哈米德在千恩万谢了叶辰之后，便挂了电话、立刻开始着手研究基建的具体方案，同时协调各路资源，准备启动。

    而此时此刻，叶辰身边的陈泽楷和苏若离，都是一脸震惊的看着叶辰。

    苏若离不明白，叶辰为什么忽然在电话里指导别人如何打仗，毕竟这是和平年代，战争距离普通人实在太远，而且她也不知道叶辰去了叙利亚的事情。

    至于陈泽楷，则是惊的说不出话。

    他心中疑惑，不由暗忖：“真是想不明白，少爷为什么要帮助那个哈米德？难道少爷以后还想往中东发展？！”

