    “仙法-超大玉螺旋丸！”

    波风水门搓出蓝色大丸子，利用飞雷神突进到三代水影背后。

    水花四溅之后，三代水影面色惨白的出现在战场的另一边。

    “撤退！水遁-雾隐泡沫之术！”

    浓郁的大雾再次弥漫战场，木叶的风遁小队熟练的结印。

    “风遁-大风吹之术！”

    庞大的气流将浓雾向天空飞去，露出浓雾中一个个隐藏的泡泡，泡泡逆风而动，向着木叶大军飘去。

    “不好！”

    “土遁小队！”

    “土遁-万里土流壁！”

    一座座城墙刚刚升起，密密麻麻的泡泡已经飘来。

    “轰隆隆！”

    烟尘散去，战场之上破壁残垣，哪里还有雾隐大部队的踪迹。

    不过

    “胜利了！”

    “呵呵，我活下来了！我们胜利了！”

    “木叶！木叶！木叶！”

    短暂的狂欢过后，忍者们开始打扫战场，波风水门则是跟在雾隐残部的后面，看着他们撤退到大海之中。

    “木叶的黄色闪光，这个仇，雾隐一定会报！”

    三代水影双手死死的攥成拳头，指甲掐入肉里，鲜血一滴一滴的滴落在海里。

    “木叶从不主动挑起战争，但是，木叶也从不会惧怕战争！你可以决定战争的开始，而我们也可以决定战争的结束！”

    木叶大舞台，有兵你就来！

    “哼！今日的耻辱，我记下了！”

    三代水影咬牙切齿，一字一顿的说道，其话语中的恨意，好像恨不得将波风水门扒皮抽筋、生吞活剥似的。

    “不送！”

    波风水门说完瞬间消失在原地，再出现已经是在木叶营地之中。

    而这时，太阳刚刚升起。

    “水门老师！”

    带土带着面具蹦了起来，给水门来了一个大大的拥抱。

    “带土？你还活着？”

    水门伸手向掀开带土的面具，却被带土扭脸躲过，只好悻悻的放下手。

    “抱歉，带土，我没有保护好你...”

    “水门老师，你面对的是更强大的敌人，我都知道的。”

    独眼面具后露出清澈真挚的眼神，带土也明白，在那个男人面前，没有人敢不全神贯注。

    “呵呵。”

    水门揉了揉带土的头发，将带土紧紧抱在了怀里。

    “水门老师，难道你心里只有带土吗？”

    琳从一旁蹦出，调皮的眨了眨眼睛。

    “琳，欢迎回来，以后就要多跟你玖辛奈姐姐交流交流了，你们会有很多共同语言的。”

    水门温柔一笑，一颗心彻底放了下来。

    救援琳的计划是他跟荣俊一手制定的，由自己和旗木朔茂击破雾隐结界后，荣俊带着卡卡西利用飞雷神救出琳。

    至于宇智波斑，荣俊说他可以搞定，旗木朔茂点头之后，水门也就同意了。

    所幸，一切都进展的很顺利。

    纵是三代水影也没料到，自己这一次居然将三尾彻底留在了木叶。

    “水门老师也没有办法吗？”

    琳微笑着的脸顿时苦了下来，难道，以后就只能靠带土的眼睛压制这个怪物了吗？

    但是，自己要接受了带土，卡卡西怎么办？

    自己怎么能抢伙伴的女人？

    “唉！都赖坏狗！”

    “喂喂喂！别什么都扯到我身上好吗？”

    自己都这么低调了还能躺枪？

    要不是看你怀孕了，你非让你知道狗爪神功的厉害！

    “水门，四象封印你学会了吗？琳的封印很不稳定，需要重新加固一下。”

    “可以，但是要先压制一下琳体内的三尾，没有玖辛奈在这，我怕....”

    水门点了点头，他平常除了一些特别任务外都在木叶陪着玖辛奈，有大把的时间去学习和练习忍术。

    “放心吧，有带土和卡卡西在这里，三尾翻不起什么风浪的。”

    荣俊以爱之名，替他俩揽下重任。

    “我？”

    “我们能行吗？”

    带土和卡卡西双双问道。

    “行，万花筒写轮眼专克尾兽。来，闭目调息，查克拉调往眼睛里，睁开！看着琳！”

    “唰！”

    两人一狗来到黑暗之中，而脚下是一片汪洋大海。

    琳顿时进入昏迷之中，精神体进入封印，来到了他们的身边。

    “这里就是我体内封印那个怪物的地方吗？但是，它在哪呢？”

    “在我们脚底下。”

    荣俊张嘴一个尾兽玉朝着大海吐了下去，尾兽玉爆开惊醒深睡中的三尾，一连串的气泡在大浪中依旧可见。

    外界，琳的身体浮现出猩红而邪恶的查克拉，逐渐将其完全包裹，化作一件红色的外衣。

    “准备好，要出来了！拿你们的眼睛瞪死它！”

    荣俊感应着越来越接近自己的三尾，计算好时间，带着三人猛然一跳！

    “嘭！”

    巨大的王八头破开巨浪连连的海面，张开血盆大口像是要将几人一口吞下。

    “带土！卡卡西！”

    “知道！”

    “明白！”

    “万花筒！”“写轮眼！”

    “嘭！”

    跃起的王八再次落回水面，掀起一道百米高的巨浪。

    随后，巨浪之下，一个狰狞的王八壳子浮出水面，三尾矶怃露出的**的独眼，一个风车形状的万花筒写轮眼浮现其上。

    “封印卷轴！封！”

    外界，荣俊封印五十卡左右的三尾查克拉，然后对水门示意可以还换封印了。

    “四象封印！封！”

    水门扔掉手中的毛笔，嘴上叼着的卷轴瞬间打开。

    只见一道道漆黑的字体，像是活了一样朝琳的身上跑去，在琳的背上形成一个特殊的图案。

    封印空间内，一个个黑色的文字落入大海之中，将三尾关在了一个水泡之内。

    带土好奇之下，操控三尾击打了封印一下，却发现只拍出一道道波纹，而封印坚不可摧。

    “事情搞定，收工。”

    一切都告一段落，接下来就能好好休息了。

    卡卡西根据世界轨迹成了那个缺蓝的计量单位，琳没有死去而是成为了三尾人柱力，带土带上了面具，内心却依旧阳光，自己也没有因为兑换一日斑卡而变成穷光蛋，一切都是那么美好。

    修整一天后，木叶大军班师回村，这是一场辉煌的胜利，四大派围攻光明顶，却被一人一狗横扫战场。

    “坏狗，你真的要跟水门老师竞争火影吗？”

    琳将荣俊抱在了怀里，企图用怀柔政策打消荣俊异想天开的想法。

    “当然！当火影可是我荣某人与生俱来的理想！”

    荣俊扬起了头，方便琳给自己更好的按摩。

    不错，发育了一点了，不太再平平无奇。

    “少来！我看你的理想不是当火影，而是把木叶给拆了。”

    带土带着一副绿色的独眼面具，这是荣俊昨夜连夜给他图的颜色，说是有利于健康。

    原本可以给带土移植一只眼睛，但是带土拒绝了，在他心里，面容比缺少的那只眼睛更加重要，所以他并不想摘掉面具。

    “咦？你怎么知道我的想法？等我回去就去将你家祠堂拆了！”

    荣俊在琳怀里打了个滚，对着带土微微一笑，其样式嚣张跋扈欠揍到了极点。

    “坏狗！给我进小黑屋禁闭去吧！”

    果不其然，带土的脾气被瞬间引爆，右手快速的向荣俊身上抓去。

    “飞雷神之术！”

    荣俊不慌不忙的跳转到带土的背后，然后，后脚一蹬。

    带土只觉得身后一股大力传来，自己身体止不住的前倾，然后...

    软乎乎的，再捏一下..

    “带土！”

    “嘭！”

    琳脸色羞红的看了看周围，然后将荣俊拎到了一旁开始说教，这坏狗，肯定是收了带土的黑钱。

    “没事吧？”

    卡卡西走到带土的落地点，将他从土里拔了出来，看着面具破碎后面的真容微微一愣。

    原来是这样吗？

    “嘶，还行，不亏。”

    带土随意的再次换了一个完整的面具，打定主意三个月不洗手。

    “怎么了，卡卡西？”

    “没什么，你的脸？对不起。”

    卡卡西低下了头小声道歉，在他看来这一切都是荣俊胡闹所造成的。

    “嘿嘿，能留下一条命就很不错了。”

    带土轻轻锤了一下卡卡西胸口，从地上坐了起来。

    “别以为坏狗一副算无遗策很轻松的样子，他背后的压力比任何人都大。能在那个男人手中抢回来我，他也付出了很大的代价的。”

    “嗯，怎么说呢，一切都是因为我太优秀了吧！哈哈哈！好好珍惜那只眼睛，写轮眼只有两只在一起才能发挥出真正的力量，也就是说只要我们在一起，就能变得更强！”

    “这只眼睛，就当我提前送你的、晋升上忍的礼物了吧。”

    带土向后摆了摆手，示意卡卡西不用太在意。

    而且他现在可没工夫搭理卡卡西，向琳道歉显然更重要好吧。

    嘶，好软。

    “晋升上忍的，礼物吗？”

    卡卡西看着带土洒脱的背影，正要往回走，却发现带土的背影离自己越来越近。

    拔萝卜，拔萝卜，拔出一颗大萝卜。

    “嘶，痛痛痛！琳什么时候这么暴力了？”

    带土尴尬的看着卡卡西，刚才的风度翩翩瞬间消失。

    好吧，这才是他本来的样子。

    “一起回去吧。”

    “你给我挡着点琳，我可不想再飞一次，肯定是坏狗教唆的！”

    “嗨。嗨。”

    ......

    宇智波斑自杀之地

    一个黑白芦荟从地底冒出。

    “斑大人，你还活着吗？”

    “离死不远了。”

    一块巨石下，一声有气无力的声音传来，绝没入地面，再出现之时怀里抱着一个垂垂老矣的白发老人。

    “幸好出门带了两只眼睛，这个畜生知道的太多了。”

    一只眼睛拿来施展幻术干扰荣俊的判断，另一只眼睛施展伊邪纳岐让自己规避死亡，斑这才活了下来。

    斑吃力的抬起抬起了手，从绝手中拿过一双眼睛给自己戴上，看着天边缓缓升起的太阳再次开口道：

    “晓吗？就去那里吧，希望我这身体还撑得住。”

    “是，斑大人。”

    绝嘿嘿一笑，身体包裹住宇智波斑，遁地而去。

    “嘭！”

    绝带着斑离去之后，原本压着斑的那块大石头变成了一根狗毛飘下。

    雨之国

    “王炸！三到七，给钱给钱。”

    荣俊一号正在欢乐的时候，三只狗突然死机，随后又反应了过来，将教导长门血继限界的漩涡香薰拉了进来。

    “本体给你送的礼物到了，到时候签收一下。”

    “礼物？什么礼物？我跟弥彦的事情你们给它说了？”

    漩涡香薰羞涩一笑，以为自己的爱情故事暴露了。

    “不，是另外的礼物，美容养颜的化妆品，能让你的肌肤永远停留在十八岁。”

    荣俊一号面色略微有些诡异，看着一脸春色的漩涡香薰最终还是将好消息告诉了她。

    谁能想到，漩涡香薰照顾弥彦的时候，两个人居然勾搭上了。

    女特务成功上位，间谍小说都不敢这么写！

    “你的本体有什么事吗？”

    长门的意识体进入封印空间，看着荣俊问道。

    “世间有两种奇物，可以活死人而肉白骨。其一为白绝，常群居于数十米深地下，可附于草木之间，常人不可发觉；其二为黑绝，常藏匿与白绝群落之中，附身与白绝之身，善唬人，称强者之意识所化。”

    “还记得本体说的这些话吗？”

    荣俊一号摇头晃脑的说道。

    “你是说？有黑绝和白绝的消息了？”

    长门神色激动，自己找这两种宝物找了好久了，却始终没有找到白绝的踪迹，更不要说黑绝。

    “嗯，你的黑心老爷爷将这两种旷世奇珍给你打包送来了，现在正在赶来的路上，很快就到。只是你能不能抓得住这两个宝物，就只能看你的手段了。”

    挖坑吗？连环坑，往死里坑那种。

    “这？难道还需要特定条件吗？你给我说，我立马去准备！”

    太好了！弥彦的手有救了！

    不管是什么苛刻条件，我一定要办到！

    “对你来说还好，你的黑棒是不是早已饥渴难耐了？”

    荣俊一号斜楞着眼看着长门的胯下。

    咳咳，看错了，那里不黑。

    “你是说，阴阳遁？”

    长门立马明白过来荣俊的意思，一根又黑又粗又长的大棒已经握在了手中。

    “孺子可教也！”

    荣俊一号赞许的点了点头。

    现在，万事俱备，只欠快递上门！

