    【名称：精灵神树之种（改）】

    【实力级别：无级别】

    【潜力级别：完美】

    【天赋技能：自然吸收、木元素亲近......】

    【可进化方向：①精灵法杖、②精灵项链、③精灵神树、④木精灵幼崽......】

    【需要条件：......③④将精灵神树之种种下，吸收足够的木元素，以百年为一轮回，千年后可长成精灵神树......】

    【模仿对象：建木（被动模仿）】

    【当前进度：1%】

    当唐轩看到系统显示出来的信息时，脸色一楞，紧接着惊喜若狂。

    模仿成功了！而且还是被动模仿！

    只不过为什么它的实力级别还是无级别？难道是因为灵智上的欠缺吗？

    唐轩兴奋的表情稍稍收敛了，然后连忙上前查看红色水晶的状况。

    只见它的根须扎在盆栽里, 迅速的吸收起土囊里的营养，紧接着唯一的绿叶散发出光芒，空气内的木元素开始朝它汇聚。

    “呼呼呼！！！”

    一阵阵木元素的波浪在空气中荡开，红色水晶中长出了树木的枝干，第二朵第三朵绿叶开始不断冒出。

    “模仿成功后果然能让它的成长变得更迅速！”

    唐轩脸上充满的笑容，紧接着这笑容就变成了惊愕。

    因为红色水晶长出的树木并没有停下成长，反而以它为核心更加疯狂的生长了起来, 几乎转眼间就达到了三米高，直接顶到了天花板。

    空气中的木元素还在汇聚, 而且越来越可怕，仿佛整座九州城的木元素都在朝着这里涌来。

    “这是怎么一回事？难道是木精灵的天赋？”

    唐轩瞪大了眼睛，心中忽然回想起了之前精灵神树出现时的画面。

    “不！绝对不能让它抽空九州城的木元素！不然要是控制不住，它甚至会像之前一样对生命能量出手！”

    唐轩神情瞬间紧张了起来，连忙调动精神烙印来约束它。

    他可不想再一次复制恶兽会带来的惨剧，精灵神树成长可以，但绝不能疯狂，不顾一切的成长。

    不然这个代价与后果将有这里的人类付出！

    “艾雅！停下！等等！你等等！”

    唐轩满头大汗，全部的精神力都释放了出来，可即便这样依旧压制不住精灵神树的生长。

    “主人！”野山猴王惊呼一声，只见三米高的精灵神树再一次拔高，将公寓的天花板顶出了一道道裂缝。

    “主人，快把它收紧御兽空间里，在那里它不会失控！”

    闻言，唐轩眼睛一亮，心中暗骂自己真傻，竟然忘记了这茬。

    御兽空间与外界隔离，在那里他能更好的约束精灵神树, 他立刻用精神意识锁定了它，紧接着将它收入到了御兽空间之中。

    “呼~！”

    做完这些以后，唐轩才松了口气，心里暗自庆幸道，幸亏没有酿成大祸啊！不然可就麻烦了！

    这时候，野山猴王急切的又喊道：“主人，御兽空间顶不住了！”

    “嗯？”唐轩转过头，仿佛没听懂它的话。

    什么叫做御兽空间顶不住了？

    下一秒，他明白了！

    “卧槽！”

    唐轩捂住大脑，一阵剧烈的疼痛席卷而来。

    在他的御兽空间内，精灵神树还在成长，并且已经顶到了御兽空间的最高位置，也就是他的极限！

    “为什么会这样？！悟空！”

    猴子站在御兽空间中，抬头望着那高达百米，壮阔的精灵神树，嘴里轻声道：“建木......”

    “咔呲！”

    一声脆响，唐轩感觉御兽空间的天空破碎了。

    在剧烈的疼痛下，精灵神树的枝叶开始布满御兽空间的天空, 而且还在不断的拔高，五百米, 一千米！

    随着它的拔高，御兽空间居然变得更加广阔了，周围的环境出现了变化。

    猴子手中浮现出五团超凡能量，将其抛在了破碎开来的御兽空间，那五团能量正是金木水火土五行能量！

    “师傅，这是一场机遇，你一定要撑住啊！”

    “变！”

    金木水火土五行能量荡开。

    原本空白无物的御兽空间出现了一抹生气，精灵神树扎根的地方出现了地面，土囊，一株株小草随着木元素的波动冒出。

    一片草原顷刻间出现，树叶飘落，犹如一层淡绿色的云雾，将整座草原笼罩起来，仿佛仙境般美丽动人。

    “这......”

    唐轩震撼不已，没有想到御兽空间居然变成了这副模样。

    这让他心脏忍不住跳动几下，有些激动，同时感觉自己的精神力也得到了强化，达到了大师级！

    “建木有通天彻地的能力，它是世界的中心，也是世界的支柱，如今师傅的御兽空间有了它的存在，其效果能力与之前大不为同了。”

    “例如将活物、死物带进来，可以理解为一个独立于精神中的小世界。”

    猴子一语惊醒了唐轩。

    他望着高不可攀的精灵神树，眼里充满了震撼。

    这时，一点绿光从精灵神树中飘出，仿佛比之前更有灵性般飞到了唐轩面前，发出了一声可爱的叫声。

    “吖！”

    这可爱的叫声让他忍不住一颤。

    唐轩盯着眼前的绿光，喃喃自语道：“这是你给我的礼物吗？”

    他伸出手，绿光落入掌心，一种喜悦的情绪从中传达而来。

    “托你的福，我的御兽空间成为了一个小世界。”

    “今后你就在这里快快长大，早日出生吧。”

    绿光又吖了一声，仿佛答应了下来。

    而这时，野山猴王也从外界来到了御兽空间，目瞪口呆的看着眼前这奇迹。

    之前无法带入御兽空间中的龙蛋，现在也被它带了进来。

    绿光飞舞到龙蛋面前，洒下了一阵光点，那都是最纯粹的木元素，昔日它吸收了龙蛋的生机，如今一啄一饮，换它回报。

    而得到了能量的龙蛋，散发出了生命波动，在唐轩、猴子、野山猴王的目光下破壳了。

    “嗷！”

    “出生了！小主人出生了！”

    见此一幕，野山猴王兴奋的叫喊了起来。

    对它而言，翡翠木龙遗留下来的龙蛋就是生命中的一切。

    此刻龙蛋的孵化，让它的内心得到了最好的安慰。

    “小家伙，你终于出来了。”唐轩看见一个小脑袋从龙蛋中钻出，不由露出了衷心的笑容。

