    司空剑南约战秦轩的消息如风一般传扬出去，许多强者闻讯而至，此刻望剑峰周围到来了不少人，甚至，一些罗刹殿的天骄人物也来了。

    他们前来自然是想看看，司空剑南能逼出秦轩几分实力。

    他们已经知道秦轩在下界的威名了，强势击败南华皇朝四皇子，如今更是天玄神宫的宫主，威震四方，如此耀眼夺目的光环，同辈之中可谓是鲜有人能与之媲美。

    因此秦轩的实力必然也是大帝级的，寻常大帝不可能是他对视，但司空剑南乃罗刹殿天才，这一战应该很有看头。

    林梦、吴翀等人也到了，站在人群的最前方，极为显眼，不过禹姒没有到，他的眼里只有同等级别的存在，而秦轩，显然还差了一段距离。

    “果然还是闹出了不小的轰动。”秦轩目光扫了一眼四周浩瀚的人群，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，不过这也在他的预想之中，司空剑南何等人物，自然能吸引无数人观战。

    “准备好了吗？”司空剑南开口问道。

    “可以了。”秦轩点了点头。

    只见司空剑南手中出现一柄银色长剑，剑身长三尺有余，一缕缕银色剑芒流动于长剑之上，同时他身上释放出一股无与伦比的剑意，仿佛与诸多剑峰的剑意形成了共鸣。

    与此同时，许多剑峰上同时出现一把虚幻的剑，由剑意凝聚而生，散发出强大的气息，尽皆朝司空剑南的身躯流动而去。

    “借剑峰剑意而战。”人群看到这一幕心中了然，眼神中有着一抹异芒。

    司空剑南已经沟通了七十座剑峰，这意味着，他可以借七十道剑意去战斗，当然只能在剑峰之中，若是离开了自然没有作用。

    一道道目光望向秦轩，只见他长发飞扬，手掌伸出，掌心处出现天泣剑，目光望向周围一座座锋锐的剑峰，那双深邃的眼眸中射出强横的剑意，顿时诸多剑峰剑意朝他所在方位涌去。

    诸人见状内心掀起波澜，秦轩也能做到这一点。

    “嗡。”无数剑气缭绕于司空剑南周身，风云色变，神光闪耀，那片空间仿佛形成了一股极其可怕的剑道气场，一切都静止下来，唯有无穷无尽的剑意在涌动着。

    此刻诸人目光望向司空剑南，却见他身形逐渐消失，化作一柄绝世神剑，高达千丈，欲破开九霄，斩破天穹。

    “以身化剑道。”林梦低声说道，帝与圣最大的区别，便在于道。

    帝领悟天地间的道法，并用之于战斗之中，而圣铸就属于自己的道，道成则超凡入圣，不再是肉体凡胎了，即便经历无尽岁月的侵蚀，肉身依旧能不死不灭。

    司空剑南已经触碰到了道的精髓，即将创造属于自己的剑道，一旦道成，便可引来天雷劫，踏入传说之境，成为一位剑圣人物。

    此时许多人惊讶的发现，秦轩身上的变化同样不小，他的境界虽然不如司空剑南，但周身环绕的剑意却并没有弱多少，共引来了六十三道剑意。

    “如果没记错的话，他似乎只观剑十四天，竟然就观悟了六十三座剑峰？”有人疑惑的问道，周围人群听到此话内心尽皆一片骇然。

    十四天观悟六十三座剑峰，这是什么级别的天赋？

    当年的司空剑南，似乎都没有做到这一步。

    虽说禹姒比秦轩更强，第一次观剑便直接坚持了二十多天，但那时的他已经踏入大帝境了，而且有肉身的天然优势，因此这种情况不能算。

    一道尖锐的剑啸之声破空传出，瞬间将诸人的心神拉回现实，目光纷纷望向前方，只见一道绝世剑光裹挟滔天之势暴射而出，无视一切距离，瞬息间降临在秦轩的面前。

    这一剑给诸人最直观的感觉就是快，让人毫无反应时间。

    然而秦轩的注意力一直放在司空剑南的身上，当司空剑南出手的刹那，他便也斩出了一剑，一道神圣无比的剑光从绽放而出，剑意共鸣，撕裂空间。

    既然是切磋剑道，自然应当正面交锋。

    与司空剑南的剑不同，秦轩的剑并不是那么的快，相反，甚至给人的感觉很慢，即便是初阶帝境人物也比他更快。

    他们当然不会认为秦轩不懂剑，能在十四天内观悟六十三座剑峰的人，会不懂剑？

    只见此时，望剑峰浩瀚空间，万千道剑意如剑河般咆哮而出，一条条剑河尽皆朝一处方向汇聚而去，所过之处，空间被剑气疯狂撕裂开来，化作虚无，一切都不复存在。

    “这……”浩瀚空间的人群目光凝重的看着这一剑，内心尽皆颤动不止，这一剑，让他们感觉生命受到了威胁。

    “轰……”司空剑南所化的神剑何其锋利，剑河触及到神剑的瞬间，直接被斩断开来，仿佛力量不在一个层次。

    神剑气势暴涨，剑似更璀璨了几分，欲刺入秦轩的身躯中，然而一条条剑河不断席卷而来，使得神剑竟阻挡在那，像是凝固了一般，。

    这一刻，虚空中的景象显得极为诡异。

    一道白衣身影傲立于空，在他面前不远处有着一柄绝世神剑，悬浮于空，绽放无穷剑光，却被剑河阻挡在外，无法再向前半分。

    诸人目光凝望着那道白衣身影，心中生出一丝错觉，仿佛那是一尊绝世强者，睥睨天下，不可战胜。

    然而他的真实修为，仅是高阶帝境而已。

    “砰……”

    一道巨响声传出，诸多剑河在一瞬间崩灭开来，而那道神剑也被震飞出去，在空间中消失，化作一道青年身影，长发在风中飞舞，浑身流动着强盛的剑意，赫然正是司空剑南。

    司空剑南身形稳在虚空之上，目光朝秦轩所在的方向望去，眼神中有着一抹惊叹之色，这结果与他事先想象的不一样。

    只一剑，他便展露出了自己的剑道。

    “平手了。”秦轩看向司空剑南开口笑道。

    “不，我比你强一境。”司空剑南摇了摇头，他没有直接将秦轩击败，甚至被抵挡在外，无法靠近秦轩的身体，在他看来，这已经是败了！

