    第122章：皮卡丘要出战   

    就在刚才，雷电巨龙要冲向自己时，系统的声音突然蹦出来。

    

    “检测到有雷电攻击，系统内的皮卡丘申请出战。”

    

    “宿主是否应允？”

    

    这都行？

    

    刘夏有点傻眼了。

    

    难道是因为雷电出现，刺激了皮卡丘的胜负心，所以才想要出战？

    

    不过在确定之前，刘夏还是和系统做了确认。

    

    若是放皮卡丘出来，它会不会跑了？

    

    还好系统给的答案是不会，这才让刘夏放下了心。

    

    【是】   

    刘夏干脆的做出了选择。

    

    下一秒，雷电巨龙撞向自己。

    

    正当刘夏以为自己多少都要受点伤害时，雷电居然被挡在了自己身前十几厘米的地方。

    

    仿佛有一层透明防护罩，将雷电隔绝在自己身外，不能攻击到自己。

    

    “皮卡丘！”

    

    这时，刘夏听到脚下传来一声叫唤，低头看去，正是摇着尾巴卖萌的皮卡丘。

    

    “那是什么东西！他脚下竟然多了一个宠物？”

    

    “什么宠物？

    那应该是幻兽吧！”

    

    “幻兽？

    一个C级的觉醒者就能有幻兽了吗？

    他家是有矿吗？”

    

    “先不说这只幻兽实力如何，单是看它的样子，实在是太可爱了！”

    

    皮卡丘那胖嘟嘟圆鼓鼓的样子，瞬间就俘获了现场不少女生的心。

    

    连廖碧华这种高冷女生，都有一种想要将它抱在怀里的冲动。

    

    “你们见过这个幻兽吗？”

    侯成问到。

    

    其余几人纷纷摇头，表示都没见过。

    

    只有刑慕白喃喃自语，“难道这是他的底牌吗？”

    

    因为以大伙的眼光，一眼就能看出这只幻兽实力似乎并不强。

    

    可是一想到它的主人是刘夏，这种传统的想法瞬间被丢到脑后。

    

    谁知道它会不会和主人一样，实力变态呢。

    

    而同样惊讶的，还有刘夏的对手。

    

    原本以为自己已经结束战斗了，没想到突然杀出这么一出，着实让他有些不爽。

    

    不过明面上，他还是要假装一下客气。

    

    “学弟，实力不错啊。

    连我的雷龙都挡下了。”

    

    “那么这一次，我可要认真咯。”

    

    说完，对手将雷电威势又提高了几成，已经即将逼向B级巅峰了。

    

    “皮卡丘～”   

    电老鼠在没得到刘夏指挥下，直接跑到他的面前，身上也闪起金色雷电，和对手的银白雷电交相呼应。

    

    “这是电系幻兽？”

    现场再次惊呼。

    

    这种雷电属性的幻兽，实在是属于稀有品种，几乎没人能捕捉到。

    

    而这个只有C级的B班学子，居然身上就有这么一只。

    

    顿时，众人对于他的身份，产生了极大的好奇。

    

    “皮卡皮卡～”   

    “你的意思是，他交给你？”

    刘夏指了指对手，一脸诧异。

    

    没想到皮卡丘真的对他点了点头，证明刘夏没有理解错。

    

    刘夏看了看皮卡丘，又看了看对手，眼里尽是不相信。

    

    似乎是感受到了刘夏的态度，皮卡丘有些生气，突然撒开四肢小短腿，朝着对手冲了过去。

    

    “皮卡～丘！”

    

    冲到对手面前的皮卡丘，浑身蓄力。

    

    还未等对方反应过来，天空猛地落下一道闪电，直劈对手脑袋。

    

    “这什么鬼！”

    

    好在对手战斗经验丰富，当意识到不对后，立马向后撤去。

    

    刚后退的瞬间，闪电劈在了自己刚才站立过的地方，轰的一声炸出一个坑洞。

    

    看到这幕，对手不禁倒吸一口冷气。

    

    若不是自己反应快，这一下可能就直接把自己淘汰了。

    

    他用复杂的眼神，盯着刘夏。

    

    自己似乎小瞧了这位学弟。

    

    “学弟，时间也不早了，我们结束比试吧。”

    

    说这话的同时，对手终于火力全开，A级巅峰的威压从身躯内涌出，如同海潮一般扑向刘夏。

    

    看来这是要动真格了。

    

    不过刘夏想想也是，再这么耗下去，他之前做的‘谦让’就要被理解成无能了。

    

    面对一个C级对手，还要折腾那么久，任谁看了都会吐槽。

    

    “皮卡丘，你行不行啊？”

    刘夏朝比试台中央喊了一句。

    

    皮卡丘扭头，给了他一个放心的眼神，随即自身的闪电也跟着提高了几分。

    

    “看来这只幻兽，就是那个C级学子的依仗了。

    你们看，它面对A级巅峰威压，居然一点胆怯都没有。”

    

    “应该是了，不然他这么敢以C级就去参加比试呢。”

    

    “哎，所以说，修炼再好不如出身好。

    随随便便获得一个幻兽，就比别人超过一大截了。”

    

    “你们也别眼红，这种幻兽最多打完这场，下一场一旦力竭，淘汰就是立马的事情。”

    

    此时，原本完全不看好刘夏的观点，渐渐出现了反转。

    

    甚至有人觉得，刘夏很有可能依靠着幻兽，躺赢这一场。

    

    B2班位置区，几人脸上的焦急已经落下，此刻更多的是好奇。

    

    虽然幻兽是每个觉醒者都有机会可以获得的，但是C级就获得，在四大学院里，绝对算是稀有。

    

    他们听说，不少人都是A级之后才有资格进去幻兽森林抓取。

    

    因此刘夏以如此等级就能拥有，可见他的实力或者家势有多强。

    

    “你们说刘夏会不会是某个隐藏世家的公子，特意隐藏身份出来历练的。”

    

    廖碧华溺爱的挫了一下岚晓晓的小脑袋，“你是不是洗脑小说看多了，这种桥段你都能想到。”

    

    岚晓晓吐了吐舌头，一副可爱模样。

    

    “这也不能怪我啊，谁让那些小说都是这样写的呢！”

    

    廖碧华没好气的瞪了她一眼，“所以才让你不要看那么乱七八糟的书！”

    

    在场观众的惊讶，刘夏并没有能感受到。

    

    因为此刻，他正被比试台上的情况震惊了。

    

    在对手全部实力尽出之下，皮卡丘依旧能从容躲避掉对它的攻击，迅速接近对手给他致命电击。

    

    仅仅五六分钟的时间，对手已经在皮卡丘的攻击下，狼狈不堪。

    

    被电击烫直的头发，浑身焦黑的衣服，以及脸上那乌漆嘛黑的痕迹。

    

    这完全不像是一个A级巅峰该有的样子。

    

    “小老鼠，你真的惹怒我了！”

    

    “既然你想找死，那我就成全你！”

    

    几番攻击无效，而且还让自己狼狈不堪，对手此时终于彻底怒了！   

    他已经不在乎什么面子不面子，现在心中唯一目的，就是要把这只电老鼠干翻。

    

    

    

