    在齐无极扇着齐横耳光时，叶凡正在楼下给齐横开药方。

    “你不仅给他医治，还给他道歉，做成这样他还不满足，还骂你拿枪射你，你有足够理由撒手不管。”

    “齐老也不会说些什么。”

    卫红朝靠在旁边看着叶凡龙飞凤舞写着药名：“你干吗还给他开方子？”

    “我确实不想齐横快点好起来给自己添堵。”

    叶凡漫不经心写上用药注意事项：“今天过来也确实是做做样子。”

    “不过这不代表我不给他医治。”

    “齐老的面子，我已经给了，但我还可以再让他欠一个人情啊。”

    “你想想，我被齐横拿枪赶走了，还惦记着他的病情，还不计前嫌给他开药，这传出去多大度多温暖？”

    “齐无极是不是欠我一个大人情？”

    叶凡一笑：“以后齐家再来暗算我是不是会被神州民众痛骂白眼狼？”

    “你还真是无耻，治个病，连吃带拿，让齐老这种老狐狸付出这么多。”

    卫红朝一愣，感觉这剧本好熟悉，随后发现在自己身上也上演过，他止不住苦笑一声，随后话锋一转：

    “你这个以德报怨的法子确实可以，齐无极和齐家以后也的确不敢对你再下手。”

    “但齐横这种滚刀肉比我麻烦多了，他才不管你什么恩情不恩情，找到机会一样对你痛下杀手。”

    他提醒一句：“名声，道德，对齐横来说不存在的。”

    “所以我更要给他开药方啊。”

    叶凡把方子塞入卫红朝的手里：

    “不给他开方子，万一齐老拉下老脸请出其他名医治好齐横，我岂不是很麻烦？”

    他眼里闪烁一丝光芒：“所以给齐横开药方，也是堵了其余人医治他的路。”

    卫红朝一愣，压低声音：“这方子……”

    “方子没有问题，也能缓解齐横心绞痛，还会让他一点一点康复，不过彻底痊愈至少要一年。”

    叶凡淡淡出声：“一年，在病床或者家里静养一年的齐横，滚刀肉的怒气是不会再存在的。”

    他还有一句话没说出来，一年，他可能早弄死齐横了。

    卫红朝点点头：“明白。”

    “替我把方子送给齐老，就说是你求情让我开的。”

    叶凡转身向医院门口走去：“我先回金芝林了。”

    卫红朝一怔，随后一笑，这王八蛋还真会做人，一个药方也不忘记给自己分点好处。

    他心里无形又多了一丝感激……

    “叶凡！”

    在叶凡走出医院大厅，准备叫出租车去金芝林时，一辆红色宝马停在了叶凡身边。

    车窗落下，叶凡清晰可见一张俏脸，精致白皙，温润生香，戴着墨镜，靓丽又时尚。

    特别是心口一抹若隐若现的雪白，很容易把男人的眼睛陷入进去。

    正是陈轻烟。

    她一手抓着方向盘，一手放在车窗上，看着叶凡笑了笑：

    “上车聊几句？”

    那份随意从容，让人感觉她跟叶凡很有交情。

    叶凡双手撑在车窗边缘笑道：

    “夫人，我们好像是敌人，什么时候变成可以车里聊天的朋友了？”

    他捅了叶金锋半截筷子，还大闹金媛会所，跟陈轻烟算是结下梁子。

    所以面对女人春风般的温柔，叶凡本能生出一丝警惕，担心她不知不觉捅刀子。

    陈轻烟讥笑一声：“怕我吃了你？”

    叶凡一笑：“不，我是担心自己不小心又打了夫人。”

    “别废话，敢不敢上车？”

    陈轻烟也很是干脆：“不敢上车，我就走了。”

    “行，夫人都不怕危险，那我更没理由退缩了。”

    叶凡饶到副驾驶座拉开车门，随后坐了进去系好安全带。

    他纯粹想要看看这女人玩什么花样。

    “呜——”

    叶凡念头落下，陈轻烟就一脚踩下油门，随后向宝城机场方向开过去。

    叶凡瞄了一眼女人问道：“夫人，说吧，找我聊什么？”

    陈轻烟开门见山：“听说你跟叶镇东关系不错？”

    叶凡微微眯眼笑道：“叔侄交情，不如夫人生死交情。”

    陈轻烟俏脸微变。

    叶凡这句话表面上是夸她跟叶镇东有过命交情，实则是讥讽她忘恩负义抛弃为自己出生入死的人。

    “叶神医，你也算一个人物了，道听途说的事情，最好别当真。”

    陈轻烟红唇张启：“我跟叶镇东的恩恩怨怨，连我们当事人都难说清楚，你一个外人掺和干什么？”

    说话之间，她的右脚微微用力，白皙肌肤无形中绷紧，让她大腿看起来格外有力。

    叶凡差一点就想上去摸一把，不过还是忍住条件反射的手。

    “我不想掺和你们的陈年往事，但我也不希望东叔再受到伤害。”

    “他坐了二十多年轮椅，煎熬了八千多个日夜，现在好不容易站起来，还成了十六署负责人。”

    “未来的几十年，是东叔大放异彩的时光，我不想他在同一个坑里摔倒。”

    他靠在座椅上淡淡出声：“人这一辈子，栽一个跟斗就够了。”

    “叶凡，你这什么意思？说的好像我要害叶镇东一样？”

    陈轻烟俏脸多了一丝寒意：“我对他有愧，是愧他曾经为我付出那么多，不是愧疚我害过他。”

    “其实我真的爱过他，还仰慕过他，更想过给他生孩子，希望生下的孩子跟他一样英勇无敌。”

    “只可惜生活不是打打杀杀，还需要人情世故。”

    “女人更不可能一直沉浸腥风血雨，还需要鲜花、美酒、名车、珠宝、朋友、圈子。”

    “我曾经不止一次让叶镇东接轨，但每一次努力都是一场空。”

    “在他眼里，拿着刀叉跟我吃一顿牛排，不如啃几个馒头来得痛快。”

    “我让他陪我看一场外文电影，对于他来说不如练一场拳击实在。”

    “我向往繁华生活，他却盯着险山恶岭，我想要享受纸醉金迷，他却对战乱之地甘之如饴。”

    “你说，我们是不是两个世界的人？”

    “竟然不是同一个世界了，分开不是很正常很必然的事吗？”

    陈轻烟语气带着一丝落寞：

    “你也不要说我什么拜金，哪个女人不希望自己光鲜一点？”

