    “你们快看这个叫做周佳慧的学生成绩，她的分数好高啊。”

    突然，一个老师指着一个名字朝所有人说道。

    听到这个老师的话，其他人纷纷往他指的名字和分数看去。

    当所有人看到这个名字后面的成绩时，都不由倒吸一口凉气。

    “天！这个周佳慧竟然考了714分，只差6分就是满分了，这怎么可能？是不是哪里弄错了。”

    “很可能是成绩统计错了，咱们把这个叫周佳慧的学生的卷子找出来看看就知道了。”

    “对，对，把卷子找出来看看。”其他老师也赞同说。

    听到这话，很快大家就开始找周佳慧的卷子。

    “我找到了周佳慧的数学卷子。”

    “我找到周佳慧的语文卷子了……”

    很快，大家就把周佳慧的所有卷子都找了出来。

    “大家检查一下，看看是不是弄错了。”

    很快，大家再次统计周佳慧的分数。

    只是当大家再一次把周佳慧的分数写出来时，所有人都沉默了。

    过了一会，才有一个老师惊叹说：“这个成绩竟然是对的，周佳慧这是要上天啊。”

    “不敢想象，如果不出意外的话，今年的高考状元恐怕就是这个周佳慧了。”

    “还是李老师厉害，每年都能教出一个成绩这么厉害的学生。”

    对于周佳慧的成绩，所有老师还有教育局领导都是惊叹不已。

    “这个叫周佳慧的学生，就差6分就是满分了，这个分数也太离谱了，会不会是咱们批改的时候弄错了？”有老师提出问题。

    “对，对，咱们应该好好检查一下周佳慧的所有试卷，要是弄错了就不好了。”另一个老师点头回应。

    “那就检查一下。”教育局领导发话。

    他也想要知道，这个成绩是周佳慧的真实成绩还是阅卷老师批错了。

    很快，所有老师都把注意力集中在了周佳慧的几张试卷上。

    此时此刻，周佳慧的每一张卷子，至少都有五六个老师审查。

    很快，周佳慧的所有卷子都被审查完毕。

    “数学没有任何错误。”

    “物理也没有任何错误。”

    “化学也是没有任何错误。”

    “语文只是作文扣了4分，其实周佳慧的作文写的非常好，所以才只扣了4分。”

    ……

    经过审查，大家发现，周佳慧的成绩竟然是真实的，所有人都忍不住惊叹。

    “如果周佳慧在正式高考也能考到这样的成绩，那么她高考状元基本上稳了。”一个老师说。

    “可惜语文不能拿满分，要是语文能够拿满分，再在政治方面努力一把，这个周佳慧说不定还真能够成为满分高考状元。”

    “满分高考状元啊，想想都让人激动。”

    这时候，所有阅卷老师这时候都没有心思继续批卷了，纷纷聊起了周佳慧的成绩。

    就连教育局领导，也都忍不住加入到了聊天中。

    他们对于周佳慧的成绩太感到吃惊了。

    “对了，这个周佳慧是不是少数民族？少数民族是可以加分的。”有老师突然询问。

    “对，如果这个周佳慧是少数民族的话，高考是可以加10分以上的，只要她高考能够考到710分以上，就能成为满分高考状元。”有老师兴奋说。

    “教育局应该有周佳慧的档案吧，查一下她的资料就知道了。”有老师提议。

    “领导，查一查这个周佳慧是不是少数民族吧？”有老师朝教育局领导说。

    “好。”教育局领导当即点头答应，他也想要知道周佳慧是不是少数民族。

    半个小时不到，周佳慧的资料就摆在了所有人的面前。

    “周佳慧，女，14岁，汉族。”

    “唉！”

    当大家看到周佳慧的民族时，顿时就叹了一口气。

    汉族，没有加分政策。

    “人家周佳慧不管加不加分，考任何大学都没有问题，所以我们还是不要替她操心了。”有老师说。

    “唉！只是没办法见证一个满分高考状元的诞生了，很可惜。”有老师遗憾的语气说。

    “是啊，满分高考状元啊，多难得啊。”

    “其实可以查一查周佳慧的长辈有没有少数民族，如果有，周佳慧是可以改成少数民族的。”有老师说。

    “领导，到时候您让人给周佳慧家里说一下吧，如果周佳慧能够成为满分高考状元，这不仅是见证历史，对咱们龙凤城也是一个大大荣誉啊。”有老师朝教育局领导说。

    听到这个老师的话，教育局领导点点头：“我得会就去公安局查查这个周佳慧的亲属有没有少数民族，如果有的话肯定是要帮她安排的。”

    满分高考状元，这样的荣誉太大了，可以说比奥运冠军的荣誉还大。

    从建国以来，就没有人能够成为满分高考状元。

    每一年的高考状元，距离满分都有很大的差距。

    现在大家看到了周佳慧这样一个有希望在不犯法的情况下成为满分高考状元的人，作为教育局领导，他如果不推波助澜一把，都不配当这个领导。

    虽然大家都知道高考题肯定比预考题难，但是有这么一个希望就是大家不能放弃的。

    如果周佳慧真能成为满分高考状元，那么他们所有人也是与有荣焉，毕竟他们都是龙凤城人。

    很快，教育局领导就查到了周佳慧家人的信息。

    让人意外的是，周佳慧的父亲是土家族，但是周佳慧却是跟着母亲李春花填的汉族。

    “这个周佳慧父亲是土家族，为什么给他女儿填汉族，这不是自找麻烦嘛？”有老师说。

    “这个能够理解，以前很多和汉族通婚的少数民族都是给孩子填的汉族。”另一个老师说道。

    “周佳慧改少数民族的事情很好办，但还有一个情况，这个周佳慧的父亲是个死刑犯，去年严打被枪毙了，这样的家庭背景，很可能会影响周佳慧择校。”

    “周佳慧家里这样的情况，一些名校的政审肯定通不过的，可惜了。”

    “不过还好，还有一些大学是不需要政审的，这要是放在五年前，周佳慧这样的背景，她连大学估计都读不成。”

    PS：露营遇到了一户热情的藏民，让我在他家帐篷住不说，还给我弄好吃的好喝的招待我，太感谢了。

