    至此，鎏火堡和鬼阵圣主死的死，奴役的奴役，整片虚空，一片狼藉，在这短短的半日功夫里，秦尘一下子得到了三名接近后期圣主的强者，其中鬼阵圣主本身便是后期圣主，只是本源受损，而且还是一名阵道大师，未来的作用，更是无可限量。

    秦尘心中顿时唏嘘不已。

    从鬼阵圣主储物空间中找到了有九尾仙狐的黑色器灵之后，秦尘这才松了口气。

    “找找看有没有储物空间留下。”秦尘吩咐一声之后，便与幽千雪等人一起寻找起来。

    不多时，秦尘手上便又多了七八枚储物空间，这些储物空间都是鎏火堡的武者的，里面的储藏有什么，秦尘也没仔细去看，想来不会太多，也不会太少。

    “尘，这鎏火堡的飞舟怎么办？”

    “自然是带走，这飞舟虽然残破严重，禁制也被破坏，但连鬼阵圣主的攻击都能抵挡片刻，而且攻防一体，一旦修复，价值不菲。”

    秦尘挥手，将残破的飞舟收入了乾坤造化玉碟。

    “我们走！”

    接着，秦尘将这片虚空彻底检查了一番之后，这才带着千雪等人迅速的离去，这里虽然已经远离了东光城，但未必没要惊动到别人，万一有人发现自己，那就麻烦了。

    待得秦尘他们离去之后没多久，几道强横的流光突然飞掠而来，并且，别的方向，也有商队接近，这一群人显然都是被这里的波动给吸引过来，彼此对视一眼，神色间有着警惕。

    “诸位也是被刚才这里的波动吸引来的？我等都是刚到，既然大家都是路人，那就保持些距离吧。”

    虚空潮汐海中，危险重重，除非是熟悉的人，一般陌生人不敢靠近。

    所幸这后面到来的商队，也东光城一个颇为著名的商队，也有在东光城有名的高手，倒是让众人放心了不少，有这些人在，想来一些别有异心的人也不敢贸然出手。

    众人小心的靠近战场，然后就感受到了这里残留的波动，不由得心中一惊，这里残留的波动，气息太强了，连两尊中期巅峰圣主都感受到了强烈的心悸。

    难道刚才在这里大战的是后期圣主高手吗？

    “你们快看，这人身上的标志，是鎏火堡的标志……”

    “对，你们看这块材料，如果我没猜错，是鎏火堡的飞舟上的材料吧？”

    “嘶，你们快看这里，好浓郁的火焰规则气息，难道是鎏火堡的火老？”

    不少人进入战场，全都惊呼起来，因为这里残留的很多残破材料和气息，竟然全都是来自鎏火堡。

    天！

    难道之前在这里战斗的是鎏火堡的人么？鎏火堡是虚空潮汐海中的顶级势力之一，什么人竟然敢对鎏火堡的人动手？

    那商队的管事脸上也露出了凝重之色，突然间，他抬手一抓，就抓到了几块残破的阵盘，当他仔细的观察了这几枚阵盘后，顿时震骇的说道，“这是顶级阵盘，只有最顶级的阵法宗师才可以炼制出这种阵盘，在虚空布置虚空阵法。”

    此言一出，众人皆怔，阵法宗师？

    “难道是鬼阵圣主？”

    有人突然惊呼。

    “没错，还真有可能是鬼阵圣主，你们感受到没有，四周的虚空中残留惊人的阵法之力，这种阵法，一般人根本布置不出来，只有顶级的阵法宗师才可能做到。”

    “之前在东光城拍卖会上，鬼阵圣主似乎和鎏火堡的人有过冲突，难道真的是鬼阵圣主埋伏了鎏火堡的人？”

    “嘶，这鬼阵圣主也太嚣张了吧，在南天界闹出那么大风波不算，居然还敢在虚空潮汐海埋伏鎏火堡的人，我听说南天界的诸葛世家一直在通缉这鬼阵圣主，还敢露面，此人太霸道了。”

    “也不知道双方之间究竟是谁胜谁输。”

    “不对。”这时那商队的管事神识忽然扫到了远处，同时他已经从这里消失，下一刻，他出现在了千里之外的一处虚空，抬手抓住了一块碎片。

    “大日星辰铁……”这名商会管事说出这五个字后，甚至手都有些略微颤抖。

    他岂能不知道这大日星辰铁是最顶级的火系材料，这等材料炼制出来的宝物，最差也是中期圣主至宝，甚至有可能炼制出后期圣主至宝来，而他就知晓，鎏火堡的火老有一双拳套，便是由大日星辰铁炼制而成。

    现在这里竟然出现了大日星辰铁的碎片，那意味着什么？意味着鎏火堡的火老是铁定出事情了，如果不是被杀，就是被重创的即将陨落的地步，否则他一个接近后期圣主的顶级高手，怎么可能拳套都被轰爆开来了？

    不对，根据这材料的形状，似乎不像是被轰爆的，而是从内部自爆。

    究竟是什么样的情况，会让鎏火堡的火老，将自己最心爱的的至宝都自爆开来？

    其他人也纷纷明白了这意味着什么，心中全都惊骇不已。

    而且不知道鎏火堡的火老还活着没有，听说这一次鎏火堡的少堡主也在队伍中，如果鎏火堡的少堡主也似了，那鎏火堡绝对不会善罢甘休。

    想到这里，在场的所有人打了激灵，他们再也不敢在这里停留下去了，万一鎏火堡的人接到消息来了，或者说之前在这里大战的高手又重新回来，他们这些人根本就不够杀的。

    “走，回东光城。”

    有不少人本来是想出虚空潮汐海探险和历练的，现在却根本不敢出去了，出现了这么大的一件事情，必须要让东光城的诸多势力们知晓。

    想到这里，所有人再也不敢在这里停留，身形晃动间，纷纷消失不见。

    此时在虚空潮汐海深处的某一片隐秘的秘地虚空中，悬浮着一片大陆，这大陆之上，群山环绕，火焰升腾，正是鎏火堡的所在。

    四周是一片浩瀚的火海，鎏火堡中一片大气磅礴之色。

    而在这群山中间的一处隐秘虚空之中，一名通体赤色的老者正盘膝而坐，他吞吐之间，无数的火光在身上绽放，演化出诸多火焰的文明，他身上的火焰之力仿佛拥有灵性一般，演化出来的火焰国度中，人物栩栩如生，仿佛是一个世界的演化变迁。

