    “小北然，小北然，小北然！”

    书房之中，施凤兰摇动着江北然的肩膀喊道。

    缓缓睁开眼，江北然问道：“何事？”

    “你吓死我了，喊你半天你都没反应。”长吁一口气，施凤兰回答道：“我们到家啦。”

    ‘这么快一天就过去了吗……’

    昨日逛完飞府之后，江北然便察觉到这飞府的阵眼在二楼的书房，于是为了调查清楚这里的阵法究竟是如何布局的，江北然坐在这阵眼中研究了起来。

    然而他还没整理出什么头绪来，一天时间竟然已经过去了。

    想着要查清楚这飞府构造也不是几天几夜能完成的事情，江北然站起身长舒一口气。

    “走吧。”

    又是眼前一黑，再恢复视线时，江北然有些懵。

    ‘什么情况？’

    此刻江北然身边云雾缭绕，仿佛置身仙境，往远处望去，只见一座玉砌雕阑的宫殿矗立于云雾之中。

    ‘仙宫？’

    “小北然，我们走吧。”施凤兰说着就要去拽江北然的手。

    江北然往后退了一步，询问道：“这是何处？”

    “龙蟠山顶，是潼国最高的山哦。”

    四处张望了一会儿，江北然刚要开口，就看到一位身穿锦蟒袍的青年从半空中落到了他们面前。

    “兰妹回来了啊。”打完招呼，他又看向江北然问道：“这位是……？”

    【选项一：任由施凤兰介绍。完成奖励：迫云仙诀（地级下品）】

    【选项二：直接离开此地。完成奖励：缘觉剑录（玄级中品）】

    【选项三：“有一位施家的玄圣前辈找我。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘这就开始了？’

    这一路过来，江北然属实发现了飞府的厉害之处，一路上竟一个选项都没跳过，足以见得这绝对是玄龙大陆上最顶级的交通工具之一。

    ‘馋了。’

    不过这一下来，系统很明显又要忙起来来了。

    选择了三，江北然直接回答道：“有一位施家的玄圣前辈找我。”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    那青年听完明显一愣。

    ‘族圣为何要找这么个毛头小子，看着挺平平无奇的啊。’

    不过既然是族圣邀请的客人，他也就没再多问，转而和施凤兰拉起了家常。

    聊了片刻，青年表示他还有事要做，拱手告辞后便驾云离去了。

    看着青年离去的身影，江北然不禁在心里感慨道。

    ‘顶级宗门就是牛啊……这人看着不过二十五左右，竟已是玄皇巅峰境，这家的人都是吃仙丹长大的吗？’

    不过上次去到祁国时江北然就发现这种情况了。

    在晟国，只要二十岁能达到玄灵就足以称得上顶级天才，将会是宗里重点培养的精英。

    而在祁国的顶级宗门中，你要是二十岁还没到玄王，那出门都不好意思跟人打招呼，二十岁能到玄皇的，才能勉强称上天才二字。

    原因也很简单。

    六国处于玄龙大陆灵气的“暴风眼”，浓度之高根本不是晟国这种边境效果可以比的，差不多就是人家天天大鱼大肉，晟国修炼者只能吃糠咽菜的水准。

    完全就是先天发育不良，怎么比？

    另外龙生龙凤生凤这句话在玄龙大陆也是体现的淋漓尽致。

    强者的后代血统就是要比普通人强上太多，很容易就能觉醒修炼天赋，偶尔再附带着觉醒个什么特殊体质，五行灵根的也很常见。

    所以在拥有顶级强者的家族里，后代的基因也会非常优秀。

    像晟国的孩子绝大多数孩子都是十岁之后才能觉醒修炼天赋，而中原六国这些顶级家族里的孩子普遍五岁就已经开始接触修炼者世界，厉害一点的三岁就已经在练气了。

    甚至还有娘胎里就在修炼的，不过林榆雁表示这种传说她也只是听过，究竟是不是真的她也不知道，反正她们家没有这么妖孽的后代。

    因为后代足够优秀，所以在最初修炼者刚刚觉醒的那个年代，修炼者世界是拒绝普通人的。

    原因无他，修炼者无疑是这个世界的绝对统治者，不论什么政治体系或者势力分布，最后都会变成拳头最大的才能摆话。

    拥有着可以灭国的武力，又占有大量优质资源，可以说修炼者享受着这大陆上最好的一切。

    而人的本性是自私的，修炼者也不例外，有了好处当然只给自己的亲人。

    所以在最初的那个年代，“育人唯亲”才是绝大多数修炼者家族的选择。

    对于修炼者家族来讲，某个后代灵气亲和度的高与低，有没有特殊体质或者灵根，都不是投放修真资源多少的重点考虑因素。

    血缘关系的远近亲疏才是！

    而这么做就导致了一个很大的问题。

    并不是每个强者的孩子都足够优秀。

    虽说龙生龙凤生凤，但龙也是会生出蠢儿子的，可很多父母不管这些。

    即使自己的孩子灵气亲和度较低，也用大量资源去堆，虽然最后也能堆出来高境界，但上限和实际战力都远远比不上真正的天才。

    这种情况持续了百年，各种问题就开始出来了，不少有大局观的人发现“育人唯亲”这种做法对于修炼资源的利用率实在太低了。

    于是他们打破了旧观念，认为自身修真知识的传承，要比自身血脉的传承更重要，提出“育人唯贤”的理论，之后才出现了“宗门”这个概念。

    这些最初的修炼者严格的对灵气亲和度设定了一个考核标准，考核成绩高的定性为“有天赋”，低的则是垃圾。

    在这个大基础下，修炼者开始在自己掌控的地区里对所有的适龄少年进行灵根测定，并将“有天赋”的少年带到宗门集中培育。

    如此一来，“有天赋的适龄少年”也成为了一种修炼资源开始被争夺，而且这种做法的确大大提高了修炼资源的利用率。

    毕竟就算你家族血统好，但一个家族能有多少人？和整个大陆的人比起来完全是海里的一滴水。

    就算普通人里一万个才出一个天才，在基数如此庞大的情况下，也还是会比家族里的天才后代要多。

    所以很自然的，宗门的实力就逐渐就超过了传统的修炼者家族。

    也就是从那时起，实力逐渐开始和控制的地盘、掌控的修真资源成正比，而新的实力对比，必然导致新的斗争。

    历史上那些传统家族并没有立刻放弃自己“育人唯亲”的理念，并想出了各种办法来解决实力下降的问题。

    比如家族之间互相通婚，吸收优秀的外族修真者进入自己的家族。

    女的为妻妾，男的为赘婿。

    但这部分人的数目仍然太有限了，而且虽然这部分人和家族原成员大体一心，但还是会有着各自的小算盘。

    再进一步设立供奉，外族长老，用利益捆绑住这些“外姓人”。

    可惜外人就是外人，出力还行，一旦到了卖命的时候，那可就大难临头各自飞了。

    发现这条路走不通，这些家族又提出了一系列多生多育的奖励，搞的好多女修炼者压根没时间修炼，整日整夜的都在为了后代而运动。

    也就是这段时间里，促生了不少双修的功法，流露出去后也早就了不少宗门。

    但一个人再怎么生，数量终究还是有限，完全解决不了任何问题。

    最后逼的这些传统家族没办法了，其中有些丧心病狂的族长就想出了一些令人发指，完全就是自己骗自己的方法。

    他们会在民间找到优秀的修炼苗子后杀光这孩子的家人，然后把这孩子接到自己族里，给他改名改姓，就好像他也是家族里的一份子一样。

    这种扭曲而又变态的方法很快就被揭露了出来，引发了不少可歌可泣的复仇故事。

    ……

    从战略层次来看，任何斗争都是“制度”之间的比拼。

    在传统家族只能想出这些烂方法的情况下，“育人唯贤”的宗门由于有着“制度”的优越性，不但自身逐渐凝聚了更强大的实力，而且也更被普通人认可。

    毕竟……谁不想自己活着自己的后代也有机会跻身于统治阶层呢？

    最后修真家族“惨败”给了宗门，后果就是一个地区的真正掌控者只能是宗门之主，修真门派无论大小都有权力从自己的掌控区内选拔有天赋的凡人进入自己的门派并培育其成才。

    这也是为何所有大多数区域都是家族为宗门服务。

    当然，像施家、林家这样有着丰厚底蕴的家族还是很好的传承了下来，毕竟宗门赢了大势就已足够，没必要耗费大量人力物力去堆这些顶级家族赶尽杀绝。

    所以能传承到现在的家族一般都十分独立，各方势力虽然都会卖他们一些面子，但在主权问题上，还是宗门说了算。

    “北然，你又在想什么呢？”看到江北然又出了神，感觉这一路上总是被忽视的施凤兰有些小怨念了。

    “施堂主，你有兄弟姐妹吗？”江北然突然开口问道。

    “啊？”面对江北然这个突然的问题，施凤兰愣了一下才回答道：“我还有一个兄长和一个妹妹，为什么这么问？”

    “单纯好奇。”

    江北然之所以这么问，是突然想起了林榆雁之前说过的一句话。

    修为越高的人生育就越少。

    至于原因，到现在也没人真正弄清楚，但又因为强者的血脉非常优秀，而且很多强者也经常会做出“重金求子”的事情。

    所以愿意研究这方面问题的人也是相当不少，各种各样的研究和实验层出不穷。

    收起这些联想，江北然朝前走了一步说道：“走吧。”

    “好！”

    欢呼一声，施凤兰跑在前面一步三回头的带着江北然来到了那座宫殿前。

    没有江北然想象中的例行检查，两个人直接就走进了正门，根据施凤兰的解释是因为检查点在山下，她这坐飞府有着特殊印记，所以才能直接飞到山顶来，不然外来者乱闯的话是会被护山大阵挡住的。

    听到护山大阵四个字，江北然又来了兴致。

    ‘不知道这种顶级宗门的护山大阵会有什么名堂。’

    之前去祁国时江北然已经见到了护国大阵这种硬霸到极点的阵法，相信这里的护山大阵和普通的护山大阵肯定有极大区别。

    在进入宫殿之前，先入眼的是园中一座筑起的三层高台，高台中间有一高楼名曰绛霄，可谓是画栋雕梁，丹楹刻桷，四围朱栏曲槛。

    让江北然觉得自己以前的皇宫与之相比简直弱爆了。

    见小北然盯着绛霄楼看，施凤兰凑近江北然小声道：“这座楼里有好多宝物哦。”

    ‘宝物？’

    江北然眉头一挑，能被施凤兰乘坐称作宝物的自然不可能是金银财宝这类俗物，少说也得是玄级的法宝才能入她眼吧。

    ‘太膨胀了吧……’

    一想到施家竟然把这种“展览厅”放在门口，江北然就觉得这家人应该挺高调的。

    “要进去看看吗？”施凤兰朝着江北然一阵挤眉弄眼。

    “不了。”

    虽说人家既然都摆在门口了，那肯定就是用来显摆的，看看不要紧。

    但一来江北然本就不喜欢看那种自己得不到的东西，不然心痒痒的难受，二来这种地方是非多，他觉得还是先不要去为妙。

    就在施凤兰准备再劝说江北然几句时，表情突然愣住，半晌后她戳了两下江北然的手臂道：“舅舅传音给我，让我们快些进去见他。”

    “那就快些进去吧，本来我也就是来见你这位舅舅的。”

    “唉~本来还想跟你好好炫耀炫耀呢~那就等见完舅舅再说吧。”

    跟着施凤兰跨入宫殿内，四周的佣人纷纷行礼，口中喊着“见过凤兰小姐”“凤兰小姐金安”。

    ‘下人都是玄者吗……大概这就是六国大家族的标配了吧。’

    穿过一条长长的走廊，再攀上三层阶梯，江北然在施凤兰的带领下来到了一扇雕龙刻凤的大门前。

    “进来吧。”

    不等施凤兰敲门，里面便传来了一道浑厚的声音。

