    天空如火，不同于蔚蓝。

    一片奇特山脉，老树成森，立于一座座奇诡的山头上，虬枝繁茂，像是一头独龙匍匐于这座山间。

    天际瑰丽，映衬着天地颜色。

    千山万壑，穷山恶水，勾勒出更残酷的画面。

    然而。

    就在黎明时分，一道奇光骤然自天际飞落而下，比闪电更快，比利箭更凶，直接轰碎了一重重空间，斩破时间锋芒，落在这座山中。

    轰隆！

    霎时间，方圆百里内的山瓦解崩塌，无尽生灵在哀嚎中毙命，涟漪与风暴席卷方圆五百里，而就在爆炸中心，一个舟形大洞出现，直入三百丈，让整个山四分五裂，绵延数百里。

    尘土飞扬，巨大的声浪惊动这一方生灵，但因那气息太过恐怖，将四周的生灵全部惊走，不敢靠近。

    “咳咳……”

    一声剧烈的咳嗽声自大洞中响起，在不到一刻钟时间，一位青年自大洞中走出，满身是血，气息低沉，俊朗丰神的脸上已血肉模糊，让人分不清其真实相貌。

    在他怀中，一只鸟气息奄奄，软绵绵地露出头来，望着四周，而后头一歪便晕了过去。

    “这是哪里？”

    青年一愣，望着四周有些不同的古老荒山，禁不住蹙眉，而后，他目光一闪，便快速地向着远方飞奔而出。

    这里的动静太大，怕是很快便会引来这片天地生灵关注。

    事实上。

    也正是如此，在他飞遁不到三个时辰时，就有生灵飞来，落在大洞前，皱眉凝望，却并没有发现什么问题，唯有舟形大洞，而其他的气息与神纹已完全被磨灭。

    他们面面相觑，暗自嘀咕，在四周搜寻，半个时辰才离开。

    显然。

    他们并没有找到任何结果，先前那位青年非常小心，动用力量将所有的气息斩掉，除非是顶级人物，否则想要找到他并不易。

    在一座山洞前。

    那位青年驻足，遥望着自己制造出来的大动静，咧嘴一笑。

    “这里并非神武！”

    他这样说道，身上那破碎的血肉因其笑声而颤，血流如注，只因其伤势太严重，自星空之门而出，一叶扁舟粉碎一重重时空，那是他们不能理解的力量。

    要是星空之门鼎盛时期，倒是没有任何问题，但现在它已破旧，一叶扁舟并非是完整的，有狭缝出现，尽管他们动用全力来抵御，但还是被重创，打入一个低谷。

    毋庸置疑。

    这一人一鸟正是自神武大陆走出的凌风与天神雀。

    “我们已在星空！”

    凌风神情激动的说道，他们远走神武，出现在星际，其脚步落在此地，其心中的豪情可想而知，这完全是另一天地，不同于神武。

    “气息不同，没有灵气，而是一种洪荒气息。”

    凌风望着四周，呢喃道：“有星力，但非常淡薄，远不及神武。”

    这让他心中一动，更能意会到闻老言词中的重量，神武的确是在走向一个黄金大世，灵气与星力全面复苏，远比其他星球更充裕。

    实则上。

    这里的植被都不同，更雄壮也更奇观，树叶并非绿色，而是呈现出五彩色，石头赤红如血，也有晶莹剔透，要是一小片也引不起凌风瞩目，似乎整座山都是这样。

    这里并非是秘土，而是寻常天地，这也意味着它与神武区别很大。

    “十倍重力！”

    感受到四周的重力，凌风心中一沉，整个天地都是这样，这种重力不止是呈现在其身躯上，更渗透到力量中，让其能够发挥出力量要小上许多。

    比如，先前他能够挥出十亿斤巨重，而此刻只能发挥出亿斤。

    再比如，体域空间能够推演到七十丈，而此刻表现出来的不过是七丈。

    显然。

    这是与众不同的大星，在这方面比神武还要残酷一些，不过他并不在意，受到压迫的并非他一个，大家都这样，自然没有任何可比性。

    当然。

    他相信这是真力不同，要是懂得利用这个世界的力量，他很快就能够回到巅峰力量，将体域横推到七十丈，或许能够更多。

    重力越大，可能性也会越大。

    凌风将傲娇鸟放出，将其栽种到圣阳神精中，利用神精的能量来恢复，而自己也服用神精来进行恢复，只因这片天地的星力太稀薄，真要依靠星力，怕是一年内都不可能恢复过来。

    神精涌入。

    血气激荡，体内的伤势正快速愈合，骨骼剔透、血肉充盈，而那本来晕过去的天神雀，在得到滋养后，也快速的醒来，珠玉般的眼眸闪耀不息。

    两天后。

    凌风与天神雀恢复过来，气血旺盛，神采飞扬。

    “先离开这座山。”

    凌风与天神雀相望，呢喃道，这片天地很特别，要找到其中原因，并且瓦解，让自己变得更强壮，这才有救出圣山圣主、清漪的资本。

    十倍重力，正适合磨砺。

    他们向前飞行，即便动用寸神极速，可依旧能够感觉到速度遭到压制，大不如前。

    吼！

    忽然，正当凌风与天神雀步入一片峡谷的时候，耳畔响起一声呼啸，一只硕大赤红的老虎出现在他们面前，并且上来就是一爪，拍向凌风的脑袋，要将其毙掉。

    赤红色的力量像是出闸的洪水，淹没向凌风，而在飞过的过程中，凝成了虎爪，硕大如山，雷霆万钧，真的是虎虎生威，让真神境的他们都吓了一跳。

    在这里，神觉也遭到压制，远没有在神武时那么灵动。

    “尔敢！”

    凌风怒喝，反手一抓，两道问道真力飞出，形成了一只手掌与虎爪对碰。

    天地骤然一颤。

    那坚不可摧的虎爪被拦截住，而那只手掌则是向前压制，一举将赤红老虎镇压在地上，动弹不得。

    “吼……”

    那老虎怒目，对凌风进行言语上的攻击，可是言语不通，凌风完全听不懂。

    不过。

    凌风听不懂这个天地的言语，却能够通过神念波动来体会老虎要表达出来的意思，这货是在诅咒及侮辱他，张口就要吃掉他。

    于是，凌风一巴掌将其扇飞，直接飞来，在那只老虎还没有翻身时，便将其镇压。

    吼！

    “别吼了，这里是什么世界？”凌风轻而易举出现在老虎身前，望着那斑驳着星辰的皮毛及那赤红的瞳孔，心中也不禁惊疑，这头老虎很不同，不弱于神武上的白虎神兽，能与麒麟等相比。

    “你不是这个天地的人物？”

    那头老虎也听不懂凌风的言语，但精神念力能够诠释过来，它非常聪明，一下便想通。

    砰！

    但聪明的神兽往往下场都不太好，它直接被凌风一巴掌拍飞，在半空中翻了十八圈，一头栽倒在地面上，轰出一个大洞。

    “小爷来自大山，你听不懂这种语言很正常，休要胡说。”

    凌风无比谨慎，每一颗大星对于异族都持逆反态度，并不友好，真要被打上异族烙印，很可能会遭到这片天地至强人物追杀，那可非常不利。

    “吼！”

    老虎不服，进行抗争，结果可想而知，凌风对其进行“温柔”般的教育，直到将其打得面目全非，亲妈都认不出来的时候，这只老虎蔫了。

    “我投降，你的确来自大山，是我误解了。”

    “你口服心不服！”

    凌风毫不犹豫对其进行“教育”，直到这只老虎气息奄奄，彻底瘫倒在地上，吐着郁气惶恐地向凌风投降，并且表示绝对不会将其异族身份透露出去的时候，凌风才罢手。

    “这里是哪颗大星？”

    凌风问道，并且警告，不介意将老虎毒牙打成精神病虎。

    “地藏星。”

    老虎气若游丝，但对于它这个境界的神兽来说，其实并没有伤到根本，影响并不大，只是表面看来比较凄惨而已。

    接着。

    它爬起来，徐徐开口，将地藏星的一些讯息道出，让凌风对于这颗大星有初步了解，而且凌风还不时问询，尽可能对地藏星有个全面了解。

    “我并非怀揣恶意而来，没有入侵地藏星的野心。”

    凌风敞开心怀，让这只警惕的老虎仔细感受，他痛恨异族，想要图谋整个神武，而他更愿意与地藏星的生灵和平交谈，不会侵占他们的家园，而是想在其中磨砺，将其变成一个落脚点而已。

    “我相信你。”

    老虎心中一怔，能够感受到凌风神魂中的真诚，的确没有侵占地藏星的意思，这让它放心下来，否则它宁死也不会泄露真正讯息。

    而后。

    它才开口，道出更多的内容。

    半个时辰后，凌风放开老虎，和颜悦色的说道：“小虎，你可愿意成为我的坐骑？”

    “我是降龙地藏虎！”

    “好吧，小虎你愿意成为我的坐骑吗？

    “……”

    “休想！”

    降龙地藏虎大惊失色，转身就要逃，却被凌风一把拎了回来，笑眯眯的说道：“你知道的太多，我怕你泄密，还在带在身边比较稳妥。”

    “我不干！”

    降龙地藏虎直接拒绝，说道：“我活的逍遥自在，焉能沦为你的坐骑？”

    “我饿了！”

    凌风摸了摸肚子，真挚的说道：“我这绝不是威胁的意思，你有自由选择的权利。”

    “……”

    “坐骑，那是降龙地藏虎的荣耀！”

    降龙地藏虎先是身躯僵硬，满脸黑线，可转瞬间堆笑，激扬而兴奋的说道。

    ps：第二更稍晚。

