    教堂楼上响起了一阵敲门声。

    “砰砰砰……”

    陈乔治站在周轩房前边敲门边喊道。

    “约翰，吃早饭了。”

    周轩忍不住打了个哈欠，然后坐起身来伸了下懒腰。睁开眼睛扭了下脖子，转头对门口的陈乔治说道。

    “知道啦。”

    昨晚是真的把他忙坏了，幸好身体够棒。精神上确实有一丝疲劳的感觉，但好在身体精力还是挺充沛的。他穿好衣服，便和陈乔治一起下楼了。

    周轩和陈乔治一走进厨房，所有人的目光就不禁放在了周轩身上。

    怡春端着碗对他们俩嘟囔道。

    “你们怎么才来啊，大家伙可都开始吃了。”

    周轩毫不在意的摆摆手，笑了笑说道。

    “你们先吃就好了。”

    其实昨晚他就把今天早上的量都给吃完了，现在还真不怎么饿。

    这会玉墨也特意端了一碗稀饭过来，伸手递给了周轩。

    “给你。”

    周轩接过了碗，笑着点点头说道。

    “谢谢。”

    他将碗接过来，发现还是温热。但也没多说什么，只是随口跟玉墨问道。

    “浦生怎么样呢？”

    玉墨转头往后看了一眼，然后跟周轩说道。

    “豆蔻在照顾他，现在看上去精神多了。这次全靠你，他才能活下来。”

    周轩笑着摇摇头说道。

    “没什么，举手之劳而已。这也是他自己运气好，能不能活下来我也不敢打包票。”

    这时小蚊子拉开灶台角落里的麻袋，突然对着众人喊道。

    “哎呀，你们快来看！这里还有肉罐头耶！”

    其她秦淮女人一听，马上咋呼呼喊道。

    “真的啊！”

    女学生们面面相觑，但没有过去凑热闹。教堂里有什么东西，她们清楚的很。根本不可能有肉罐头，心里也以为小蚊子在开玩笑。

    哪知小蚊子却朝着姐妹们疯狂招手喊道。

    “骗你不是人，你们快来看啊！”

    李教官只是默默看了小蚊子一眼没开口，反正自己有的吃就行。而且他是后面加进来的人，不想去多关闲事。

    陈乔治这个愣头青却没什么顾忌，立刻瞪着那些女人喊道。

    “你们干什么！不准碰！”

    小蚊子也急了眼，仰着脖子对陈乔治吼道。

    “凭什么不让我们砰，难道你们想偷偷吃吗？”

    陈乔治转身指着周轩，然后气冲冲的对小蚊子吼道。

    “这是约翰弄来的！约翰都没吃，你们凭什么可以吃！”

    小蚊子听到这话，略微胆怯的转头看了周轩一眼。

    周轩却笑着摆摆手，满脸轻松的说道。

    “没事，你们想吃就吃吧。不要浪费就行，两人共吃一个罐头。不过罐头数量不多，每人限吃半个。要是现在吃完，那以后就不能再吃了。”

    其实这些肉罐头，他也只是顺手带回来的。想等准备要出城时，再让大家好好吃上一顿当做离别宴。但没想到现在就被人发现了，所以他也只好这么说呢。

    小蚊子望着手上的罐头，满脸纠结的沉吟道。

    “这……”

    玉墨快步走过去，将小蚊子手里的罐头抢下来。顺手丢进麻袋，然后伸手点了下小蚊子额头训斥道。

    “早上有稀饭吃就行了，别人想吃还冒得吃呢。”

    女学生那边也有人附和道。

    “就是。”

    这会正在钟楼上放哨的香兰和梅红，还在端着碗喝稀饭。这是刚才别人特意送上来的，她们吃的津津有味就差舔碗了。

    香兰将手里的碗放下，转头跟梅红闲聊着说道。

    “梅红，你说我们能不能逃出城啊。”

    梅红轻摇摇头，皱着眉头说道。

    “不知道，这还得看约翰的本事。”

    香兰满脸认同的点点头，无奈叹气的说道。

    “是啊，约翰的本事确实不小，但我觉得想出城还是挺难的。”

    梅红听到这话也直叹气，然后就忍不住转头看向整片南京城。但还没等她来得及发表感慨，就看到有一个车队慢慢朝教堂驶来。她被吓的瞪大了眼睛，愣愣望着那里说不出话来。

    香兰看到梅红没有说话，伸手推了下梅红开口问道。

    “你怎么不说话了啊。”

    梅红终于确定了那个车队的目的地，真的是朝教堂来的。她伸手指着路上的那个车队，呼吸急促的说道。

    “你看那是什么！”

    香兰顺着梅红的手看去，忍不住惊呼道。

    “啊！是车子！日本鬼子来了！快发信号！”

    梅红猛点头应道。

    “好的！”

    她立刻转过身去，拿起旁边一块玻璃朝下面楼梯丢了下去。“砰”的一声响，玻璃被摔的粉碎。随后两人就立刻朝楼下狂奔，连碗都来不及收起来。

    楼下两名女学生听到玻璃碎的声音，身体被惊的一抖。两人相互看了一眼，眼里充满了震惊与害怕。

    “这是信号！日本鬼子来了！快去通知大家！”

    两人立刻朝教堂跑去，嘴里还大声喊着。

    “日本鬼子来了！大家快进地窖！”

    厨房里的众人听到这个声音后，忍不住纷纷惊叫了起来。

    “什么！”

    “日本鬼子来了？！”

    “快！大家快进地窖！”

    周轩看到这一幕，并没有慌神，他早就料到会有这么一天。立刻转身朝李教官走去，对李教官郑重交代道。

    “李兄弟，里面就交给你了。”

    李教官立刻伸手拉住周轩问道。

    “那你呢？！”

    周轩扯开李教官的手，笑了笑说道。

    “我留下来，为你们争取时间。我是美国人，他们不会对我怎么样的。”

    李教官听到这话，只好点头应道。

    “那好吧。”

    因为香兰和梅红的提前一步预警，大家才有充足时间躲进了地窖。顺便还把外面粗略的收拾了一下，至少不能让日本人看出什么痕迹来。

    周轩则大大方方站在教堂里，等候日本鬼子的到来。

    没过多久就有几辆卡车停在了教堂门口，上百名全副武装的日本鬼子从车厢跳下来。他们将教堂团团包围了起来，又把教堂大门暴力撞开。

    车队里的吉普车，走下来几名高级军官。他们站在门口，派出了一个小队冲进教堂。等过了一会，得到士兵汇报才敢走进教堂。

