
公生享受这份与支的酬劳。

园子感受到一个吸力的感觉，将布料内部的空气全部吸走，像个不满足的小狗狗，还在怀中乱动。

低下头，看着怀中抱住的男孩，勾勒出柔情的抿嘴笑。

‘如果给我一个这样的弟弟，这辈子就不嫁了’

这算是诅咒吗？

园子不明白，真的等到实现诅咒的一天，自己的内心会呈现什么想法。

好像什么都不会去想。

因为男孩的手也已经放在背后位置，像是将坏心思暴露出来的状态，主动抱紧，头也埋陷的更加深入。

“公生，我肚子饿了，只能再抱十分钟哦。”

园子抚摸男孩的后脑，宠溺的眼神弥漫整个瞳孔，低下头后轻声细语的告诉他。

那一瞬间，男孩抱紧的手再次加持力道。

最后的十分钟。

......

某处的案发现场。

警视厅搜查一课陷入混乱的状态，所有的人员都随意的在现场，看似处理案件，实际上寥寥几人办公。

佐藤美和子根本无法统御面前的这群警视厅部下。

处罚已经下发，千叶与高木涉都被下降为巡查，而目暮警部则直接被刷为巡查部长。

警部尚未到场，由警部补带队。

“目暮警部，现在究竟该怎么办？”

无法处理案发现场，美和子只能低下头，走到角落位置没有动作的目暮十三面前，口中则称呼为警部。

站在目暮身后的依旧是高木与千叶。

现在是警视厅下班时间，没有选择拒绝加班直接回家已经很给面子。

“信我，美和子，这时候警视厅能够信任的只有工藤新一，喊他回来。”

越是这种时候，越是要迎难而上。

目暮十三看见出现的媒体记者，似乎都在询问工藤新一为何没有出现。

“可是管理官不允许我们......”

话没说完，美和子发现媒体记者已经闯入犯罪现场。

被巡查警员故意放入。

往常是在案发现场外拍摄，但是这一次停留的时间太久，而巡查们也没有太过在意，某些手中已经多出烟、水、代金券等东西。

“不，从始至终都是云霄飞车案件庭审所导致，我相信工藤新一能够再次拿到更加有利的证据，这只是时间问题。”

作为警视厅体系内的老人，目暮十三很清楚一件事，那就是利益与社会效应会影响警视厅的安排。

被剥除警部只是管理官的提前操作，防止之后会出现更加麻烦的责任推卸，提前将责罚落下，这样可以将责罚的程度掌控在手中。

而且这样的责罚不会记录入警视厅的人员档案，最多是小过。

上层现在尚未反应即将到来的麻烦，而民众也不会怀疑平成福尔摩斯的工藤新一。

“可是云霄飞车案件已经确定，是意外事故导致的。”

公生所提供的证据更为全面。

美和子也通过公生提供的线索很轻松定案，多罗碧加乐园方面没有任何的犹豫，当警视厅拿出证据后选择伏法，并且拿出相应的赔偿。

“不，是凶杀案，只要新一能找到证据，而现在新一最需要的就是我们的支持，我们警视厅的支持才是工藤新一破获案件的动力。”

目暮警部并没有告诉面前的佐藤美和子。

并不是警视厅需要工藤新一，而是电视机前的观众需要工藤新一，他们需要一个高中生侦探的形象。

只需要三个案件，或者两个案件，表现出警视厅没有放弃工藤新一，十分相信这位侦探，平成福尔摩斯依旧活跃在第一线。

那时候，所有关于工藤新一的推理不合法的谣言都会不攻而破。

毕竟没有人会对抗警视厅。

而获得名利后，警视厅也不会在意这位名侦探的问题，听之任之，不管不顾。

目暮警部自己也会在新一重新捧上神坛的时候回归警部的位置。

如果可以从毛利兰那里打开突破口，工藤新一能够获得毛利公生相似的委托书，能力加上身份，地位就会无比稳固。

“美和子，相信我，现在寻找工藤新一，能够解决案件的只有工藤新一。”

目暮十三的眼神中透露出坚定。

“这，可是我没有工藤新一的电话......”

有些摇摆不定。

佐藤美和子无法拿定注意，只能寄希望面前的目暮十三所说是正确的。

“没事，我来给新一打电话，然后我去开车接他，很快就能过来。”

嘴角露出笑容。

转身离开现场，目暮十三熟练从口袋掏出手机，快捷键按动几下，自动拨号‘工藤新一’。

只要再经过几个案件，新一重新回到属于他的位置。

所有人只会记得目暮十三力排众议，而后顺势回归原来的位置，成为警部。

而面前的佐藤美和子又会停留警部补。

“麻烦您，目暮警部。”

从未改口，美和子目送平时很照顾自己的目暮十三驾驶警视厅工作车辆离开。

......

兰宅。

“小兰，说实话，不如我搬过来居住吧，而且我是男性，能够保护小兰你的。”

新一对桌子对面坐着的毛利兰提议道。

虽然比起工藤宅要小，但是很多的细节与布局都强于工藤宅，程设与布局也强于工藤宅，可见最开始设计的时候极为用心。

景观可以眺望最为美丽的夜景，地理位置接近帝丹学院小学、中学、高中、大学，还包括东大等知名院校。

属于交通便利的区域，如果出行办案会无比方便，不至于像工藤宅，出门找车子还需要跑一段路。

生活上也很方便，每天解决案件后不需要忙碌，等到女朋友毛利兰准备晚饭，两人就像夫妻一般享受恩爱生活，男主外，女主内。

不需要每次特意喊毛利兰来工藤宅帮忙打扫，洗衣服之类。

最主要，新一思考到两个女孩居住会有一些麻烦，现在有一位世纪名侦探、平成福尔摩斯、警视厅救世主作为室友，不会被人所欺负，而且很有面子。

并且自己在这里之后，毛利兰的混蛋弟弟也不会再感过来欺骗善良的毛利兰，自己能揭穿他的真面目。

“怎么样，小兰，思考一下？”

开心的询问面前的小兰。

对方是不会拒绝自己的，新一从来没有见过小兰拒绝自己。

“这......”

犹豫，小兰不知道该如何反对新一的说辞。

如果新一居住在这里，园子绝对会离开，而公生也不能像现在这样经常过来。

为何会觉得压抑......

毛利兰第一次想要反对新一的做法。

“小兰，而且我居住进来，是在二楼，不会对园子造成影响，更加不会窥视你们女孩换衣服或者洗澡之类的。”

用名侦探的尊严保证。

新一双手合十，还沾染吃肉排的油腻，做出恳求的态度。

“不行的，新一，这里是我和园子的合宿，新一你是男生，不能.....”

听着耳根子旁的软话，小兰无法当面拒绝。

明明内心知晓这是绝对不可以的事情，可是就是不会拒绝面前的新一，同时感觉到莫名的疼痛。

想到之前在房间里园子说的话，无法照顾名为‘工藤新一’的弟弟。

“可是小兰的弟弟不也是男孩啊，他能来我也能来，而且小兰你不知道你弟弟做了什么事情，他帮助凶手，污蔑我的推理，最后将凶手放掉！”

似乎是有说出烦躁的事情，新一用力捶击桌子！

毫不顾忌的将这份愤怒表露出来，与面前的毛利兰分享这份愤怒，让女孩明白她的弟弟有多恶劣。

“公生可能不知道，他是无意的......”

就像是个垃圾桶。

小兰承受着新一不断丢来的情绪垃圾与抱怨，却不知道该如何将这种负面情绪发泄出去。

最后只能止住嘴，什么话也不说。

从什么时候开始，明明很快乐的恋爱变成今天这一步，一点点的变形，违背内心的行为不断去做。

甚至毛利兰无法看清现在的自己。

如果重新回到侦探事务所，会不会就没有这些困扰，新一也不会想着搬进来，园子也可以回家过大小姐的日子，而与弟弟也只需要每个星期见一面就足够。

和过去一样。

放下碗筷，毛利兰没有吃完米饭，没有理会新一继续的诉说，走到厨房。

明明在一个小时之前，姐弟二人在厨房无比欢乐，没有任何的沉闷。

“呐，兰，你让你的弟弟搞一个委任书给我，就是帝丹学院委任的委任书，之前我感觉那东西没什么作用，最近又需要了，小兰你的弟弟能弄到，我应该能更加轻松的弄到，对不对。”

“毕竟我的能力是强过小兰弟弟的，无论是推理智慧，还是体育能力，小兰弟弟弄到那个很难吧，换成我就会很简单的。”

自信，发自内心的自信。

英俊阳光的外貌，充满正义感的气质，以及完美的家室。

新一对着厨房的小兰说道。

而毛利兰没有答应，则将整整一碗，仅仅动一筷子的米饭全部倒入垃圾桶，内心忍不住想要呕吐的难受。

不知道为什么，无比想要结束这样无聊的交流。

“叮铃铃————！”

电话的声音响起。

新一有些茫然，用桌上的纸巾擦拭掉油腻，从口袋里掏出手机，上面显示‘目暮警部’的字样。

案件，又一次呼唤着名侦探。

“喂，目暮警部，是不是有案件找我？”

满怀激动与兴奋，新一今天的好心情都被公生的开庭恶心坏了，现在有个案件能调整心态，无比开心。

脑细胞再次活跃起来，整个人像是闻到血腥味的鲨鱼，开始兴奋。

“嗯，新一，你现在在哪，我去接你。”

一边听着电话里的交代，新一也站起身来，向着毛利兰打招呼，准备离开。

小兰还在厨房中对着水池发呆。

“小兰，我先去工作了，警视厅的专车接送，还有，记得让那个你弟弟把我的委托书带给我。”

最后说一句，新一离开兰宅。

却没有发现，站在厨房的毛利兰双手鲜血，洗碗池内是一片碎渣。

碗，在关门声音“嘣”响的瞬间，摔碎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67552623"  chaptername="第二十三章.受伤，流血">加入书签</a>
</div>
