    猛虎眼底闪烁凶光，他专门选了眼前的逃跑路线，就为膈应蔷薇和李悬尘。

    同伴“粟八鬼”的死亡已经成为定局，但这并不重要。

    重要的是赵长青的异变已经开始，仪式的打断根本无所谓，剩余的七名血袍祭司正好可以为他抢夺逃跑的时间。

    既然如此，临走之前留下一份礼物那是再合适不过。

    脑海中念转如电，猛虎嘴角泛起冷意。

    一米，两米，三米……

    距离迅速拉近，猛虎眼前看到的是一张无比平静的脸庞。

    这张脸庞没有可以称道的特点，若要强行寻找，恐怕没有特点就是最大的特点。

    化身青叶，王峻脸上带着仿生面具，面具本身微妙微翘，良好还原出他“泰山崩于前而面不改色”的镇定。

    实际上，王峻左眼扫描到了猛虎的进化之殇——间歇性陷入自我怀疑，不论任何疑点都会放大十倍。

    直面一位杀戮系的LV3超凡者，对方还是强化身体为主的超凡能力。

    王峻并不认为自己想要逃跑就能逃跑，这种时候，必须破局。

    电光火石间，他的脑海中掠过了无数种可能性，最终结合猛虎的进化之殇，想到了最好的解决办法。

    站在原地，一动不动，用自身的镇定赌猛虎的怀疑。

    一旦赌对，自己不仅安全，还能获得一个偷袭的机会。

    若是赌输，还有纯水之躯作为后手，应该不会受到致命伤害。

    下水道的空气在这一刻凝结，仿佛化作了透明方块。

    四周飘荡的腥臭气味宛如一曲悠扬的哀歌，向在场之人传达着不可描述的寓意。

    一步，两步，三步……

    猛虎快速逼近。

    王峻依旧不动，不仅不动，身上也没有半分蓄力撤退的架势。

    相反，他嘴角的那抹笑意分外扎眼。

    猛虎心中暗道：

    “这家伙不闪不避，到底在想什么？”

    “难道他也是一个高手？”

    “躲藏在这里，只不过是故意牵制，为的形成无法逃离的包围圈……”

    犹豫半秒，猛虎咬了咬牙，决定坚持原本的路线。

    王峻踏前半步，嘴角噙笑，仿佛早就等待多时。

    这时，猛虎后方袭来两道攻击，分别来自李悬尘和蔷薇。

    嘭！嘭！

    两道攻击携带风雷之势。

    猛虎面带怒意，“真当老子好欺负不成？！”

    话语落地，背后形成两道血色漩涡。

    漩涡拥有巨大的吸引力，把纯黑色泽的暗影长矛和蔷薇花枝条般的发簪牢牢吸附。

    碎！！！

    猛虎在心中咆哮，血色漩涡同时碎裂两道攻击。

    暗影长矛和蔷薇花发簪被血光同化，碎成能量光点，溢散在他的身体里面。

    看到这一幕，王峻猛地踏出一步。

    这一步拉近了他和猛虎的距离——两人相距仅有两米。

    狭路相逢勇者胜！

    王峻不退反进，再度踏出一步，迎着猛虎的冲击，把他俩的距离拉近到不足一米。

    众所周知，一米为界，就是人类的安全社交距离。

    猛虎马上感受到了浓烈的危险预感，全副身心防备王峻。

    此刻，他不愿意主动攻击，那样很可能漏出破绽。

    就算生命力非常顽强，但同时遭遇三名顶尖LV3的围猎，猛虎并不认为自己的结果会好。

    必须抢在包围圈形成之前突破封锁。

    于是，他双手化作一双虎爪，带起无数猩红爪影。

    王峻眼瞳微缩，脑子反应了过来，但对方的速度快得有点异常。

    这一招不好避开，怎么办？

    王峻心里着急，很想在线征集网友意见，可惜时间不等人。

    猛虎的变招比他的思绪更快。

    只见，猛虎的爪子猛然回拉，向地面一按。

    嘭！嘭！

    双手击碎地面，地面皲裂，尘土与碎石子飞溅十方。

    紧接着，猛虎借力翻转，绕着王峻画了一个极限圆弧，抢到了王峻身后。

    等到脚尖落地，他发足狂奔，一溜烟跑向远处。

    王峻：啊咧，这家伙也太客气了吧。

    这时，耳畔传来猛虎的留言：“果然是高手，虚招都骗不到你的杀招，可惜……你还是棋差半招，让老子给跑了。”

    旁观者视角。

    李悬尘瞪眼歪脖子，完全摸不着头脑。

    “这？这什么玩意？崇血派的家伙应该特别残忍才对啊，他怎么就唯独放过了啊……”

    他本想说出阿峻两字，但又改口为：“青叶”。

    蔷薇没有回答李悬尘的问题，她错身而过，快速出现在王峻身旁，仔细检查王峻的身体。

    三秒后，蔷薇满脸奇怪地打量王峻。

    “你是猛虎失散许久的弟弟？他怎会没有给你留下一点伤势？”

    “猛虎？刚才那人？”王峻指着猛虎远去的方向。

    蔷薇点头，“对，他代号猛虎，LV3超凡者，在崇血派的猎者中算是非常狂躁激进的类型。”

    说着，她指了指不远处。

    七位红衣祭司倒在血泊里，他们的尸体围着赵志轩和赵长青两兄弟。

    蔷薇的一尊分身捏着狼人化的赵长青的喉咙。

    另外一尊分身则把赵志轩的心脏放回他的胸腔。

    但是，心脏已经破开三条口子，还有几个牙印。

    赵志轩平躺地面，气息微弱，眼底的光芒正在一点点消散，好似正在步入弥留之际。

    兄弟两人的惨状提醒着王峻——猛虎绝对不是善人。

    好悬，还好知晓他的戒心和疑心不正常的严重……王峻脑海里回忆着猛虎刚才的爪击，如果那一下不是虚招，就算化作纯水之躯也得落得重伤。

    此刻，王峻意识到扫描他人进化树的另一个用法。

    常言道：知己知彼，百战不殆。

    这一只眼睛正是给了王峻知晓他人与自己的能力，对战时，洞悉对方的进化之殇，知晓对方的准确实力，预防对方从不示予外人的能力底牌。

    仅此一点，“扫描”这项能力的强悍程度就远比想象中更加强悍。

    王峻笑了笑，回答道：“或许是你们两位的压迫力太足，他不敢逗留。”

    蔷薇摇头，狐疑地盯着王峻，她压根不相信王峻说的。

    猛虎是什么样的人，她最为清楚。

    残忍、刻薄、无情……

    情感里面几乎只有负面的部分，压根不会对任何人留存善念。

    就算王峻是猛虎的亲身父亲，猛虎都不可能会手软。

    如此一来，真相就很明显了。

    蔷薇压低声音：“你刚才是不是看穿了猛虎的进化之殇？然后利用他的进化之殇，让他自己形成误判？”

    好准……王峻眨了眨眼，正要开口。

    蔷薇附耳过去，继续道：“你不用否认，这份眼力的确非同小可，不愿意暴露实属正常。”

    “你俩嘀嘀咕咕，说什么呢？”李悬尘凑近过来。

    蔷薇化出一尊分身，推着李悬尘走向赵家兄弟，“你先去看着他俩。”

    李悬尘：“……”

    他一个跑腿习惯了的，还有什么好说的？

    幽怨地看了王峻一眼，加快脚步走开。

    蔷薇凝视王峻，说道：“你能看穿我的进化之殇，则世间绝大部分进化之殇都瞒不过你的眼睛。虽然不知道具体的实现方法，但我尊重你的秘密，只不过希望你能把猛虎的进化之殇告诉我。”

    略作停顿，她又说道：“不仅是猛虎，还有其他每一个崇血派的猎者，以后但凡有发现，但凡知晓他们的进化之殇，都请告诉我。当然，绝对不是免费的，我会给出丰厚的酬劳。”

    “你想灭了他们吧。”王峻道。

    蔷薇颔首，“没错，每一个加入崇血派的猎者都该死，其中也包括我。”

    王峻皱眉，从她的言辞中察觉了一丝自毁的倾向。

    “你的进化之殇我肯定能够治好，对于崇血派的追击，还是不要太过极端为好。”

    蔷薇说：“不极端不行，他们都是该死之人，内心已经不同于人类，反而更加趋向变种人。”

    “那……”

    王峻再次指向猛虎逃亡的方向，无声询问蔷薇为何不追。

    蔷薇沉吟道：“我已经派出两具分身前去围杀了。”

    说着，她掏出一本书籍，打开，展示给王峻看。

    王峻看到书籍中的青墨形成旋涡，旋涡内部呈现出猛虎被两种不同衣着的蔷薇追击的动画。

    “你和他们之间的冤仇真够深的，”王峻微不可查地点头，“我答应你，可以提供每一位我知晓的崇血派猎者的进化之殇。”

    “嗯嗯。”蔷薇眨巴眼睛，眼底的期待犹如泉水涌动。

    王峻从来没有在主人格状态的蔷薇身上看到这种姿态，简直就像是把她的七种极端性格汇聚起来，凝聚出了人性的闪光点。

    美！！！

    美得充满了人间烟火气，美到让世间男人无法抑制地心生遐想。

    王峻不由自主地张开嘴巴，“猛虎的进化之殇实际上是……”

    话到一半，王峻抬手，手掌牢牢捂住嘴巴。

    “是什么？”蔷薇轻微嘟嘴，眉眼间泛着媚态，显然切换到了色欲模式。

    王峻摇头不答。

    她突然凑近，整个人贴在王峻身上，呵出如兰香风。

    “刚才是不是很心动啊，别说谎哦，情情爱爱的事情上，姐姐可是非常敏感的。”

    王峻轻轻推开蔷薇，说道：“你套路我？”

    “怎么能呢。”色欲模式的蔷薇摊开双手，“主人格几乎从来不曾显露那种模样，我都很好奇，你到底是怎么做到的。”

    “关我什么事？”王峻下颌向后收，眼皮子轻微耷拉。

    蔷薇耸动香肩，“无所谓了，反正我还是第一次见到主人格愿意主动放我出来，咯咯咯。接下来都是我的时间咯，小哥哥要好好陪陪人家哦。”

    王峻的鸡皮疙瘩掉了一地。

    这时，李悬尘喊道：“你俩别愣着了，这边情况不对劲啊，赶快过来看看。”

    蔷薇牢牢搂住王牌的胳膊，两团柔软贴贴在侧，王峻和她迈步走去。

    “卧槽！！！蔷薇姐，你这是老牛吃嫩草啊！”

    李悬尘瞪大双眼，下巴仿佛脱臼了般，始终无法合拢。

    色欲蔷薇娇笑一声，旋即模仿主人格的冷冽声线：“不会说话，你就别说，回去我就给你弄条特制拉链。”

    边说，边用手指掠过嘴唇，她给的压迫力丝毫不比主人格弱少半厘。

    李悬尘默然低头，就像一个课堂上被老师罚站的乖宝。

    王峻深刻认知到尘哥在黑锋巷牢固不变的弟位。

    蔷薇突然打了一个响指，她的两具分身化作虚无。

    赵长青摔在地上，捂着喉咙连连咳嗽。

    神奇的事情是他一边咳嗽，一边褪去身上毛发，脑袋的形状也逐渐恢复正常。

    李悬尘轻咦一声，表达诧异之情。

    色欲蔷薇拽着王峻的胳膊，边贴贴，边说：

    “这不是什么大不了的，只不过是仪式的第二阶段。”

    这时，赵长青的喉咙里发出不似人类的嗓音，依稀可以辨别：

    “救救……救救，我弟。”

    蔷薇摇了摇头，“这家伙没救了，他的心脏被你掏了出来，还给狠狠咬了几下。”

    听闻此言，赵长青眼底闪着疯癫的火焰，“都怪你们，你们为什么来得那么晚？！”

    伴随着情绪的激荡，赵长青的肌肤再次生长黑毛。

    蔷薇一巴掌拍出，厚重的力量压着空气，空气层层下塌，束缚着赵长青。

    “你想让自己的弟弟白死？他最后的委托就是让我们把你救下。”

    说着，蔷薇举起了手机，手机屏幕上赫然是赵志轩最后发出的求援信息。

    赵长青猩红的双眼泛起朦胧水雾，内中藏着浓郁到无法化开的悲伤。

    望着似手似爪的双手，他扑到赵志轩身旁，无声痛哭。

    李悬尘叹了一口气，“早就听说崇血派的猎者比较邪门，没想到还有这种恶心的仪式。”

    这时，赵长青指着王峻，“我认得你，你是青叶，你是进化规划师，快，快救救志轩。”

    他的口气相当强硬，但马上意识到不对，然后收敛声音，恳求道：“先生，只要你能救好志轩，从今以后，我为你当牛做马，绝无二话。”

    话语才落，赵长青突然痛苦得蜷缩起来。

    他的每一个毛孔都在渗透鲜血，七窍同样流出大量鲜血。

    痛，剧烈无比的痛感笼罩赵长青。

    此刻的他蜷缩如虾，疼得身上每块骨骼都在颤抖。

    饶是如此，赵长青指着近在咫尺的赵志轩，边喘气边恳求：“救，救……”

    王峻颔首，“我会尽力试试。”

    听到这句话，赵长青重重嗯了一声，然后陷入半昏迷。

    “疯了吧，”李悬尘小声嘀咕，“心脏都被掏出来咬了两口，这还能救？”

    蔷薇恢复主人格，悄然撤开两步，轻微颦起黛眉，“有几成把握？”

    王峻说：“空气中有药香，应该是赵志轩在昏迷前捏碎了我之前给他的两瓶药剂。其中一瓶有着强效的治愈力，本来不是给他用的，而是……”

    他瞅了一眼赵长青，旁边两人便明白意思。

    “心脏破碎，真要救回来？”蔷薇摇头，“万一治不好，赵家这位很可能把怨气记在你身上。”

    “就是啊，这种伤势，你要是能治，冷姐那种外科医生全都得全部失业。”李悬尘吐槽道。

    王峻沉吟道：“希望不大，但可以试试。”

