    看到了撼神术、练成了撼神术，苏乾再也没有了继续看其他功法的心思。他急需要找个人试验一下这门功法的威力。

    门口的守阁前辈也是有灵魂的生物。不过此人气功只怕也深厚非常，特别是灵魂，肯定也不凡。

    用还不确定是不是真的练成的功法，去对这样的前辈试验，是不明智也不恰当的选择。

    因此，苏乾随即便是离开了藏经阁。

    “少爷，您来了。”他首先来看了看小鹿子。小鹿子一看见他，眼眸之中闪烁过来一丝光芒。似乎是没有想到苏乾突然过来看他。便是站起来赶紧道。

    “恩。你的腿，怎么样了？”苏乾问道。

    “好了。跟之前差不多了，这几日已经有力许多。”小鹿子回道。

    苏乾看了看，果然，小鹿子的腿已经好得差不多了，只是重新长出来的那些骨肉总归是还不够坚韧。仍需要一点时间来慢慢恢复增强到以前那种程度。不过总体已经无大碍了。

    见到小鹿子的腿真的好了，苏乾心中亦是高兴。这也算是了结了他的一件心事。之前小鹿子被苏圣言打断腿。也是因为作为少爷的他没用。让苏圣言此子心中蔑视，以至于主辱仆才伤。

    虽然他历尽艰苦进山拿到了草药，真的炼制出来了生骨膏给他治疗。他的腿也一直在恢复中，但是只要小鹿子的腿一日没有好，这件事就仍旧是苏乾心中的一根刺。

    终于到今日，总算是可以放下了。苏乾心中暗道。

    苏圣言此子，自从上次那件事之后，苏乾就没有再次见过他。上次圣言庄大战一场，苏乾拿苏圣言开刀，杀鸡儆猴，名动家族。再也没有人敢动他身边的人。而后，苏乾便是为了寻那黑火莲进山去了。

    出来之后，错过了家族大比。也没有能见到苏圣言。后来，天香楼一战，苏乾大挫东郭家子弟，更是名动江陵。在家族之中的地位是大大提升了。

    如今的他，已经不是一个靠着家主爹的废物少爷，而是苏家年轻一辈名副其实的第一人了。地位自然不同之前。后来，苏乾就听说，苏圣言被家族派到下面的分城去管理家族生意了。

    一是不想苏乾跟苏圣言见面，再生事端，二是苏乾如今体现出来的资质，明显比苏圣言超越百倍不止，上次的事情，其实最先过分的还是苏圣言，家族明眼的长辈都看在眼里。

    而且苏乾只是狠狠教训他一通，没有打残他，也没有要他的命。是已经顾及了同族之谊了。

    衡量种种，家族便是做出来了如此决定。

    当然，其三，是苏圣言此子的心性的确还是浮躁了些。居然还喜欢上沈青那种货色。家族一些长辈对于此种事情，亦是非常看不惯的。因此，派他下偏远分城，也不完全是因为苏乾，亦是存了打磨他的心思。

    “少爷，你看，小的的腿已经好了，是不是该重新开始服侍您的工作了？”在苏乾想着的时候，小鹿子眼脸一垂。抬起头后，他脸庞扯出笑容这般问道。

    “不急。”但是苏乾一张开手掌，便是打断了他：“你现在先安心养伤，将脚彻彻底底养好。”

    “少爷，小的已经完全好了，你——”小鹿子微急，还想说什么。

    “这是命令。”但是苏乾眼眸一转，放射出来冷光。直接道。

    “可是，少爷我——”小鹿子被苏乾目光一射，言语凝滞，讷言道。

    “此事我已经定性。不要再多言。”但是苏乾继续一句。完全不容置疑。

    小鹿子嘴巴微微张合。只好住口。

    “恩？”苏乾沉吟了一声。

    “是，少爷。小的知道了。”小鹿子赶紧回道。

    “恩，很好。”苏乾见此点了点头，随即亦是解释了一句：“再说，小秋子做得也不错，而且，少爷我也没有日理万机，并不需要太多服侍。你小子不会是怕小秋子在我身边受委屈吧？”

    他说道。

    “没有的事。少爷，您莫要如此说，小的从没这般想。”小鹿子赶紧道。

    “哼，谅你小子也不敢。对了，小秋子呢？她今日怎么不见人影？”随即，苏乾想到没见到小秋子，便是问道。

    “噢。小秋子被四小姐叫过去了。她最近经常过那边去玩耍。说四小姐对她很好呢。”小鹿子闻言亦是脸上浮现笑容道。

    “如此么？”原来是跟苏茵那丫头混到一起去了啊。苏乾想到此亦是一笑。这几日自己痴迷研究功法。也没陪妹妹练剑。不知道这丫头剑法练得怎么样了。想到此，苏乾便是不再停留。

    “行了。你继续休息吧。”随即，苏乾如此说了一句，便是离去了。

    “少爷，您慢走。”小鹿子赶紧道。

    这间屋子是苏乾专门腾出来给他养伤的。一直看着苏乾离去的背影。小鹿子均是呆呆看着。眼中充满了复杂的思绪。

    “小子，你可要想好了。这是东西，你拿着。”不一会儿，一个中年人从后来走了出来。

    “大人请放心。小的有分寸。”小鹿子低头，咬了咬牙道。

    “恩很好，你放心，只要你听命行事，你的家人都会平安无恙。此事之后，你放心，绝对重重有赏。”那人，赫然是苏振堂身边的管家之一，他眼中闪烁厉芒：“此事不容有失。”

    这一切，苏乾都并不知晓。

    他朝着苏茵所住之所而去。中间苏乾叫住了个丫鬟。本来他是想要对这丫鬟施展一下撼神术，试验一下他刚刚练会的这门神术威力如何的。不过在最后的关头，他放弃了。

    因为这种神术，是涉及灵魂的，一旦出错，被攻击的人很可能会灵魂受损变成白痴。

    自己不能这么自私。虽然按苏乾自己的猜测，他应该是练成了这门气功了。但是毕竟也不能保证完全不出意外。总归是刚刚练成的神秘的气功，而且还是涉及灵魂的。

    还是以后找一些恶人试验吧。苏乾放弃了拿府中人试验功法威力的想法。而后，他继续往苏茵住所而去。

    没有见到三娘。

    到了那里。却发现苏茵正在洗浴。

    恩？大白天洗浴？

    “嘿嘿。小姐，你的好大啊，比我的大多了。好羡慕你哦。以后谁娶了你，肯定幸福死了。人长得美，身材还这般好。”

    “什么啊。”

    “小姐，你臀也挺丰满哦，我听人说，这样的臀以后生得肯定是儿子！”

    “哎呀，你胡乱说些什么呀！别看了，讨厌死了。你出去吧，我自己洗就好了。”

    “小姐，还是让小的服侍您吧，要不是因为我，您也不会搞脏身子……”

    苏乾却听到小兰子跟苏茵吵闹嬉笑的话语。因为话语内容有些非礼勿听，因此让门外的苏乾有些尴尬。

    他想了想，也没有敲门。

    而是转身离开了。

    很快。他便是回到了藏功阁中。继续看秘籍。

    “上次没有看完这些秘籍，没有想到，我苏家的藏功阁还是有不少好东西的。再找找，也许还有其他的好东西。”苏乾走在其中，心中思索暗道：“反正我现在什么功法都一学就会，只要是好功法，根本不惧修练难度有多高。”

    一些功法可能是对经脉要求太高，一些功法可能是对灵魂意志要求太高，以及其他各种因素限制，以至于很少有人修练的一些功法。对于苏乾都不成问题。这些功法，在他手里，都会像是千里马遇上伯乐。

    会绽放出本来该有的灿烂光华。

    因此，苏乾准备要进行一场淘宝。

    很快，他继续看着一本本秘籍。要从中找出来被埋没的功法。不过时间过去，苏乾还是没有什么收获。因为大部分都是普普通通的功法。

    终于，再找了几个时辰之后。

    “断水刀法？”终于，苏乾再次遇到了一门让他感兴趣的功法。

