    安东尼奥被刺眼的灯光晃醒。

    他睁开眼，发现自己躺在病床上，身上还插着针管，不知道输送着什么东西。

    房间里一个人都没有。

    安东尼奥开始思考。

    自己是逃跑来着……然后就被一个机甲干倒了？

    似乎是调查员协会的人？

    既来之则安之，安东尼奥很清楚自己现在很重要，兰斯镇发生了这么大的事件，调查员协会绝对想知道发生了什么。

    现在自己是这次事件唯一的证人。

    不必过于担心。

    安东尼奥决定先检查一下自己获得的奖励。

    【血源之枪】

    【种类:可成长类型诡物】

    【血灵教隐藏职业血色枪手的最适合的武器，可以随持有者的灵性增长而增长】

    【目前阶数:零】

    【作用:1.击伤敌人后敌人会被标记，血源之枪持有者可以感应到标记的位置】

    【2.标记会附加流血效果，强度随被伤者的身体素质而定】

    【3.斩杀:对血量在百分之十以下的和持有者同阶或者低阶的生物有秒杀效果】

    【4.伤害极高】

    【负面效果】

    【1.持有者会不可避免地逐渐成为血源的狂信徒】

    【2.每扣动一次血源之枪的扳机，就会随机获得一个负面效果(眩晕，流血等)，持续半小时】

    【3.每次击中敌人后，在标记的敌人死亡或者标记被清除之前，扣动扳机的人将会感受到敌人二倍的疼痛】

    阿哲……

    这枪雀食强，但这负面效果也太严重了吧……

    因为安东尼奥有NPC面板，所以有一个储物格子，里面是8×8的格子，一共可以存放六十四样东西。

    安东尼奥把【血源之枪】放了回去。

    然后想起还有一条隐藏途径。

    【血之枪手】

    【等阶:一阶职业】

    【能力】

    【1.『转化』可以将自己的血液变为子弹】

    【2.『鹰眼』射击准确度增加百分之五十】

    【3.『血之途径』可以学习【血源之书】中的大部分术法和仪式，增强对血的能力的掌控】

    【4.『理智』增加理智值，增加对污染的抗性】

    【晋升材料】

    【主材料:一阶血途径诡异的超凡结晶】

    【副材料:理智值50点】

    【要求:1.信仰伟大存在血源】

    【2.必须为狂信徒】

    看到这，之后的职业【血之统领】和【血之祭司】安东尼奥直接不看了。

    开玩笑，想走这个途径，还得先成为狂信徒！

    nmd安东尼奥前世在游戏里不是没见过狂信徒，那可是从灵魂到肉体全都献给了他们的神……

    也有玩家成为狂信徒的，虽然官方说游戏里的思想不会影响的现实……但，谁知道呢？

    就算是这样，但安东尼奥现在可是NPC啊，顶多是有点玩家权限，要是成为狂信徒那还不如去死……

    至于调查点和血灵教声望什么的还不知道在哪里，但安东尼奥并不担心，说给你的东西一定会给。

    只是因为这个游戏极度贴近真实，不能像其他游戏一样直接就虚空给你了，它需要通过一个可以说的过去的理由来给你。

    然后安东尼奥开始思考一会的话术。

    对，这么大的事，调查员协会一定会来问自己到底发生了什么事，自己到底知道多少，安东尼奥需要好好考虑一下什么该说，什么不该说……

    并不像很多小说一样，主角醒了，马上就有个护士跑进来，然后捂嘴惊呼:

    “啊！病人醒了！”

    安东尼奥都想了好几遍了该怎么应对，如果他问这个我怎么办之类的种种……也没人进来……

    然后安东尼奥就按下了床头呼唤护士的按钮。

    不一会，一个护士和一个戴着黑色墨镜的男人走进了房间。

    “安东尼奥调查员，于新历214年11月24日下午五点接受了【兰斯镇薄雾事件】的调查任务。”

    “我说的对吗？”

    男人眼神犀利，带着不容置疑的语气。

    “啊对对对。”安东尼奥回应到。

    男人，也就是科普森皱了一下眉头……回答的倒是挺利索，为啥就感觉这么不爽呢？

    看来似乎【守卫者二型】还有点别的负面作用……

    “那就说一下你知道的事吧……关于兰斯镇异变的原因……等等，任何你知道的”

    科普森扶了一下眼镜，走到床边将窗帘拉上。

    屋子里陷入昏暗。

    护士点燃了油灯，放在了床头上。

    “唔……那就从我进入镇子开始讲起吧”安东尼奥装作回忆的样子说道。

    然后他就正常叙述，就是把【血源之书】的那部分省略了，然后把自己献祭老头那段改为老头献祭自己。

    虽然从自己的献祭结果来看，老头身上的问题绝对不是简简单单堕落异变那么简单。

    一个四阶的灵魂住在一个二阶的身体里，那个灵魂还叫什么【灾厄使者】，还有着两件六阶的物品……

    这种程度的事件，安东尼奥是没资格去参与的。

    科普森沉吟了一会，点点头说道:“难为你了，兰斯镇这次的事件是协会没有做好调查，订错了等级，导致你陷入了生死危机……雷姆调查员死亡。”

    “协会补偿你一些调查点，然后我看你还是普通人，可以随意选择一个协会里有的职业去晋升……”

    “这次任务的调查点加上补偿你的，你一共能得到931点调查点。”

    “这笔调查点可不少，好好利用，而且直接升到了中级调查员，只差几十点就能升到高级调查员。”

    “但是这些奖励不是没有条件的。”

    科普森严肃地说道。

    “什么条件？”安东尼奥坐了起来。

    “严禁和任何人说你在兰斯镇看到的事，并且你将被编为调查员协会直属小队的成员，并且不能再加入任何其他像【星夜守卫军】这样的组织。”

    “不过只是名义上的，不会让你出任何任务的。”

    “当然你要真正想加入调查员协会内部我们也是欢迎的。”

    安东尼奥沉吟了一会。

    他知道调查员协会怕什么，他们害怕自己讲这件事情乱说出去引起许多市民的恐慌。

    一个镇子级别的圣殿骑士就能靠献祭自己毁灭一个镇子，那圣安哥城随便出来一个堕落骑士岂不是更严重。

    当然，稍微懂点的人都知道不会这么简单，可市民们基本都是普通人，他们可不知道这些。

    给自己奖励是给个大枣吃……至于让自己加入调查员协会，可能是有监视自己的成分……

    但是……何乐而不为呢？

    调查员协会也算有名的大组织了，现在不抱大腿，更待何时！

    “我想加入调查员协会内部组织。”安东尼奥抬起头来，和科普森对视。

    哦科普森还戴着墨镜没法对视。

    “好，你做出了最正确的选择。”

    “欢迎加入圣安哥城调查员协会作战小队，你可以叫我科普森队长。”

    科普森脸上露出笑容，伸出右手。

    小队终于骗……招来新人了。

