    顾惜玖：“！！！”

    帝拂衣微眯了眼睛看看她的手腕再看看她，唇角微挑，笑的有些意味深长。

    顾惜玖咳了一声：“这东西被我放置了数万年，估计有些懵圈了。它应该还是觉得我是它的主人，所以来找我……”

    一边解释，一边用手指轻敲了敲镯子：“喂，小白，下来了，去找你的新主人。”

    那镯子没动静。

    顾惜玖干脆向下捋：“不听话我摔了你哦！”

    镯子装死依旧。

    帝拂衣的表情愈加莫测，干脆抱着手臂，看她折腾。

    没想到堂堂神尊起名一途是废材，这名字起的太简单粗暴了！

    “那只叫小白，我这只不会叫小黄吧？”

    “不！”顾惜玖很坚决地否认：“小黄有点色，本尊怎么会起这么没格调的名字？！”

    “那它叫？”

    “小金！”

    帝拂衣：“……”他一竖大拇指：“果然这个有格调多了！”

    顾惜玖折腾了半晌，那镯子就像是生长在她的手腕上，无论如何也除不下来。

    甚至还随着她故意变小而变小……

    帝拂衣心中微动，他看了看自己手腕上的镯子，原本他并不把这个当回事，更没想以后娶个媳妇，他虽然极年轻，但他潜意识中并不认为自己会真正喜欢上女子……

    对这位神尊，他也只是半利用半补偿的性质，当然，还有一种说不清道不明的情愫在里面……

    顾惜玖出了一脑门的汗！

    恨不得找件兵刃将这糟心的货撬下来！

    一抬头对上帝拂衣那如同映了星空的眼睛，那双眼睛微弯着，慢条斯理问了一句：“它可以帮我锁定未来妻子？”

    顾惜玖鼻尖上的汗几乎要滴下来：“原则上是如此……”

    “那它这是锁定您了？”

    “这……这纯属误会！它，它其实是在贪恋旧主，可能是觉得我现在功力不足，所以要如此固执地守候在我身上，等……等我功力恢复恢复，它就自动松开啦。”

    帝拂衣肃然起敬：“原来它还是一枚义镯！”

    “当……当然！”

    帝拂衣轻笑了一声，没再说话，低头专心继续摆布那铜鼎，蛋已经放进了鼎内，鼎内还放置了此冰川上的雪水，在下面烈烈燃烧的并不是普通的木柴，而是一种火红之木，那木燃烧时发出异香，那香气幽淡，让人闻着很舒服。

    顾惜玖颇纠结，她送出了镯子，原本以为就换来了那药，结果弄了这么大一个乌龙——

    不过，好歹那金色骊龙镯子已经送出去了，那他应该给她药了吧？

    “拂衣，你那药是不是该给我了？”

    帝拂衣慢条斯理用三味真火催那火红之木：“神尊，您说的是用一对镯子来换，现在那一只在您手腕上，等于只送了我一只，也或者我给你一半灵药？”

    顾惜玖：“……”一半灵药压根不管用好不好？！

    这个人忒可恶！这么不懂通融！

    “既然如此，那你暂时先将小金还我！”顾惜玖朝他伸出白生生的手掌。

    帝拂衣瞥了一眼手腕上的镯子：“我也摘不下来。”