    永夜绝地深处，无生谷外。

    “大哥，这里面好像有什么东西在呼唤我。”

    果然，陈锋猜得没错，这里就是超天圣人给自己子嗣准备的。

    陈锋能感觉到强烈的危机感，虽然见多识广，但毕竟目前实力不足，圣级生灵布置的绝地，目前他还没有把握进入。

    “去吧，里面有你亲人留给你的东西，我在这等你一日，一日之后你若是没能出来，我便会离去，日后你可前往不朽神朝的不朽城寻我。”

    陈锋说道。

    压天点了点头，它感觉到无生谷内存在巨大的吸引力，在答应完陈锋之后，便开始不由自主地往谷内走去。

    “主人，这里面有大凶啊！”

    玄虎龟惊讶，出声提醒道。

    一个小小的幼年妖兽竟然独自进入无生谷，这不是去送死吗？

    “无妨，里面的凶险伤不了它。”

    听到陈锋的话，玄虎龟更加诧异了，眼看着这个令它感觉到忌惮的幼年妖兽彻底进入无生谷，玄虎龟忍不住问道：“主人，你这个小弟是什么妖兽，为何我看它的时候，总有一种发自灵魂的压迫感。”

    “它是一只圣兽的子嗣，是天生的王者，高贵的血脉天生就压制其他妖兽，所以修为只有化神境的它却能让半步巨神境的你感到压力。”

    圣兽？

    在玄虎龟的认知里，没有这个概念，但是陈锋既然这么说，那就表明刚才那只长着六只手臂的小猴子肯定不凡。

    玄虎龟好像询问圣兽是什么样的存在，可是陈锋已经从它背上腾空而起，进入高空之中。

    同时给它传来一句话：“不想被雷劫劈，就离远点。”

    说完天上便有雷云滚滚，闪电将永夜绝地照亮。

    玄虎龟在感觉到雷劫契机之后急忙逃离，它可不想被雷劫气息锁定，到时候要是引来自己的雷劫，那可不是闹着玩的。

    玄虎龟在远处观看，越看越怀疑自己是不是看错了。

    别人渡劫都是想尽办法撑过去，可是自己这个主人竟然主动迎向雷劫，几道雷霆劈在他身上就跟没事人似的。

    “化神劫的威力为什么会变得如此微弱了？”

    玄虎龟的认知再次被刷新了。

    它从来没见过哪个生灵渡劫能像洗澡似的。

    让它不由得以为是化神劫变弱了，其他生灵哪个渡劫不是九死一生，怎么到了自己主人这就变味了呢，一点也不紧张危险，一点也不刺激。

    实际上是陈锋的肉身太强悍了，强悍到已经不惧这个境界的雷劫。

    炼化噬焰真龙的龙身，不仅让他突破了神胎终极之境，还让他本就已经达到七品玄阶神器级别的肉身再度发生大跨越，一举跨入了一品地阶神器的级别！

    如此强悍的肉身，面对这个等级的雷劫游刃有余，确实像是在拿雷霆沐浴。

    此时被震惊的不止是玄虎龟，永夜绝地深处里其他妖兽和进入到这里的人类都被刷新了自己对雷劫的认识。

    正当众多生灵惊讶于陈锋沐浴雷霆的时候，他做出了更加疯狂的举动。

    “我的天！这个人类想干什么！？”

    “嘶！他该不会是嫌洗澡水不够热吧？”

    “那是洗澡水吗？你怎么不去洗洗，他那是在嫌洗澡雷不够刺激！”

    在众多生灵的观望下，陈锋的雷劫本已经结束，可他却意犹未尽，竟然主动冲天而起，冲入即将消散的雷云深处。

    这种行为瞬间激怒了本该散去的雷云，雷鸣声再次响彻天地，仿佛上苍之怒！

    轰隆隆！

    依旧是化神雷劫，但却和之前的三道雷霆不同，这次轰向陈锋的雷霆接连不断，持续一个时辰，足足轰击了上千道雷霆！

    可是陈锋强悍的肉身依旧没有被轰爆，反而还将那些雷霆尽数吸入体内，他身上的气息迅速攀升，从化神境一重初期一直飙升到化神境六重巅峰！

    什么叫升级如喝水？

    这就叫升级如喝水！

    准确来说，是升级如洗澡！

    一般修士卡在一个小境界能卡到老死，他却在如此短的时间内从半步化神跨越到化神境六重巅峰。

    这与他之前疯狂压制自己境界有着不小的关系，属于厚积薄发，加上疯狂掠夺雷劫之力，借着这次突破不断冲击境界，不鸣则已，一鸣惊人！

    最后那化神劫仿佛知道自己奈何不了陈锋，甚至是对陈锋感到畏惧，竟然果断消散离去，似乎害怕陈锋这个强盗一般的人类继续掠夺它的能量。

    “天啊，我到底是认了一个什么样的恐怖存在为主......竟然能把雷劫吓跑了！”

    下方的玄虎龟对陈锋的印象已经发生了天翻地覆的大改变。

    一开始它还觉得陈锋能够杀孔雀王，是借助三眼神鸦取巧，能收服冥蛇是借助孔雀王带给冥蛇的压力，利用冥蛇贪生怕死的性子，能收服它自己，则是因为已经收服了冥蛇，冥蛇比它强，它不得不服。

    它觉得陈锋之前都是凭借运气。

    可是现在它已经完全没有了这样的想法。

    光靠运气的人敢如此渡劫吗？

    光靠运气的人又能如此渡劫吗？

    此时陈锋感觉到自己体内充满了爆炸的力量感，让他有一种能够一拳打破苍穹的错觉。

    “以如今的修为，配合四大终极之境，手段尽出的情况下，同境界内谁敢在我面前称无敌？即使跨境界，我也有自信能与巨神境三重巅峰的强者一战！”

    评估完自己的战力，陈锋落回地面。

    虽然修为境界依旧不如玄虎龟高，但是玄虎龟在面对他的时候却感觉到了强大的压力。

    “恭喜主人修为大涨！”

    玄虎龟连忙拍起了马屁，看来这看似憨厚的老王八也有圆滑的一面。

    陈锋稍微颔首表示回应，他此时正好趁着等压天出谷的间隙，巩固一下自己刚才迅速飙升的境界。

    同时也熟悉一下自己第四个本命神通！

    身外化身！

    神胎终极之境，觉醒了身外化身，体内丹田与心田之中由金丹变化而成的两个神胎，分别在这项神通的作用下，孕育出了另外两个“陈锋”！

