    顾棉棉从浴室里出来的时候，羞红着一整张脸，眼泪汪汪的捂住脖子。然后一捂住脖子，又马上想到这手握过某样东西，急忙换了手捂住。

    慕战辰从的浴室也出来，整理下衣服，没有衣衫凌乱，还有点衣冠楚楚，意气风发。

    “明天早晨，至少要让三个人看到你脖子上的东西。”

    顾棉棉哽咽：“你还是人么，你这样叫我怎么见人？”

    慕战辰道：“我知道你们女人有一种化妆品叫遮瑕膏，办公室里的秘书不化妆的时候脸是黑的，化完妆之后白的发亮，你脖子上那点红，完全遮得住。”

    顾棉棉气哼哼道：“你懂的还挺多。”

    “过奖！”慕战辰淡定的说。

    “你总这样我以后怎么嫁人！”顾棉棉恼火！

    慕战辰挑眉：“我以为你已经清楚的认识到自己已经嫁人了的这个事实，原来并没有。”

    顾棉棉被气炸了，转身出去了。

    慕战辰看着她气哼哼的样子，忽然有一种莫名其妙的预感。

    感觉顾棉棉有要开始她那奇葩的恋爱之旅了。

    罢了，反正兵来将挡水来土掩，来一个，他杀一个。

    这天夜里，陈怀瑜觉得慕战辰显然心情很好，两个人在黑暗里度过了一整夜，相安无事不说，慕战辰的状态也相较于第一个夜晚轻松很多。

    “我发现，在黑夜里呆着也没什么问题。”慕战辰忽然对步入正常充满信心。

    陈怀瑜作为单身狗虽然受不了慕战辰和顾棉棉秀恩爱，但是作为心理医生却对慕战辰道：“慕先生，希望你早日克服这一切，能和夫人过上美好的夫妻生活。”

    这两个人虽然相亲相爱，但陈怀瑜知道，这两个人什么都没有做，就算是昨天晚上也没有。

    他扮演的‘好友’不知道好朋友和妻子的状况，而作为心理医生还是理解的。

    现在两个人大概没发展到上|床的地步，但其他事，大概发展了，毕竟顾棉棉脖子上的吻痕不是假的，都是慕战辰一个一个印上去的。

    趁着慕战辰状态轻松，陈怀瑜就地做了个心理咨询。

    “最近，还会时不时的有她太过脆弱这种想法吗？”

    慕战辰摇头：“蜜月之旅改变了我的很多想法，她一次一次跨越过我以为她无法跨国的东西，让我渐渐的开始相信，她是坚强且勇敢的，并不脆弱。而且最近她开始学习格斗了，很努力。”

    陈怀瑜道：“嗯，这很好。夫人阳光温暖，看起来朝气蓬勃，并不脆弱。”

    又聊了一会儿之后，陈怀瑜回去做了新的治疗方案。

    顾棉棉连续在学校里两天没见任娇娇了，忍不住给任娇娇发消息：进度怎么样了？

    任娇娇回了一下：昨晚他亲吻了我的额头，我们还没发展到那一步。我在车库绘画，给你看他背影。

    任娇娇的拍了一下叶云笙的背影发给顾棉棉，顾棉棉看到，忍不住赞然：果然是大帅哥，背影就很帅，气质十分儒雅，眼光不错啊。

    任娇娇嘿嘿直笑，那边的叶云笙转身走过来。微微一笑：“在笑什么？”

    任娇娇赶紧把手机藏起来，掩饰道：“没什么啦，这里颜料味这么大，你快出去。别进来，你的西装会被弄脏的。”

    叶云笙现出有点无奈宠溺的笑：“你知道我不介意弄脏的，倒不如说能叫你在我的西装上作画，是我的荣幸。”

    任娇娇心脏跳乱好几拍，小声道：“明天这些就能弄完了。”

    “嗯，辛苦你了。”叶云笙说道：“明天是我生日，你会留下来陪我过吗？”

    任娇娇羞涩的点头：“嗯，明天你想要什么礼物呀。”

    “要送我礼物吗，真开心。”叶云笙想了想却是道：“可你陪我过生日，已经是我最好的生日礼物了。”

    “这算什么礼物。”

    叶云笙深深的望着她：“明天，什么生日礼物我都可以要吗？”

    任娇娇似乎感觉到了什么，心脏狂跳不止，对上那双温柔似水的眸，她就像似有所感一般，点弹头：“是的，什么都可以，我什么都会给你。”

    我自己的这副身躯，我的灵魂，只要你要我都会给你。

    “好，不准反悔。”

    任娇娇害羞的低头。

    不反悔，即使爱你如同飞蛾扑火，我也不反悔。

    任娇娇在叶云笙生日的这天夜里，被叶云笙抱到了床上，她穿着洁白的裙子，柔软的像一朵白百合花。

    叶云笙摘掉了眼镜，俯身看她：“娇娇，你真的愿意吗？即使我是个坏人。”

    “云笙，我愿意，我不、不后悔的，只是你轻点。我第一次，我怕疼。”

    “放心，我会温柔的。”叶云笙猜测到了她应该是第一次，唇角的笑意更深了。

    他低头吻上任娇娇，任娇娇闭上眼睛，那一刻她真觉得自己遇上了白马王子。

    心跳的速度，身体的热度，都在诉说着她对他的爱。

    任娇娇把自己的第一次交给了叶云笙，她从未见过任何一个人，像叶云笙这样叫她着迷。

    他像是一个彬彬有礼的英伦情人，带着女孩儿们所有的浪漫幻想。

    任娇娇为拥有这样的他的爱情，而感到幸福。

    可是任娇娇却忘了，叶云笙从未说过他爱她。

    一直都是她以为的那样。

    第二天早晨，任娇娇醒来的时候，身边已经没了昨夜的情人。

    她的身体有点疼，叶云笙在那方面上，不那么温柔，她的手腕上，还有被抓出来的红印。

    但没关系，任娇娇不在意。

    男人大概在床上都会变成另外一副样子。

    床边已经没了有她的情人，任娇娇开口呼唤。

    “云笙？”

    卧室里没有人回应。

    任娇娇艰难的穿起衣服想要去找，视线落在了桌子上，那里酒杯压着一张纸。

    任娇娇好奇的拿起来，发现那是一张字条，和一张支票。

    支票的数字是二十万。

    字条上叶云笙英气十足的字迹写着：买你身体与画作的钱。lady，gime  over。

    任娇娇的脑袋哄然一片空白，呼吸急促起来，身子摇摇欲坠。

    这、这是什么意思！

