    “砰——”贯虹之槊带着浓郁的岩元素，狠狠的轰在岩熊的身体上。巨响在森林内传开，方圆至少一公里的所有魂兽都被吓的一抖，向着声源的方向看去。

    熊怪所处的那片地面泥土飞溅，就像平静的水面突然砸下一块巨石一样，泥土就像水花一样成溅射形向四周喷涌，在溅射出的泥土中，还隐约能看见一些碎肉。

    “吼——”

    爆炸带起的烟尘中，凄厉的熊吼声传来，但它的噩梦还没有到此为止。

    岩熊的这身肌肉防御力远远超过了钟衍的想象，它的生命力也顽强的可怕。

    岩熊的脚下凭空涌出一道冲天的火柱，接连不断的爆炸声响起，滚滚的浓烟冲天起，“吼——”愤怒的熊吼声在浓烟中传出来，但钟衍能从那声熊吼中，听出一丝胆怯。

    听到熊吼声后，钟衍右手虚握，贯虹之槊出现在他的手中，钟衍握着长枪，神色从容的站在原地，全身肌肉都处于松弛状态，肌肉在战斗中若是一直处于绷紧的状态，会导致动作迟缓，这在战斗时是致命的破绽。

    即使他完全可以用天星送走这只魂兽，但比比东告诫过他，不要依赖大招，要让身体永远处于战斗的本能中，就连比比东现在遇见战斗的时候，也不是一招就把敌人秒了。

    手中长枪贴在背后，枪尖自然下垂。

    钟衍的眼睛渡上一层天青色，金色的眼眸出现一个“风”元素的花纹，森林间吹过一股强风，因为爆炸而升起的浓烟被缓缓吹散。

    就在这时，一道庞大的身影，从浓烟中冲出来，挥舞着利爪，看来这只岩熊已经能适应痛感了，开始对钟衍做出有效的反击。

    出现在钟衍眼中的岩熊，皮肤不复往日的粉嫩，现在身上到处都是被贯虹之槊破开的口子，焦糊的皮肤把伤口的黏住了，最严重的伤势，是贯虹之槊之前那一次掷击，贯穿了他整个身体的伤害。

    岩熊的利爪夹带着呼啸的风声向钟衍挥来，与岩熊这样庞大的体型战斗，钟衍灵活的走位是最好的方法，可帝君的力量是用来走位的吗？

    没等岩熊的利爪挥下，钟衍轻蹬脚下地面，枯叶被踩碎飞溅，他冲到岩熊面前，双手握住贯虹之槊，斩向岩熊的利爪。

    “噗嗤！”

    贯虹之槊轻易的破开它的利爪，鲜血飞溅，岩熊的利爪被斩出一道深可见骨的伤口，贯虹之槊的锋利完全不需要在怎么描述了，毫不费力的破开它的肌肉阻止，钟衍在多用一份力气，就可以斩断它的手骨了。

    岩熊痛吼一声，利爪上的伤口让它的动作有些迟缓，但它并没有因此而停下来，两只和钟衍差不多大小的利爪，连续不断的朝着钟衍挥舞。

    钟衍脚下不乱，不慌不忙的侧身躲过一次又一次的攻击，虽然他没有必要这么躲，但是这样帅啊。

    他一个侧跳，跳到岩熊的左侧，而岩熊刚刚正好挥出左手的利爪，来不及收力。钟衍借此机会，单手持枪，一个横扫，又是一下斩在岩熊的左手利爪上。

    钟衍又没有什么事要办，空闲的时间多得是，难得出来找魂环，有点事情做，当然要多玩会。

    可岩熊却不行，只是战斗这么一小会儿，附近的地面就已经被鲜血染红，要不了多久，岩熊就会因为失血过多而倒下。

    岩熊似乎也意识到这点，它笨拙的身子对眼前这个灵活的人类毫无办法，双眼死死盯着钟衍的同时，心中已经想要逃跑了。

    趋利避害不仅是人类的天性，它也是所有动物的本能，更何况眼前这只已经八万年的岩熊已经具有了不小的智慧了。

    岩熊粗重的喘息着，脚上的利爪深深没入泥土，它已经伏下身子，但由于右手利爪上深可见骨的伤痕，它只能三只脚用力。

    玩归玩，闹归闹，这可是钟衍找了好几天的魂环，怎么可能会让它跑掉，时间再多也不是这么浪费的，他可懒得在画几天时间找一只合适的魂兽了。

    眼看这只岩熊已经萌生退意，钟衍手中的贯虹之槊连续挥斩，在岩熊身上留下几道深深的伤口。

    利刃切入紧致的肌肉，无论是声音还是手感都很特别，枪尖传导过来的轻微抖动，让钟衍有些享受，毕竟“紧”可不是一个男人能拒绝的快感。

    站在这足足有二十米高的凶兽面前，钟衍笑的和以往一样温和。

    但这如沐春风一般的笑容却给岩熊的心底带来深深的恐惧，“吼——”一声带着浓浓的愤怒和不甘的吼声，传遍这片森林。

    岩熊心里明白，今天它很难活着离开这里了。它压低身体，魂力在身体内剧烈的沸腾起来，接下来，是它临死之前最后的一击。

    一只利爪夹带着呼啸的风声，在土黄色的魂力光芒衬托下，化作一道流光袭向钟衍的身体。这一爪可谓是一改之前它笨拙的样子，想不到这只岩熊临死前的反扑竟然这么恐怖。

    只可惜……

    “当——”一道金色的屏障内，钟衍露出温和的笑容，看着面前的巨爪。那巨爪上的伤口，每一块翻飞的血肉都让钟衍看得清清楚楚。

    岩熊的最后一击就这么被一层薄薄的玉璋护盾挡下，带着无比恐怖的威势，却在玉璋护盾上连一点波澜都没掀起。

    “吼——”不甘与悲惨的怒吼响起，岩熊那仇恨的目光终究是涣散了，它闭上了眼睛，庞大的身体倒在地上，支撑着如此巨大的身体活动的心脏也停止了跳动。

    土黄色的星星点点在岩熊的身体上汇聚，最终凝聚成一个漆黑如墨的魂环，若是仔细看，那黑色的魂环中，已经带着一点点的暗红了。

    钟衍手中贯虹之槊消失不见，玉璋护盾扩大成原本三倍左右的大小，在钟衍魂力的牵引下，黑色的魂环牵引到他的身上。

    两个小时后，钟衍缓缓睁开眼睛，稍稍活动了一下身体。感应了一下体内被压制许久的魂力，在拥有了魂环后已经直接冲到了六十五级。

    而这个黑色的魂环带来的魂技让钟衍稍稍有些意外。

