    “快俯冲！收起翅膀！”唐峰大吼，一道能量束朝着两人轰来，他举起昊天锤，用最坚固的锤面将攻击勉强偏转，他们两个却被冲击力砸向岩浆湖。

    　　这下就看出恋红尘战斗经验不足的缺点了，如果有足够的经验，她现在最好的选择就是俯冲，借着向下的速度加速，在接近岩浆湖时极速拉升，借用高速对机甲突袭，发动吐息。

    　　去掉了翅膀，面板数据上，唐峰他们其实还占一点便宜的，只是恋红尘太缺乏经验了，连打架都没打过，更别说在赛场上正经的战斗了。

    　　经常打架的人都有经验，打架的时候不能怕挨打，第一次打架的人往往害怕挨揍，总是下意识保护自己，结果反而被人一顿王八拳揍得更惨。

    　　道理谁都懂，可不怕挨打这东西不是天生的，保护自己是生物的本能，没被人揍过很难靠意志克服的。

    　　虽然恋红尘在战斗中出现了许多瑕疵，但也制止不了直播间中观众们的热情，这场跌宕起伏的战斗太过刺激了，看的人血脉贲张，不过明眼人都看得出，恋红尘的战斗意识太差了，胜利的天平已经朝着史莱克学院倾这了。

    　　“啧！老姐，再这么搞咱们可要输了啊！有啥压箱底的魂技就赶紧用吧！不用怕死人，有翡翠天鹅在，不把人轰成渣没事的！”

    　　唐峰也有大招，可是在半空中，没有鬼影迷踪步配合，乱披风锤法更本用不出来，其他大招也要有平稳的立足点才方便施展，此时把地面变成岩浆湖反而坑了他自己。

    　　“这……不会有事吧！听老爸说，那可是从异界灭世的魔龙身上得到的能力，会不会太危险了一点。”恋红尘小声传音，她虽然不喜欢战斗，但一身魂技可都是最顶配的。

    　　至于猎杀灭世魔龙，区区一条异世界的神级畜生而已，要知道上一代史莱克七怪积累了这么多年的信仰，配合他们最最顶级的神职能力，主神都能碾虫子一样碾死，运气好，七人合力，至高神也杀得，一头刚刚摸到二级神门槛的魔龙，在他们面前不过是弟弟。

    　　“放心！不用怕被打中，我帮你扛着！给我轰他丫的！”唐峰再次将昊天锤放大，进入武魂真身状态。

    　　站在恋红尘背上的他，宛若是传说中的龙骑士，巨锤替体型庞大的巨龙遮挡住一切攻击，而与此同时，恋红尘所化的巨龙则展开双翼，翅膀上出现了神奇的魔法纹路。

    　　这些魔法铭文从她本就巨大双翼向外延伸，化为翼展数十米的巨大法阵，庞大的元素力量开始在她的身边汇聚，就连护盾都无法阻止外界的力量朝着这巨大的光翼上聚集。

    　　充满了毁灭气息的能量化为不详的红光，汇聚在恋红尘的翅膀上，经过她体内魔法铭文的引导，最终聚集在她的龙口之中。

    　　灭世咆哮！

    　　即便驾驶着精英品质的机甲，史莱克战队的队长也不能感觉到丝毫安全感，他连续输出，企图打断施法，同时高速移动来干扰瞄准。

    　　再强的攻击，打不中也没用，可惜场地太小了，能给他闪躲的空间极为有限。

    　　面对蓄势待发得光炮，他只能尽可能做不规则运动，降低自己被命中的可能。

    　　机甲的速度的确极为强悍，直径十米的圆柱形光炮没有命中他，而是轰在了军用护盾上，即便是军用级的护盾，在这样的攻击下，也呈现出了危险的红色，这是承受攻击接近上限的征兆。

    　　史莱克的队长刚刚松了口气，就看到光炮并不是一次性的，而是持续性的，命中护盾的光炮一个横扫，就朝着他追过来了。

    　　这就好比在一个足球场大小的空间里，拿着光柱直径十米的手电筒照人，被照到就算输，这特么，跑的再快也没用啊，自己这边跑到最快了，对面只要动动脖子就能追上，根本没得打好吧！

    　　……

    　　面对迎面而来的光炮，史莱克的队长无奈只能大喊投降，这东西不是机甲的单兵护盾能顶住的，理论上这玩意的护盾能硬抗核爆，可问题是核爆也不是集束式的攻击啊！

    　　裁判简直感觉自己哔了狗，这特么怎么拦啊！拦住这玩意自己怕不是也要丢掉半条命。

    　　现在的年轻人真特么莽啊！才魂圣的修为，到底从哪儿搞得这么大威力的魂技。

    　　就在裁判纠结的时候，虚空中一个漆黑的球体出现，帝天通过引力跳跃，直接传送进了护盾内部，挥手间就拍散了所谓的灭世咆哮，能伤到普通十万年魂兽的攻击，对于他来说就是毛毛雨了，根本毫无威胁可言。

    　　“啧！小丫头真是乱来，告诉你家大人，想在这定律就安分一点，不然我也帮不了你们。”帝天一看那超规格的攻击，就知道铁定是承影那只魂兽中的叛徒搞出来的人了，多半还是他核心的七个弟子的人。

    　　别的人，帝天或许直接就扣下了，但如果他猜测没错，那随便扣下，绝对是自寻死路，魂兽高层可是知道郁金香没有断绝传承，只是躲去月球了的，只不过魂兽和神界的仇比跟郁金香的大太多了，前者是要分生死的，后者充其量是面子问题，所以这种坑神界的机会，他们是不可能会主动放弃的。

    　　史莱克战队被击败，一时间在网络上掀起轩然大波，这就好像是世界杯上，国足踢翻了巴西队一样不可思议，但胜利者理应得到欢呼，唐峰他们也成了冠军的有力竞争者。

    　　至于这个小组中的其他队伍，内心是麻木的，本来就是死亡之组了，基本不用考虑小组赛出现的可能了，现在看来，他们对自己的处境估计的还是太乐观了。

    　　这特么哪是死亡之组这么简单啊！有这三个变态在，已经不是死亡了，那特么骨灰都已经提前给你扬了好吧！

    　　索性他们也都准备咸鱼了，挣扎是不可能挣扎的，安心等着被淘汰就是了。

    　　……

    　　同一时间，星罗第三帝国，北境长城，戴寰宇站在城头，挥手间，数千强者就腾空而起：“全军出击！”

    　　求收藏，求推荐票～

