    第一百零九章 诸侯俱起   

    天下大势，分久必合，合久必分。

    

    自黄巾之乱伊始，天下乱象初显，董卓入京后，天下非但没有安定，反而更乱了。

    

    董卓和诸侯也停止了对骂，斗争上升到了新的高度。

    

    曹操在陈留散尽家财招兵买马，又得富商资助，又发布矫诏，驰报各郡，然后招集义兵，竖起招兵白旗一面，上书“忠义”二字。

    

    矫文到了辽东，随之而来的还有公孙瓒的一封书信。

    

    王山吾弟：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今天下群雄，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。

    望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。

    如见此信，可速奉行！   

    王山赶紧唤来众人商议，众人见到诏书大惊：“曹孟德真乃大汉忠臣！”

    

    “主公还须速行，此乃大义，如若不起兵，为天下不齿！”

    鲁肃起身说道。

    

    众人纷纷应和，这也正是王山之意。

    

    于是点起三万兵马。

    

    陷阵营五千，骑兵营一万，步兵营一万，弓弩营五千。

    

    点起高顺、赵云、太史慈、金正月为军中大将，跟随王山去洛阳。

    

    谋士点起贾诩、杨修为军师。

    

    王山又修书两封，一封送到曹操处，一封送到公孙瓒处，说自己响应之意。

    

    此时，朝野震惊，诸侯俱起。

    

    十九路兵马朝洛阳杀去。

    

    第一路，奋武将军、幽州牧公孙瓒。

    

    第二路，后将军、南阳太守袁术。

    

    第三路，镇东将军、辽东郡守王山。

    

    第四路，冀州刺史韩馥。

    

    第五路，豫州刺史孔伷。

    

    第六路，兖州刺史刘岱。

    

    第七路，河内郡太守王匡。

    

    第八路，陈留太守张邈。

    

    第九路，东郡太守乔瑁。

    

    第十路，山阳太守袁遗。

    

    第十一路，济北相鲍信。

    

    第十二路，北海太守孔融。

    

    第十三路，广陵太守张超。

    

    第十四路，徐州刺史陶谦。

    

    第十五路，西凉太守马腾。

    

    第十六路，上党太守张杨。

    

    第十七路，乌程侯、长沙太守孙坚。

    

    第十八路，祁乡侯、渤海太守袁绍。

    

    第十九路，骁骑校尉曹操。

    

    出征前，王山安排了盛大的出征仪式。

    

    宴会上，张纮抱怨道：“这中原局势，变幻也太慢了，我们琉球都打完了，他们还在嚷嚷，现在好了，咱们又得去洛阳了。”

    

    众人嘴角抽搐，明明是我们打得太快了，几个月就拿下了琉球。

    

    鲁肃也是心累，主公又要出征了。

    

    留守的痛苦谁会懂。

    

    王山看了程昱一眼，这可是自己的二把手，看看有没有意见。

    

    “你们说，联军真的有百万？”

    高顺八卦道。

    

    现在乱七八糟的号称太多了，没人会相信。

    

    这一话题，很快就引起了大家的注意。

    

    毕竟，现在最大的势力就是董卓和公孙瓒，两家加起来，估计也拿不出一百万军队啊。

    

    程昱沉思了一会儿，道：“数量上肯定能达到，至于全部出征，就不可能了。”

    

    也就，诸侯也是有老家的，他们不可能一股脑抽空全部兵力，那样也太傻了。

    

    不过，一百万的噱头，还是很互唬人的。

    

    “一百万大军出征，这得消耗多少物资？

    就连辽东都提供不起。”

    鲁肃从物资上分析道。

    

    这一次征讨琉球，仓库再一次缩水，若不是辽东底子厚，官府就破产了。

    

    王山卖琉球田地的钱，除了扩建海军，修建海港，早就投入各种基建中，比如联通各郡的道路。

    

    这一点还不算什么，更夸张的是，王山还打算修建运河。

    

    毕竟，以后辽东和中原之间的交流，主要靠海运，辽东内部的水运也要利用起来。

    

    还有几个港口的修建……到处都要花钱。

    

    “诸侯各怀鬼胎，能不能打起来，还是两说。”

    赵云分析道。

    

    王山哑然，一想到诸侯乱七八糟的关系，他也头疼。

    

    比如说声势最大的两巨头，公孙瓒和袁绍。

    

    公孙瓒一直想南下，却被袁绍挡住，两人早就不对付了，说不定已经小规模打了几仗了，公孙瓒在北边虎视眈眈，袁绍估计晚上睡觉都睡不好。

    

    和自己关系好一点的，也就公孙瓒和陶谦。

    

    这还只是王山知道的矛盾，各路诸侯的矛盾更加复杂。

    

    “打是一定会打起来了，重要的是，我们要站在哪边。”

    王山道。

    

    说实话，跟着董卓走，肯定有肉吃，跟着诸侯，就是白打工，什么好处也没有。

    

    而且自己老丈人还在给董卓打工。

    

    可是，董胖子名声太臭了。

    

    所以王山一直不想掺合此事，守着辽东过安稳日子。

    

    汉室宗亲为了避嫌，这次都没有参与，就一个刘岱参与了，还是被曹操拉下水的。

    

    “船到桥头自然直，主公何必忧虑？”

    程昱宽慰道。

    

    “就是！”

    太史慈赞同道，辽东这么强，难道还有人敢来招惹？

    

    可战之兵二十多万，再加上幽州、徐州都交好，没有和任务敌军势力接壤。

    

    而且现在还掌握了琉球四岛，那可是比整个幽州还大一半。

    

    待主公入主中原时，必然会让天下人吓一跳。

    

    “主公，何不询问献帝的意志？”

    杨修突然道。

    

    嗯？

    

    杨修的建议让人眼前一亮，但是太不切实际。

    

    献帝和王山有旧，但是不代表两人感情深厚。

    

    没什么理由帮助他！   

    框扶汉室这种工作，王山自认为难以完成。

    刘协还是陈留王的时候，王山酒肉招待着，可是他成为了皇帝，这就难办了。

    

    让他过来夺权？

    不可能！   

    挟天子以令诸侯？

    王山做不到！   

    所以当他不存在就好，当日刘协选择跟着董卓走，就已经证明了，两人有缘无分。

    

    “陛下年幼，最容易被奸臣诱导，即使当面询问，也不可能得到答案，子敬你说是不是？”

    程昱道，替王山解了围。

    

    杨修拱手，然后自罚一杯。

    

    王山终于明白，杨修这是试探他来了。

    现在他坐拥大汉东北之地，未来何去何从？

    

    是匡扶汉室，还是自立。

    

    这件事令人深思。

    

    王山真的没有认真考虑过这件事，现在就过得很好。

    可是他的一些手下已经心急了，是好是坏，说不准。

    

    现在扬州已经完成了两个大目标，一个是扫清北方草原，另一个是拿下琉球。

    

    这是没事干，闲得蛋疼了？

    

    明天开始，就让程昱休假，让杨修顶替他，这个主意不错。

    

    王山已经确定好了报复计划。

    

    “来，喝酒！”

    

    王山的敬酒，让宴会焕发了活力。

    

    尤其是武将，大口喝酒，大块吃肉，热闹非凡。

    

    王山也走下高座，和众人有声有色地交谈。

    

    不能喝酒的法正，就在那里打瞌睡，然后被法衍踹了一脚猛然惊醒。

    

    “你现在已经是襄平侯的书童了，能不能有一点出息？”

    

    法正不屑地道：“要不是他有钱，我才懒得跟他！”

    

    他摇晃着小脑袋，可爱至极。

    

    ……   

    联军号称百万雄兵，准备攻打洛阳。

    

    董卓听到消息，夜不能寐，召集手下商议大事。

    

    “诸位，有何妙计，速速道来！”

    

    华雄冷笑一声，道：“诸侯不过土鸡瓦狗而已，主公何必忧虑？

    只要主公御驾亲征，必定可以击破敌军！”

    

    董卓低着头，看了一眼自己的大肚子，这尼玛还怎么御驾亲征？

    

    于是他看向了靠谱的李儒。

    

    李儒不过是文士，哪里有什么破敌之计？

    

    更何况，敌军号称百万，很有可能超过百万，上去不是送死么？

    

    不过，他还是给出一个保守的建议，道：   

    “主公，有虎牢关在，当无忧。”

    

    虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，自古以来就有“一夫当关，万夫莫开”的称号。

    

    也就是说，李儒建议董卓坚守，千万不要脑子发热和联军硬碰硬。

    

    董卓深以为然，但是他心里总是不安。

    

    最大的变数，就是公孙瓒和王山的幽州联军！   

    

