    

    帝星学院的老师都震动了，他们身体站起，看着演武台上的情景，神色颇为难看。

    今日乃是帝星学院新生排名战最后一日，而且有许多外院之人前来观摩学习，但就在今天，在演武台上，有两个学员，要杀欧峰。

    如此大胆之事，在帝星学院的历史，都是没有过的。

    “不愧是帝星学院的学员，果然没一个是安分的。”有一些外院的老师看到这一幕嘴角露出一抹笑意，天才很多都是自傲的，尤其是在一群天才出现在同一地方的时候，碰撞便在所难免了。

    帝星学院号称楚国天才摇篮，里面的许多天才学员向来桀骜不驯，是各大学院武府中最难管教驯服的存在，因此帝星学院的老师，也都很厉害。

    在看台之上，还有许多如同若欢欧辰一样的老学员，他们的嘴角带着浅笑，心中暗道：“有意思，帝星学院又有刺头了，而且一次两个，只是不知道他们的实力是否也像他们的胆子这么大。”

    姜震一步步走下看台，看着秦问天，冰冷的道：“帝星学院，从来没有出现过这么放肆的学员。”

    “现在，有了。”秦问天盯着姜震，冷漠的回应了一声。

    “总得有人带个好头。”凡乐咧嘴笑道，此时的他也走到了秦问天身边，看着地上欧峰愤怒的眼眸，胖子不小心将脚放在了欧峰的手掌上，脚尖转了转，顿时欧峰发出一声惨叫，手掌的剧痛让他咬牙切齿。

    胖子低着头，有些歉意的看着欧峰，笑道：“不好意思，没看到。”

    虽嘴上这么说，胖子脚下的力气却更大了些，欧峰的惨叫声更凄厉，而旁边的人则一个翻了翻白眼，这家伙，好猥琐！

    “现在你看到了吗。”欧辰身上的杀气狂猛的喷发而出，脚步慢慢靠近。

    胖子看着欧辰，脚上继续用力，欧峰痛得眼泪都流出来了。

    “看到了，但我不移开。”胖子对着欧辰咧嘴一笑，那一日欧辰蔑视的眼神，他可不会忘记。

    胖子，可是很记仇的。

    “停下来。”秦问天对着欧辰吐出一道冷音，手中，一柄星辰天锤闪耀璀璨光华，对着脚下欧峰的脑袋，只要这一锤头砸下，欧峰立即能没命。

    姜震、欧辰他们都停了下来，既然碰到了两个疯子，即便万般愤怒，此刻也得忍。

    “你们想要怎样？”姜震看着两人问道，第一次，他在两个学员面前如此憋屈，只要将欧峰救出，他会让秦问天以及凡乐死的很难看。

    “这个你要问我老大，我很低调的。”胖子笑了下，将问题抛给了秦问天，人群听到他的话翻了翻白眼。

    胖子，真的很低调……

    凡乐对于黑暗森林遭遇的一切很生气、很愤怒，所以，他毫不客气的选择了报复，然而凡乐心中也清楚，此事的源头，依旧是秦问天。

    他和秦问天并肩站在了演武台上，一同面对一切狂风暴雨，但是，他也将最终的决策权交给了秦问天。

    胖子很‘低调’，但胖子一点不胆小，他站在了此刻的位置，也就意味着，无论秦问天做出怎样的决定，他都要必须得和秦问天一起承受这决定可能带来的后果。

    “猥琐的胖子，却很义气。”若欢何等聪明的人，看台之上的她美眸中异彩连连，她发现，虽然刚认识这胖子，但和喜欢秦问天一样，她也喜欢这‘低调’猥琐的胖子。

    “胖子，你说，我们如果放过欧峰，欧辰会给我们道歉，放过我们吗？”秦问天笑了下，目光朝着凡乐望去，问道。

    “不会。”凡乐摇了摇头：“之前在黑暗森林他就想要我们命了，现在，恐怕更想，我们就算跪地求饶，结果都一样。”

    “好像是的。”秦问天喃喃低语，使得姜震和欧辰神色更加难看，听两人的对话，似乎是将他们直接无视了，根本不打算放过欧峰。

    秦问天眼眸转过，朝着同样走上演武台的莫伤望去，笑问道：“莫伤老师，我有几个问题想要请教。”

    “你问吧。”莫伤回应一声。

    “如果你和别人无冤无仇，但却有人想要杀你，而且，几次差点得手，当这人落在你手上，你会如何？”秦问天问道。

    “我会杀了他。”莫伤回应。

    “他的家族势力很大。”秦问天再问。

    “我不杀他，他的家族势力还是很大。”莫伤应道。

    “莫伤。”姜震怒吼一声，这里的人是什么人，两人对话背后的含义诸人岂会不懂，莫伤，这是在怂恿秦问天。

    此刻人群都明白，一定是欧峰想要杀秦问天和凡乐，所以他们今日不惜一切代价，直接走上了演武台，将欧峰踩踏在脚下，甚至，敢于挑战帝星学院的威严。

    之前，秦问天和凡乐对话，对于如何处置欧峰，两人达成一致以前。

    杀不杀，结果都是一样，那么得出的结论，当然是——杀！

    现在，秦问天和莫伤的对话，背后的意义就更加耐人寻味了，他是在询问莫伤的意见，当然，是用隐晦的语境询问，但所有人，听得明明白白。

    无论杀不杀欧峰，欧家族势力摆在那，不会改变，而且一定会对付秦问天，这点毋庸置疑，所以杀不杀，对秦问天而言，没有区别。

    “莫伤，帝星学院的铁律，禁止学员在学院内进行生死厮杀，你应该知道，触犯铁律，执法院会如何处置。”姜震语气透着强烈的寒气，莫伤，竟然敢当众表达自己的立场，暗示秦问天。

    “秦问天。”莫伤看着秦问天，又道：“帝星学院，在历史上，发生过三次，学员在学院内杀死其他人。”

    “其中一次，那位杀人学员被当场处死。”

    “还有一次，那位杀人学员被执法院囚于禁地整整五十年，之后，发誓终生不出帝星学院，而且，愿在学院任职。”

    莫伤的声音使得周围之人神色肃穆，帝星学院铁律，太严，而在学院内，绝不允许出现死亡，否则，后果极严重，正因为铁律的存在，没有人，敢在帝星学院乱来。

    “还有一次呢？”秦问天看着停下的莫伤，开口问道，如若真的是死路，那么，莫伤刚才和自己的对话，又是何意。

    “还有一次，那杀人学员，现在是帝星学院的院长。”

    莫伤平静的声音使得诺大的空间陡然间安静了下来，他们知道帝星学院的铁律有多严格，尤其是对在学院内杀死同门者。

    但是，很少有人知道这样一段历史，帝星学院现任院长，曾经，就是那触犯过铁律的一员。

    秦问天看着莫伤的眼睛，没有问为什么，因为他已经明白了。

    三个学员，截然不同的三种命运，一个死了、一个在为学院做事、一个，成为学院的院长。

    三种命运，因为他们三人，对学院的价值，是完全不等的。

    帝星学院的学员，很多都是刺头，他们来自各地，皆都天赋异禀，桀骜不驯，学院，从来不在乎你有多刺、你有多骄傲，在乎的，是你有没有刺的本钱、有没有骄傲的资本。

    天才，骄傲，是自信、是傲气；庸才，骄傲，是自负、是愚蠢。

    在这个世界，除了血脉至亲，谁也不欠谁的，你要他人为你付出，那么你首先要证明，你能给予对方什么，秦问天在天雍城星河公会，就已经明白这个道理，他没有答应木青的条件，所以木青选择了出卖他，获取叶家的利益。

    这，就是现实，很赤裸。

    现在，他秦问天，再次面临选择，无论他杀不杀欧峰，欧家、欧辰，都会想要秦问天死，所以无需考虑他们。

    秦问天唯一需要考虑的，是帝星学院的态度。

    秦问天抬起头，看着欧辰，脸上，露出了一抹灿烂的笑容，那双清澈的眼眸之中，似乎已经有了答案。

    在天雍城、他和秦府被叶家迫得那么凄惨；到了楚国皇城，姜震为难他、欧峰欲置他于死地，在他面前，横亘着叶家、欧家，甚至，还可能有一个楚国最恐怖的势力，皇室。

    这一次，他如若选择了隐忍，放过欧峰，叶家欧家，只会唾弃他的懦弱，在皇城，他依旧寸步难行。

    所以，对于他而言，答案，其实很简单！

    ………………

    PS：喜欢神王的朋友们都记得投下票，顺便收藏下啊，无痕谢谢了！        

