    不久后，崔氏被带进了屋子里。

    “民女叩见大人……”

    这女人生就一双水汪汪的桃花眼，身段曼妙，风姿卓越，也难怪田钧会动心。

    时间紧迫，陆正文不想浪费时间，一开口便开门见山喝问：

    “崔氏，本官问你，你要老老实实回答，你是否与田钧有染？”

    “啊？”

    崔氏显然没有料到有此一问，当场花容失色。

    这副惊吓与慌乱的表情已然说明问题。

    “大胆崔氏，还不从实招来！”

    “大人，民女……民女冤枉……”

    崔氏岂会轻易招认？不由开始叫屈。

    “崔氏，不要逼本官对你用重刑。不妨实话告诉你，本官已经掌握了真凭实据，就算你狡辩也没用，本官一样会定你的罪！”

    这时，周羽忍不住开口道：“崔氏，聪明的话你还是赶紧招供，免受皮肉之苦。”

    经他这么一说，崔氏的心理防线终于崩溃，掩面痛哭失声。

    哭了一会，终于开始交待……

    “大人，民女交待，民女的确与田钧暗中有往来，但民女真的没有害过相公……”

    陆正文不由冷哼一声：“你既与田钧有染，又有什么事做不出来？再不如实交待，休怪本官动刑。”

    “大人，民女冤枉，且听民女道来……”

    经她一说，周羽方知这其中竟然还有不少曲折离奇之事。

    原来，她在出嫁之前便与田钧认识，而且还有过一场露水之缘。

    后来她嫁入那户大户人家为妾之后，二人便再也没有见过面。

    或许是二人缘分未尽，无巧不巧，那户人家犯了点事，一众妻妾与下人树倒猕猴散。

    又无巧不巧，崔氏被卢二水带回了戏班，二人得以重逢。

    只是造化弄人，这时候崔氏的身份变成了师娘，所以田钧也不敢胡来。

    直到有一天，卢二水回老家耽搁几天，田钧鬼使神差来到崔氏房里找她聊天。

    二人本来就有过一段孽缘，加之卢二水身体出了毛病，崔氏如同守活寡一般，所以二人不免旧情复燃，水到渠成……

    可惜，纸包不住火。

    哪怕二人再小心翼翼，卢二水终究还是有所察觉，愤怒之下将田钧与崔氏唤到一起当面质问。

    无奈之下，田钧只能向师父讲明了与崔氏之间的那段往事。

    并向师父告罪，说对不起师父，也没脸再呆在戏班。

    卢二水本来相当愤怒，但一听说田钧要离开戏班，却又狠不下心。

    一来，田钧跟在他身边多年了，终究是有师徒情份的。

    二来，他能看的出来，田钧与崔氏没有说谎，他俩的确早就认识。

    最重要的是第三点，田钧是戏班的台柱子，一旦他离开，戏班必然会一蹶不振。

    而另外几个弟子又不争气，没有一个能撑得起台面。

    “后来，二水说可以原谅民女和田钧，也可以成全我俩。

    但提出了两个条件，一是让民女给他生下一男半女……“

    一听此话，陆正文不由讶然道：“之前不是说卢班主身体有问题么？”

    “这……”

    崔氏的脸一下变得羞红起来。

    这下，陆正文终于回过神来，干咳了一声：“嗯，你继续讲。”

    “第二个条件就是让田钧尽全力培养一个能接替他的台柱子，到时候便放我二人远走高飞……”

    “那，那本官再问你，既然你说卢班主默许你二人在一起，之前又为何恼羞成怒，当面掌掴你俩？”

    提到这事，崔氏犹豫了一会，随之摇头苦笑：“这事说来话长……

    有一天，二水的小弟子阿迟无意中发现了民女与田钧的事。

    这小子并未当面拆穿，而是趁着无人之际窜到民女房中威胁民女……”

    “威胁你？”

    周羽不由讶然。

    因为这番说辞与阿迟所说的大相径庭。

    “是的，民女本想着息事宁人，不愿闹得戏班人尽皆知，便取了点银两想封他的口。

    哪知这小子收下了银子之后居然……居然还一把搂紧了民女，说什么他做梦都想……”

    说到这里时，崔氏一脸涨红，似是又羞又怒。

    “嗯？”

    陆正文则皱了皱眉，与周羽对视了一眼。

    看来，这案子大有玄机啊，关系越来越复杂了。

    “之后呢？”陆正文问了一句。

    “民女抵死不从，厉声呵斥。那小子怕人听见，终于悻悻松手……

    后来民女左思右想，还是忍不住将实情告诉了二水，因为我怕那小子哪天又胡来。

    没想到二水反倒骂了民女一通，说民女……总之都是一些不好听的话。

    对此，民女也能理解。他虽说默许了民女与田钧的事，但心里肯定还是不痛快的……

    发生争执那天，其实是田钧与小师弟先吵起来。

    二水走过去不分青红皂白怒骂田钧，田钧不服气便争执了几句……

    大人，整件事的经过就是这样，民女真的冤枉，就算民女有错，但也绝不会做出谋害亲夫之事，望大人明鉴。”

    陆正文摆了摆手：“行了，先将崔氏带下去，带田钧进来……”

    等到田钧进来之后一问，他所交待的与崔氏所交待的话并无矛盾，几乎吻合。

    当然，也不排除是二人提前准备好的说辞。

    待到田钧退下之后，陆正文便侧头问道：“周老爷，你觉得崔氏与田钧二人所述之事是否属实？”

    周羽沉吟了片刻：“据在下观察，他二人应该没有说谎。”

    “这就奇怪了……要是他俩没有说谎，那便意味着说谎的乃是阿迟。

    可他为何要写密信替师父鸣冤？那岂不是将自己给套进去？”

    周羽笑道：“大人，自古以来贼喊作贼的案例多了去，因为这样一来便不容易引起别人的怀疑。”

    “有道理~”

    “不如这样，大人暗中派人去摸一摸这个阿迟的底，看他平日里都跟谁在交往，最近是否有什么异常举动。”

    “不，陆某没时间了，明日里段兄就赴任了，陆某不能留下这么一桩悬案。”

    “那陆大人的意思是……”

    “没办法了，只能严刑逼供。”

    结果却不曾料到，那阿迟也太不经折腾了，刚开始上刑便痛得像杀猪一般惨叫，眼泪鼻涕混在一起说要交待真相……

    ……

    【PS：周一来啦，刚上推，新书幼苗，急需各位书友大大呵护，三郎在此跪求一大波推荐票、月票什么的】

