    昏暗的光线。

    逼仄的走道。

    缓慢的时间。

    在眼睛看不清的时候, 其他感官会变得更加敏感。

    林含秋在伏凛的耳畔私语，气流顺着舌尖传到耳垂，额前未经打理的小绒毛蹭到了男人的颈侧, 摩挲出过分亲密的温度。

    有一团火, 从颈侧烧到了腹部深处, 然后又绵延着攀爬了上来。

    少女根本不知道自己闯了怎样的祸，还在执着地引诱着他：“嗯？伏凛？你怎么回事？”

    不是林含秋色.欲熏心, 根本就是伏凛这人过于正人君子。两个人在一起也差不多大半个月的时间了吧，仅仅局限于拉个小手、拥个小抱，别说更近一步的举动了。

    在详细咨询了雪饼之后，根据雪饼“你要在一个恰到好处的时刻恰到好处地给出对方讯号让对方主动出击”的锦囊妙计, 林含秋觉得自己简直完美诠释了雪饼的中心思想。

    看吧！现在这个场合！是多么的恰当！

    自己说的话！又是多么的恰到好处！

    气氛！是多么的合适！

    她大胆地、几乎是没有丝毫害羞地, 就这么向伏凛提议。

    这个暗示给得总明显了吧？！不亲简直不是人！

    林含秋本以为伏凛会很快让她如愿, 没想到对方半天都没说话，直到她等不及地瞪他一眼，男人才缓缓开口。

    耳畔是嘶哑的气声：“你确定？”

    “当然咯。”林含秋嫌弃道, “我们也算一起看了这么多爱情片了吧, 搞了这么久了结果你都——”

    嫌弃的话戛然而止。全被堵塞在唇齿间。

    林含秋全然没想到伏凛会这么快就付诸行动, 喉口溢出一丝轻“嘶”, 蓦地瞪大了眼睛。

    鼻息之间缭绕着薄荷糖的气味，像是她第一次请他看电影时放到他手里的那种糖，清清凉凉的，还带着夏天的余韵。电影院里的热空调大概打得太高, 她头脑混沌, 只能摸索着从这一丝薄荷糖的气味中寻找回一点点清明。

    紧。

    好紧。

    胸腔像是被人用一只手狠狠捏住了一样, 林含秋拼命抑制住自己的尖叫, 只觉得喘不上气, 头脑中只余那种野区资源全被人掠夺一空的空白懵然，窒息的快感如潮水般涌来。

    她从来不知道伏凛是这样凶猛的人。

    在她的意识里，“亲”代表着浅尝辄止的蜻蜓点水，本来预备好只是脸颊浅浅一碰，却没想到是这样气势汹汹的深吻。

    痛、晕，且迷醉。

    林含秋只觉得自己的脚仿佛已经不是自己的脚，自己的头也已经不是自己的头，她的半边身子像是倚在过山车上，半边身子又像浸泡在滚烫的沸水里，极致的感受拧作一团，脑子里只剩下一个念头——

    别，别走。

    这赛季伏凛的蓝领打野做得多，她甚至都忘了眼前这个人曾经是kpl天花板野王：4buff开局，以一打五，他侵略全场峡谷的每一寸土地，就像现在在进攻自己。

    迷迷糊糊间，林含秋闭上了双眼。她也毫不留情地反击回去，却换来对方更兴奋的回应。

    有那么一瞬间，林含秋觉得自己几乎要猝死在这里。

    ……直到头顶的灯猝然亮起。

    坠回现实，林含秋一下子反应过来，猛地推开伏凛。

    男人却还是不依不饶，挺拔的鼻尖抵着她的侧脸，气息急促：“搞了这么久结果我都……嗯？”

    林含秋垂着眼睛，慢吞吞去捡不知什么时候掉到地上的爆米花桶。

    “我错了。”她老实道，“你很猛的，兄弟。”

    因为这个突如其来的吻，晚上回俱乐部的时候，林含秋甚至有了鸽一天直播的冲动。

    玩什么游戏！游戏能有男朋友好玩吗！

    她在心里深深地庆幸，自己不是什么皇帝，否则别说从此君王不早朝了，她要美人不要江山也无所谓。

    谈恋爱还是有那么一点儿意思的嘛。

    林含秋在心里默默地纠结了一会儿，最终还是屈服在金钱的诱惑之下，敷衍地开了播。

    今晚照例是打巅峰赛，所以伏凛和她也没打算在一起双排。没想到两人分段差不多，又是差不多时间排进去的，阴差阳错之间，竟然在第一局就排到了对面。

    林含秋在看到弹幕提醒她对面打野是伏凛的时候都无语了：“……靠！我想和你排一起的时候就排不到一块儿！现在你去我对面可别吃我分啊！”

    虽然她对自己的技术很有信心，但是对自家打野的技术可就抱有三分怀疑了。

    毕竟自家打野常用里的三个英雄李白、韩信、兰陵王和现在T0级别的打野澜、镜、露娜甚至阿古朵一根毛都不沾，真的ok？

    因为版本原因，伏凛最近也在练新上的这个澜。林含秋知道伏凛的澜的厉害，拼命发送信号让队友先给澜ban了，没想到那打野反手就ban了一个老虎，直接把澜放给对面。

    ……没必要真的没必要。

    对面都把自己最擅长的火舞给ban了，明显伏凛并不打算给自己放水。林含秋忍住翻白眼的冲动，看自家打野选了韩信之后，拿了一个不需要蓝buff的炸弹猫沈梦溪。

    用这英雄心安，毕竟对面刺客难切一点。

    伏凛在路人局打得一向激进，开局之后，直接就入侵林含秋这边的野区。林含秋深知他的脾性，早早就靠到了红蓝buff区帮自家打野守蓝，没想到这货惩戒用得没伏凛精髓，直接被澜抢了一蓝。

    没了蓝的韩信仿佛没了妈的sb——他明明状态不好，也没二技能，非要一技能追上去撩拨澜几下，提前升二的澜转头就把他反杀。

    【First Blood！】

    边缘ob打伤害的林含秋表示自己实在无能为力。

    这韩信非要送死，和自己又有什么关系呢？

    于是，她发送了一条【冷静，别上头】的系统消息之后，就心安理得地回中线，吃钱发育去了。

    然而，也不知道这条消息触及了韩信哪根脆弱的神经，他愤怒地开麦，骂道：“中单你怎么回事？你就在旁边看着？好意思？不会玩就别选。”

    林含秋发了一个【？】出去。

    伏凛的弹幕很快给他通风报信，伏凛扫了一眼，转头看过来：“怎么，韩信骂你了？”

    “算是吧。”林含秋倒是毫不在意，“自己脑子有屎就泼到别人身上，见惯不怪了。”

    伏凛：“……”

    他转过头去，默默刷了一片野区，算好韩信蓝buff刷新时间，准时出现在了林含秋这边的蓝buff区。

    韩信暴跳如雷：“靠！这个澜怎么这么恶心啊！”

    眼见着他又被对面的中野辅三个人围攻，林含秋也靠了过去。因为自家辅助也不在身边，她本来又想如法炮制，和刚才一样在边缘ob打打伤害看韩信犯病——但转念一想，她却忽然调转脚步，冲了进去。

    【？？？？你疯了？？？】

    【完了完了完了，凛神放老婆一条活路啊！！！】

    【FallFall子这是网卡了吗？这还上？】

    【这韩信到底咋玩到这个分段的，就这？秋秋别救他啊！】

    【打野脑子被屎淤了，Fall你也是？】

    “你们懂什么？”在成功跟随打野一起给对面送出两个人头之后，林含秋舒服了，“如果我这波不去，这打野又会继续骂我，那我不如现在就去，用结果堵住他的嘴！”

    弹幕们：【……】

    林含秋：“我知道我这波会死，但是我必须去！这波我在第五层，你们到底懂不懂！”

    弹幕们：【…………】

