    很快，西门庆日猪这件事，开始在阳谷县迅速流传！

    在不远处的巷子口，武植对着白胜竖起大拇指：“不错，你找到这两个人很有演戏的天赋，以后就让他们跟着我吧。”

    白胜乐呵呵地说：“嘿嘿，我就替这两位兄弟多谢大哥照拂啦。”

    武植嘴角微微上翘：“咱们和西门庆这场较量才刚刚开始呢，接下来有的玩了！”

    “对了！之前让你找赌术精湛，手脚利索的人找到了吗？”

    白胜说：“找到了！只不过大哥，这个人的名头不太好听，我怕大哥用他，会招来一些非议。”

    武植笑了，他把手放在白胜的肩膀上拍了拍。

    “这个世界上有一个定律，叫成王败寇！胜利者永远都是对的！”

    “再说了，你哥哥我并不在乎那所谓的名声！只有干出真正实事来，才能让别人心服口服！而不是通过用几两银子去接济别人，说说几句好话，跟别人拉拉家常，套套关系，就可以呼风唤雨，扭转乾坤的。“

    白胜听的是连连点头：“大哥说的对！我找的这位兄弟啊，他是一个贼，是一个顶厉害的贼！他的外号叫鼓上骚，名叫时迁。”

    一听到时迁的名字武植，眉头不由得挑动了一下。

    时迁在水浒108将单中排名107！

    这并不是说他能力不行，恰恰因为他能力实在太强了！就如白胜所说他是一个贼，一个非常厉害的贼！在天底下似乎就没有他偷不到的东西！

    但是梁山上，宋江这批人过分讲究名头。时迁是个贼，当然就被这些所谓的好汉看不起，所以明明时迁在梁山立下了许多汗马功劳，到最后却是给了一个人人都看不起的末尾。

    “好，你赶紧把他叫过来，咱们把西门庆的赌坊给端了！”

    半个时辰后，白胜带着一个身体略微有点偏瘦的男人走了过来。这个人的年纪不到20岁，长相还显得略微有些青涩。如果不是白胜介绍，武植还真没有办法把它和时迁这个名字联系到一起。

    时迁一过来就对着武植连连拱手相拜：“小弟拜见大哥！”

    “自家兄弟不用那么客气，你的事情我都已经听白胜说了。从今往后你跟我混！哥哥我不说那些假大空的话，我不敢保证会让你荣华富贵，但只要有我武植一口吃的，少不了你那一份！”

    武植的言语简单明了，一下子就打在了时迁的心坎上。

    眼泪水哗哗的，就从眼睛里流了下来！

    “大哥！在我五岁的时候，我爹就被人杀了！为了糊口，我六岁就在巷子里偷东西吃。长到这么大，从来没有人看得起我。今天大哥肯收留我时迁，从今往后我这条命就是大哥你的！”

    武植一把勾过时迁的肩膀，笑着说：“大哥带你赚钱去！”

    武植和时迁一起进入西门庆在巷子底部开的赌坊。

    这天还没到正午，里面就已经有一群人在那里赌博吆喝，一屋子乌烟瘴气。

    时迁一进来脸上就开始眉飞色舞，他显然对这种场景非常熟悉。他对着武植小声说：“大哥，能不能给我十文钱？不到半刻钟，我就能给你十两银子。”

    武植笑着从怀里取出了一个大元宝，放在时迁手中，时迁顿时手都抖了！

    因为他手里竟然抓着100两的银锭子！

    “大、大哥，给多了。”

    武植笑了：“不多，今天你就撒开丫子干，能赚多少就赚多少。出了事之后，有大哥我替你顶着！”

