
　　新电影首映结束后，一场宴会已经是一个持续很多年的好习惯了。

　　大部分明星也是在这个时候才有机会和弗雷导演搭上话。

　　过去这个时候，弗雷会很友好的和每一个与他搭话的人交谈……弗雷导演的超强记忆力让他能记起每一个他见过的人。

　　所以和弗雷导演多次交谈的人都会觉得很舒服……就算不能从他这里得到参与他作品的约定，也能获得一些提点。

　　就是因为这个原因，弗雷导演纵横好莱坞五十年来，几乎没有敌人和对头。

　　当然，霍华德·斯塔克去世前可以算一个。毕竟同类相斥，加上霍华德曾经玩票性质去导演的几部电影都被弗雷导演击败的惨不忍睹，这让他们当然成了“仇人”。

　　但在更多人看来，他们应该是好朋友才对。

　　而这种亦敌亦友的奇妙关系，现在也从霍华德·史塔克身上遗留到了托尼·斯塔克的身上。

　　“虽然关于超能力的由来还是非常不科学，但是这个剧情还挺不错的……”

　　宴会上，托尼大言不惭的向弗雷本人这样说道。

　　现在这里也只有他有这样的胆子这样说了。

　　黛西听到托尼这么说，表情非常不好……看样子，好像要伸手揍他。

　　只不过她还没继续动作，弗雷就拍了拍她的手，让她放轻松，笑着对托尼说道，“怎么？托尼你还是觉得电影里的设定不怎么样？”

　　弗雷电影里的设定，黛西饰演的女主角的超能力的最初来源来源于外星人……是宇宙中的克里帝国为了批量培养战士而在几千年前来到地球，对一部分人类祖先进行细胞实验而出现的。

　　这种超能力顺着血脉一直流传了下来。

　　托尼就是觉得这种设定不科学。因为如果这些超能力者是被外星人培育出来的，那么人类早就该被外星人圈养起来了，根本不会有发展出文明的机会。

　　托尼还以生物遗传方面的知识，说着这其中的不靠谱。

　　在弗雷的电影设定方面，托尼可是一个老杠精了！

　　弗雷第一次见托尼是他九岁的时候。在那次，托尼就已经吐槽起了弗雷当时设定的外星人外貌的不靠谱。

　　毕竟就算真的有外星人，也不可能三个宇宙帝国都是人类的外形，而且都是两个眼睛两个鼻孔一张嘴……

　　托尼说那些都是地球最初上岸的两栖鱼类的独特特点……反正吧啦吧啦了一大堆，让霍德华·斯塔克感觉自家儿子给自己找回了面子。

　　而对于托尼的这些质疑，弗雷从来就没有反驳过，只说他说的都对！

　　和以往每次的回答都一样，弗雷这一次也是电影中如果大量说非人型角色，电影拍起来很麻烦啊！

　　一两个奇异外星人还好，太多的话就非常耗费资金啊！

　　托尼自然没能听出弗雷的一语双关，只觉得自己又胜了一筹。

　　在每次电影宴会上，对着弗雷吐槽他的电影，已经是托尼的习惯了……这是他爸爸没有做到的事情。

　　就在托尼还要继续炫耀自己知识的时候，一位穿着女士西装看起来相当干练的女性穿过了宴会人群，来到了他的身后。

　　“斯塔克先生，我们应该要走了。飞机已经等了三十分钟了！”这位女性显得很着急。

　　托尼回过头看到她，却没有回答她的话，“嘿！波兹，我记得我和你说过你今天可以穿长裙。”

　　“我没有长裙……”波兹小姐简单回答了一下，然后又要让托尼和她赶紧离开去赶飞机。

　　“我以为，那架飞机是我的。所以我不去，它不会飞！”

　　托尼喝了一口威士忌，里面的球形冰块已经化了大半。

　　波兹小姐一下没什么话了……好像是这个道理，但总部那边也的确催得很紧啊！

　　作为托尼·斯塔克的助理，波兹·佩珀已经是经常因为他的任性而要处理更多事情了。

　　听到了情况，弗雷倒是拍了拍托尼后说道，“托尼，飞机是你的，可是空管局不是你的吧？我相信波兹小姐为了延期升空，已经打过很多电话了！为了不枉费一位美人勤劳工作的辛苦，你还是快点走吧！不然下一次的首映会你就别来了……”

　　波兹听到弗雷导演的话，立刻对他报以感激的眼神。

　　来首映式吐槽弗雷的电影，是托尼为数不多的爱好之一。现在他听到弗雷这么说，原本只是故意硬着不走的话头也没了，也就只能被波兹小姐带走了。

　　只不过看他的表情哪里像是不情愿啊！

　　一个花花公子能有这种神情，看来他对波兹小姐现在就很不一般了。

　　等托尼和波兹离开了，黛西总算是吐了口气，靠近了弗雷一些，小声的问道，“uncle，斯塔克先生并不知道你的身份么？”

　　原本黛西以为，托尼·斯塔克应该会知道电影中的一些秘密的，但看样uncle什么都没告诉他。

　　弗雷笑着把手中酒杯威士忌喝光了，“他只知道一部分我需要他知道的。知道太多东西，必然会影响未来！”

　　晃动着手中只剩下球形冰块的酒杯，里面已经化了很多的冰块，竟然随着弗雷的晃动而逐渐恢复到最初的大小。

　　然后，他自然是又给自己倒了一杯威士忌。

　　宴会上的人里，也就黛西能看到弗雷导演手中酒杯里的变化。

　　但她并不会说出去。

　　“过段时间，托尼他应该就可以知道更多了！”

　　再次一饮而尽，弗雷感觉非常爽。

　　“只不过，那要等他按照他自己的方式，成为一个超级英雄之后！”

　　“作为地球步入一个新世界的序章，那是必不可少的！”

　　听着uncle说着预言，黛西在旁边不停点头。

　　新世界，能够让全世界都安稳的接受他们一族人的新世界。

　　光是想一想都很令人激动啊！

　　强烈的激动，令黛西的身上不由得散发出了一股震动波。

　　就像她在电影中所饰演的女主角一样。

　　还好她及时控制住了，并没有引起什么主意。

　　要是托尼现在还在这里，肯定会因此而震惊无比吧！

　　毕竟他之前所吐槽的那些不科学的事情，都是真实存在的！

　　无论是超能生化实验，还是全是人形的外星人。

　　所以说啊，有时候现实比虚拟幻想……更加不科学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第3章 现实与幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 