    兽潮全面爆发后第五天。

    再次有七个国家全面沦陷，境内成为怪物们的乐园。

    而作为世界强国的欧盟、俄罗国、炎黄等，在核子武器的强力阻隔下，境内大规模兽潮没有继续爆发，但小规模的骚扰依然源源不断。

    在兽潮的不断侵袭下，那些没有核子武器的国家此时已经被逼入绝路，数量庞大且繁衍迅速的兽王们日以继夜的发动战争，每天都有大量的城市成为废墟。

    当军队撤出城市时，避难所内的平民凄厉而又绝望的呼喊，是世界上最悲惨的画面。

    但真正让强国担心的并不是小国的覆灭，随着在奥利国海岸线上的那一战，全球进化者部队的神话被打破，强国首脑终于发现自己针对进化者部队和传统武器的态度是错误的。

    无论是从数量上还是进化道路上，人类进化者都远远比不上兽王群体。

    即便是全球所有人类都狠下心来，使用辐射水源赌命变异，和兽王族群诞生使用同一种方法也远远不够！

    因为此时全球人口已经衰减到了两亿多，而曾经大海内的数百亿亿生命体诞生出的庞大兽王族群，但从基数上来说，人类已经输的一败涂地了。

    所有人都察觉到了一种恐怖的可能……

    人类真的有可能灭绝。

    人族文明，会被兽王文明所代替！

    这种恐怖的情绪迅速传遍全球。

    在这种情况下，第二次全球首脑会议再次召开。

    ……

    偌大的会议室内，大量投影仪升起，各国首脑的影像浮现在画面中。

    与上一次不同的是，欧盟总统没有抢先发言，在短短五天内，他暴瘦数斤，脸色苍白，看上去像是老了十几岁，奥利国联军覆灭的事对他的打击实在是太大了，让他重病了一场。

    “各位，已经没有时间留给我们发呆了。”

    炎黄首座第一个发言，他表情十分严肃，开口说道：“兽潮正在不断的侵袭我们的家园，我们的战士和家人正在死去，我们必须拿出一个应对方案！”

    众国家首脑都沉默不语。

    “我认为，应当立即停止一切内战，放弃以往所有矛盾、仇恨，联络任何可以联络的人类同胞力量，结成全球同盟！”

    “利益共享、技术共享、资源共享！”

    一名国家首脑发言，在他开视频会议的时候，他的国家正在遭受兽潮的疯狂攻击，他虽然知道自己的建议会得到小国的支持，却不会得到几大强国的同意，但此时他还是硬着头皮提了出来。

    果然，他这句话出口之后，立即得到了一众无核子武器的小国家支持。

    “停止内战是必须的，结成全球同盟也可以，但三个共享不可能。”欧盟总统开口，这个提议相当于强行把小国绑架到了大国的身上，换句话说，以往大国的实力只需要保护自己的国土，但现在还要多保护几个国家，而且这几个国家还无法提供巨大的利益回报……

    这根本就是不可能的！

    “我认为……”俄罗国总统开始发言。

    经过一番讨论，最终得到了一个适中的结果。

    “我们可以在同盟中共享技术，这是我们的最大让步。”欧盟总统说道。

    最终，欧盟总统的说法得到了几大强国的认可。

    全球同盟正式成立，在同盟中，位于常任理事国的五大强国有义务向成员国共享技术、给予火力支援，同时成员国在取得战利品资源后，必须向理事国上交一部分，由理事国按照需求进行分配。

    谈论完联盟的问题后，各个国家首脑开始共享资料、以及统计的战损情况。

    “凯美拉，在过去的24小时内被攻陷12座市级避难所，36595名士兵战死，655名进化者丧生，杀死兽王186头……”

    “臣邦，24小时内被攻陷8座市级避难所……”

    半个小时后，各个国家首脑都将各自国家内的损失状况汇报完毕，压抑的气氛笼罩着整个会议室。

    从数据上来看，几乎每个国家都遭受了重创，除了几大强国之外，几乎所有无核子武器小国的进化者部队损失都在百分之五十以上，残酷的事实告诉他们，这些他们倾尽国力打造出的进化者部队，根本无法挽救他们的国家！

    会议室内死一般的寂静。

    “该死！我真后悔当初不顾一切的大量投入进化者研究，如果现在我们境内还保留着大量传统武器制造线，恐怕根本不会是这个样子……”忽然，有人崩溃大哭了起来，那是达坎达的总统，是刚才汇报数据中损伤最严重的国家。

    他大哭着，情绪崩溃，而后关闭了视频通话，退出了会议。

    一个国家首脑的离去并没有对会议造成太大影响，会议依然在继续着。

    就在此时，欧盟会议室内突然闯入一名身着将军服的男人，他怀中抱着一份资料，气喘吁吁，深吸了一口气面对投影仪上各位国家首脑说道：“各位总统、首座，我无意打扰，但有一件非常重要的事必须要告知你们，我们发现了一些东西！”

    各国首脑静静的看着他，虽然有疑惑，但并未发问。

    那名将军径直打开怀中的资料，让其投影在大屏幕上。

    那是一些照片，一共有十九张！

    “这张照片来自阚迪亚……这张照片来自瓦伦达！这张照片来自丁帝！”将军将一张张照片翻开，依次说着它们的来源，各国首脑渐渐发现，这些城市名字都是这五天内已经被兽潮毁灭的废墟城市！

    “是的，这些照片都来自于废墟城市，怪物们在侵袭了城市后占领了那里，每一座城市内都有大量的兽王和变异兽盘踞，它们杀死了当地的部队和进化者士兵，将那里作为巢穴……”将军声音低沉，而后径直将照片放大，指着照片上的内容说道：“但就在昨天，我们的侦查卫星拍到了……这些占据废墟城市的怪物，全部被斩杀！”

    照片上的画面映入所有人的眼帘。

    废墟城市中，无数头变异兽的尸骸横七竖八的散落着。

    通过残骸上的伤痕可以发现，它们的死因是被冷兵器斩杀，非常符合进化者部队的作战风格！

    各国首脑的呼吸声都变的粗重起来。

    要知道这一次的兽潮和以前的可不同，即便是占据废墟城市的少量兽王，也绝对可以正面覆灭一支一千人的进化者部队，那些智脑型和神降型的兽王在面对返祖型进化者时，表现出的碾压屠杀力实在是太无解了！

    但就是这样一城怪物，居然被人悄无声息的全部屠灭了？

    这是何等强悍的战斗力？

    “在废墟中，我们没有找到任何一名这支进化者队伍成员的尸体……”将军继续说道：“但根据我们的痕迹学专家推算，从最开始的德尔玛城时，他们的数量不会超过500人！”

    各国首脑再次深吸一口气，感觉自己的肌肉都在颤抖着。

    500人！

    屠灭一座城的怪物，而且没有留下任何尸体！

    这说明什么？

    说明对方赢的非常轻松，完全是碾压式的胜利！

    这种战斗力完全超越了任何一支已知的进化者部队，甚至可以说是天壤之别。

    如果是此时欧盟七角洲的部队战斗力是1的话，那么这支神秘的队伍战斗力至少在20以上！

    “对方的信息呢？”有首脑声音急促的问道。

    “在废墟中，我们找到了漫山遍野的血色旗帜……上面印着他们的名字。”将军拿出一面被折叠的整整齐齐的血色大旗。

    拓荒者军团！

    这一刻，所有参加会议的国家首脑都看到了用五个极其标准的炎黄文字撰写的名号。

    所有人的目光都转向炎黄首座。

    而万众瞩目之下，炎黄首座却……摇了摇头。

    “这……不是我们的队伍！”

    听到炎黄首座否认，所有人都愣了一下而后迅速反应过来，对方是一支私人武装！

    “马上追踪这支队伍！”

    “不惜一切代价找到他们！”

    “这种力量，才是对抗兽王的希望！”

    各国首脑目光变的狂热、激动、甚至有些贪婪！

    而此时，炎黄首座却闭上了眼睛。

    他的脑海中不知为何忽然涌现出一个人。

    这个人曾经闯入西疆军区，成为了整个炎黄的通缉犯。

    这个人曾经被全世界通缉，一度销声匿迹，仿若死亡。

    虽然没有任何证据证明，但炎黄首座心中却有种强烈的直觉，他觉得拓荒者军团和狼狈逃出西疆军区的李天然有关！

    “曾经的你跌跌撞撞逃出炎黄，连名字都不敢暴露……”

    炎黄首座表情平静：“现在的你选择用这种方法，来向全世界宣告你的崛起吗？”

    “掌握了进化的力量，就以为自己是狼了吗？就这样暴露在这些强国面前，很快你就会知道……你依然是羊。”

    炎黄首座按下了关闭键，画面变得一片黑暗。?

    “太幼稚了。”他低声自语。

    “不，太蠢了！”

