
　　呼！

　　呼！

　　骁羽速度飞快，朝着苏辰追击而去。

　　可就在这时，虚无之内，猛地冲出一道灰影。

　　这灰影，速度快如闪电，猛地一晃，刹那而过。

　　“嗯？”

　　苏辰倒退之时，眼角余光一扫，注意到这一幕，嘴角露出一抹笑容。

　　“公子，小心您的储物袋！”

　　那些黑衣武者也看到这一幕，纷纷出声道。

　　闻言，骁羽不由地露出一抹错愕之色。

　　等到他反应过来之时，便看到自己腰间空空。

　　“什么？我的储物袋呢？”

　　骁羽一愣，回过神来，脸色狂变，死死盯着前方虚无。

　　只见，那里猛地飞出一道秃毛身影，嘴角咬着一个储物袋，脸上充满了得意之色。

　　“啊……你这小贼，敢偷我东西，找死！”

　　骁羽目中露出滔天愤怒，冲出时，黄泉天河凝聚，朝着秃毛鹦狠狠拍去。

　　“哈哈……小家伙，你的储物袋本神鸟笑纳了！”

　　秃毛鹦嘴里咬着骁公子的储物袋，极速远去。

　　砰！

　　黄泉天河，横空落下，打在虚无之内，没有掀起任何涟漪。

　　秃毛鹦身影全无。

　　“什么？跑了？”

　　骁羽气得歪鼻子咧嘴，脸色阴沉至极，狠狠瞪了下方黑衣人一眼。

　　“还都愣着干嘛，给我去找，挖地三尺，也要把那小畜生，还有那只秃毛鸟给我找出来！”

　　这些人，虽然都是欧阳家的武者，可却不敢违抗命令，只得纷纷点头，迅速行动起来。

　　妖兽森林，外围。

　　一片红光落下，化作好几道人影。

　　这几人，赫然正是苏辰与沈家武者。

　　“苏公子，救命之恩，无以为报，还请受老夫一拜！”

　　沈渊身影一落下，立刻朝着苏辰躬身行礼。

　　“不可！”

　　苏辰抬手一挥，顿时有股春风吹过，拦住沈渊的动作。

　　“沈统领，还是你们先救的我，我只不过是在报恩罢了！”

　　“这……”

　　沈渊还想说什么的时候，苏辰伸手止住了。

　　“你们赶紧走吧，从这里离开，只要半个时辰就能抵达北阳城了！”

　　苏辰指着一个方向，淡声道。

　　“苏公子，不跟我们一起走了吗？”

　　沈渊脸色一怔，道。

　　“不了，我还有点事要处理！”

　　苏辰点了点头，说道。

　　“那你千万要小心！”

　　沈岚走了过来，含情脉脉看了苏辰一眼。

　　“放心吧，我会的！”

　　苏辰咧嘴一笑，说完后，转身就要离开。

　　“等等！”

　　这个时候，沈泽站了出来，喊了一声。

　　“嗯？”

　　苏辰脚步一顿，转过身之时，便看到沈泽朝他深深鞠了一躬。

　　“对不起，之前是我错怪你了！”

　　沈泽脸上满是羞愧之色。

　　“哈哈……小事罢了，知错能改就行，记得要保护好你妹妹！”

　　苏辰脸色一怔，反应过来后，朝着沈泽肩膀拍了拍。

　　这一拍，也算是他接受了对方的道歉。

　　过往那些不愉快的事，随风散去。

　　“我会的！”

　　沈泽重重点了点头。

　　“那就好，你们一路保重！”

　　苏辰说完后，转身之时，朝着妖兽森林内部走去。

　　骁羽的事，还没完！

　　苏辰必须要弄清楚，骁羽花费那么大功夫，到底想要在沈岚身上图谋什么。

　　毕竟，沈岚乃是自己的恩人，苏辰肯定要帮人家把所有隐患除去。

　　而且，他还要帮秃毛鹦把妖神草抢到。

　　“你还会去北阳城吗？”

　　沈岚俏脸一红，忍不住问道。

　　“会的，那里还有人欠着我不少灵晶，我得去收啊！”

　　苏辰轻笑一声，速度爆发，刹那间，消失无影。

　　“这个少年，真是不简单！”

　　沈渊望着苏辰远去的身影，轻喃一声。

　　沉默片刻，他挥了挥手。

　　示意众人，开始行动起来，朝着北阳城赶去。

　　妖兽森林内。

　　苏辰身影一晃，降落在半山腰上面。

　　“丫的，这破袋子内竟然一株灵药都没！”

　　秃毛鹦一脸愤怒的飞了过来，翅膀一扇，将骁羽的储物袋扔给了苏辰。

　　“里面没有妖神草？”

　　苏辰眉头一皱，问道。

　　“哼……毛都没有。”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“哈哈，你这头破鸟，还真是够贪吃的！”天籁小说网

　　小火凰飞了出来，嘲笑道。

　　“小火鸡，说得你能不吃一样。”

　　秃毛鹦扫了万火神凰一眼，嗤笑道。

　　“至少，我没你这么贪吃！”

　　小火凰说了一句后，猛地一晃，又回到苏辰的荒古空间内了。

　　“丫的，躲起来了？”

　　秃毛鹦眼珠子溜溜地转，目光扫过四周，却没有发现小火凰的踪影。

　　“咦……这储物袋内东西不少嘛！”

　　苏辰抓起骁羽的储物袋，心神一动，破开上面封印，进入其中，顿时看到琳琅满目的宝物。

　　各种各样，灵光迷人。

　　“宝物是不少，可灵药，一株都没啊啊……”

　　秃毛鹦仰天一啸。

　　“嗯？这是什么？”

　　苏辰突然眉头一挑，挥手间，取出一个丹瓶，打开之时，倒出一枚青色灵丹。

　　这灵丹，只有拇指大小，可却充满了浓郁的生命气息。

　　似乎，只要随便闻上一口，都能让人体内伤势痊愈。

　　“这是……九灵还元丹！”

　　苏辰目光一闪，脸上不由地露出一抹喜色。

　　这九灵还元丹，比起不死神丹还要高一个级别，异常珍贵。

　　只要还有一口气，还元丹就能将人从鬼门关前给拉回来。

　　如今，苏辰只是丹境武者，不过，他的力量足以睥睨阴玄境。

　　一般的疗伤丹药，对他来说，并无大用，可这九灵还元丹，却能在极短时间内治愈体内伤势。

　　毕竟，九灵还元丹，连造神境的伤势都可以治愈，治疗苏辰体内的伤势，自然不在话下。

　　苏辰收起九灵还元丹之后，一步走出，寻了个安静的地方，开始服用丹药。

　　与此同时，他还交代秃毛鹦，跑去找骁羽面前晃一晃。

　　只要让对方知道，自己还留在妖兽森林内就行。

　　苏辰这是怕骁羽找不到自己，然后，直接去北阳城找沈家人的麻烦。

　　一座隐秘的洞穴内，苏辰盘膝而坐。

　　“呼……”

　　苏辰深吸口气，调整好状态后，取出九灵还元丹。

　　“五行玄灵诀，炼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第504章 分开免费阅读。https://xs.23sk.com 