    晚上10点，

    周昕在跟关关打电话报平安到家后，便直接贴在了沙发上思维发散起来。

    其实周昕也想在关关家中过年，可是春节期间要走亲戚，毕竟周昕只是关关男朋友而不是丈夫去的话不太合适，更何况周昕一想要见各种七大姑八大姨就头疼，还不如自己一个人过呢。

    “嗡~~”手机震动惊醒了胡思乱想的周昕，站起来拿起手机看到是郭老师的来电，有点无奈的接了起来。

    “小周，你今年过年怎么过？在自己家还是在小关家？”

    听到郭老师的话，周昕叹了口气，果然还是想邀请我去老师家过年，这几年老师都会邀请他去，但是毕竟自己不是老师亲人，老师孩子回来人家合家欢，自己一个外人不合适。

    “我现在在自己家呢！我已经订好海南的机票了，明天就准备去三亚度假。”周昕跟往年一样以度假推辞了郭老师的邀请。

    “那行，小周一个人在外注意安全！”郭老师带着点遗憾说道，便挂了电话。

    “啪”的一下周昕又趴回沙发上，这时才仔细思索着自己该干点什么，继续刷作曲经验也没必要非得这几天，要不就真的去三亚度假吧，顺便把关关引诱过来。

    说走就走，直接订好三亚的往返机票和亚龙湾希尔顿海景套房一周，第二天收拾好一大早就出发了。

    到达三亚的晚上也是除夕当天，周昕再给郭老师几位长辈提前拜年后，便给关关发了几张自己下午闲逛拍的海景图。

    “关关你看我现在在哪？”

    而此时正被长辈一直追问男朋友而感到有些烦躁的关关收到了周昕的照片，便以男朋友找我为借口，跑出去给周昕拨过去视频电话。

    周昕躺在躺椅上，看着屏幕上的关关，坏笑了一下，转动镜头把周边景色给关关展示了一遍。转动一圈后，看着关关的脸色开始变得有些气恼。

    “刚我还在被长辈们一直逼问你的信息，昕哥你倒好，在海边旅游还不叫我。”

    周昕立马脸色变得无比的落寞，用悲伤的口吻说道：“我也想一家人开开心心的吃团圆饭？可惜我只能孤孤单单的一个人旅游。”

    “对不起，要不过了明天，我就过去陪你？”关关看着周昕的神情心疼道。

    看到目的即将达成的周昕差点维持不住落魄神情笑出来，继续加把火：“关关，过年还是应该在家中多陪陪亲人，我们过完年还可以再见面的。”

    而怀着愧疚心态想要安慰陪伴男友的关关，想了想，说道：“要不我就在家再待两天，去完外婆家我就过来？”

    周昕看达成目的，以关关的认真劲，怕再推辞可能就真的不来了，连忙点头道:“那我给你订初三早上的机票，我在机场等你。”

    之后两人又聊了5分钟，关关就主动挂了，回到餐桌上继续面对长辈的盘问。

    初二晚上，关关便跟父母说去找周昕，关父关母很爽快的答应了，只是在关母帮关关准备行李的时候，叮嘱关关一定要注意保护自己，最起码也要做好安全措施。

    初三一大早，周昕再接到关关上飞机的信息后，从无锡到三亚需要3个半小时，周昕联系好酒店礼宾车提前1小时出发后，不紧不慢的在餐厅稍微吃了点。

    4个小时后，周昕在机场接站口接到了带着点疲惫的关关，过去拥抱了一下，把行李箱递给酒店司机放入后备箱后。

    周昕搂着关关说道：“关关，我们先回酒店休息一下，等休息好后再出去玩。”

    “嗯嗯，昕哥你安排就好，我就是过来蹭旅游的。”

    两人上车往酒店开去，办理完入住手续后，周昕便赖在关关房间不走了，两人一起躺在床上，关关慢慢诉说着这两天家里的事，慢慢的就入睡了。

    看着睡着的关关，周昕轻吻了一下，也跟着闭上双眼，不知不觉也跟着睡着了。

    等周昕醒来后，发现关关不知何时已经不在了，翻身起来看到关关正坐在窗前拿着手机不知道跟什么人聊的正开心。

    关关听到了响声，转过头来开着周昕，甜甜的笑着说道：“昕哥醒了啊，我们等下去哪里呢，好久都没有出来玩了，你一定要带我好好玩玩。”

    “那准备收拾下，咋们先去餐厅吃饭，吃完后带你去海边玩，晚上参加篝火晚会。”

    “那你在餐厅等我，我换下衣服就下去。”关关说道。

    周昕去餐厅点了两份餐，就看着餐厅门口，只见关关穿着淡黄色连衣裙，配上一双白色的运动鞋，清淡的眼妆和红色嘴唇配在一起，有股淡淡的港风美。

    关关看着有些呆呆盯着自己的周昕，抿着嘴笑着走过来坐下。

    “我们家的关关越来越漂亮了。”周昕由心的夸赞道。

    在两人家交谈中用完餐后，两人手牵着手在海滩上散步，此时太阳正好即将落下，一丝红霞染红半个天空，配上一丝丝吹来的海风。两人也不说话，只是静静享受着海边的静谧。

    晚上8点，酒店人员在沙滩上支起架子，在主持人宣布篝火晚会开始后，用火把点燃了柴堆，篝火在静谧的黑夜中闪耀着金色的光辉。

    被篝火吸引的游客围在篝火旁，周昕和关关也混在其中。

    主持人看到来的人差不多了，便引导着大家围着篝火坐下，自己拿出一把吉他站在中间，弹唱着大家熟悉的民谣，大家一起跟着哼唱着，一曲歌了，其他人陆陆续续上去表要了各种节目，周昕手痒也上去给大家弹唱了一首。

    最后即将结束时，主持人放了一首节奏欢快的音乐，大家站起来手牵手一起围着篝火转圈摇摆，呼喊，发泄着日常生活工作中的不开心。

    关关也跟着放肆地大喊着，直至嗓子喊哑。

    一曲很快就结束了，周昕带着关关回到了周昕的房间阳台上，两人躺在躺椅上吹着带着淡淡海味的海风，喝着周昕带的啤酒。

    关关此时已完全放松下来，诉说着自己这些年一直在父母的安排下生活着，总觉得自己活得很累，没什么自由，她不想就这么一直活着，今天就很放松开心。

    周昕默默的倾听着完后，起身蹲在关关身旁，说道：“以后我就是你的依靠，你想做什么我都会陪着，完全遵从你的内心生活。”

    关关起身一把抱住周昕，用哑哑的声音说着：“谢谢，谢谢，我爱你。”

    周昕反身一个公主抱抱起关关往床边走去，而此时的关关却没有反抗，只是红着脸说道：“先洗澡好嘛？”

    “那我们一起洗。”周昕说着便进入卫生间。

    洗完澡后，两人躺在床上，周昕说道：“关关，你是我的了，一辈子都是我的了。”

    两个新手折腾到了半夜才缓缓睡去。

    第二天一早，周昕起床看着脸上带着泪光的关关还陷入沉睡中，不自觉的摸了摸自己有些酸疼的后腰，想起了昨晚关关的疯狂，果然越文静的妹子床上约彪悍。

    周昕起来洗漱后，拿出关关的房卡，先去关关房间把关关的物品都收拾好带了过来。便出门去餐厅吃了点东西，回到房间在床上坐下。

    不多时关关从沉睡中苏醒，她慵懒的翻了个身，睁开双眼便对上了周昕那带着笑意的双眼，害羞的关关一下子抱住了被子。

    周昕看着好笑的一幕，调笑道：“抱着那么紧干啥，昨晚该看到的都看到了！”又指了指他从关关房间带回来的衣物，说道：“不早了，先吃饭，我点餐送上来，你先洗漱换衣。”

    说着周昕就出去并关上了房间门，在外面客厅点了2份餐等待着餐厅服务员送上来。

    由于关关初次破身，两人饭后并未出去，在房间聊着情话。

    接下来几天食髓知味的两人就没从酒店出去过。

    ......

    另一边，欢乐颂其他几位女主们。

    邱莹莹因为应勤的事除了跟父母出去走亲戚，其他时间就在家待着，一点没有了往日的欢快。偶尔跟欢乐颂其他几女聊聊天，更多时间就是翻着以前跟应勤拍的照片和聊天记录。

    ......

    安迪去了普吉岛旅游放松，包奕凡以帮助曲筱绡获取“南通市政空调项目”和假装曲筱绡男友为条件从曲筱绡处获取了安迪的行程，也跟了上去无耻的骚扰着安迪。

    包奕凡在无耻的路上一往直前，不但赖在安迪订的房间，还时不时裸露上身在安迪面前尬舞，最后甚至爬上了安迪的床，面对这样无耻的包奕凡，安迪却感到了有趣。就像曲筱绡说的那样，安迪本身就是一个“不正经”的人。

    ......

    曲筱绡因为不愿回家面对那同父异母的哥哥，只能和姚斌一群富二代朋友们一起轰趴度过。但是，她脸上却没有了往常的兴高采烈，更多时候一个人默默翻着手机，思念着赵医生。

    晚上曲筱绡最后还是回到了家，跟家人吃团圆饭，第二天曲父带着曲连杰回乡下看望奶奶，但由于奶奶不认可曲母，也不允许曲筱绡去，曲筱绡一气之下便出国出差去了。

    ......

    樊胜美在家不但受母亲埋怨，还因为哥哥嫂嫂发黄色宣传单被拘留而引起嫂嫂父母不满，上门找麻烦。另外王柏川妈妈还嫌弃樊胜美家，希望樊胜美放过王柏川。

    一系列的糟心事，让樊胜美烦躁不已，早早就回了魔都。

