    一道道目光落在李孝恭身上，可李孝恭始终一言不发，等到所有人都觉得无话可说，停下来的时候。

    李孝恭方才眼睛瞪的圆圆的，随即大吼一声：“谁说我老了？”

    “谁说我上不了战场了？”

    一声怒吼，使得他身边的人全都被李孝恭的这种反应给吓了一跳，还以为李孝恭要做出什么事情呢。

    纷纷退后之后，一脸诧异的看着他。

    包括李简，现在也目光闪烁，感觉有点疑惑地看着李孝恭。

    这李孝恭，到底想做什么？

    而这个时候，见到自己的怒吼声，将所有人都给震慑住了之后，李孝恭方才深吸口气，缓缓道。

    “从前几年开始，便有许多人觉得我老了，只能待在这朝堂之上做吉祥物，并且也允许我倚老卖老，不管做什么事情，都让我几分，感觉我年纪大了，不想与我过多计较。”

    “以前的李世民是这样，现在的李简也是这样。”

    “可我李孝恭，真的没老啊！”

    说到这里，李孝恭的声音重新又变得铿锵有力起来：“我之所以能够站在现在这个位置上，并非因为我倚老卖老，我现在所拥有的一切，都是依靠着我的一项项战功，自己换取来的！”

    “可时间长了，许多人都似乎忘记了我李孝恭的存在，以为我的战神之名，乃是我自封的，在场的各位，敢说心中没有此等想法？”

    李孝恭的问题，无疑使得众人面面相觑。

    没错，他们确实知道李孝恭有着多么辉煌的过去，也知道李孝恭曾经创造了多么显赫的战绩。

    战神之名，实至名归。

    可曾经毕竟是曾经。

    在李孝恭年事渐高的现在，关于他的过去，其实早就已经被人们所遗忘，虽然在提及李孝恭的时候，依旧会提及战神之名，但在提及这两个字的时候，实际上心中已经没有了太大的感觉。

    毕竟时间能够让人们遗忘一切。

    尤其朝中的一些年轻官员，更对李孝恭的过去毫无了解，这也就导致，李孝恭在他们眼里，还真成为了可有可无的存在！尽管身居高位，尽管在朝堂上有着不可撼动的力量，可也很少有人把他当回事。

    而在将众人的表情一一揽入眼底之后，李孝恭不禁苦笑一声。

    “前两天，老夫来上朝的时候，身边经过一位妇女，那妇女对老夫视若无睹，反倒她的小孩，见到老夫穿着盔甲的样子，便指着老夫向那妇女询问。”

    “娘，那个老爷爷是谁呀，怎么穿着盔甲，难道是个将军？”

    “妇女转身看了老夫一眼，只说不认识。”

    接下来，李孝恭没有继续说下去。

    但已经有一些人能够理解李孝恭现在的心情了。

    对于这样一位曾经威名显赫的将军来说，如今的他，身在长安之中，竟然无人知晓，哪怕与他近距离接触的人，都无法认出他的身份。

    这种经历，无疑让这位老将心中很难接受。

    毕竟他曾经所得到的那些荣誉，是他倾尽一生所获得的，在战场上，也不知道多少次面临九死一生的危险境地，在战场上，也不知道多少次与死神擦肩而过。

    可曾经所创造的显赫功勋，如今全都随着时间被掩埋在黄土之中，无人知道。

    “所以！”

    这个时候，李孝恭沉声喝道：“所以我李孝恭，要向世人证明，我并非一个老将，我也没老，我还不想被世人所遗忘。”

    “我要以我这苍老的身躯，在为国效力，同时，让世人都知道，我李孝恭，还没死！”

    “我战神的名字，也不是我自封的，我李孝恭，本就是战神！”

    这一下，没有人在说话了。

    所有人都被李孝恭的那种情绪所感染。

    而李简亦心有感触。

    风光了一辈子的李孝恭，创造无数显赫战绩，为他人所膜拜的一代战神，老了老了，却落到如此境地。

    最近所经历的一些事情，无疑将李孝恭给刺激到了。

    他想要找回曾经所失去的一切，以现在这风烛残年的身躯，再次为自己一战，让战神的名字，再次响彻世界！

    廉颇老矣，尚能一战。

    一念及此，当对上李孝恭那炽热的目光的时候，李简却是再也无法狠下心肠拒绝了。

    当下便直接道：“可以，本帝就给你这个机会，让你重新找回战神之名。”

    “多谢帝王。”

    见到李简总算答应了自己的请求，李孝恭激动不已，湿润的眼眶中，闪烁着对李简的感激。

    “眼下本帝打算让李孝恭来打这第一仗，众位爱卿可有意见？”

    说完，李简又扫视群臣一眼。

    可众位臣子们，刚刚被李孝恭的情绪所感染，眼下还沉浸在李孝恭给他们带来的震撼之中，却无法说出一句话来。

    这样的情况下，自然也就没人故意出来唱反调了。

    连长孙无忌和李承乾都没有说话的意思。

    见此情景，李简也就不再磨磨唧唧了：“好的，那这件事就这么决定了，李孝恭即可封任大将军，率领五十万大军出征匈奴，此外，薛万彻作为副将，亦随着李孝恭一起出征。”

    “是！”

    薛万彻反应过来之后，立刻站出来领旨。

    李简又看着李孝恭道：“虽然你的热情很值得肯定，但也得考虑一下自身的实际情况，上了战场之后，不要太过勉强，该撤下的时候就撤下来，免得让我龙国痛失一位人才。”

    “我知道了，帝王。”

    李孝恭对着李简深深鞠躬。

    以前他总对李简有些看不顺眼，毕竟李简从李世民手里夺走了天下。

    可在这一刻，他对李简的态度，发生了三百六十度的大逆转。

    彻底心服口服，并且怀揣感恩之心。

    若没有李简的话，他不管如何折腾，也难以获得今日这个出征的机会。

    “行，下去准备吧，三日之后，李孝恭和薛万彻出征匈奴。”

    李简沉稳的声音，响彻整座大殿。

    而与此同时，李孝恭和薛万彻也跪在大殿上，随后声音笃定的道：“末将领旨！”

