
    “八卦轮回掌！”

    几乎同时，血风岛岛主莫山、月神教的老妪，以及花千秋同时惊呼出声，满脸的难以置信之色。

    花青颜疑惑的看向花千秋，不明白为什么他这么惊讶。

    林辰会八卦轮回掌的事情，花千秋明明应该早就知道了才对。

    花千秋看出花青颜的疑惑，道：“林辰的八卦轮回掌，已经修炼到了第四阶段，也就是当年东流魔君以金身五转境界，斩杀通天境初期的阶段了！”

    花青颜眼力不够，一时间没有看出来，花千秋这种眼力老辣的，则是一眼就看出来林辰已经将八卦轮回掌的全部威力发挥出来。

    “他……他把八卦轮回掌完全掌握了？”花青颜玉手捂着嘴巴，美眸瞪圆，惊讶的看向半空中的林辰。

    她可是知道的，《八卦轮回掌》极难修炼，越到后面越难，轩辕大陆上有许多天骄学习这武技，不过却是没人能完全掌握！

    然而，林辰却是掌握了！

    而且，前前后后加起来，也就几个月，半年都不到！

    “看来，他和东流魔君，果然是有着密切关系！”花千秋看着半空中的林辰，心中自语，接着又是皱起眉头。

    虽然林辰如今掌控了《八卦轮回掌》，但境界却只是金身四转，还不如当年的东流魔君。

    万啸天在通天境初期的强者中，实力也还算是不错的，林辰以金身四转的境界，想要赢他，就算掌握了《八卦轮回掌》，依旧几乎是不可能的！

    另一边，雪蓝听到老妪开口，疑惑的询问了她一句，老妪便和她说了当年东流魔君的事情。

    说完，老妪道：“可惜了，如果这个戴着面具的家伙，是金身五转，那或许还有可能赢，但他只是金身四转的话，依旧是输定了！”

    莫山诧异的看着半空中的林辰，眼中闪过一丝诧异，随即又露出一丝玩味，似乎觉得很有意思，也不知道在想些什么。

    其余地面上的人中，也有一些对《八卦轮回掌》有所了解的强者存在，认出了林辰使用的武技。

    毕竟那半空中的八卦图，未免也太显眼了。

    没一会儿，林辰使用的，便是当年东流魔君金身五转时，斩杀通天境初期的武技，这件事情被传了开来，众人也再次提起兴趣，看向了半空。

    不过，基本都还是不看好林辰。

    毕竟，当年东流魔君靠着这武技，要赢通天境初期的存在，也需要金身五转的境界才行，难不成这人有可能要比东流魔君还厉害，金身四转便能赢了？

    如果真是那样，那么估计这个戴着面具的男人，就要轰动整个轩辕大陆了。

    他们自然不知道，以金身四转的境界，斩杀通天境初期这种事情，林辰已经在万丹阁做过。

    只是，这种事情他不会去宣传，万丹阁的人为了宗门的脸面，自然也不会往外说，因此外界的人并不知道！

    “这就是八卦轮回掌的真正威力么？”

    万啸天看向林辰的目光，比起刚才凝重了几分，问道：“你的灵力里，还有另外一股火属性的力量，那是什么？”

    如果不是他的手掌上有着岩石铠甲存在，说不定，他刚才就真的要吃亏了。

    “你觉得我会和你说嘛？”林辰脸上露出一丝讥讽的笑容。

    “你找死！我虽然不知道，短短时间内，你怎么会强了这么多，甚至都能给我带来威胁，不过，现在的你，还不是我的对手！”

    万啸天冷喝一声，随即空气中凭空许多砂砾尘土，很快的凝聚成了一把巨大的方天画戟，在阳光下反射着森冷光芒，被他握在手中。

    下一刻，他身影一闪，到了林辰面前，方天画戟对林辰劈下，撕拉一声，空气发出爆裂声。

    这时，他也才真正的认真看待林辰这个对手，拿出了真正的实力！

    林辰施展八卦轮回掌，而万啸天则是施展画天战诀，两人斗在一起，顿时如同风暴来临一般，恐怖的灵气流围绕着他们转动，波及到下方，那些实力太弱的，甚至都站立不稳。

    许多房屋的门窗，还有重量较轻的东西，都是被卷到半空中。

    两人此时，简直就如同两尊魔神在交战。

    万啸天身上覆盖着一层岩石铠甲，而且每当林辰手掌要打在他身上时，又会有一面土墙凭空出现在两人之间，挡住林辰的攻击。

    林辰的武技，虽然要比对方高明不少，但是境界差距太大，没一会儿，就险象环生！

    见到这一幕，地下的吞魔佛子和花千秋、花青颜等人，都脸色难看。

    其余的人，也都认为林辰输定了。

    “他终究只是金身四转。当年的东流魔君，可是拥有神念的金身五转强者，境界上本就是通天境之下无敌，要比这个戴着面具的人强多了！金身四转，面对通天境初期的存在，根本没有半点赢的可能！”

    底下，有人见状立马下结论道，一副言之凿凿的模样。

    其余人也都是纷纷点头，如果金身四转真的能赢通天境初期，那么也未免太逆天了。

    此刻，林辰出现在万啸天身后，一掌拍出，却又是一面土墙突然出现。

    他的手掌落在土墙上，将那墙壁轰碎，然而万啸天早已经退到了几十米外。

    下一秒，就见万啸天嘴角勾起，那被林辰打得粉碎飞射出去的土墙残骸，忽然从四面八方冲向林辰，将林辰裹住。

    紧接着，空气中凭空出现无数砂砾尘土，也是都飞向林辰。

    几个呼吸间，半空中，只剩下万啸天和一个直径二三十米的巨大土球。

    见到这一幕，地上的吞魔佛子和花千秋、花青颜都脸色大变。

    “哼！和我斗，你还差得远了！”

    万啸天狞笑一声，他右手伸出猛地握拳，那直径二三十米的巨大土球，疯狂向中间挤压，发出咔擦咔擦的声响，没一会儿直径就被挤压得只剩下十米左右。

    见到这一幕，地面上的众人，都是满脸的惊惧之色，有的吓得脸色发白。

    如果他们在那土球中，此时绝对已经被挤压成了肉末！

    而那个戴着面具的人，虽然实力要比他们强，但此刻，就算是不死，全身的骨头绝对也都是粉碎了。“终究还是赢不了。”远处，莫山见到这一幕，摇了摇头，语气有些失望。
