    “芙兰达。”

    周萧按在他手腕上的手指微微用力了一些。

    他失态了。

    “你确定是这个名字？”他紧张道。

    “我确定。”

    杨洪波不知道他为什么突然这么激动。

    不好追问。

    周萧也没打算说芙兰达这个名字代表着什么。

    “继续吧。”

    “芙兰达和我一起来到了公海，我们二人下海，我才知道那个女人居然是一名异人，她能用一种奇怪的力量将海水分开。

    就这样，我们有惊无险的下到了深海，也找到了那个女人所说的沉船。

    那个时候我还在想，这个芙兰达这么厉害，让她一个人去找沉船不就得了，何必来找我。

    快要抵达沉船的时候，我才知道，她的能力在沉船周围是没有用处的，到了这里是需要一名功力极深厚的古武者深入，古武者的身体本来就练的十分强悍，深入海底不成问题，再加上内气的运作，只要不是更深的海底，完全就跟平地上无虞。

    但正当我想要进入沉船的时候，却遇上了意料之外的生物。

    那只水母特别巨大，简直就跟一头鲸鱼一样，它冲了过来，缠上我的身体，毒素也因此注入了我的身体，幸好芙兰达发现不对劲儿，及时救了我……”

    周萧已经松开了他的手腕，挑了挑眉，没有说什么。

    嗯……如果不是年前年后发生的这些事情……他根本不会相信这家伙说的这些事情是真的。

    而根据他体内状况的表现来看，他说的这些都是真的。

    他确实中了毒。

    但这种毒并不是导致他无法使用内气的主要原因。

    问题。

    恐怕出在那个芙兰达的身上。

    “那个女人，要你下深海去找什么东西？”

    嗯……

    这个，才是最有意思的。

    听起来，翟师父背后的这个人就是他所说的那个双腿俱废的女人。

    她对绿意集团，也有兴趣吗？

    想到过去和翟师父之间发生的种种事情，让他不由得有些疑惑。

    “一个罗盘。”杨洪波说。

    “罗盘？”

    “嗯，就跟普通的罗盘差不多，但据她所说，这罗盘是非常古老的物件儿了，特别贵重。”

    “她花了多少钱雇佣你？”

    “五百万。”

    嘶！

    白越听着，都不由得吸了一口凉气。

    这价格，可真不便宜啊！

    别说是她了，就是左英在听到这个价格的时候，都皱紧了眉。

    这么个价格，难怪了……

    周萧沉默了一阵。

    “我的问题问完了，接下来就是解决你的问题了，接下来，我问，你只需要点头或者摇头就成。”

    周萧对他还是有怨气的，不想听他多说。

    “最近运行内气，不是运不起来，而是一旦运气，就觉得浑身不适？”周萧问。

    杨洪波立刻点头。

    “最初是丹田，现在是五脏六腑，都觉得不舒服。”

    杨洪波又是点头，眼睛也愈发明亮。

    周萧继续道：“运气时，经脉也觉得开始膨胀，甚至有一种快要炸裂的感觉，让你不敢再继续运气。”

    杨洪波连连点头。

    “这不是中毒。”周萧道。

    “不是中毒，那是什么？”白越已迫不及待的问道。

    听了杨洪波所说的事情，她也理所当然的将这件事情归结到了那只水母的身上。

    跟鲸鱼一样大的水母。

    这……深海果然好恐怖啊！

    “是经脉堵塞，形成了一个闭环。

    人的身体就像是一座城市，经脉便是条条道路，气血运行就靠着这些道路，现在你体内的经脉是被一股无形的力量给堵塞，你想想看，当一条道路被堵塞，无法前进，无法后退，你还怎么运行内气？”

    周萧说得简单。

    可落入杨洪波三人耳中，就犹如晴天霹雳了。

    当年的袁谋之，不正是这样，经脉受损，就此断了古武者的这条路。

    难道说，杨洪波要成为第二个袁谋之了吗？

    从厨房里出来的左英，听着这话，险些晕倒，好在及时扶住了门框，勉强支撑住了身体。

    白越虽然听不懂，可看到杨洪波万念俱灰的模样。

    她也知道。

    此事，怕是连周萧，都无能为力了。

    “经脉受损，本来是没救的，不过……”

    “不过什么？”

    听到周萧再次出声，杨洪波激动的跳了起来，一双眼睛瞪得老大，注视着周萧，“只要您能帮我，不管要我做什么，我都愿意！”

    周萧笑了笑，道：“要治也行，事先说好，这件事情是有风险的，风险还不小，你现在充其量是经脉堵塞，可要是我给你治，没治好，你可能就真的变成废人一个了。”

    “呵呵，周先生，您瞧瞧我现在，和废人……有区别吗？”杨洪波长叹了口气，道：“您有什么法子，请您直说，要做什么，也请您直说，只要能治好，我杨洪波肝脑涂地，在所不辞。”

    说着，像是还要跪下。

    周萧是真怕了这群人了，动不动就下跪。

    连忙扶住他，道：“肝脑涂地就不用了，我看得出来，你心肠并不坏，要不然在米国的时候，也不会救那个女人了。”

    “女人？”

    杨洪波不懂周萧在说什么。

    想了半晌。

    才想到：“您当时，在场！”

    周萧笑了笑，一切尽在不言中。

    “其实治这个病，要用的法子很简单，就是我自创的一套内气的运行功法，只是这套功法不太完善，而且在前期的修行中，需要大量的药材辅助。不过对你这个情况，这套功法是有大用的，以你现在的情况，普通的办法是没用了，只有一种办法。”

    “什么办法？”

    “破而后立！”周萧正色道。

    杨洪波一脸迷茫，不是很懂。

    反而是左英，似乎想到了什么一样，出声道：“周先生，您的意思是，强行冲破体内的那层桎梏，可这样……经脉受损，只怕……难救……”

    “所以说，有风险，风险就在于破而后立的这个“立”字，破坏容易，修复就是一项大工程了，这中间出任何一点儿岔子，他从此就是个废人了，可如果成功了，便是破而后立，可成龙象！”

    “可成龙象……”杨洪波呢喃着，似乎已经有心思了。

    左英拦他，摇头道：“不可，周先生，万一……”

    杨洪波打断了她的话，坚定道：“周先生，我愿意一试！”

