    第254章 总攻开始（为盟主隐形的翅膀加更16）

    嘎……

    鬼子记者按快门的手指顿时就顿在了那里，没有人能在面对枪口的时候还能做到随心所欲。

    王浩大声说道：“我们军人，攻击敌人的武器是枪，你们记者，攻击人的武器是像机。你要是敢攻击我，我就敢反击。不信你试试。”

    鬼子记者愣在那里，不知道说什么好了。

    另一个鬼子记者看到了这里情况不对劲，连忙上来把那个记者拉着跑了。

    这些鬼子是相当聪明的，他们知道他们今天来的目的，他们知道他们要的是什么。反正绝对不是来这里跟八路怄气的。

    这只是一个小小的插曲而已。

    鬼子们浩浩荡荡的喊着口号，很快就来到了商会的门前，密密麻麻的站在那里，继续喊着口号。

    “我们是平民，战争不能波及平民……”

    “我们是平民，战争不能波及平民……”

    王浩带着人走到他们的面前，出声问道：“你们到底想要干什么？请带头人出来说话。”

    一个鬼子浪人走了出来，大声的吼道：“这里是我们的地盘，请你们离开这里。”

    后面的鬼子立马就跟着大声的吼了起来。

    “这里是我们的地盘，请你们离开……”

    “这里是我们的地盘，请你们离开……”

    慢慢的，越来越整齐，声音震耳欲聋。王浩根本就插不上话。

    鬼子浪人得意的回头，压了压手。鬼子们才停止了叫唤。

    鬼子浪人说道：“这大和商会是我们的财产，我们的钱都存在这里，你们拿着枪跑来这里干什么？想要抢我们的钱吗？我告诉你们，我们不答应，我们誓死保卫我们的财产，誓死保卫我们的财产……”

    鬼子们又跟着大声的叫了起来。

    “誓死保卫我们的财产，誓死保卫我们的财产……”

    八路军战士们都非常的无语。

    一个鬼子记者拿着相机站出来说道：“我们都是平民，这是我们平民的地方，平民的财产，你们这是抢劫行为。你们要是再不离开，我就曝光你们。”

    鬼子们立马又大声的叫了起来。

    “曝光你们……”

    “曝光你们……”

    “曝光你们……”

    王浩和八路军战士们都无语了。

    王浩知道，这些人你还真不能跟他扯淡。一旦你跟他争论，那你就输了。

    王浩带着人退了回来，不再理他们了。

    段鹏跑上来，来到王浩的面前，问道：“耗子，现在我们怎么办？”

    王浩说道：“通知下去，不用管他们，围着他们，一个也不要让他们离开，特别是那些记者。要是有人离开，等他们离开了之后再击毙。先这样耗着，等我们的援军过来再说。”

    “是。”

    段鹏大声的答应道，然后拿出对讲机，传达王浩的命令。

    有对讲机就是方便，很快，战士们就全都收到了命令。

    段鹏传达完命令之后，再次问道：“耗子，让这些小鬼子堵在这里也不是办法啊！到时候我们怎么打？”

    “呵呵……”

    王浩冷笑一声说道：“来得正好，免得老子去找他们了。”

    段鹏一愣问道：“什么意思？”

    王浩说道：“段鹏，把我们的轻机枪架起来，等我们进攻的时候，先把这些家伙给我全部突突掉。特别让人注意那些记者，一个也不能离开。”

    “啊？”

    旁边的郑尐忍不住了，说道：“浩哥，他们都是平民啊！这样做，我们会犯错误的。”

    王浩扭头看着他，说道：“觉悟还挺高的，但是你的觉悟是错的。如果我们在鬼子国的土地上杀这些人，那肯定不行，那的确是屠杀平民。”

    “但是你们不要忘了，这是在我们国家的土地上。你们看看，这些人，他们除了少穿一身军装之外，跟那些鬼子有什么区别？他们其实就是脱下军装的军人。”

    “是谁允许他们在我们的国土上耀武扬威的？是谁允许他们住在我们的国土上的？他们在我们的国土上卖大烟，收括我们的资源，支持他们的国家侵略我们。”

    “他们做的事情比那些鬼子更加的可恶。我告诉你们，在这个时期进入我们国家的鬼子，不管男女老幼，都是侵略者。”

    “今天他们之所以在这里喊口号，而不是攻击我们，是因为他们没有实力。一旦他们的实力比我们强，他们还会在这里喊口号吗？”

    “所以我告诉你们，不要纠结他们穿不穿军装，在我们中国的所有鬼子，都是侵略者。是侵略者就给我杀，不能手软。”

    段鹏他们连忙大声的说道：“是。”

    郑尐无语。

    他已经后悔说那句话了。不但什么作用都起不了，反而可能会让王浩降低对他的信任度。

    看来，是得尽快创造机会，弄死这个王浩了。

    跟着这个家伙，整天杀鬼子，都快把他自己给杀崩溃了。

    他只想说，当卧底，太难了。

    嗯，当卧底，就是这么敏感。

    那些鬼子浪人本来以为王浩会带着人跟他们在那里一直扯皮的。

    只可惜，王浩根本就不上他们的当。只跟他们说了几句就转身离开了。

    鬼子浪人的美梦破灭了，就站在那里一直喊着口号。希望王浩能上去再理他们一下。

    可是王浩，根本救不鸟他们，反而是架起了各种枪械，瞄准了他们。

    有一些鬼子浪人害怕了，想要退缩。却被其他的鬼子浪人给喝斥住了。

    这是战争，他们就算是死也要顶住。

    他们坚信，这些土八路是不敢朝他们开枪的。一旦朝他们开枪，那就是屠杀平民。

    到时候，他们就会向全世界发报，让全世界人民知道他们在中国所受到的待遇，让全世界人民谴责八路。

    到时候，国际上的舆论就会支持他们，他们的侵略，就会变得名正言顺。他们就算是死，也值得了。

    是的，八路承受不了这样的后果。所以，他们绝对不敢这么干。

    是的，如果是换了别人，还真不敢动他们。

    只可惜，今天他们遇到的是王浩，一名来自二十一世纪无情的杀手。

    王浩他们就这样围着他们，看着他们在这里叫嚣。

    足足等了一个多小时，援军终于到了。

    独立团九营缓缓的开进了潞阳城。

    “耗子耗子……”

    翔子和胖子看到王浩，远远的就叫了起来。

    王浩带着人迎了上去，开口问道：“你们一共来了多少人？”

    胖子大声的说道：“只留下了两个连，其他的人全来了。”

    “好。”

    王浩大声的说道。

    旅长还真给力啊！

    “段鹏段鹏……”

    王浩大声的叫了起来。

    段鹏跑过来，大声的问道：“营长，有什么吩咐？”

    王浩说道：“段鹏，你亲自带上两个连，在城里找一些老乡给你们带路。把潞阳城里所有的鬼子报社全部给我扫了。里面的鬼子，不管男女老少，全部给我干掉。告诉兄弟们，千万不要手软，那些人手上可能有枪的。”

    “是。”

    段鹏兴奋地一个立正，大声的说是。

    “翔子胖子，带上你们的两个连，跟我走。”

    段鹏大手一挥，带上翔子和胖子就走了。

    王浩说道：“留下两个连在这里，给我围着这些鬼子。剩下的人全部跟我来，先干掉鬼子军营里面的鬼子再说。走……”

    鬼子军营这里，里面的鬼子，一晚上都睡不着觉。

    他们太揪心了，这么多土八路围在外面，久不久对这他们开几枪。加上房间里又没吃着，他们又饿又怕，哪里睡得着觉啊？

    天终于亮了。

    鬼子们偷偷的透过窗口，想要看看外面的土八路还在不在。

    结果，一个人也看不到。

    鬼子们试着走出房间，去厨房弄点吃的。

    结果，刚刚走出房门。就被人一枪击毙在了房门口。

    于是，不管是鬼子也好，伪军也罢，全都不敢出门了。

    就在这个时候。

    外面突然想起了轰隆隆的炮声，无数的炮弹从各个方向砸进了他们的军营里。

    “轰轰轰轰……”

    鬼子的那些宿舍，瞬间就被炮火覆盖，无数的鬼子和伪军，连带着那些残砖烂瓦被炸得飞了起来。

    一间间的建筑被炸塌，鬼子们被崩塌下来的建筑压在下面，鬼哭狼嚎。

    鬼子的瞭望塔被一炮轰中，顿时就吱吖吱吖的倒了下来。上面的重机枪，被砸落了好几米远。

    鬼子的那些碉堡和暗堡，在炮火的摧残下，很快就变成了废墟。

    “八嘎呀路……”

    “土八路竟然有炮，他们的炮是哪里来的？八嘎，怎么会这样？”

    鬼子中队长被吓得脸色都白了。

    “八嘎呀路，为什么我们的援军还没有来？”

    鬼子的三个中队长在那里歇斯底里的骂着。

    可是那些炮弹，并不会因为他们是当官的就会放过他们。

    一枚炮弹贴着他们的墙边落到了地上，发出了轰隆的一声爆响。

    建筑顿时就轰隆隆的崩塌了下来，把三个鬼子中队长压在了下面，直接就成了他们的坟墓。

    一些鬼子受不了了，纷纷跑出了房子，没办法，躲在房子里面太危险了。

    鬼子跑出房子以后，发现到处都在被轰炸。

    一些聪明的鬼子直接找掩体躲了起来，有的直接就趴在地上了。有的鬼子就像是无头苍蝇似的，到处乱跑。

    唐龙在对讲机里大声的说道：“兄弟们，练枪法的时候到了，给我瞄准了打。”

    四周，顿时就想起了砰砰砰的枪声。

    “碰……”

    一颗子弹打在了鬼子的身后，把鬼子吓得跳了起来。连忙抱着脑袋，疯狂的奔跑。

    他知道要不是刚才他跑得够快，子弹错开了他的位置，他现在已经死了。

    “碰……”

    下一刻，一颗子弹打中了他，把他疼得躺在地上疯狂的哀嚎。

    一个鬼子趴在地上，以为这样就安全了。结果，一颗子弹打在了他的屁股上。他条件反射般的整个人都跳了起来。再然后就是倒在地上，疯狂的惨嚎。

    一个鬼子躲在沙包掩体里，以为自己很聪明。结果，后面飞了一颗子弹，直接就打在了他的身上。

    很多趴在地上的鬼子看到这种情况，再也不敢趴在地上了。开始爬起来想要逃离这里。

    可是八路军的总攻已经开始了，他们又能够逃到哪里。

    鬼子们在军营里疯狂的乱跑，战士们就瞄着他们疯狂的开枪。

    一个个鬼子跑着跑着，就中枪倒在了地上。

    军营里，到处都是鬼子和伪军在乱跑，战士们瞄准他们砰砰砰的连续开枪。

    他们的枪法不是很好，可是他们的枪好啊！一枪打不中，继续打下一枪，一个个鬼子倒在了他们的枪下。

    终于，到处乱窜的鬼子越来越少了。

    军营外面，王浩站在那里，冷眼看着这一切。

    炮火一停，他便大声的叫了起来。

    “司号员，吹冲锋号……”

    司号员连忙拿起冲锋号，滴滴答答滴滴答答的吹了起来。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    战士们顿时化身成一头头野狼，疯狂的冲进了军营里。

    看到鬼子就是一枪，看到没有石头的鬼子就给他补枪。

    一个半残的暗堡里，推出了一台重机枪，对着冲锋的八路军就是一阵突突。

    顿时，好几个八路军战士倒在了冲锋的路上。

    “混蛋，那里还有一个鬼子暗堡，炸药包，炸药包，给我上去炸掉它。”

    “其他人给我掩护……”

    战士们纷纷趴在地上，用瞄准镜瞄准了射击孔，砰砰砰的开起了枪来。

    好几支枪对着射击孔疯狂的开枪，子弹啾啾啾的打进射击孔里。鬼子重机枪顿时就哑火了。

    一个鬼子机枪手，连忙推开那个死鬼子，想要重新掌控重机枪。

    结果，刚刚做好准备，几颗子弹就从射击孔里打了进来，直接把他送上了西天。

    “八嘎呀路，这些土八路的枪法怎么这么准？”

    暗堡里。最后一个鬼子机枪手在那里大骂起来，看到那啾啾啾从射击孔射进来的子弹，鬼子机枪手再也不敢去摸那支枪了。

    一个八路军战士扛着一个炸药包来到了暗堡面前，迅速的把炸药包摆好，然后拉了弦就跑。

    “轰……”

    鬼子暗堡顿时就被炸塌，再也嚣张不起来。

    (本章完)

