    “天峰叔，那我们现在怎么办？继续跟着他们么？总不能就这样眼睁睁的看着他们离开吧？”

    梅甘采眼中带着浓浓的不甘，他出生以来一向顺风顺水，如此年纪就已经有了裂海中期的实力，在同辈中也算是相当惊艳的人才了。

    表面看起来，他和普通的纨绔没什么区别，但其实在武道一途上，他也从未懈怠过，如今却被林逸和丹妮娅按在地上反复摩擦，心中那股子傲气，真是无论如何都没法接受这个事实！

    如果是什么成名已久的前辈高人，比如梅天峰这样的强者，他败就败了，也无所谓自尊心什么的，但林逸和丹妮娅明明比他的年纪还要小，梅甘采自然无法接受这样的失败！

    “远远跟着吧，别被他们发现！等他们找到星墨河，我们再出手抢夺！”

    梅天峰想了一下，随即有了决定：“把我们的人手都召集起来，随时应付可能出现的局面！同时派人去查他们的底细，什么三十六天罡，以前没有听说过……如果真的存在，务必要重视起来！”

    “还有，想办法把他们两个的行踪暗中传播出去，不要被人知道是我们传递的消息，现在那些眼红六分星源仪的人，多半是被他们两个给甩掉了，只要得到他们两个的消息，肯定会第一时间追上去！”

    梅天峰很有条理的作出安排，这次行动，明面上是以梅甘采为首，实际上真正负责一切的是梅天峰，只要他吩咐下去，梅甘采也不会反对。

    “明白了！天峰叔是想先坐山观虎斗是吧？让那些人去找他们的麻烦，然后我们隐藏在暗处观察，无论他们双方谁会倒霉，对我们而言都是好事！”

    梅甘采眼神一亮，抚掌笑道：“如果是两败俱伤，那就更妙了，我们直接出场收拾残局，掌控一切，到时候他们即便是想要求饶，也要看我们的心情了！”

    “没错！虽然计划简陋了一些，但这是堂堂正正的阳谋，那些想要六分星源仪的人，即便知道有不对劲的地方，他们也必须去找那两个人的麻烦！”

    梅天峰微笑颔首：“如此一来，我们的胜算也会高出许多！若是最后能独吞星墨河，天机梅府在整个大陆上，都会成为金字塔最顶端的显赫豪门！”

    虽说天机梅府如今就已经很有名望，属于天机大陆顶级的豪门，但梅天峰显然并未满足于此，想要更进一步。

    如果说现在天机梅府在整个天机大陆上能算是排名前三十的豪门，那他和梅府的掌权者们期望的是在得到星墨河后，直接跻身前三甲的行列之中，甚至是排在榜首位置！

    这可不是一个大洲，而是整个天机大陆首屈一指！

    为了达成如此目标，天机梅府对星墨河志在必得！

    “好！那我马上去传下命令！”

    梅甘采很干脆，没有丝毫拖泥带水，立刻以天机梅府独有的方式，将命令发送出去随即轻松笑道：“那两个狗男女，他们会后悔，今天没有杀了我！我一定要让他们跪在我的脚下摇尾乞怜！”

    梅天峰张口欲言，最后还是没有说话。

    眼前这位族中的优秀子弟，一直以来都没有受到过什么大的挫折，这次看来是被打击到了！

    不过这并不是坏事，一个人永远处于顺境的话，未必是什么好事，如果在某次事关家族存亡的大事中受到打击，从而乱了方寸，才是最可怕的事情！

    如今也算是一个磨练，对梅甘采未来的成长有好处，正所谓梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！

    梅天峰开始期待，梅甘采在星墨河事件之后，能有长足的进步和成长，将来真正能扛起家族的重担！

    另一边，林逸和丹妮娅终于是甩脱了所有人，神识范围内再无盯梢追踪的人影，身上也仔细检查过，无论是道具留下的标记还是神识留下的标记，都被清理干净了。

    刚才被天机梅府的人堵住，林逸并未放在心上，只以为是巧合，没有泄露行踪的情况下，也没有标记指引，林逸不觉得天机梅府的人还能找到自己。

    两人飞掠了二十多分钟，早已远离了帝都，并深入到一处山脉丛林深处。

    借着地理图制的指引，林逸找到了某个隐秘的山谷，这才停下脚步。

    “丹妮娅，我会在这里研究上古周天星辰领域的玉符和六分星源仪，在此期间，你回天机帝国的帝都帮我打探消息吧？”

    林逸看了看周围，对环境很是满意，于是转头对丹妮娅说道：“你还记得那个顺风耳吧？我之前委托他打探我父母亲的消息，之前走的匆忙，倒是忘了回头问他有没有进展。”

    “趁着我研究的空当，你辛苦些，回一趟帝都，找到顺风耳，问问他有没有我父母的消息，若是有消息的话，我们尽早去把人找到！”

    这次来天机大陆，林逸最重要的事情是解救司马云起夫妇，然后才是解除身上的星辰之力，寻宝探秘争夺星墨河等等，都只能排后边去。

    丹妮娅点点头：“回一趟帝都倒是没什么问题，也谈不上辛苦不辛苦，只是我离开了留下你一个人，不会有事吧？万一有敌人过来，你现在的状况可不适合动手啊！”

    林逸本身的实力等级还在，只是因为星辰之力的限制，能不受影响发挥出的战斗力在辟地大圆满到裂海初期之间而已，真要被逼用出真实的实力，星辰之力的反噬会相当麻烦。

    丹妮娅也是知道这一点，才会显得有些担心，毕竟这天机帝国境内，如今汇聚了整个天机大陆最顶尖的一群武者，大部分还是破天期、裂海期的强者，都足够迫使林逸拿出真实战力了。

    “放心，没事的！我会在这里布置阵法，别说是裂海期，即便是破天期的武者过来，也未必能轻松破解我布置的阵法！”

    林逸微笑摇头：“何况我手里还有上古周天星辰领域的玉符在，有人真能破解我的阵法，也要面对上古周天星辰领域的攻击，还有我身边的移动阵法，根本不需要我亲自动手。”

