    什么是正，什么是邪，又有谁说的清楚呢？！

    所谓正，不过是符合大众利益的，便为正，而不符合的，便为邪，可这又是真的正与邪吗？！

    “你的意思是，我这次比赛突然提前，是蓝山之巅的意思？”

    敖天有些奇怪的望了一眼韩三千，接着一笑：“兄弟，你实力很好，也很聪明。岐山之殿给出的理由是，赛制有临时的变化，但这显然不能服众，他们的真实目的是什么？不就是想趁你失踪的时候，来个快刀斩乱麻，以避免再生事端吗？”

    “但这并非是让我担忧的，真正让我担忧的是，岐山之殿向来是自诩公平，从不参与八方世界的任何势力角逐的，可这一回的忽然改变，很有可能代表着，岐山之殿已被蓝山之巅所操控。”敖天担忧道。

    若是如此的话，那永生海域可就危险了。

    同时，这次的比武大会，也可能会走向蓝山之巅所控制的局面。

    一旦第三大家族是由蓝山之巅把控，那么，三大真神也就成了二对一，永生海域的形式将会变的岌岌可危。

    “这关我何事？”韩三千道。

    “我想你帮助王缓之。”敖天望向韩三千，直接道。

    “王缓之是我一生挚友，他不仅有着八荒初阶的境界，最重要的是，他是享誉八方世界的医圣，如果他能成为第三真神的话，势必振臂一呼，便可引来天下群雄的支持。”

    而这，也是敖天目前，最大的棋子。

    一旦王缓之登上第三真神的宝座，以他的声誉和能力，加上永生海域的支持，势必会很快组建起一个巨大的势力网。

    那时候，他们二力合一对抗蓝山之巅，也就有了最大的希望。

    本来，敖天是想扶持自己更为亲近的势力，但事到如今，他不得不做出被迫的选择。

    “至于你的孩子，你大可放心，他会全力救好，另外，天毒生死符也会在比武大会结束以后自动失效，无论你有没有最后帮我们取的成功，我敖家都可保你永世荣华富贵，你看如何？”敖天道。

    对于这些屁话，韩三千当然不相信，有用的时候小甜甜，没用的时候自然就是牛夫人，这个道理，韩三千怎么可能想不明白呢？！

    若要是失败，永生海域还会待见自己吗？想都别想。

    那时候不被安个罪名，被撒怒气已经是求爷爷告奶奶了，还指望享受荣华富贵？

    虽然韩三千并不贪图这些，但道理是这个道理。

    大家不过都是利用关系而已，韩三千笑了笑：“放心吧，我会尽全力打到前三名，然后故意输给王缓之。”

    “兄弟你真是一点就透，和聪明人说话，果然是最省事省时，你明白就好。”敖天一听韩三千的话，终于长出一口气。“对了，你若需要功法或者任何神兵，你只需开口，只要能帮上你的，我永生海域绝不吝啬。至于敖军，我已经处置过他了，你若不满意的话，还可再进行重罚。”

    “不必了。”敖军是他的人，他连如何处罚都没告诉自己，其实说到底不过也就是走走形式罢了。

    就在此时，王缓之走了出来，虽然满头大汉，嘴唇苍白，但脸上依然挂着淡淡的笑容，见到韩三千和敖天，顿时道：“幸不辱命，兄台之女身上的断骨追魂散，我已经全部驱除了，不过，她中毒时间太长，毒根很深，这些丹药你让她每日继续服下，七日之内，必然痊愈。”说完，王缓之从怀中拿出一个瓶子，递到了韩三千的手中。

    一听这话，敖天一笑：“这下，兄台可以放心了，对了，王兄，他已经答应了我们的条件。”

    王缓之顿时露出一个笑容，冲韩三千道：“那就多谢兄台了。”

    “好了，兄台女儿大病初愈，我估计兄台心里正急着和女儿见面，我们就不叨扰了。”说完，敖天冲韩三千简单一个抱拳，带着王缓之和一众仆从转身离开了。

    回到屋内，韩三千第一时间便冲到了床边，手中运起一道能量直接拍进韩念的体内，苏迎夏也打开瓶子，将里面的丹药倒了出来，轻轻的闻着。

    片刻以后，韩三千有些惊奇的道：“念儿的体内毒素真的全部消失了。”

    苏迎夏也轻皱柳眉：“丹药里面也只有各种草药的味道，没有毒素。”

    这就让韩三千有些匪夷所思了，以韩三千的心机和城府，他知道王缓之根本不可能这么干脆的将韩念治好，他只会半治半留悬念，这样才有把柄操控自己。

    可是，事情却完全的出乎他的意料，这王缓之竟然是毫无保留的治好了韩念。

    就连接下来七天的丹药，也完全是真实的，这简直让韩三千难以明白，他们的葫芦里究竟卖的是什么药。

    <!--over-->

