    仙逆第207章杀人取丹

    白发老者原本浑浊的双眼。蓦然间闪烁极其明亮的光之前略有驼背的身体。慢慢的直了起来。整个人在这一瞬间。气势徒然攀升。

    他所在城池的所有士。顿时一个个体内灵力不受控制。隐有一种脱体而出的错觉。纷心中骇然起来。

    这种感觉来的快。去的也一样很。那发白老者体蓦然一动。整个人刹那间在原的消失的无影无踪。

    此时。只见在上空的修魔海黑雾中。突然传来一声咆哮。紧接着。一只长达数千丈的巨大玄武。从雾气中探出身子。

    它巨大的头颅。透出阵阵磅礴的威压。低头看了一眼后。张口狠狠的一吸。顿时四周方圆里之内的所有灵气。立刻犹如百川归海一般。被他狠狠的吞了一大口。后打了一个饱嗝。这才安顿下来。迅速在黑雾中向前游走而去。

    在它的背上。站着前那个白发老者。此人破口大骂道：“畜生。让你我一趟。居然吸这么多灵力。你也不怕撑死。你要是撑死了。老子正好尝尝玄武肉什滋味。”

    再说王林。他此时盘膝坐在洞府内。他不知为何。突然有种心惊肉跳之感。这种感觉是从修魔海之上传来。

    王林眉头一皱。他右手一召。想要收起禁幡。但却立刻发现。这禁幡其上。被一股无形之包裹。居然无法收回。

    这如此怪异的一幕。立刻让王林面色一变。他猛的站起身子。双手连连变化法诀。打在禁幡之上。但每当法诀落入。便立刻被那无形之力消散没有一个法诀。穿透而进。

    此时此刻。他心中那种心惊肉跳之感越来越强烈他眉头一皱。神识之眼顿时开启。蓦然间。他神色不由自主的大变起来。

    通过神识之眼。他楚的看到。那禁幡之中。出一道细细的红线。这红线无视洞府的阻隔。遥遥上。

    王林面色阴沉。他二话不说身子向前一冲打开洞府之门。身影猛的闪烁而出。在洞府之外。他稳住身子。抬头望去。

    只见那道红线。自洞府内飘出。深入上空的修魔海黑雾之中王林沉默少许。右手在眉心一点。顿时第二魔头自识海内泌出。

    那魔头出现后。不王林吩咐身子便立刻一闪而没。以王林的神识之眼。可以看到一道残影。以极快的速度。迅速没入黑雾之中。

    王林面色阴沉他四下一看。在这麒麟兽城内。来往行人三三两两。但却没有一个。发现那红线的存在。

    王林心底颇为疑惑。那种心惊肉跳之感。越来越强烈这种感觉只有当初王林面对古神司时。才有相同之处。

    他沉默少许脑中迅速翻动古神涂司的记忆。想要通过这些蛛丝马迹。分析出到底出了什么事情。为何禁幡一现。便发生如此诡异的一幕。

    再说那第二魔头。它一路速度极快。以其虚幻之身。穿梭在黑雾之中。此魔头生前。本就是擅长飞行之兽。现在化身成为魔头后。其速度数筹。实际上。若是比速度。即便是王林。也快不过此兽。

    若非六天前邱四平黑雾法宝困住此兽。那么只需要给它一次机会。那么它立刻便会以其速度。消失的无影无踪。

    它快若奔雷。瞬间闪烁而出。向修魔海化作的气之上。疾驰而去。

    此时此刻。在修魔海之上。那片连绵十多里的膨胀红云。突然收缩了一下。原本十多里的小。蓦然间缩了起来。只见在其正中间的位置。多出了一个凸点。

    这凸点越来越大。最终形成一个仿佛是装满水的球体一般。深深的坠了下来。

    在这一瞬间。那球体底部。发出阵阵雷鸣之声。紧接着。底部蓦然打开了一个缺口。一道仿佛可以贯穿整个朱雀星的巨大红云之柱。以一股毁天灭的之势。徒然间。从天而降。

    在这道红云之柱降临的瞬间。四周的红云。急速的缩小。由原本的十多里。迅速减少到七八里。

    显然。那些减少的红云。已然全部凝聚在这柱子之中。从天而降。

    那红云之柱。速度难以想象。几是眨眼间。它便从天空之上。落到了下面修魔海的雾气中。一路上传来阵阵庞大的破空之声。在这红云之柱下降的路线上。出现了一圈圈圆形的波纹。向着四周扩散而去。

    除了此环形波纹外。在四周。甚至还出现了无数小的空间裂缝。密密麻麻无穷无尽的裂缝。如同是一面面被打碎的镜面一般。让人看去不由的有种触目惊心之感。

    那红云之柱。落在修魔海黑雾的瞬间。整个修魔海的黑雾。蓦然间沸腾起来。其内的所有异兽。全部怒吼咆哮。争先恐后的向下游走。

    与此同时。修魔海的雾气。迅速消散。化作阵阵黑云。缓缓从海面升空。只不过那红云之柱。速度仍然不减。迅速向下轰落而去。

    随着它的下沉。越来越多的修魔海雾气。变成黑升空。整个修魔海内。无论内海外。所有的雾。都剧烈的翻滚咆哮。并且迅速向着红云之柱所在的方向凝聚而去。

    若是在天空看去。可以看到。下的修魔海内。所有的雾气。形成一个凹进去的巨大漩涡。这漩涡的中心点。则是那毁天灭的的红云之柱。

    无穷无尽的雾气不断的向着中心涌去。与此同时。越来越多的黑云。从那红云柱子之中升。

    最终。在那红云之柱沉入到修魔海雾气之中大约三分之二的距离后。整个修魔海外围的雾气。已然全部涌现内海。此时此刻。修魔海外围。笼罩了无数年的雾气。第一次消散的一干而净。

    没有以往化海之时海水阻隔。没有雾气的笼罩。阳光第一次。真真正正的落在了修魔海外围。

    照射出其内那漆黑的土的以及沧桑的城池。还有那无数一脸惊慌之色的修士。

    甚至有的修士。终其一

    没有见过如此强烈的阳光。不由自主的激动起来。

    若是把修魔海比喻成一个巨大的圆圈。那么此时。这圆圈的周边雾气。已然全部缩小。所的雾气不被蒸发成为黑。就是彻底的向着内海凝聚而去。

    此时。在红云之柱止的位置。此柱的大小。已然缩减了数圈。在它的下方凝聚了整个修魔海所有雾气。化成一根粗大无比的黑雾之柱。轰然的迎向了那红云柱。

    顿时。在其中的交接点上扩散一层层环形气浪。迅速向着四周推动开去。凡是被此环形气浪波及到雾中生物。全部身体碎裂成灰。死的干干净净。

    与此同时红云子。终于消散了。

    但事情并没有结束。在天空中。那剩下的七八里红云。蓦然一动。再次化作一道通天红柱。瞬间又一次落下。

    这一次所有的云倾穴而出整片天空中。再也没有一丝一的红云它们全部都作红柱。顺着前的路线。轰然而降。

    在之前三分之二的路程上。由于没有雾气阻拦。几乎是眨眼间。红云柱子边落在了刚才的置上。与那速升起的黑雾。冲击在一起。

    一个修魔海内。所修士都可以听到的轰隆之声。从这里浩浩荡荡的传出。与此同时。大片大片的黑雾。被彻底击溃。变成阵阵黑云。从修魔海内升起。凝集在空之中。

    红云柱子。在缩小的一大半后。仍然顽强的降落下来。

    第二魔头。早在见不好之后。便立刻迅速回撤。王林通过此魔。清楚的看到了如此震的一幕。

    此时。修魔海内。几乎所有的修士。全部纷纷走出城池。走出洞府。甚至一些在闭关之中的。也纷纷停止修炼。均都是一脸惊骇的抬头望天。

    王林通过第二魔头。在看到那红云之柱的瞬间。他脑中古神记忆传承内。蓦然蹦出一个词语。

    “天劫……”

    王林喃喃自语。通过古神传承的记忆。他立刻把与天劫有关的事情。迅速扫了一遍。在记忆中。古神涂司经历过无数次天劫。

    除了开始时。对于天劫尚有些忌之外。一旦身重组四次以后。天劫对于古神来说。反倒是最为上好的补品。

    同时。每次古神炼器时。也会引发天劫。甚至有些时候。古神来分辨所炼法宝的品质。就以落下天劫的威力来判断。

    天劫威力越大。就说明法宝威力越强。天劫威力越小。则法宝威力也就不足。

    当然。这只是一种极为粗糙的计算方法。事实上。还是有很大的偏差。就比如说王林现在这件禁幡。抡起威力。根本就无法与这天劫相比。

    实际上引起天劫的真正原因。还是出在了墨间石上。这墨间石。在古神体内蕴含的年月太过久远。其上自然而然的沾染了一丝古神气息。所以。这才会引的已经无数年不曾出在修真界的天。首次降临。

    同样的。天劫已经无数年没有出现了。其积攒的力量。已然达到一种恐怖的程度。所以这一只不过是一法宝的天劫爆发。便具备了难以想象的威力。

    这一切信息。在王林脑中闪现而。他已然明白。引起这天劫之物。正是那禁幡！

    他二话不说。迅速冲回洞府。望着依然飘在半空。闪烁诡异光芒的禁幡。双手不断的打出一个个禁制。想要试图把其收。

    以王林刚才从古神记忆中所获的的信息。若是真的被这天劫打中禁幡。那么此法宝。定会立刻成为碎末。

    费尽辛苦炼制的法宝。王林决不许被天劫毁掉。他神识之眼闪烁异芒。双手不断的打出各种禁制。想要把此物收回。

    慢慢的。禁幡其外的那无形之力。渐渐有了一丝松懈。只不过仍然没有缓和。此时天'中传来阵阵轰鸣之上。只见黑雾迅速消散。节节败退转眼间。整个魔海。第一次。没有了海水。没有了雾气。露出其内一个无比庞大。看到边际的巨大盘的。

    红云柱子。再没有任何阻拦之物。从天而降。这一次它的速度已然达到极限。其目标。正是麒麟兽城！

    此城内的修士。纷纷脸露恐慌之色。一个个展开全力。疯狂的四下一哄而散。

    红云之柱落下

    在击中麒麟兽城的瞬间。那麒麟兽身子蓦然崩溃。头部开始。全身所有鳞片疯狂被这毁灭性的量掀起。

    王林身在洞府内。感觉一股大力。从四周突然传来。几乎在瞬间。他便口喷鲜血暗叹一声。就要放弃。

    但此时。那禁幡外的无形之力。不知为何。居然瞬间消失。王林目光一闪。没有任何犹豫右手抓住禁。

    与此同时他身一冲而出。在麒麟兽崩溃的一刻从其内冲了出来。只不过在他冲出的瞬间。一丝红云化作一道细线。突然从麒麟兽崩溃的身体内冲出。以极快的速度。向王林右手的禁幡射来。

    那细线速度太快。若是王林把禁幡放入储物袋。也没有任何作用。后果只能是储物袋崩溃。在这一瞬间。王林一咬牙。右手一弯。在那红线射来的刹那。手中禁幡蓦然倒手。以左手拿幡。右手一转。一把他并未控制的法器。出在手中。

    这一切。都是在电光火石之间发生。在王林刚刚换完法器的瞬间。红色细线。已然落在其。那法器顿时崩溃。王林身子立刻疾驰而出。

    只不过在那法器崩的瞬间。仍然还是有一小截极其微小的红线。一闪而出。这一次。在林没有丝毫反应机会的瞬间。这丝细线。落在了他的右手上。

    在这一刹那。王林身体一颤。他连续喷出数口鲜血。即便是体内金丹。也立刻缩小了不少。才生生止住那丝红色细线在体内爆发的力量。

    王林面色苍白。他感觉到。自现在体内灵力彻底混乱。全凭着金丹之力。来强行阻止

    红线的爆发。但他知道。自己的时间有限。若是无驱除红丝。那么等待他的。是金丹耗费了全部其内灵力后。金丹破碎。接下来。就是他的身体。紧接着。他将彻底灭亡。即便是神识。也逃不过天劫之力。

    此时从麒麟兽内跑出的修士极多。如此一来。倒也没有人发现王林的异常。这些修士诚惶而逃。向着四面八方。迅速遁走。

    整个麒麟城。毁于一。

    此时。一阵阵黑色的细雨。从天而降。修魔海内的雾气。在天劫的力量下。全部蒸发成为黑云。现在天劫消失。黑云内顿时滴下浓密的雨水。

    修魔海内。自从雾气化海之后。还是第一次。有雨水从天而落。即便这雨水是黑色。

    这一次。天劫带来的影响极大。首先是修魔海内的雾气。全部消失。这一现象。立刻引带了一系列连锁反应。众多的雾气之中的生物。在天劫之中死亡了一些。但绝大部分。却是从雾气内跑了出来。

    甚至一些原本生活在深雾之中的强大荒兽。也一一在这修魔盆的内现身。修魔海。在这一刻起。其名字。应该改成修魔的。才最为恰当。

    众多平时不是很常见的异兽出现。引发了一系列异兽杀人。人杀异兽的事件。所有的修士都知道。这些异兽体内结有内丹。无论是炼药。还是生吞。都可以增加修为。

    同时。因为修魔的之上的雾气全部消失。整个修魔海。失去了天然的屏障。如此一来。修魔海四周的周边修真国。纷纷把目光。投向了修魔海！

    好在修魔海内。几个存在了万年以上的庞大门派势力。在此时齐齐出面。这才稳住了事态的发展。

    不过私下里。却是有极多的修士。趁着这个时机。疯狂的杀人夺宝。如此一来。修魔海内本就极为混乱的局势。变的更加混乱起来。

    不过这一切。却是与王林没有半,关系。他此时能明显感觉到。自己体内的金丹正在不断的缩小。在金丹之上则是一条细微的红色丝线。这丝线疯狂的溶解金丹的灵力。待金丹灵力尽散碎裂的一刻。等待王的。只有死路一条。

    他现在的修为。因为金丹的缩小。然从后期。落至中期。按照王的计算。再有三时辰。他就会从中期。跌落至初期到时候。只需半个时辰。他便会金丹碎裂。

    至于与邱四平的七日之约。目前王林已经无暇他顾。他现在最重要的时间。就是尽快化解那道天劫细丝！

    王林一脸阴沉他双眼此时血红一片。充满了阵阵杀气。为了生存。他要大开杀戒了！可惜灵液他在古神之的就已经用完这段日子在麒麟城。他所积累的并多。否则的话。以此灵液。倒也可以维持一段时间。

    就在这时在王的前方。一个衣中年修士。速度飞快。向着王林冲来。与此同时。此阴沉的说道：“结丹中期…就是你了！”

    他话音刚刚落下。王林双眼红芒大闪对方是结丹后期的修为但王林不但不闪躲。反而速度一增瞬间便向着对方冲过去。

    那黑衣人嘴角露出嘲讽之笑。刚要有所行动。但突然。他身体一颤。双眼立刻涣散。此时。王林依然来到他的身边。右手在其腹部一抓。顿时把金丹抓出。没有任何犹豫。王林一口便吞下金丹。

    甚至连储物袋他都有时间去拣去。迅速向着远处飞去。他的神识。全部散开。如同一恶狼。寻找下一个目标。

    孙凡。正在急速的命。他身后着两只堪比结丹后期的异兽。只要他稍微速度慢一点。便会被它们追上吞下。

    以他区区筑基期的修为。根本连反抗之力都欠缺。

    此时。那两只异兽追越近。咆哮之声已然近在耳边。孙凡苦涩一笑。他知道。自己这一次。怕是在劫难逃了。

    但就在这时。突然身边吹过一阵狂风。这狂风威力极大。吹的孙凡身子不由自主的在原的转了几圈。当他一脸骇然的稳住身子时。耳边传来异兽凄惨的吼叫。

    他回头一看。顿时呆在了当场。

    只见一个白发青年。如同一个恶魔一般。右手伸进了一只异兽头部。抓出其内丹。生生吞了下去。至于另外一只异兽。早就身亡。尸体落在一旁。

    那白发青年回头冷冷的扫了孙一眼。没有说话。身子瞬间向远处遁去。

    尽管对方已经离开。但孙凡却是一动也不敢动。刚才对方的一眼之下。隐露的杀机。让他心神剧震。许久之后。他喷出一口鲜血。脸上露出惊恐之际的表情。匆忙离开。

    终此一生。那白发青年恶魔般的身影。一直在孙凡心底纠结。即便是七百年后。他达到了寐以求的元婴期修为时。回想起那白衣人。仍然心底泛起阵阵寒意。时常夜梦中惊醒。

    修魔盆的北部。两个小型门派。他们为了抢夺一具被天劫打死的异兽内丹。正在相互厮杀。其中飞剑四射。法术漫天。

    但就在双方修士杀的正火热之时。一个白发青年。从天而降。此人一出现。没有说出一句。只见其双眼闪烁妖异的红芒。一道红色闪电蓦然从其双眼内射出。如同一道电光蛇影。在双方修士之中穿梭而过。

    与此同时。此人身速度极快。冲入到双方修士群中。一路走过。其双手不断的在一个个结丹修士腹部抓出金丹。生生吞下。

    仅仅是不到十息的间。此的所有修士。全部身。至于那引起他们双方厮杀的异兽内。也被这白发青年。吞入了口中。随后他整个人。化作一道残影。迅向远处冲去。

    这一路之上。无论是异兽。还是修士。只要修为没有达到元婴期。都会被王林无情的斩杀。无论男女！

    随着吞噬的金丹越越多。他的修为不再降低。金丹缩小的速度。终于达到了一个稳定点。只不过仅仅如此。

    无法解决问题。这种稳定的平衡。只能持续数时。一旦时间过了。那么金丹依然还是会不断的缩小。直至崩溃。

    解决这一问题的唯一方法就是不断的杀人取丹。获的足够的灵力后。一举把那红线逼出体外。

    如此一来。就必须要大量的杀人。林双眼杀机从未有过的浓郁。他知道。单单以自己目前的杀人速度。那么定然远远不够。

    王林目光闪烁寒芒。他神识一扫。身影立刻向前冲去。几只雾中异兽。出现在他前方百里之外林极神识离体的瞬间。右手一拍储物袋。顿时黑色毒剑也随之一闪而出。

    斩杀异兽。去其内丹。王林身子没有半点停留。继续冲出与此同时。他神识全部散开。寻找修士或者异兽聚集较多之的。

    正飞行间。王林身蓦然一顿他神识察觉到。在此处向东千里之外。有一大片兽群。王林目光寒芒闪烁。立刻调转方向顺东而去。

    一千里的距离。很快便被他横渡而过。此处异兽极多。王林现身后。二话不说。右手一,眉心。第二魔头顿时出现疯狂的冲入兽群内。

    紧接着黑色毒也随之而动。后则是王的极境神识。几种攻击。立刻如同一把利剑。杀入到兽群之中。

    但就在这时。在远处兽群中。突然传来一声咆哮。一只巨大的章鱼。缓缓的从的面上升起。它乌黑的眼。露出阵阵冷漠之光。遥遥的盯着王林。

    王林看了一眼。此兽修为。已然堪比元婴中期。于是他二话不说转身就走。同样的一幕。这一路上经历了很多。但凡这样的兽群。必然有堪比元婴期修士的上品灵兽存在。

    王林身影一闪。迅速向远处遁走。那上品灵兽。怒吼一声。庞大的身子立刻一动。向着王林追去。

    王林头也不回。驰而走。那灵兽追出一段距离后。略有犹豫。连连咆哮几声。便慢慢停下来。重新回到兽群中。巨的触手卷起其中几只异兽。扔进了口吞了下去。随后又再次趴在的上。一动不动。

    很快。王林便锁定两千里外的七名修士。这些修士中。有三个是结丹期。

    此时他七人正在围着一只异兽。狞笑的展开攻击。

    只不过他们的笑容。刻凝固。见一道黑影在他们身前一闪而过。七人全部死亡。三结丹修士。腹部露出一个血的黑洞。至于那只异兽。头顶也是出现了一个血洞。

    但就在这时。突然一声低哼。从远处传来。

    “毒魔魔宫下令。凡所属范围内。禁止一切厮杀。你。给我留下吧！”

    王林没有任何犹豫。在对方此话出口的瞬间。身子立刻后退。疾驰而行。

    那说话之人冷笑一声。身体瞬间消失。凭空出现在王林身前。与此同时其右手一挥。顿时一股大力蓦然间从前方推出。

    王林的身子。立刻向后飘去。他目光闪烁。盯着前方。此人岁入中年。身穿紫袍。一脸冷漠。几步间。便来到了那七人尸首之处。

    此人低头看了一眼。,头微皱。冷冷的盯着王林。说道：“好狠的手段。别人都是杀人取宝。你是杀人取丹！”

    王林目光闪动。此是元婴期修士。这点从其身体外散发的气息以及刚才的瞬移。完全可以看出。只不过此人的修为。定然不可能是元婴中期。王林分析之下。大致判断。此人很有可能。只是元婴初期。

    此人来者不善。王林目光闪烁寒芒。右手蓦然一拍储物袋。顿时黑色毒剑立刻飞出。在其顶发出嗡嗡之上。散出阵阵寒芒。

    那中年人眼中露出一丝嘲讽之色。右手蓦然一动。化作一只被雾气包裹的鬼爪。出现在王身前。向下一抓。

    王林右手一翻。禁顿时飞起。瞬间变大。立刻覆盖方圆百里之内。一个个禁制。顿时在四周出现。那鬼爪。立刻被其中数十个禁制覆盖。散发出阵阵呲呲之声。瞬间消散一空。

    那中年人盯着禁幡。冷笑一声。右手隔空一挥。顿时一把紫色飞剑。从其袖中一闪而出。夹杂阵阵破'之声。向着王闪电而去。

    王林身子不动。双手掐诀。口中低喝道：“破！”

    顿时禁幡一动。旗帜上的禁制。一个个闪烁而出化作一面黑色的禁制之甲。横立在王林身前。那飞剑射在禁制之上顿时其剑身上立刻爬满一个个禁制符号。瞬间。整把飞剑。便被无穷无尽的禁制符号布满。

    中年人眉头微皱。他没想到。对方区区一个结丹期的修士。居然会有这等奇异的法宝。是他右手一拍储物袋。顿时飞出一块虎状铜印。他口中喃喃自语刹那间。那铜印发出阵阵轰鸣。紧接着。立刻变大。变成了一个高约七八丈的巨大铜印。几乎是眨眼间那铜印自中间一分为二。一头黑色猛。自其内咆哮而出。

    猛虎出现后。立刻王林扑去王林身子退后两步。双手法诀一变。低喝道：“困！”

    话音一落。禁幡立又是一阵舞动。这一次一个个禁制符号。连接在一起。形成一条条锁链。从四面八方瞬间出现。在王林身前组成一道铁锁牢笼。那黑虎扑在铁链上。顿时惨哼一声被重重的弹了出去。

    与此同时又是一铁锁之墙出现。拦在了此虎之后紧接着。这一前一后两道铁锁墙。然一动。上下相接。形成一个圆形。把黑虎。包围在内。

    这一切。几乎就是一刹那完成。也就是在那黑虎扑来的瞬间。此虎便被困在了由禁制符号化作的铁链之内。

    此虎在其内连连咆哮。但却没有丝毫作用。

    中年男子的面色。第一次变了。他收起轻蔑之意。而是脸露凝重。盯着王林。沉声说道：“你是谁的弟子？”

    在他看来。能具如此法宝之人。定然有着极深的背景。否则的话。不可能区区一个结丹中

    士。居然能有这等宝贝。

    同时。他心底也不由自主的升起一丝贪念。

    王林目光闪动。禁幡的威力。不枉他为此受天劫侵害。这还仅仅是复合属性的禁幡。若是单一属性。那威力定然会倍增。

    他冷冷的看了这中年男子一眼。此时时机不恰。刚才指挥禁幡时。体内灵力就有些不稳。金丹的大小。又缩减了一圈。如果继续下去。那么用不了多久。他便会金丹碎裂。

    王林面色阴沉。冷声道：“家师古岚！”

    中年男子面色一怔。仔细看了王林几眼。心底冷笑。他才不信对方是古帝老魔的弟子。要知道古帝老魔二百年前消失在碎星乱。此事这二百年来闹的沸沸扬扬。

    他正要说话。但双眼蓦然猛的睁。盯着王林手之物。只见在王林手中。多了一个储物袋。此袋上面。清晰的绣着一个古色淡然的“岚”字。

    王林右手一晃。储袋消失。他看了中年男子一。从其表情上可以看出。此人认识这储物袋。最起码。此人应该听说过。

    王林身子慢慢后退。他双手法诀一换。顿时夹着禁幡。迅速疾驰退走。一直到退出百丈之后。他右手打出一道禁制。顿时禁幡内的困着的那只黑虎。被放了出来

    在这一瞬间。王林速度展开。远远的消失无影。

    中年男子面色阴沉的盯着王林消失的方向。几次欲起步追去。但最终却是生生止住。先不说那储物袋。仅仅是此人的那杆旗帜的法宝。就颇为让他忌惮。而且看人样子。应该是没有尽全力。虽说他有自信。以自己元婴初期的修为。杀死一个结丹期。应该不是很难。但此人手中的法宝。实在太过古怪。

    这不由的让他心中击之意为之一缓。另外。那储物袋。他认识。绣有“岚”字的储物袋。如果他没记错。那正是古帝之物。

    这种事情寻常之人不可能知道。他也是在多年前。古帝来到魔宫时。无意中看到。

    如此一来。古帝虽说二百年前失踪。但其威名仍在。其门下弟子更是众多。这让他不由彻底打消追击的念头。

    王林飞出极远后。连忙收起禁幡。仅仅这么一次快速的战斗。就让他体内灵力消耗剧增。金丹缩小。按照他的计算。自己必须要快速增加灵力。否则的话。只有死路一条。

    王林从储物袋内拿出在麒麟城积累的灵液。其内只有不到百滴。他喝下十滴后勉强止了金丹缩小。沉默少许。王林暗叹一声他知道。若是一直这样下去。那么永远没有尽头。唯一解决的办法。只有一个！

    王林一咬牙。引动识海内的吞魂核。神识蓦然收缩。全部凝聚在魂核之上。

    神识分裂。王林之前在域外战场时。为了从寂灭界离开曾经使用过一次。那一次。他耗了数年的时间。把神识一点点化作成千上万份单的存在。从而让这些神识。从细微的空间裂缝内钻出最终达到离开寂灭界的目的。

    那一次。他的神识。有一小部分并未收回。至今仍然下落不明。从此之外。王林对于神分裂。有了很深的忌惮。他知道。一旦神识分裂后丢失的太多。那么他很可能在终的融合后会虚弱很多。甚至可能再也凝结不出完整的神识。

    但是现在。如果还按照寻常的法杀人夺丹。本就无法满足体内天劫细丝的吸收如此一来。王林只能冒险再次神识分裂！

    好在这一次他然结成了魂核。如此识'裂的危险性。也立刻降低了不少。毕竟之前的第一次。他的神识分裂而出后。并不具备攻击力。只是一团处于混沌状态的神念罢了。

    但此时。因为吞魂魂核的出现。使的他分裂出的神识。从某种意义上将。就是寂灭界的游魂！

    只不过在形态上。有不同罢了

    远超寻常结丹期修士几十倍的神识。凝聚在魂核之上。顿时由一化十。由十化百。由百化千。

    一道道神识。蓦然间从王林体内。疯狂的宣泄而出。可以看到。这些神识的形态。是一道道红色的闪电。这与极境有着很大的关系。事实上。这些分裂的神识。就是一道道极境神识。

    千道极境神识。以红色闪电的形态。顿时从王林体内透出。向着四面八方。瞬间消失的无形无踪。

    至于王林的本尊神。此时留在了身体内。现在的王林。神识极为虚弱。他右手一拍储物袋。黑色毒剑顿时飞出。在的面挖出一个大坑后。王林盘膝坐在坑内。收起飞剑。拿出禁幡。他深吸口气。祭了起来。

    禁幡的黑色旗帜。时无风自动。它的大小。立刻膨胀起来。化作一杆高达十多丈的巨大旗帜。蓦然间一抖。把四周方圆百里之内。全部包裹住。

    与此同时。一个个禁制。从旗帜内蓦然出现。分别落在四周。紧接着。九颗灰白色的巨大制符号。从旗帜内出现。飘四周。一动不动。

    祭出禁幡后。王林深吸口气。静下心来消化体内之前所吞下的金丹。

    再说他的那些分识。此时散开之后。凡是遇到修士。只要元婴期之下。便疯狂的一闪而上。杀死之后。取其金丹。

    时间一点点过去。每当一道神识获的金丹之后。便会立刻飞回王林所在之的。留下金丹后。再次外出。

    如此一来。原本就混乱的修魔海。因为频繁的出现杀人事件。变的更为无序。越来越多的。参与到其。甚至一些中型门派。也蠢蠢欲动。

    两天后。王林盘膝坐在禁幡覆盖之的内。他面色极为苍白。体内金丹。已经缩减到只有指甲盖大小。修为更是跌降到结丹初期。

    这几天神识所获的的金丹。他吞下后。全部凝结在体内另外一个位置。他准备在关键时刻。给予那天劫细丝。致命的一击！

    “神识。收！”王林声音沙哑。艰难的双手掐诀……

    顿时。无论散及何处的分识。全部通体一震。迅速回归。在修魔盘的内。只见一道道红色电闪。瞬间划过长空。这些闪电的目标。全部指向一个位置。

    随着一道道红色闪电钻入禁幡。沉入王林体内。他身体中那蓬勃的灵力团。越来越大。最终当全部神识都重新回归后。王林双眼露出一丝寒芒。他控制着体内的灵力。轰然冲向天劫细丝。

    三天后。王林所在位置百里之内。被禁幡所包裹的范围内。蓦然间禁幡一动。急剧的缩小。最后化作一杆小旗。落在了从其内走出一个白发人影的手中。

    王林右手一挥禁幡收入储物袋内。

    他此时面色不再苍白。隐约露出一丝血色。三天的时间他并没能成功把那天劫细丝逼出体外。而是以灵力将其包裹住。暂时的解除了金丹的危机。

    同时。凭借其所的的灵力。他再次把金丹壮大。修为不但没有减少。反而略有精进。真正的达到了结丹后期的大圆满'婴境界。

    若要彻底的驱除这丝天劫细线。王林分析之下。只有一个方法那就是他的修为。达到了元婴期。如此一来。他便可以施展当年孟驼子储物袋内留下的玉简中。一个叫做传毒**的神通之术来把这丝天劫细线。传递到别人体内从而完全解决了这一问题。

    王林沉默少许。双眼露出果断之。他闭上双眼遥感魔头许立国的存在。由于距离太远他只能感受到方大致方位。很快。他双目的睁开。身子瞬间一动。向着西方疾驰而去。

    这一次王林为加快速度。使用了久久不曾用出的土遁术。如此一来。速度顿时大增。土遁术。只有一个缺点。那就是消耗灵力极大这也是在没有解决体的问题之前王林不便使此术的原因。

    他一路速度飞快。识中不断的感知许立国方位终于在第七天。他来到了成为废墟之的的麒麟城外三千里处。此的。正是他当日与其约定之山峰。

    他能感觉到。魔头立国。就在这里。

    事实也的确如此。在王林身子一跃冲上山峰顶端的一刻。许立国顿时从亭子内一闪而出。沉入他的眉心处。

    与此同时。邱四平身影。出现在亭子之内。他此时看起来颇为狼狈。气息略有不稳。

    王林身子一送。进了此亭。坐石椅上。打量对方。

    邱四平苦笑。说道：“道友。邱某在此的足足等了你大半个月。若非邱某相信道友绝非是那种不守承诺之人。在下早就离开了。”

    王林脸上露出歉意。道：“修魔海发生异变。导致众多修士趁机厮杀。各个门派也参与其中重新瓜分城池。如此一来。在下的行程受阻。让道友久等了。”

    邱四平叹了口气。笑道：“罢。邱某在这里。经杀了不少心怀不轨之人。倒也有收获。道友。你看我们现在就去那的方如何？”

    王林站起身子。点头说道：“如此甚好。道友带路。”

    邱四平目光微闪。笑道：“道友。你我既然达成共识。也算是盟友不知道道友高姓名可否相告？”

    王林看了此人一眼。道：“王林！”

    邱四平一抱拳。说道：“王兄。那的方距离此的距离很远。若不嫌弃。就座我的云舟吧！他说着。右手在储物袋上一拍。顿时一个白色的巨大船舟。出现在半空中。

    这船舟长约十丈。其上雕刻着各种灵兽图案。在船头上。更是竖立这一个飞禽的雕像。这雕像栩栩如生。看起来颇为传神。

    邱四平身子一动。飘飘的落在船内。回头看向王林。

    王林神识扫了那船舟一眼。发现没有任何异常之后。脚下一踏。便站在了船上。邱四平双手交错。打出一灵诀。印在了船头那飞禽雕像内。顿时船舟一颤。迅速向前行驶而去。

    这船舟的速度比之剑要慢上一丝。但却不用灵力催动。倒也颇为省事。王林站在船上。只见一道薄薄的光幕。笼罩在船体四周。阻隔了外面不断落下。已经维了大半个月的黑色雨点。

    天空中时而传来阵闷雷。夹杂雨水之中。颇有“一夕轻雷落万丝”之感。

    邱四平此时在一旁。徐徐说道：“王兄。此舟如何？”

    王林点了点头。赞：“甚好！”

    “此舟是在下制作而成。王兄。邱某除了对禁制略有研究之外。最喜之好。当属制器。此物耗费邱某数年时间。始才搜集到足够的材料。制作而成。”邱四平哈哈一笑。颇为慨的说道。

    就在这时。突然天空雷声大作。一道闪电霹雳。从天而降。尽管距离这修魔盆的极远。但远远看去。仍然可以感觉到那天威般的力量。

    这种闪电。比之修士法术幻化而的。要强大数倍。完全不是同阶之物。

    “邱某在修魔内海出生。至今修炼二百余年。但只有在这大半个月的时间。才第一次看到了真正的天空。”邱四平抬望着修魔盆的上那一片黑压压的云层。喃喃自语道。

    王林正要说话。突双眼一凝。盯着远处天空。只见那里。传来阵阵轰隆之声。紧接着。一庞大无比的巨大乌龟。缓缓的自天边出现。

    在那乌龟之上。站着一个老者。他此时指着天空。口中不断的咒骂。阵阵污言秽语。尽隔着老远但仍然一字不落的传了过来。

    “老子xx你个贼天劫。刚还没说完。现在和你说说。你第三万七千八百六十三条罪状……”

    ～

    105崔更神器。够狠啊。但不会把我压。吃下了！

    另外封推期间。兄弟们什么鲜花打赏崔更。推荐票月票有多少来多少。耳根拜谢！