    “神奇，真是太神奇了！”几个捕快第一次喝上井水，感受到身体内的细微变化，仿佛手里端的是美酒，赞叹一声喝一口，激动得满脸通红。

    林瑾瞧着这跟猴子一样上下蹦跶的下属，嘴角轻勾，“更神奇的来了。”

    “还有更神奇的？”

    众捕快疑惑间，便听到鹅的叫声音由远及近。

    那声音特别响亮，欢快中透着嚣张。

    往外一看，两只大白鹅扑棱着翅膀，冲了进来，无比的生猛。

    众捕快十分震惊。

    这两只确定是鹅？

    鹅头仰起人那么高，身子高大威猛，屁股沉甸甸的往下坠，瞧着特别肥硕。

    有人惊呼，“我的乖乖，这里的水土分外养人还是怎么着，这两只长得可真肥啊，得有牛犊子大了吧？”

    张振快搓着双手，露出讨好的笑容，“头儿，过两日便是知府大人的生辰，咱们凑钱把这两只鹅买下来送他，你看如何？”

    不等林瑾说话，另外一名捕快便说了，“你傻呀，人家养这么大一直都没舍得卖，怎会轻易卖给你？”

    “你才傻。不卖不过是给的价钱不够吸引人罢了。”张振谄媚笑道，“头儿，你与杨家交情好，你待会儿问问许娘子，这两只鹅卖不卖？”

    林瑾没有回应，视线落在某处。

    张振顺着他的目光看过去，发现那两只鹅正仰着脖子，那双琥珀色的小眼睛直勾勾的看着自己，似乎听懂了他的话一般。

    “嘿，成精了还！”张振一下子来了兴趣，“喂，呆头鹅，你这么肥，吃得又多，杨家都被你俩吃空了。你猜我从你主人手里买过来要花多少钱？”

    两只鹅一动不动，石化了也似，只是那一双小眼睛流露出阴鸷。

    “噗……和两只鹅对话，张振你也真够出息的。”

    “惨了你得罪了鹅大仙，哈哈！”

    几个捕快嘻嘻哈哈笑起，没留意到林瑾的目光逐渐变得怜悯。

    就在这个时候，两只大白鹅动了。

    小娇倏然飞起，脖子伸得老长，宽大的鹅嘴伸到张振跟前，狠狠一啄。

    “啊！”

    尖锐的齿状喙刺破他的血肉，鲜血流出来，痛得他眼泪直流。

    那鹅嘴有铁钳子般的力度，就怕它发了狠把自己两片薄薄的嘴唇给扭断了，他低着头，弯着腰，跟个孙子似的。

    别个捕快愣了愣，指着他大笑出声，“哈哈，和鹅亲嘴！”

    “被鹅强亲，你乃史上第一人，有资格载入史册啊。”

    幸灾乐祸的笑声不过一霎，小柔便杀到了跟前。

    它没有像小娇那样跃起，就那样横冲直撞冲来，逮着谁咬谁，如同一名战士般大杀四方。

    “啊！”

    这里惨叫声四起，鸡飞狗跳。

    外边的人听到动静，跑来一看，捕快们狼哭鬼嚎，都把人吓住了。

    别看两只大白鹅肥壮，可身手敏捷，力大如牛，跑起来速度飞快，他们躲避不及，一个个都被狠狠修理了一顿。

    许真真听说此事，也幸灾乐祸的哈哈大笑，也没有去围观或者帮忙的意思，把他们冷落到底。

    不过，她去找了老爷子。

    “这林瑾不依不饶的与我们干耗，没个结果他也不肯善罢甘休。爹你和杨瑞商议出来的法子是什么呀？”

    老爷子一脸奇怪地看着她，“你不去找杨瑞，你问我？”

    许真真面上有几分不自然，扭捏道，“哎呀，他不是要读书么？再说了，他这人说话做事一板一眼，比爹还古板，我懒得去找他。”

    这丫头似嗔似怪，神色幽怨，是与杨瑞吵架了无疑。

    温老爷子斜睨她，含蓄地点了她两句，“子丰他不容易啊，既要打理这么多产业，又要念书科举。人前人后，还要维持一家之主的体面与威严，你得配合着来，可不能耍小性子，让他添堵啊。”

    “爹，你不问何事，便数落我，你的心偏到没边儿了。”许真真微恼，“你要再对我说教，我可走了啊。”

    闺女一生气，温老爷子立即毫无原则的倒戈了。

    “好好好，我闺女人见人爱，花见花开，怎么可能有错？要错也是小子。”

    许真真唇瓣微勾，傲娇地道，“这还差不多。”

    “你呀……”温老夫人无奈而又宠溺的戳了戳她额头。

    “娘。”许真真用脸颊蹭了蹭她温暖的手掌，像只猫咪一样撒娇。

    温老夫人温柔地将她额头的碎发别到耳后，扭头道，“老头子，那林捕头要在村里住下了，此事断不能善了，你是如何打算的，告诉丫头吧。”

    温老爷子沉吟道，“林瑾是圣上养的一条忠诚的狗。无论他说什么，圣上都会相信他。

    因此，我想将这里的事，抢在他之前，向圣上汇报，让杨瑞在圣上心里留下一个好印象再说。”

    许真真来之前已经猜到他会这么做。

    是以，她并不觉得意外，只是有些不甘心。

    “这么一来，咱这井水和这些田地，都要落入圣上口袋了吧？”

    温老爷子叹气，“这也是没法子的事。井水能治病，寻常人喝了延年益寿，田里能种出高品质的作物，说明这片土地超凡脱俗，即便是圣人也心动啊。

    不说杨瑞，便是我也护不住。除了上缴给朝廷，还能怎么办呢？难道等着皇族的人强抢豪夺吗？

    不过，你也不用悲观，你们主动投诚，圣上也会念着你们的好。你们失去的这些身外之物，定会在别处补偿你。”

    许真真没有吭声。

    她从不将希望寄托于外人，更何况一个掌握着所有人生死的君王。

    他要你生便生，要你死便死，一切都是理所当然，绝不会对你心生愧疚或是恻隐之心什么的。

    可事到如今，除了壮士断腕，还能如何？

    沉默了良久，她道，“若是那样，我希望义父亲自上国都一趟，与圣上谈谈。这口井和这些田地，我都可以上缴给国库，但是，这几个作坊是我一手建立，我几个孩子也倾注了无数心血，我要留在手里。”

    温老爷子松了口气。

    他多怕这丫头认不清现实，死死握在手里不肯放啊。

    “丫头你放心，这几个作坊生意是旺，可圣上还不至于放在眼里，能留下的。等过了年，我便回国都禀告。”

    许真真却是摇头，“不，爹，你得即刻动身。”

