    第7章不如我嫁来你家

    萧三婶两人离开后。

    萧族长带着种恨铁不成钢的眼神，看向萧母。

    “寒峥不醒，你们就不能自己强势点吗？”

    “都分家断亲了，该硬气的还得硬气。”

    萧母含泪点头，“是！”

    她也反抗了，可根本不是对手。

    只怪她太弱了，差点连女儿都没有护住。

    萧族长看她柔柔弱弱哭兮兮的模样，叹了口气，“只希望寒峥能早点醒来。”

    不然这娘三个真不知道能不能活下去。

    萧寒峥是他在族中最看好的小辈，也是亲自培养起来的，要是醒不过来，太可惜了。

    他也会非常痛心。

    萧母哭着说：“是啊，要是峥儿能赶快醒来就好了。”

    时卿落却不是很赞同这话，她一直认为靠人不如靠己。

    不过萧母这性子，说了也没用。

    而且看刚才的情况，萧母也在努力保护自己的女儿了。

    只可惜双方体力和凶悍程度悬殊太大，萧母也是有心无力。

    萧族长从怀里拿出一个钱袋，“这里有我和几位族老一起凑的几两银子，你拿着去赶快给寒峥看病吧。”

    萧母心里感动，之前她已经向萧族长家借过六两银子给儿子看病了。

    族长不但没有催着让还钱，现在又和几位族老凑了银子来，他们几家其实也不是很富裕。

    虽然相信时卿落拿出来的药有效果，但要是儿子还没退烧醒来，或者醒来之后体虚，还得继续去抓药和补身体才行。

    所以这银子哪怕烫手，但萧母却不能不拿。

    她走到族长面前跪下磕了嗑头，“多谢族长和几位族老的大恩大德，等峥儿醒来，我们一定赶快凑银子还你们。”

    这段时间如果不是族长等人帮忙，她都不知道要带着孩子怎么活下去。

    曾经，族长等人，也帮了儿子良多，这份大恩她一直铭记在心。

    她又深吸一口气道：“如果峥儿醒不过来，这银子我也会还的。”

    从这点上看，萧母哪怕性子软弱，人却有担当。

    萧族长摆摆手，“我们不急，现在先救寒峥要紧。”

    接着他目光落在时卿落身上，“时姑娘，刚才多谢你护着萧家母女了。”

    刚才他们赶来的时候，正好遇到时卿落将吴家的人赶走。

    否则他们要赶走吴家的人，还有些麻烦。

    时卿落不在意的笑笑，“不用客气，路见不平拔刀相助罢了。”

    萧族长想了想提醒，“吴家不但是县城的富户，吴夫人的亲妹妹还嫁给了知府当小妾，连知县对他们家都会礼让三分。”

    “时姑娘以后小心一点。”

    不管怎么说，这位时姑娘也帮了萧家，他并不希望她被吴家报复出事。

    时卿落发现下溪村的族长和族老，可比上溪村有人情味多了。

    她也承了对方的提醒，“好，我会注意的。”

    萧族长又对萧母叮嘱，如果萧家还要卖萧小妹，就让二郎找他们。

    说完后才带着村长和另外几人离开。

    萧小妹立即走过去将萧母扶起来。

    两人都一脸感激的看着时卿落，“时姑娘/时姐姐，今天真是谢谢你了！”

    萧母真心实意的又道：“你的恩情，以后我们一定找机会报答。”

    时卿落摇摇头，“不用客气，也正好碰到了。”

    她想了想问：“我看萧家的那两个泼妇不会放过你们的，你们想好要怎么应付了吗？”

    这话让萧母和萧小妹成功变脸，她们也不知道要怎么应付。

    打不过骂不赢，她们该怎么办？

    “我们也不知道。”萧母心酸又沮丧的回道。

    萧母性子软弱，但也不傻。

    她看向时卿落，“时姑娘是不是有什么办法？”

    不然应该不会这么问。

    时卿落反问：“你们觉得我怎么样？”

    萧母没有犹豫，“时姑娘很好。”

    可这和应付那两个泼妇有什么关系呢？

    她们总不能每次都请时姑娘来帮忙吧。

    时卿落也没绕圈子，自白的说：“不如我嫁来你家，给你当儿媳妇，给萧小妹和二郎当嫂嫂，怎么样？”

    “这样那些泼妇再敢来欺负你们，我就更能名正言顺的收拾修理了。”

    萧母三人都露出了同款的惊呆之色。

    萧母半响才回神，“你的意思是，想嫁到我们家来？”

    虽然以前村子里不少小姑娘都想嫁给峥儿，可却从来没有任何一个这么直白过。

    而且峥儿昏迷后，她听到不少人背后都在庆幸，说还好当初峥儿不想那么早成亲，不然嫁进来就要倒霉或者守寡了。

    要是以往时卿落说要嫁给峥儿，她并不会觉得惊讶。

    可现在她们家这样的情况，不是自损，完全可以说就是个火坑，时卿落怎么还要往里面跳呢？

    虽然觉得时卿落是个可以依靠的人，对方要真嫁过来，也能应付得了那两个泼妇。

    但她不能这么坑人家。

    于是她叹了口气说：“时姑娘不是我不愿意，而是你也看到了我家的情况，你嫁过来的话，日子并不好过。”

    “峥儿还没醒来，家里还欠了十几两银子的外债，家里连粮食都快断顿了。”

    “我们虽然和萧家分家断亲了，可峥儿只要不醒，那些人就会无底线的来闹。”

    她眼中含泪，咬咬牙道：“而且要是峥儿醒不过来，你嫁过来就要守寡，我们不能这么对待恩人。”

    萧小妹和二郎虽然也因为之前的事情，感激和喜欢时卿落，但确实无法昧着良心说，她嫁过来好。

    如果哥哥还醒着，她们倒是愿意要这样的嫂嫂，也不会觉得亏心。

    可哥哥昏迷，还不知道能不能醒，他们不能坑人。

    听完萧母的话，又看到萧小妹两人的表情，时卿落就更觉得自己的选择是对的。

    时卿落很坦然的说出了自己的想法。

    “时家想要将我嫁给吴公子陪葬的事，你们也知道了，我如果不自己嫁出去，娘家就是个大火坑。”

    “我这个人性格比较强势，不适合嫁到那种一大家子，人员关系复杂，公婆又强势的家庭。”

    “你们家这样的，对我来说很合适。”

    “我不嫌弃你们家现在的穷困和麻烦，就一个要求，如果我嫁过来，以后我做的任何事情，你们都不得干涉，最好我来当家。”

    “作为交换，我会护着你们，带着你们将日子过红火。”

    她又道：“我认为萧寒峥吃了我给的药之后，应该会好起来的。”

    “如果他真无法醒来，当个寡妇我也无所谓，只要活得自在就行。”

    这些话还是提前说清楚为好。

    她就是这样的人，嫁过来就是抱着这样的目的，就看萧母三人怎么选择了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

