    第2200章

    何冰默了几秒，懂了他的意思，她仰起小脸望着他，红唇勾出讥讽的弧线，“你觉得你只是打扰到我们了，难道这件事不是因你而起吗，听着别人说我是小破鞋，说我被男人给玩过了，不知道城爷是什么感受？”

    萧城当即抿起了薄唇，他很自责，如果不是他，她不会被别人给诟病的。

    但是......

    萧城又想起那个夜晚，她在他身下从女孩儿变成女人的那个夜晚，他又觉得自己身体是酥的，心里是软的。

    萧城压低了声音，“我已经处理好了，在场这些人不会出声的，所以没有风声会泄露出去。”

    这可以最大程度上挽救她的声誉，至少不会闹的人尽皆知。

    何冰冷笑了一声，“那真是太谢谢城爷了，对了，城爷，你怕吗？”

    “怕什么？”

    “现在大家都很好奇睡过我的那个男人是谁，你怕不怕我告诉他们，那个男人就是你。”

    萧城那双墨眸里突然闪烁出几分危险而幽红的火苗，他盯着何冰看，“随便你，你现在就可以去告诉唐钰，告诉那些喜欢你的富家太子爷们，告诉全世界，我是你男人！”

    何冰觉得话题有点走偏了，至少他的态度开始暧。昧游离，她踮起脚尖就将清冷的小脸凑到了萧城的耳畔，带着恶劣的嘲弄和大胆的挑衅，小声问他，“城爷，我很好奇，你是喜欢跟我睡多一点，还是喜欢跟你的萧太太睡多一点？”

    萧城面色骤变，他看着近在咫尺的女孩儿，心里知道她是恨极了他的，要不然她不会问这种问题。

    这时何冰快速的退了下去，拉开了彼此的距离，看着他铁青难看的脸色，她得逞的笑，“城爷，我还有事，先走了。”

    她转身就走。

    但是萧城一把拽住了她纤细的皓腕，然后轻轻一推，直接将她推抵到了墙壁上。

    何冰心里恨他，刚才的问题只是挑衅，她一点都不想跟他有什么亲密的肢体接触，这个男人脏透了。

    “城爷，什么意思？”

    萧城看着她，掀动薄唇，吐出了一个字，“你。”

    刚才她那个问题，他现在给出了答案，是她！

    何冰羽捷一颤，滞住了。

    萧城缓缓抬手，往她的脸上触碰而去。

    两个人之间剑拔弩张的气氛迅速缓解了，那一直隐忍克制在心底的某种情愫突然如藤蔓一样疯狂滋长。

    何冰没有动，她看着萧城的手一点点的向她接近了。

    这时一辆黑色豪车缓缓停了下来，后车门拉开，一大一小的身影出现了。

    “爹地”

    稚嫩的童声响起，尤其一盆冷水直接从何冰的头顶灌了下来，让她透心凉。

    何冰迅速抬头，只见萧婷婷带着儿子来了。

    