    之前，诸强者论及叶伏天担任东渊阁阁主之位时，都称他需要过渡，以此为借口，东渊阁势力继续留下‘辅佐’他，实际上，是为了控制。

    甚至叶伏天明白，恐怕杨东青，他也有此想法。

    如今东渊阁势力掌控东渊阁，他的话语权有限，尤其是东渊阁势力又和东林氏结成了同盟，如此一来，更会影响到他们。

    如若叶伏天担任东渊阁阁主，无论对任何势力而言，都好掌控。

    至少，他们是这么认为的。

    叶伏天不知道赫连皇和杨东青谁会有这种念头，但都无所谓。

    悬剑峰峰主目光看向叶伏天，刚才便是他说需要过渡。

    “你虽天资出众，但修为尚且还差了些火候，如若直接执掌东渊阁，没有其他势力辅佐过渡，岂不是随意来人都能够强闯东渊阁，你如何掌控得了？”悬剑峰峰主开口说道，他语气锋利，说话之时长须飘动，身上道袍发出猎猎声响。

    “这点倒是无需前辈担心，只要在场的几位前辈不来破坏，我足够掌控东渊阁了。”叶伏天开口说道。

    “大言不惭。”悬剑峰峰主冷叱一声，身上剑意流动，使得这片空间带着肃杀之意。

    叶伏天目光扫向对方，开口道：“多辩无意义，我只问一句，东渊阁乃是雕像主人所创，那么，东渊阁的掌控权，是雕像主人说了算，还是在座的各位说了算？”

    叶伏天的话使得六大势力的强者都看向他。

    一阵沉默，带着几分压抑的气息。

    东渊阁阁主目光盯着叶伏天，悬剑峰峰主身上剑意缭绕，东林氏的掌舵人眼神冷漠，真是放肆啊。

    然而，叶伏天的话，正中死穴。

    “我说过，你既愿为东渊阁阁主，我退位让贤，只是……”东渊阁柳寒开口。

    “既然如此，那便够了。”叶伏天直接打断道：“之前，和雕像共鸣，引雕像显圣，创造东渊阁的前辈称我可代掌东渊阁，如今，我应前辈之邀，执掌东渊阁，从此刻开始，我便是新的东渊阁阁主。”

    他朗声开口，巨大的声浪席卷而出，传遍浩瀚空间，东渊阁外，所有围观之人尽皆能够听到他的声音，内心颇为震撼。

    这是他的强势宣言吗？

    从此刻开始，他便是新的东渊阁阁主。

    无需他人同意，也不需要其他人点头，东渊阁创建者钦点于他，谁有异议？

    而且，对方是奉东凰大帝之命令创建的东渊阁，难道不能做主？

    哪怕是柳寒也承认，东渊阁的掌控权，当然是由创建者说了算，而不是他们。

    这一点，没有人能否认。

    虽然这不过是神州一小块大陆，但毕竟是神州大地上，他们也不敢太放肆，谁敢说，东渊阁是他的？

    这是大帝命人所建造。

    六大顶尖势力的强者也都看着叶伏天，他直接宣布，担任东渊阁阁主之位，不需要仪式，无需交接，他是钦点之人。

    只见叶伏天迈步前行，直接步入六大顶尖人物所在的那片区域。

    这一幕，使得许多人瞳孔收缩，这家伙竟是如此胆大，难道不担心东渊阁阁主一方的人直接下杀手？

    赫连幽看着叶伏天的身影，她自然知道叶伏天很强，刚才已经见识过了，柳东阁想要控制叶伏天，他们以为，叶伏天的博弈战场是和他们，这里是六大顶尖人物之间的博弈。

    然而，叶伏天却直接强势甩开了他们，来到了这边。

    柳寒等人都盯着叶伏天，叶伏天这般强势宣布直接接任东渊阁阁主之位，他们一时倒是不好对叶伏天下杀手。

    “如今，既然我为新任东渊阁阁主，那么，东渊阁便暂时不需要柳阁主了，还请柳阁主带东渊阁上的修行之人，全部撤下东渊阁。”叶伏天看向柳寒开口说道。

    柳寒盯着他，眼神锐利。

    这是，直接和他摊牌了。

    “好威风。”东林氏掌舵人看着叶伏天，身上一缕缕威压绽放，道：“柳阁主掌控东渊阁多年，尽心尽责，如今，虽然有前辈钦点，然而刚上位，便要清理柳阁主，好大的威风，如若由你来担任东渊阁阁主，怕是用不了多久，圣地东渊阁，便会乌烟瘴气。”

    “介于此，我东林氏身为这片大陆的世家势力，并且一起管理东渊阁，拒绝让你掌控东渊阁，我相信，雕像显圣仓促之下，前辈也只是看到表象，不知你品性如何，若将来前辈亲至，自会明白。”

    他没有直接对叶伏天怎么样，却是以大义压叶伏天，拒绝叶伏天执掌东渊阁。

    他东林氏，再加上柳寒掌控的东渊阁势力，还有你悬剑峰。

    即便叶伏天被钦点又如何，他们拒绝，叶伏天如何入主东渊阁？

    仅仅凭借一张嘴？

    他倒要看看，今日叶伏天，怎么担任这东渊阁阁主之位。

    叶伏天听到对方的话看向他，随后目光转过，又看向柳寒，道：“柳前辈什么意见？”

    他没有暴露应青的身份，也没有提及南山先生的事情，那已经是过去之事。

    如今，要杀柳寒，那么，便用他的方式。

    “还是那句话，我可以退让阁主之位，但依旧需要留在东渊阁，辅佐你掌控东渊阁，以免东渊阁走上歧途，想必所有人也都这么认为。”柳寒淡淡开口说道。

    有些话他不方便开口，由东林氏的人代劳，但该怎么做，依旧怎么做。

    想要让他直接退出，再过几十年，或许无法和叶伏天争，但现在，叶伏天还不够资格。

    “我明白了。”叶伏天点头，他看向东林氏掌舵人开口道：“阁下身为这片大陆顶尖势力，东渊阁掌控势力之一，却只为私利，违背东渊阁创建者之意志，既然如此，我身为东渊阁阁主，从此刻开始，剥离你对东渊阁的话语权，从今日起，东林氏之人，不得踏上东渊阁，下去吧。”

    “狂妄。”

    叶伏天话音落下，东林氏许多强者叱喝出声，下方的东林秋怡也冰冷呵斥开口。

    东林氏之人，不得踏上东渊阁？

    甚至，驱逐东林氏掌舵人，让他从东渊阁下去。

    何其嚣张，何其狂妄。

    东林氏掌舵人有些错愕的看向叶伏天，他从未见过如此放肆的后辈之人。

    叶伏天，是一个。

    一位神轮三境的人皇，让他滚下东渊阁，禁止东林氏的修行之人再上东渊阁。

    多么的放肆啊。

    他盯着叶伏天的眼神忽然间笑了，带着嘲讽和蔑视的笑容，冰冷开口道：“本座就在这里，你要如何？”

    “东渊阁乃是大帝所创建，为传道圣地，如今，既然有人违背大帝之意志，自然是大不敬，赫连前辈，你身为东渊阁守护之一，还请出手，斩之。”叶伏天对着赫连皇开口说道。

    “愿意为阁主效劳。”赫连皇点头，非常配合叶伏天，他话音落下，身上道意漫天，顷刻间，这片苍穹被一股无形的道意所笼罩，天空中出现了一张虚幻的面孔。

    远处，许多人看向那张面孔，看向那妖异之眸，隐隐感觉有些昏昏欲睡，极为疲惫。

    “大梦之道。”许多人脑海中出现一缕念头，这是赫连氏修行的大梦之道，赫连皇更是将这种道修行到非常强横的地步，能够让人陷入梦境，在梦境中杀人。

    东渊阁前的其它几大强者都受到了影响，包括柳寒和悬剑峰峰主，东林氏的掌舵人更是如此，略感觉到有些昏昏沉沉的他受到一股无形的道意入侵，他身上爆发出无边炽热之意。

    赫连皇眼神变得极为妖异，盯着对方的眼睛，似要让对方沦陷进去，看着东林氏掌舵人开口道：“入梦吧。”

    话音落下，赫连皇眼睛闭上了，这一刻，东林氏掌舵人似也沦陷，进入到梦境空间之中。

    柳寒和悬剑峰的峰主也隐隐有入睡感，他们内心一阵冰冷，赫连皇也对着他们释放了道意，但暂时他们还没有插手，东林氏掌舵人能够应付得了。

    “小心。”

    “放肆。”

    就在这一刻有惊呼声传出，天地间突然间爆发一阵超强剑意，浩瀚虚空，化作剑道领域，恐怖剑道领域中瞬间孕育出一道剑意，太阴之力融入其中。

    这道剑意直接划破虚空，朝着东林氏的掌舵人杀去。

    因而，东林氏许多强者惊呼出声，这道剑意非常可怕。

    柳寒和悬剑峰峰主似乎也察觉到了，他们看了一眼，便见剑意直接划过虚空，比闪电还要快，他们来不及反应。

    东林氏掌舵人虽然被困入梦境之中，但依旧感知到了威胁，抬手轰出一道掌印，竟准确无疑的轰向杀戮而至的剑意。

    这片剑域之中，无数剑道气流流动至剑意之上，与之共鸣一体。

    一瞬间，东林氏掌舵人的身体仿佛冰封，神魂冻结，梦境中也遭到猛烈攻击。

    “嗤……”剑意直接破开了掌印，从对方头颅穿过，溅出了鲜血。

    东林氏掌舵人透露粉碎，神魂也在破碎，一道虚幻的身影还未散去，露出惊骇欲绝的神色，仿佛不敢相信这一切是真实的。

    下一刻，他的身体和神魂都直接粉碎，彻底化作虚无！

