    “许郁，我决定我要做点有意思的事情。”

    听着秦翡的这句话，许郁看向追过来的人，无奈的揉了揉额头，对于追过来的这个人感到无比的同情，真的是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯。

    “你想做什么？”

    秦翡眯起眼睛，笑的畅快的说道：“最近阿御看了一本书，大致的意思就是看见别人比自己更惨，就能够缓解你自己的不如意，我挺认同这句话的。”

    秦翡说完，脸上的笑一下子就不见了，变脸的速度极快，淡淡的道了一句：“带走。”

    秦翡说完，自顾自的朝着车辆走了过去。

    “这什么破书啊？”许郁看着秦翡的背影，在看着气喘吁吁跑过来的龙夫人，无奈的叹了一口气，罢了，为了让秦翡的心情无碍，别人怎么样也就无所谓了。

    许郁这般想着，手一伸，立刻在毫无防备的龙夫人脖颈上狠狠地打了一下，看着被他打晕的龙夫人，拖着就朝着秦翡走了过去，一边感叹道：他真的就是劳碌命啊。

    龙夫人醒过来的时候脖子和肩膀的地方一阵酸疼，迷迷糊糊的从床上做了起来。

    龙夫人看着面前这个陌生简陋的房间，整个人都是懵的，随即就是一阵惊慌，这里是那里？龙夫人摇了摇头，尽量的让自己镇定下来，这才想起来自己没了意识之前是去见秦翡了，当时秦翡好像是离开了，然后她就没有意识了。

    所以，是秦翡做的吗？她怎么敢？她要做什么？

    龙夫人心下一下子就又忍不住的慌张起来了，秦翡到底想要做什么？

    就在龙夫人胡思乱想的时候，门被推开了，秦翡和许郁两个人走了进来。

    九处这边除了文职的人全都不在，自然也就没有人跟着秦翡过来了，只能许郁这个外人跟过来了。

    当然，其实许郁是没有资格进来的，但是，秦翡是谁，她有这样的要求，别人自然也是不会说什么。

    两个人一进来龙夫人没了刚刚的慌张，故作镇定自若的模样看着秦翡，怒声问道：“秦翡，你想要做什么，我告诉你，你是在北医把我强行带走的，这件事情隐瞒不了，你现在最好把我给放了，不然，我龙家绝对不会善罢甘休的。”

    秦翡坐到了中间的桌子那边，抬着头笑眯眯的看着龙夫人说道：“这么紧张做什么，龙夫人，明明是你来找我的不是吗？”

    “我是来找你，但是，没有让你把我关起来。”龙夫人心下是害怕的，但是，面上却是强作镇定的。

    在龙夫人看来，秦翡就是个疯子，什么都做得出来，很多时候都不顾后果，所以，从本质上来讲龙夫人是害怕秦翡的。

    尤其是现在还是在这种陌生的地方。

    秦翡整个人慵懒的靠在椅背上，翘起了二郎腿儿，一副吊儿郎当的模样，抬眸看着龙夫人淡淡的说道：“龙夫人恐怕误会了，我可没有关你，我只不过是累了，不愿意在外面站着说话，既然龙夫人是想要聊一下，那么，自然是要找一个安静的地方了，龙夫人放心，我不傻，众目睽睽之下把你带走，我自然是要安然无恙的把你送回去的，这一点你放心，我们谈完了，许郁就把你送回去。”

    许郁这边刚坐下，就听见了秦翡突然给安排的这个任务，许郁无奈的受着，也是已经习惯了。

    龙夫人将信将疑的坐在了秦翡的对面，开口问道：“你想要说什么？”

    秦翡听见龙夫人这句话一下子就笑出了声，开口道：“龙夫人你说错了吧，难道不是你朝着我追过来的吗？不是你要找我来谈的吗？应该说是你想要说什么吧。”

    龙夫人这才回过神来，她确实是被秦翡吓到了，思维有些乱了，这个时候听见秦翡这么一问，龙夫人也是镇定下来了。

    随即，龙夫人这才开口说道：“既然你说了，那么我们就来谈谈吧，我儿子现在已经这样了，说到底还是因为你吧，秦翡，如果你还有点良心，就请你把我女儿放了，我儿子这件事情我以后不会再多说一句话。”

    秦翡嗤笑一声，眼底带着嘲讽的看着龙夫人，淡淡的开口说道：“龙夫人你放心，你儿子的事情我一定会帮你查清楚，到底是谁下这么狠的手，到时候，我把犯人放到你面前，让你们龙家随意的处置，但是，一码归一码，你儿子我觉得还不错，再加上确实是涉及到了我的利益，所以，我帮你查一下幕后黑手，但是，你女儿我是不会放的，还是那句话，自己做错的事情就要自己承担，别人谁也代替不了。”

    “龙夫人，你要知道，我秦翡的身份摆在这里，你女儿想要毒杀我，在这种情况下，如果我放过她，那么以后岂不是人人都敢在我头上踩一脚？而且，当时我已经把话放在那里了，你觉得我会自己打自己的脸？龙夫人，我觉得你还是要清楚一件事，那就是，龙青鸾得罪了我，到现在没死，不是因为我仁慈，而是，因为我狠毒。”

    最后两个字，秦翡说的十分的重，看着龙夫人的眸子里面也带着几分寒意。

    龙夫人看着秦翡的眼睛，几乎是下意识的移开闪躲着，与此同时，身体忍不住的打了个寒颤。

    似乎是被这陌生的环境给闹得，也或者是因为现在的气氛太过窒息，又或者是秦翡的话，再或者是这段时间来的一件件事情的压迫让龙夫人喘不过气来，这个时候，龙夫人几乎是突然失控的对着秦翡质问道：“秦翡，你到底要怎么样？你到底想要怎么样啊？你为什么一定要这么咄咄逼人，你为什么一定要让别人这么痛不欲生，你为什么非要赶尽杀绝啊？”

    秦翡摇了摇头，一点也没有受龙夫人的情绪的影响，面容依旧平静淡漠，开口缓缓说道：“龙夫人，你这话就说错了，我也不是对谁都赶尽杀绝的，是你的女儿先出手的，我动的也只是你女儿而已，赶尽杀绝，你用在孟家和杨家身上倒是没有什么，但是，用在你龙家身上，是不是有些过了，当然，如果你希望的话，我也可以让你看看，我赶尽杀绝是什么样的。”

    “还有，我是怎么都不可能放了龙青鸾的，龙夫人，我这次和你说，也是最后一次和你说，识相点，别总在我心情不好的时候过来找不痛快，认命不好吗？没那个本事，就得学会认命，不然，对谁都不好。”

    “秦翡，你真的是铁石心肠，你难道就没有想过你站这么多血，以后会影响你的子孙后代吗？”龙夫人恶狠狠的看着秦翡一字一句的说道。

    “你闭嘴。”

    秦翡还没有说什么，一直坐在旁边没有说话的许郁一下子脸色就沉了下来，怒声说道。

    秦翡满不在乎的看着龙夫人，淡淡的道：“我沾的血都报应在我自己身上，你没看见我受到的那些报应吗？这么多，我都撑下来了，如果老天还要报应在我的子孙后代身上，那么，岂不是太不公平了？”

    秦翡摇了摇头说道：“我还是相信上天是公平的。”

    “如果上天是公平，你生下来为什么要受那么多不平，我的青鸾为什么要承受那么多不平？”龙夫人立刻反驳道。

    秦翡沉默了一下，随即，咧嘴一笑，开口道：“可能是我上辈子作恶多端吧，你女儿应该也不是什么好人，所以，才都落得这个下场。”

    “如果这样，那你也应该和我女儿一个下场，没道理你活的好好的，我女儿却生不如死。”龙夫人失控的吼道，朝着秦翡就要抓过去。

    许郁直接起身，沉着脸一下子就把龙夫人压在了桌子上。

    龙夫人挣扎着就想要起来，可是，却被许郁死死的压着。

    秦翡站起身来，居高临下的看着龙夫人，淡淡的开口说道：“我生不如死的日子已经过去了，龙夫人，我和龙青鸾不一样，虽然开始都是一样，但是过程可是天差地别，她只是被人带走训练了，可是我不一样，我是自己爬起来的，从骨血里面爬出来的，我的生不如死，换到她身上，你恐怕没办法再见到她了，我活着，可不是侥幸，她或者，也是理所应当，就像现在，我好好的，那是我挺过来了，她生不如死，那是她该受的。”

    秦翡突然嘴角勾起来，眼底闪过恶趣味，开口问道：“龙夫人，你知道这里是什么地方吗？”

    “我怎么会知道？”龙夫人冷哼一声，又挣扎了几下，可是，依旧没有挣扎动，也就作罢了，但是，就这样的姿势看着秦翡，令龙夫人实在是难堪痛恨。

    “这里是九处。”

    “哼，不过……什么？九处？”龙夫人的声音戛然而止。

    龙夫人沉默了许久，朝着周围的环境看了一遍又一遍，心下有些不定和复杂目光里带着些许的激动。

    秦翡自然是将龙夫人眼底的情绪看的一清二楚了，对着许郁摇了摇头，许郁立刻会意，直接放开了龙夫人，秦翡笑眯眯的等着龙夫人的反应。

    龙夫人站直身体沉默了许久，这才看向秦翡，开口问道：“青鸾呢？”

    “我想，你应该不会想要看见现在的她。”秦翡笑眯眯的说道。

    看着秦翡的模样，龙夫人几乎要咬碎了牙，她知道龙青鸾现在在秦翡的地盘上过的肯定不好，尤其是她之前刚刚被秦翡警告过，可是，龙夫人还是想要看看龙青鸾，想要看看她到底怎么样了？这段时间他们是有龙青鸾的消息的，都是不好的消息，但是，具体不好到什么程度龙夫人也并不知道，可是，她能够想到的已经全都想到了，每每想起来，心中都是疼痛难忍。

    龙夫人的眼睛一下子就红了，看向秦翡，没了刚刚的凶恶，甚至带着一丝乞求的意味，对着秦翡开口说道：“你让我看看她吧。”

    “你确定吗？”

    龙夫人立刻点头。

    秦翡也没有为难龙夫人，眼底带着深深的恶意，竟然直接应了下来：“好啊。”

    龙夫人一怔，显然也是没有想到秦翡居然就这么轻而易举的答应下来了。

    “你说什么？”龙夫人不可置信的看着秦翡。

    秦翡微笑着道：“我说，可以。”

    龙夫人看着秦翡的笑容，心下有一种不好的预感，可是，这个时候龙夫人也来不及多想什么，好不容易能够见一次女儿，龙夫人自然是不会放过。

    “青鸾在哪里？”龙夫人立刻问道。

    秦翡目光朝着另外一边玻璃看过去，这个玻璃仿佛是镶在墙上的，没有什么用处，秦翡淡淡的开口道：“就在那边，不过，你不能接触，只能在这间屋子里面看着，我们出去之后，就会把这边开放，你就能够见到了，半个小时，我给你半个小时的时间，半个小时之后，我会关闭，然后送你出去。”

    秦翡说完就带着许郁离开了。

    龙夫人这个时候根本就顾不上秦翡，而是快速的朝着玻璃那边走过去，急切的拍打着，随即，她就看见面前的玻璃一点点的变得透明起来，里面的情况一目了然。

    伴随着里面的情况越发的清楚，龙夫人突然一声尖叫从房间里面传出来，撕心裂肺，震惊不已。

    秦翡和许郁两个人还没有走远，虽然房间是有隔音的，但是，除了特殊的房间之外，其他的房间隔音效果也就是一般，所以，秦翡和许郁两个人听的清清楚楚。

    秦翡靠在墙上，嘴角勾起来，看向许郁，开口问道：“有烟吗？”

    许郁其实早就发现秦翡不对了，所以才这么纵容着秦翡，不过，现在他也不敢说其他的，只是担心的开口问道：“没有，你不是早就戒了吗？”

    秦翡捻了捻自己的手指，听着里面的哭声谩骂和尖叫，秦翡嗤笑一声，开口道：“这声音，多扎心啊，你看，他们自己不尝尝这种扎心的程度，是没有办法体会到别人有多难受。”

    “她难受，也体会不到你的难受，终究不会是感同身受，何必呢。”许郁叹息一声。

    秦翡淡淡的道：“那既然感受不到我的难受，总归也要让她感受一下，不然，我多吃亏啊，不过，我现在倒是有点后悔了。”

    “嗯？”许郁诧异的朝着秦翡看过去，他还真是没有见过秦翡在这种事情上后悔的时候。

    秦翡听着里面的声音，沉默了许久，突然问道：“如果血脉关系真的是人人都如此的话，我的人生会不会不一样？”

    许郁一怔，随即，看着秦翡的眼底带着疼惜，说到底，秦翡还小，可是，没有人注意过秦翡的年纪，所有人只看见秦翡现在的狠戾，现在的风光，可是，所有人都忘了，秦翡是在两岁的时候就被自己的亲生父母送给敌对势力，秦翡从两岁开始就知道这件事情，并且活到现在。

    许郁一下子也就明白了秦翡这段时间的情绪问题是从哪里来的了。

    说到底，秦翡和龙青鸾的遭遇其实是差不多的，可是，龙夫人和秦夫人两者一对比，太过明显了。

    如果没有看见过龙夫人为了龙青鸾这么拼命的样子，秦翡或许没有什么感触，可是，这么明显的对比，秦翡心态不蹦已经是很难得的了，这恐怕也是为什么秦翡一次又一次的没有去动龙夫人的原因，毕竟，就龙夫人那样对秦翡的纠缠，秦翡还能好声好气的和龙夫人说话，已经很不错了。

    “秦翡……”

    “没事，我还有齐衍呢，我想他了。”

    秦翡淡淡的道了一句，也没有心情在听里面的声音了，转身离开了。

