    蓬莱大殿，上面的画面一片虚无。

    自进入万丈平原，里面的画面就被秦皇隐藏了，没有人知道那里发生了何事。

    唰！

    一道光芒坠落，从巨门之中飞出。

    有老者拂袖，浑厚道力化作了屏障，将此人接下。

    “战儿，你也失败了？”

    见到那青年后，老者身躯微颤，语气之中透漏出一丝难以置信。

    此子乃是他的后辈，雪藏了数十年，成道金丹，习得族内许多禁忌，成就非凡，如今却咳血而出，胸膛几乎粉碎。

    “老祖！”

    青年咳血，满面苍白，他仿佛受了天下之大不公，悲愤道：“望老祖为我做主啊！”

    “发生了何事？”老者神色一变，场内诸多强者的目光也聚集在了他身上。

    此界有百余天骄进入，如今仅剩下三十余人，现在连成道金丹的天骄都失败出来了，他们想要知道里面到底发生了什么事。

    “那少龙武君，实在是太过可恶了！”青年悲愤交加：“他这是要断了我们九州的希望，不仅仅趁着孙无天秽气缠身，将其重创，我等好心好意想要阻拦，却被他硬生生的重创，不得不退出这第二关。”

    “什么？”老者神色猛然一震，气势滔天，连发须都颤了起来，鼓荡着。

    “又是那少龙武君？”有强者发怒，地震山摇，磅礴气势击在大殿墙壁，发出隆隆巨响。

    “你说那少龙武君追杀孙无天？这怎么可能？”也有人质疑，有些难以置信。孙无天无论天资还是实力，几乎可以说位居九州这一代之首，居然会被一介武修追杀？

    “秽气缠身？幽冥秽气缠身，的确，就算是孙无天被此物缠上，也不得不实力大降。”有人开口，又有些疑惑：“但既然孙无天被秽气缠身，那少龙武君也同样如此，怎么可能伤的了他？”

    青年面上闪过仇恨之色：“那少龙武君不知施展什么手段，居然身不沾秽气，所以这才趁此机会做出这样人神共愤之事，我也是因秽气缠身，这才不敌。”

    他说的义正言辞，仿佛邵峰犯了天下大罪，惹得人神共怒一样。更何况，他本就没有进入到平原上深处，什么秽气缠身，更是无妄之谈，是他为自己的战败找借口罢了。

    “竖子怎敢？”有老者发怒，怒火冲冠，散发出滔天的气势。

    之前看不惯邵峰的人更是出声讨伐，说等到邵峰出来之时，必定要兴师问罪。

    唰！

    就在此时，又有霞光闪过，又有人失败退出了第二关。

    “是余家的天骄！”有人发生，目光凝视。

    不过此人十分凄惨，半边脸几乎都被砸碎了，昏着出来。

    “他也是拦阻那少龙武君的人，是被少龙武君所伤！”之前那青年大喊，惹得余家老祖震怒。

    “少龙武君，我余家与你素无瓜葛，居然敢如此重伤我后辈？”他长啸出声，见到后辈天骄如此凄惨，更是心痛不已。

    唰！

    其余人还未出声，又有光芒传出。

    “又有人失败了？？”就算是老君也不由得皱眉，接二连三，这已经是第三人了。

    这第三人同样凄惨，但也算是还有意识，经由问话，诸多大族强者，老祖修士再次发怒。

    “又是少龙武君，他想死么？”有人直接散发出滔滔杀机。

    而这个天骄却也带来一个让诸强为之震颤的消息，陈轩墨，死了！

    连退出都被那少龙武君拦截，硬生生的灭杀，头颅被硬生生捏碎。

    许多强者都转头，望向大殿之中的一人，那是陈家的老祖，拥有极为久远的传承，也是这大殿内为数不多的古神级强者，可与昆仑掌教比肩。

    “此子，当杀！”陈家老祖只说了四字，却让场内许多人变色，即便在座都是九州大族的老祖辈强者，站在九州巅峰的那一列人，许多人都感受到了陈家老祖的杀机。

    陈家老祖在大劫之前便负有杀名，曾在九州之中一步一步斩杀走过来，更是剑修，主攻伐。场内强者诸多，但敢言胜陈家老祖之人，却不超过五指之数。

    “这少龙武君也未免太过嚣张了，就算是赵云也保不得他！”有人开口，杀意盎然。

    唰！

    又有霞光落下，这一次，所有人沉默，这一次足足有七八道霞光，不仅如此，霞光继续闪烁，最后，足有十九人失败了出来。

    而他们所言相同，都是少龙武君逼迫，导致他们失败。

    “当杀！”一族老祖开口，怒火滔天。

    “当杀！”这是一宗的太上长老，活了一千余年，威震一州之地。

    “此子必杀，否则必当为祸九州！”这是一介教主，门徒十万。

    许多强者都发怒了，剩下这三十人，都是九州最顶尖的天骄，所属的家族底蕴更是可怕的惊人，不乏从上古就有传承，甚至古神级强者都有数位，如今却全部发怒，震得其他人不敢作声。

    大殿摇摇欲坠，哪怕是仙兵在诸多强者的气势之中也吃不消，一些人更是惊骇不已，叹息少龙武君的胆量。

    “一群蠢货！”忽然，一道呵斥声从大殿上方响起，让许多人脸色变了。

    “秦皇，你这是何意？”有老祖开口，自己后辈因此失败，本就心痛，如今因秦皇发言，一时间不由得质问。

    “滚！”秦皇猛然拂袖，煞气拂面，一道劲芒破空，如洞穿的苍穹，瞬间落在那老祖的身上。

    砰砰砰……

    那老祖是成道九品，半步古神级的强者，却在秦皇随手一击中后退七步，气血翻腾，脸更是因此涨红。

    “凭你也敢质问我？”秦皇居高临下，帝王之威崭露无遗，“想死么？”

    一言出，许多人都沉寂了，他们知晓秦皇的实力，招惹他，相当于招惹了大祸。这可是连九州都不得不全力阻挡的人，恐怖如斯，绝不是一族便可阻挡。

    “秦皇，你要庇护此人？”有人开口，众人望去，发现是陈家老祖。

    这位古神级的生灵问话，想要探一探秦皇的态度。若这少龙武君有秦皇庇护，少不了一番大麻烦。

    秦皇冷冷的看了一眼陈家老祖，淡淡道：“陈太虚？寡人曾听闻过你。”

    陈太虚神色如常，静静的望着秦皇，等待回答。

    “此子与寡人并无关系，当然不会庇护！”秦皇冷笑道：“我笑你们愚蠢，是因为就这些蠢货当真过得了这一关？”

    “寡人说能过此关者绝不会超过五人，那便不会超过五人，这里可不是汝等后人的历练之所。看你们的表现，是轻视于寡人么？”

    秦皇这番话，使得场内一阵死寂，尤其是陈太虚，面色微沉。秦皇这番话可是将他们九成九的人骂了进去，三千天骄不会超过五人？岂不是说，这里九成九的人都是蠢货，在他秦皇的眼中，是酒囊饭袋。

    而这三千天骄，哪一人不是一族骄傲，倾尽资源。

    “谈论此事并无意义！”老君开口了，这个时候，他自然要给九州挽回一些颜面，淡淡道：“我们的赌注是闯关通过即可，就算是有一人能过这三关，便算赢了。”

    老君一笑，扶须望向秦皇：“不是么？”

    秦皇目光淡漠，望向老君：“没错！一人通过即可！”

    他很淡然，不看重胜负。但场内的许多人脸色都有些难看了，两人这番话让他们明白，这三千天骄不过是为一人的垫脚石，只要有一人通过，谁会在乎这三千天骄。

    “强者为尊，优胜劣汰，亘古不变！”疯道人在一旁睡着，梦呓一句，也不知有意，还是无心。

    但这番话，却让许多人沉默了，唯一不变的那就是对于少龙武君的杀心。

    “此子造下诸多恶果，若不镇杀，是侮辱我等威严！”有人开口，仿佛给少龙武君下了死亡通告。

