    第911章，换命

    　　山之顶，树之巅，枝桠幽幽，冷寂无风。

    　　狄成怀抱着叶婉彤，独坐在枝杈深处，仰望着天际残缺的弯月。痴痴的看着，任由思绪在记忆中无力的飘荡，回想着往日过往。

    　　从没有今天这般绝望，从没有今曱晚这样孤独寂寞，也从没有今天这样……失去灵魂般……失曱魂落魄……

    　　恍惚间，所有的追求、执念、理想，都已模糊空洞，天地一切，回归沉寂。

    　　狄成已经无力去悔恨、无心去苦求，此时此刻，心神宁静，死一般的沉静。目光呆滞，仰望弯月，心若死，泪已干，无力哀求。只想抱着婉彤，就这么永远的……安静的……相守相依、相偎相拥。

    　　永永远远，时间静止。

    　　习羽皇他们担心狄成的情况，却又不忍打扰，所以谁也没有跟过来，远远的留在了山谷深处，留给他一个独曱立的空间。谁也没有料到狄成的反应会如此强烈，谁也没有见过傲战天下的他竟也……失曱魂落魄……宛若心死……

    　　夜更沉，山更静；夜无风，山无痕。

    　　仿佛天地之间，只剩那弯明月，只剩依偎的恋人，还有寂静的山林与之作伴。

    　　银色的月光无声洒下，营造了这幅唯美的画面。但唯美之中的凄婉、宁静之中的寂寥、相拥之下的哀怜，又有谁能明白，又有谁体会的清楚。

    　　曾经相依相如，片刻阴阳两隔，这是怎样的肝肠寸断。

    　　如果当初没有接受老活曱佛的指示，如果当时能陪伴婉彤来药王府，或许结局是一样，至少自己始终陪伴在她的身边，陪着她走过生命最后的历程。

    　　至少，不至于刚刚见面，三言两语……便隔了生死……

    　　如果自己处事再多几分决绝，如果揽将再多几分广泛，或许天门更为强大，或许已经远战苗疆，或许……婉彤不会惨死……

    　　狄成，亏欠婉彤太多太多。

    　　不知过了多久，一泓白影打破了唯美宁静的画面，无声无息的飘落在狄成身边。

    　　月光下，白衣飘渺，白发如雪，白色面纱，如梦如幻。

    　　狄成毫无所觉，痴痴地看着天际残月，柔柔的抱着怀里的爱人，无声的讲述着曾经的诺言，回忆着往日的过往。

    　　白衣女子无声无息的来，又无声无息的‘陪伴’，良久，当弯月划过天际，夜色陷入深沉，一阵清冷的寒风划过山巅，宁静的气氛终于被打破、

    　　“命运面前，所有一切，都是脆弱。倾城容颜，终究难逃命运摧曱残。”白衣女子终于开口，声音飘渺，弥漫着几分似雪的冰冷。

    　　狄成痴痴的、呆呆的，依旧沉浸在自我的意识里，或者是锁闭在意识深处。

    　　“体毒之女，无情无义，自古以来在挣扎中崛起，在悲情中陨落，从未有人曱体会到情爱，唯独……她们姐妹。或许，这是命运给她们坎坷人生的一点补偿。”

    　　狄成的目光微微晃动，却依旧沉沦记忆，没有复苏的迹象，怀抱婉彤的臂腕也在无声无息间紧了紧，像是害怕失去，像是渴望相拥，潜意识里，是浓浓的痴恋和痴缠。

    　　久久的沉默，白衣女子仰望夜空，苍茫无际的黑曱暗，点点的星光闪耀，是冰冷，是清零，还是无边的深邃：“人世之间，谁人能解曱体毒之术？谁人能窥体毒之奥？谁人……能杀的了体毒之女……”

    　　“可笑密宗三派，妄言施救毒女。”

    　　“是救？是害？是淬炼？还是推向绝望？”

    　　“苗疆炼毒之数，自古传承，炼毒过程，千辛万苦，岂能说破即破，说解即解？”

    　　“可笑无力挣扎，最终加剧体毒爆发。”

    　　白女衣子像是自语般轻声诉说，幽幽的冷语如同魔音般在天地面回荡，在山巅林地间飘忽，一点一点的把狄成从意识深处拉扯回来。

    　　当目光回归焦距，当视线看清面前，狄成恍惚的意识转向冷漠：“是你？”

    　　“我能救她，只要，你出得起条件！”女子再次开口。

    　　狄成没有表态，反而道：“你明明已经中毒！”

    　　女子也是没有回答，继续道：“叶婉彤没有死，叶婉聍应该也有救。现在是处于假死状态，还有非常微弱的气息，但是……十小时之内不做施救，便是阎曱王也无法推她回到阳间。”

    　　狄成定定的看着眼前的白衣女子，半晌之后，再次发问：“药阁戒备森严，谁放你出来的？”

    　　女子迎着狄成的目光：“你可愿意赌一把？”

    　　两人一问一答，像是不着边际，都在由着自己的意识，无形中却又有着几分联曱系。

    　　久久的凝视下，狄成的表情逐渐凝重：“你，到底是谁！！”

    　　“暂时而言，能救她的人。”

    　　“条件。”狄成故作冷静，本已死寂的目光却晃动出几分炙热。尽管满心疑惑，尽管警惕诧异，尽管察觉到了几分危险，但在此时此刻……所有的一切，都大不过叶婉彤！！

    　　本已绝望，本已心死，没想上天却在此刻眷顾，让黑曱暗的绝望中再现光曱明。即便是狄成今天的情绪起伏的太过剧烈，现在仍然忍不住那抹期待。

    　　假死？救？

    　　赌？？

    　　赌！！婉彤已经死了，还能有什么比这个更糟糕的。即便是耍心机，又能获取些什么，所以，狄成宁愿赌上一把。只要能救活婉彤，任何条件，都可以答应。

    　　“我有三个要求，你务必答应。只要你点头，我就能让她在半个小时之内复活，在十天之内，彻底化解曱体毒之忧。”

    　　“说！！”看到对方语气肯定，狄成心里的希望越来越大，呼吸也不由的有些急促。就是因为刚才体会到了最深的绝望，此刻才会感受到希望的强烈。

    　　“第一个要求，今曱晚你我的见面，永远从你脑海抹除。”

    　　嗯？？狄成稍稍有些诧异。要求？这能算是要求？？“完全可以。第二个……”

    　　“第二、第三，暂时先不告诉你。等到时机合适，我会再来见你，到时候……希望你还能记得今日的约定。”

    　　狄成微微眯眼，凝神盯视着白衣女子。

    　　“记住一句话，我能救她，也能废她。”白衣女子取出两个巧精致的玉瓶，随手扔向了狄成：“两种解药，一个药丸，一个药水，混合服用。共有两人剂量，一个给叶婉彤，一个给叶婉聍。吃下去之后，她们会重新获得生还的机会。

    　　但是……我可以明确告诉你，解药里面有其他的成分，将来某一天，如果在我提出要求的时候，你选择了拒绝，代价……由你自己来承担。”

    　　狄成接住玉瓶，定定的看着白衣女子片刻：“我以为你的第二个要求，会是……放了你。”

    　　白衣女子没有理会，看了眼狄成怀里苍老的不成样子的叶婉彤：“十天之后，她会康复，但此生此世，只能做个普通的人，永远无法出现在你八部众的队伍里，有个思想准备。”

    　　只要复活，一切都值；如果能变成普通人，更是狄成所想，他实在不希望自己的女人再有特殊的‘际遇’。所以……没有犹豫，狄成倒出个晶莹剔透的红色药丸，小心翼翼的放到叶婉彤的嘴边，再把另外玉瓶里的乳曱白曱色药水倒进去。用人工呼吸的方式，慢慢的把融化的药水送入婉彤的喉曱咙。

    　　白衣女子不再停留，无声无息的消失在原地，只留下一声冰冷如霜的细语：“能够遇到你，或许是上天给她的一点补偿，狄成，好好待她。”

