
据目测，那片篝火群距离海岸线最多也就五六里路样子，算不上是太近。

不过，这对于身法轻盈的齐小彤来说，简直就是微微出汗的小路程而已。

是的，她还是去了。

童延火有些不放心，刻意收起身形，悄然地跟在了她的身后，暗中保护。

没办法，那小丫头实在是太好面子了，非得要装出大人的姿态去独当一面，拗不过之下，也只得如了她的愿。

少女的心，大人们永远不懂。

人家可是有着自己的想法，怎么能让他人涉秘呢？

嗖！

两人一前一后，如同兔起鹘落，一切却是悄无声息。

正如诗中所云：随风潜入夜，润物细无声。

没错！

在一阵萧瑟的秋风吹过之后，紧有一抹如水般丽影一闪而过，也就一眨眼的工夫，齐小彤就悄悄地潜入到了篝火丛中。

她动作利索，毫不犹豫，直接打晕了一个哨岗处的喽啰，然后换上他的铠甲以做伪装。

这样一来，就没有人注意到她的另类了，即使站出来公然走动，也没遇到询问盘查。

因不确定这里到底是不是戚景的军营，所以她才采取了这种‘暗访’，万一不是的话，那就直接开溜，也省去了不必要的麻烦。

这是习武人特有的的优势，没毛病。

在遥遥可见的灯火阑珊处，赫然矗立着一顶中军帐，在那帐外，依稀站着几个放哨的人，他们神色肃然，不交头接耳，看起来很有军纪。

悄悄地，小彤猫着腰移了过去，待靠近了后，才轻轻撩开了那帐的一角。

一瞥却见，里面竟然空空如也，没有一人。

咦？这帐子里的人呢？

去哪了？

正困惑间，忽觉耳畔传来了一阵凉风，似遇偷袭！

喝！

什么人？

居然敢招惹本小姐，看我不踢飞了你！

噼里啪啦！

在电光火石之间，均处暗处的两人就齐唰唰地过了几招，结果却是，谁都没能压制住谁。

不过，在这个环节里，小彤能明显地感觉的到，对方是故意留了力，并没有真正下狠手。

“咦？在我营中，什么时候出了你这么个好兵芽子？”欲擒的那人退回去一步，带着吃惊的口吻叹道。

小彤定眼去看，却见说话的那人乃

是一位年轻女将。

她麟凤芝兰，英姿飒爽，举手投足之间，都禁不住流露出一股倔强的气息。

蓦地，一个传闻中的名字浮上心头。

难道是她？

应该是！

见状，小彤忙行了个敛衽礼，问道：“夫人是不是方若蛟婶婶？”

“嗯，是我！咦，你的声音……呵呵，原来你是个女娃呀！”

“嗯，雌兔眼迷离，倒让婶婶见笑了。”

于小彤来说，这确实不难猜测，戚家军常年这一带镇守，早已不是什么秘密了。

至于这位巾帼不让须眉的戚夫人，无异于是一位传奇人物，谁人不知，何人不晓？

她可是一个有故事的人。

当年，若不是她那石破天惊的一箭，断然射杀了拜帝教的精神领袖葛裘，山东之乱又怎么会平息这样顺利？

对于这位极具传奇色彩的女侠，小彤可谓是万分崇拜。

然而，就方若蛟而言，对于这位晚辈也颇有相惜之感。

两人相望于江湖之畔，却不两相厌。

标梅之年的方若蛟站在那里，淡然地看着眼前豆蔻年华的齐小彤，眼睛里满满都是自己年少时的模样。

很温馨。

霎时间，那股僵硬的气氛顿时缓和了下来。

齐小彤见婶婶这么和蔼，便没再多做隐瞒，直接表明了身份以及来意。

“哦？你说你是齐誉的女儿？难怪……感觉这么的亲切。”感慨过后，方若蛟又道：“你说的那个小孩洪涛，我倒是有些印象，记得当时，他还是持着你的书信前来参军，结果却是被我拒绝了。”

“你拒绝了？为什么呀？”见自己引荐的人被拒，小彤露出了颇为尴尬的表情。

方若蛟似乎早已猜到了她的少女心思，忙微笑着解释道：“你可别乱想，这并不是拂你的面子，而是军有军规，那个洪涛才刚满十五岁，还尚达不到参军的年龄，所以，我让他暂缓一年，明年再行入伍，定不再拒。”

是哦，十六岁才可入伍~~

哎呀，自己怎么把这事给忘记了呢？

智者虽千虑，也必有一疏呀！

“嗯，他是个穷家的孩子，还望婶婶多去帮帮他，年龄上他是差了点，但是，他会上进的……”

求情？

好吧！

方若蛟难得卖了个‘有违规定’的面子，道：

“也罢，既然你开口相求了，婶婶就设法收了他吧。三个月后，我就带着他一起北上。”

“多谢婶婶！”小彤大喜，连忙谢过，但是，她很快又意识到了不对，道：“你说北上？这又是为何……”

“呵呵，来来来，先坐下，且听婶婶慢慢解释……”

随后，方若蛟便娓娓道来，说明了现下的情况。

不久前，有圣旨下，说北方混乱，急令戚景北上拒敌，以稳定边关。

早在十多天之前，戚将军便已率着麾下挥师北上了。

就方若蛟来说，这个家面临着选择时刻。

这么多年来，戚景夫妇一直都是形影不离，处处尽显琴瑟之好，如今夫要远去，妇又岂能不随？

是的！

必须的！

按照计划，方若蛟本来是要跟着丈夫同往的，谁知，陛下突然又降下了一道圣旨，要求沿海各地协同作战，以清缴倭患残源。

而除此之外，还有另一件大事凑巧发生。

啥呢？

朝廷的下西洋船队，这时突然返航归来了。

必须要竭力护卫之！

这两层因素互相叠加，方若蛟就暂时离不开了。

戚景认为，即使她想走，也必须等到朝廷的委任新将接任之后再说。

否则，只会徒增变故。

其实，她若真得要走，也没人能管的了她，但是，她还是听从了丈夫的建议，舍自己之小义而顾全大局。

这才是真正的深明大义呀……

听到这里，小彤的心里悠悠一颤，似乎若有所悟。

一种从未有过的家国情怀突然浮上心头，虽然说，从感觉上有些朦胧不清，但是也能窥却一斑。

这对于正在形成价值观念的齐小彤来说，有着明显的启蒙作用。

难道，这就是女英雄特有的思维？

这就是女英雄该有的的担当？

应该是吧！

正当齐小彤沉浸在自己感悟的喜悦里，耳边突然泼来了一桶意外的‘冷水’。

“幸亏夫君有先见之明，留了下我在这里镇守，否则，宝船的船队一定会遭到重创。”

什么？

宝船的船队？还遭受重创？

小彤骤时晃过神来，一脸担忧地问道：“难道说，真有宵小之徒惦记着咱们朝廷的宝船？”

“不错！真有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68392671"  chaptername="第269章  家国情怀">加入书签</a>
</div>
