    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　由于血龙一人，对涂山造成巨大的损失。

    　　城墙需要重建加厚，死去的卫兵的家人需要安抚，这一笔笔的支出，让涂山容容本就不富裕的私人小金库，一下子缩水一大半。

    　　无主之地。

    　　一座幽暗的深井里，一股气浪不时从井底传来。

    　　井底最深处，里面别有洞天，一个篮球场般大的幽暗空间，头顶岩石一滴滴水珠，滴答滴答的掉落在地上。

    　　让整个洞里，非常湿暗。

    　　里面的空间尽管很大，但放眼望去就却能看到尽头。

    　　山体的一处尽头，一颗庞然大物的龙头，赫然镶刻在石壁下。

    　　龙头为血红色，一个龙头都有二层小楼那么大，可想而知他本体的高度，绝对大的难以想象。

    　　那龙头闭着眼，鼻子一呼一吸之间吐出巨大的气浪。

    　　显然正处在休眠中。

    　　突然，巨龙猛地睁开它那如铜铃般的眼睛，感觉意识传来一阵剧痛，长啸了一声。

    　　“吟——！”

    　　一声痛苦的嘶吼声，令无主之地全部山脉颤抖了起来。

    　　拼命的想要挣脱压在他身上的那些巨山，可是动了半天也无济于事。

    　　血红的双眼，透露出强烈的杀意。

    　　巨龙知道凭借自己，根本突破不了那只猴子的手段。

    　　巨龙意识中的疼痛开始减轻，愤怒的嘶吼道：“涂山，毁我化身，待我逃脱之时，便让尔等灰飞烟灭！”

    　　咆哮了许久，巨龙的声音才缓缓消失。

    　　山脉中，生活在山上的生物一时间瑟瑟发抖。

    　　有那么一刻儿，他们感觉脚下整座山都要炸开的样子。

    　　对着这些，王宇并不知情。

    　　就算知道了也没什么好说的。

    　　大不了就将化身从边塞召唤回来，将这条龙打成泥鳅。

    　　……

    　　涂山城中，涂山红红等人第一时间找到妖界著名医师翠玉灵，一番检查后得知不是传染毒，大家也不会被同化成血尸的消息，让它们都松了一口气。

    　　不过还是呆了很久，确保治愈后，才纷纷离开。

    　　晚上，由于庆祝妖盟成立，涂山红红作为妖盟第一任盟主，在一家涂山最大的客栈，豪华的包厢一间房。

    　　做东请客。

    　　当然，不得不提的是，这家客栈的老板她叫涂山容容。

    　　本来涂山容容也邀请了王宇，不过被他推辞了。

    　　他可不想和妖盟沾点边儿。

    　　可能是因为他当初穿越之时，人妖两族处在难得的和平期，所以他对妖并不排斥。

    　　那个时候的妖怪，和人也没多大区别。

    　　很多妖怪都会选择来人类城市工作，而有的人也会选择前往涂山或许南国等地谋生活。

    　　没经历就没有话语权。

    　　王宇以前对这话不以为意，现在他感受的很清楚。

    　　他要是真的和妖盟沾上关系，被人知道，一个妖道的称呼，就摆脱不了了。

    　　尽管他不是很在乎。

    　　站在窗口眺望苦情树，王宇停顿了一会儿。

    　　他的眼中在思索，就在刚才，他看完了天道任务奖励的灵根凝聚法。

    　　说是灵根凝聚法，其实里面只有炼制可是感受到灵根的器具，和一些关于灵根的介绍。

    　　但去打开了他多时的疑惑，令王宇瞬间明朗。

    　　什么是灵根？

    　　灵根没有实体，乃先天所生，代表着一个人与天地灵气的亲和力。

    　　要说灵根，还要先提一下丹田。

    　　众所周知，丹田分为上中下三种。

    　　这其中，上丹田练神，中丹田练气，下丹田练劲。

    　　上丹田又名意识海，是我们灵魂神识待的地方，处在眉心正中央。

    　　下丹田也就是我们俗称的内功，武学普遍走的都是下丹田的路子。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　初时，以自身气血为能量，运转至下丹田。开始时对天地灵气要求不高，只要气血雄厚，运转气血，冲开下丹田，最后形成丹田内气。

    　　而中丹田的位置因人而异，每个人中丹田的位置都不一样，没有特殊的功法，普通的武学内功根本就找不到中丹田的位置。

    　　中丹田练气，这里的气指的是天地灵气。

    　　修仙者之所以比武者厉害，就是因为打开中丹田的缘故。

    　　想要成为修仙者，第一步就要打开中丹田，引天地灵气进入中丹田，踏入练气境。

    　　而武学中的先天境界，就是武者将下丹田修行圆满，寻找并冲击中丹田的过程。

    　　从这里就可以看出，武者的劣势。

    　　换个角度思考，修仙者起步就站在终点，反之武者绕一大圈，中途各种弯道深坑，能不能到达终点都不一定。

    　　灵根，就是一个人修仙的天资。

    　　它没有实体，只有通过特殊的手段，才能检测出来。

    　　每个修仙世界对其的称呼不一样，有的叫灵根，有的叫天生属性，叫什么的都有。

    　　我们姑且称它为灵根。

    　　在修仙者眼中，灵之一字代表着属性，而根则代表着是一个人想要修仙的根基。

    　　人体最基础的属性，也是每一个人必有的五个属性，金木水火土。

    　　这是每个人生来都存在的五个先天属性，称之为五行灵根。其外还有变异灵根，像冰风雷等由五行灵根通过进化变异而出的灵根。

    　　灵根中又划分为下中上极品仙品，灵根品质越高，代表着一个人的上限跟修炼速度。

    　　普通人生来五行平衡，不要以为这是什么好事，五行平衡代表着哪个属性都没有突出的。

    　　这种属性倒不是不能修炼，但修炼缓慢，有可能修炼一辈子都难以进入练气中期。

    　　总体来说，小世界不是不能修仙，其一没有修炼功法，其二天地灵气不够浓厚，就算侥幸修炼到练气境界，也会因为灵气不足的缘故，难以突破更高的境界。

    　　比起别的小世界，狐妖世界明显更适合于修仙。

    　　原因前面已经说过，猴三少画的这个圈，不仅圈住外来生物进入，还将天地灵气都吸了进来。

    　　所以比起别的小世界，这个世界更适合于修炼。

    　　这个世界的道士，走的都是下丹田的路子，之所以表现的这么牛，他猜测应该和天地法则有关。

    　　这样想来，这个世界的人不是不能修炼王宇得到的那本修仙功法，而是下丹田和他的功法起了冲突。

    　　想要修炼他的功法，必须要散去下丹田的内气，俗称散功。

    　　只有散去内力，重新让下丹田关闭，才能够修炼他的功法。

    　　王宇猜测应该是两者有什么冲突，太深奥，他也想不明白。

    　　最后甚至懒得去猜了。

    　　王宇真没料到，会有这种意外收获。

    　　如今眼前的道路越来越明朗。

    　　暗自记下探测灵根仪器所需要的材料。

    　　王宇决定以后，东西做出来，找几个人试试。

    　　不过，这件事情还有些任重道远。

    　　毕竟，制作测试灵根的仪器材料，他一个都没有听说过。

    　　最简单的灵根测试法器都需要将近十种原材料。

    　　不知不觉中，王宇站在窗口前已经有了几个时辰。

    　　天已经暗了下来。

    　　王宇摇了摇头，刚准备去睡觉。忽然想到他还不知道自己是什么属性，连忙询问系统外挂。

    　　不过想来他应该是绝顶天才，要不然怎么会得到系统的认主。

    　　王宇自恋的想到。

    　　系统可能都看不下去，语气莫名的带着少许讽刺。

    　　“宿主五行均衡，没有突出的属性，就是一个普通的不能再普通的废材体质。”

    　　“系统……你现在撤回这句话，我们还是好朋友。”王宇黑着脸道。

    　　不要在这个时候打脸好不好？

    　　王宇突然呵呵一笑：“系统，我知道你是在逗我。这不是话没说完，我其实有变异灵根对不对？”

    　　系统：“很遗憾的告诉宿主，你……想多了。”

    　　王宇：“……你当初认我为主是怎么想的？”

    　　系统傲娇道：“宿主难道没有感觉到，辅助一个绝顶废材成神，是一个很有意义的过程吗？”

