    “不急。”叶怀旭说，“我过几天去一趟军区，找霍雁回谈谈。”

    “你想拉拢他？”江莱皱眉，“霍雁回这个人性子古怪得很，只要是他认定的事，谁都别想劝他改变主意，他不配合事小，万一被他知道咱们的计划，他出手加以阻止，那无疑会成为很大的阻力。”

    叶怀旭冷笑：“霍雁回没那么忠心，别忘了他有一半前南腾帝国的血统，作为一个奴生子，他也没少被西澜贵族折腾，对帝国能有多少感情？”

    “话是这么说没错，可军区除了霍雁回，还有林邵年那些人，像林邵年这样的正统贵族之后可不少，这些贵族子弟不可能眼睁睁看着咱们推翻帝制还无动于衷。”

    “这也是我去找霍雁回的原因之一，军区现在只听他号令，我们起事的时候他要是能帮忙控制这些贵族子弟，不让他们轻举妄动，等我掌控大局，会给他百分之七十的军权作为交换条件，他爬了这么多年才坐到这个位置，我不信他不心动。”

    江莱犹豫了一下，说：“殿下心里有数就好。”

    叶怀旭“嗯”了一声，想起一件事：“摇光那边，你跟她沟通得怎么样？”

    说起叶摇光，江莱表情悻悻的：“小殿下的心思不在我身上，我多次暗示她都无动于衷。”

    叶怀旭皱眉：“你是不是没用对方法？”

    “什么方法都用过了。”江莱说，“她油盐不进，我再想想别的。”

    叶怀旭沉默了一会儿，说：“不一定非要打动她，你只要能说服她，让她跟你共享精神领域就行，起事的时候她要是不配合，就把她绑起来为我们所用。”

    江莱有些吃惊：“要真这么做，事成之后小殿下不就得……”

    “成大事，流血牺牲难免的。”叶怀旭说，他重新点了一根烟。

    江莱顿了顿：“小殿下好歹是你一母同胞的妹妹，这么对她，你忍心吗？”

    “没什么不忍心的。”叶怀旭淡淡地说，“要怪只能怪她遗传了母亲巫族控虫的血统，她要是没这项异能，兴许我能看在她是我妹妹的份上放她一条生路。”

    收回录像卡，黎落心里不安起来。

    她之前不是没猜过叶怀旭和江莱暗中拉拢各方人马，毕竟谋反不是小事，要是没有强大的后方支持，光靠他们两个人成不了什么事。

    可她没想到这两人已经拉拢到“各个领域都有咱们的人”这个程度，在王族没发觉的情况下，他们的手已经伸入各个层面。

    叶怀旭过几天还打算去军区，要是连霍雁回也被他们说服，那岂不是随时都是“合适的时机”？

    不行！

    这件事已经超出自己能控制的范围，她必须要马上禀报国王，让他来做定夺。

    黎落本想马上给国王闪个通讯视频，但是想到眼下的通讯安全问题，谁知道江莱和叶怀旭有没有在暗中监视她的一举一动，要是被他们发现自己知道这件事，她的安全就堪忧了。

    思来想去，黎落决定天亮了找个理由回一趟都城。

    第二天早上，黎落没有按时去上课，她躺在宿舍，耐着性子等了一会儿，过了上课时间十分钟，江莱给她发消息，问她在哪儿。

    黎落有气无力地回了一条语音，说自己病了。

    不出二十分钟，江莱带着校医赶来，在病症卡加持下，黎落被诊断出肠胃炎。

    “应该是吃了不干净的东西。”校医说，“问题不大，开点药调理一下就好了。”

    江莱拿了药单，送走校医，回头却发现黎落坐在床上抹眼泪。

    “很难受吗？”江莱问。

    原主的哭包性格在这会儿发挥作用，黎落眼泪说来就来：“不太难受。”

    “那你哭什么？”

    “……我想家了。”黎落嚎啕大哭，“我想见父王，我要回家。”

    江莱：“……”

    两个小时后，江莱亲自把黎落送上回都城的飞船，他嘱咐负责护送的辅导员：“路上注意安全，有事及时联络。”

    又对黎落说：“到王宫了给我发条消息报平安。”

    “好。”

    飞船舱门缓缓关闭，黎落靠在软椅上，松了口气。

    回到都城，黎落打发走辅导员，第一时间去找国王。

    国王早就接到她要回来的消息，这会儿见到几个月不见的女儿，他拉着黎落来来回回地看，神色和蔼：“晒黑了，也壮实了。”

    黎落反手抓住国王的手臂，开门见山：“父王，我有重要的事要跟你说。”

    黎落直接把叶怀旭和江莱昨天晚上那番对话录音拿给国王听。

    国王一开始还以为她在开玩笑，但听完录音，他的表情从震惊到不敢置信，然后陷入长久的沉默。

    “父王？”黎落试探性地喊他。

    国王摆摆手，转身回到王座上，他打开通讯器，似乎是在向各方确认什么，黎落看了一会儿才知道他是在确认叶怀旭说的那几个人目前掌管的职位。

    一番确认后，国王脸色发白，他关了虚拟显示屏，半晌才对黎落招手。

    黎落走到他跟前，国王调整了一下情绪，说：“摇光，这件事非同小可，处理不好的话，西澜有可能会爆发一场内乱，为了安全起见，你带着弟弟和王后出去暂避一阵子。”

    “不行，我不能走。”黎落说，“我也是大哥计划中的一环，这个时候消失他们会起疑心，您还没有做好部署，现在暴露我们已经知情，对您和王族不利。”

    “……”国王知道她说的不无道理，可谁也不知道叶怀旭什么时候会起事，让儿女和妻子继续留在都城，他不放心。

    “您先告诉我，接下来您打算怎么做。”

    国王稍作思索，说：“怀旭已经控制了不少机要部门，眼下只有军区还没有跟他们达成协议，我打算去一趟军区，赶在他之前说服霍雁回，务必要他继续为帝国效命。”

    黎落不解道：“军方不是一直都隶属帝国吗？现在您已经知道大哥的阴谋，直接联系霍雁回，命令他必须听命于帝国不行吗？”

    国王苦笑：“以前的军方确实隶属帝国，但这数百年来王族的威望早就不如以前，现在的军方与其说是帝国的，不如说是霍雁回的，他要是存了反心要帮怀旭，那谁都拦不住。”

    “……”

    黎落意识到，眼下的形势远比她想象中更严峻，如果霍雁回不肯帮忙，或者作壁上观，这一仗打起来，日渐没落的贵族和王族对上新起的反帝制军队，王族未必有优势。

    犹豫半晌，黎落说：“我去吧，您留在都城，联络各世家做好部署，霍雁回那边交给我。”

