    神魔草的力量一直在弥漫，不停增强着他的身体。

    那股奇异力量流转不休，每流转一次，五脏六腑便强化一分，好像无穷无尽，给他一种身体会变得无限强的错觉，沉醉其中难以自拔。

    楚离却知道这只是错觉，需要趁着强化的机会，好好运功才能将强大力量完全吸收，更重要的是，一个人只能吸纳半株神魔草的力量。

    而他却完全吃下了神魔草，会有危险，撑坏身体。

    但他一口吞下神魔草，却是经过严密的计算，最终决定完全服下。

    他身体强横远远超过世人甚至超乎人类的范畴，而且他还修炼有飞星诀，对身体的要求更高，灵虎曾警告过他不要多练飞星诀，就是怕他的肉体承受不住星力而崩溃。

    他也一度极为顾忌，不敢太过用力的修炼飞星诀免得肉体崩溃。

    现在得了神魔草却再没了这般顾忌，可以拼命修炼，从而增强九道气海的容量，能够积蓄更多的九剑内力，从而增强九剑的威力。

    他想到便做，直接在山巅修炼飞星诀，一遍又一遍的吸纳星力强化身体，拓展九道气海。

    星力与神魔草的力量相合，修炼进境之快远胜星力，他能感觉到身体突飞猛进的增强，甚至达到了他从前不敢想像的境界。

    身体的增强之下，经脉宽阔，内力修为也跟着水涨船高，能够容纳更多内力，同时运转更多的内力，威力自然大增，远胜从前。

    楚离觉得自己修为至少增涨了一倍。

    而这还是神魔草一步一步的强化，没有完全释放之故，神魔草这般强横力量若一下释放，几乎没人能承受得住，它一点一点释放却是恰到好处。

    楚离没有理会外界的纷扰，一直坐在山巅修炼飞星诀，从早到晚，再从晚到早，不眠不休，不吃不喝，宛如老僧入定般。

    ——

    明媚的阳光照在大梦宗的大殿，殿内明亮宜人。

    易青松站在程远跟前，脸色沉肃，露出沮丧神色。

    程远则坐在案后，上下打量着他。

    “宗主，是我无能。”易青松低头叹道。

    程远道：“不过一株神魔草而已，又不是丢了性命，得之我幸失之我命。”

    “我没有宗主这般豁达。”易青松摇摇头道：“我大意了，应该更小心，甚至应该偷偷躲远一点儿，待看到异相再出来的。”

    他事后想了很多遍，若重来一次的话，一定不会贸然出现，一定会找个地方躲得严严实实，不被人发现，最后关头再出现一举夺得神魔草。

    可惜世上没有后悔药吃，他再怎么懊恼沮丧也不可能重来，神魔草终究还是被人得去，与自己失之交臂，迅速增强武功，突飞猛进的机会失去。

    程远道：“记住这一次教训，下一次能够避免就好。”

    “可神魔草只有一株！”易青松道。

    程远笑了笑：“神魔草固然罕见珍奇，但天下间的珍奇之物何其多也，只要你有足够的智慧，下一次不再犯这种错就好。”

    易青松道：“宗主，还有比神魔草更珍贵的？”

    “可能有，也可能没有，但总会有让你突飞猛进的宝物。”程远微笑道：“失了一株神魔草没什么大不了，说明它确实不是你该得的。”

    “我更想知道是谁下的手！”易青松沉声道。

    他觉得憋屈异常，根本没能看到对手，输得稀里糊涂，败得惨不堪言，他想知道到底是谁干的。

    “不知道。”程远摇头道：“没能算出来。”

    “宗主也算不出？”易青松讶然。

    程远叹口气：“他服下神魔草之后，便再也算不出来了，……天下间精通推衍之术的也就那么几个，我也想不出到底是哪一个。”

    “会不会是邬元思邬兄？”易青松问。

    他一直最忌讳的便是楚离所扮的邬元思，一直想要追上，这一次原本是极好的机会，偏偏错过，这也正是他懊恼沮丧的根源。

    “可能是他。”程远道：“但也可能不是，照理说他是找不到你，但这邬元思手段也不容小觑，也可能有什么宝物或者秘法能找得到！”

    “我觉得是他！”易青松缓缓道。

    “是不是已经无所谓了。”程远笑道：“纵使是他，也会消停一阵子，神魔草可没那么容易炼化，而且他也不懂采摘之法与只能服用半株。”

    易青松道：“真要是邬兄的话，倒要找到他，救一救他。”

    “你呀……”程远笑着摇头道：“他是生是死自有其命，他抢了你的神魔草，还要救他？”

    “毕竟他救过我的命。”易青松道。

    “现在谁也救不了他。”程远道：“咱们推算不出他所在，也无法断定他是凶是吉，看他的命吧，……青松你要好好躲一躲，不能在你的院内闭关，到我的院中吧。”

    “宗主……”易青松迟疑。

    程远道：“阿修罗虽说现在顾不得你，但我看这阿修罗神王很快就要诞生了，到时候一定会拼命刺杀你，不能大意。”

    “……是。”易青松沉声应道。

    ——

    楚离缓缓睁开眼睛，抬头看天，竟然不知道自己到底修炼了多久。

    他观照身内，九道气海坚固而宽阔，一次容纳的剑气足够施展二十次九剑合一，是从前的两倍，而且还在继续增强着，不过增速不会再这么快。

    吞服了神魔草后，他感觉与天地更加亲密，大地浑然与他相融，仿佛时刻处于大地的怀抱中，双腿能够从大地借来无穷力量。

    上一层天的灵气越发精纯，好像接触到更往上灵气。

    他猜测上一层天恐怕也与这一层天相似，也分数层，越往上灵气越精纯，而他先前接触的上一层天只是最低层，现在则更高了一层。

    越发精纯的灵气让他的内力也更加精纯，修为大增。

    他估计了一下自己现在的修为，最终觉得可以一拼杜克澜。

    若再给他一个月时间或者两个月，神魔草的药力完全融入他身体，他修为会更增，能够盖得过杜克澜，杀他十拿九稳，现在对付杜克澜却没有十足把握，但已经不是必败无疑。

    他忽然想到了碧血神爪，心神一动。

    现在随着肉体力量的强大，会更增强碧血神爪的威力，碧血神爪也会成为他的杀手锏。

    PS:更新完毕。