    “你说的景珞嫁的白家，便是帝州豪门白家对吧。”

    “……是。”程淑玉回答得小心翼翼，生怕一个不小心就把地皮给让出去了。

    “那你知不知道，白家之所以能够成为豪门，依仗的是谁？”

    程淑玉不是傻子，一听就觉得可能有些不好了。声音有点结巴地问道：“是……是谁？”

    “帝家。”

    程淑玉眼睛瞪大，看着帝安然眼中无法掩饰的嘲讽，一脸的不敢置信。

    “就……就算它仰仗着帝家赚钱，但也不可能是全部啊！毕竟是生意人，谁给的利润多，就跟谁做生意。帝家就算要搞我们，也插手不到你妹妹的婚姻来。”

    帝安然依旧是一脸的嘲讽。

    “我都跟你说了，像帝家这种能够称之为顶级豪门的家族，它的强大根本就不是你可以想象的。我就这么跟你说了吧，白家跟帝家的关系，就是土壤和花的关系。没有帝家的支持，白家撑不过一个星期就要死掉。”

    程淑玉：……

    “还有，白家真正的当家人根本就不是白家的家主，而是白征。知道白征是什么人吗？”

    看着程淑玉一脸的茫然与不愿相信，帝安然继续说道：“白征是帝靖轩，也就是我爸的特助。而白家，正是白征发扬光大的。白家剩下其他的人，都仰仗着白征的鼻息过活。在白征面前，哪怕是白征的父亲，也都跟条狗似的。

    因为白父曾经抛弃妻子，把他妈给抛弃了，迎娶了外面的小三，还生下了白涂这个变态，总是给白家惹事，导致白家濒临破产。后来白征有了本事，他妈也去世了，白征就把白家给整顿了。现在的白家，家主虽然是白父，可真正的操控人却是白征。

    因为白父和白涂是那种为了钱可以做狗的人，所以白征便留下了他们。现在你还觉得景珞嫁进白家是她自己命好，还是帝家想要让她嫁进去受苦的？”

    程淑玉：……！！！

    “白家只有两个儿子，一个是我爸身边的特助白征，一个就是白父跟后面小三生的孩子白涂。那个据说已经玩死了三个女人的变态。你不会是想告诉我景珞嫁的人是白征吧？如果是白征的话，那我无话可说，这块地我不要也罢。但如果是白涂的话，这块地你只能给我。因为景珞嫁进去一定是帝家报复你的开端，她不可能活着走出白家大门，所以你以后能指望的只有我。那块地，你也只能交给我。”

    “不！不会的！不可能的！帝家人在帝州，现在才来的H市，怎么可能先派人来搞小珞？白……白涂虽然可能喜欢玩，但他对小珞却是真心的，当初小珞被璟仟那贱人弄到发病住院，白涂每天都来陪着她。他们……”

    “白涂一个帝州的公子哥，专门跑去H市陪景珞？你醒醒吧！你是不是还不知道烧你们房子的人就是帝靖轩和谢清妍？你是不是不知道你们那个蓝景湾里最豪华的别墅里面后面搬来的新住户就是帝家人？”

    程淑玉：……！！！

    果然是他们！！！

