    “前辈要教你东西了！”

    杭清出奇的意外，掰着手指头算着袁朵儿来到店铺的时间。

    算来算去，算去算来。

    怎么算都是只有几天的时间。

    前辈这么快就要教导朵儿东西。

    不需要再考虑几年的时间吗？

    杭清是真的没有想到袁朵儿这么快就会接受沈天的教导。

    毕竟，袁朵儿跟着剑痴和宗梦秋不同，她是个有师门的人。

    身上早已经打上了弱水门的烙印。

    隐世高人是会给这样的年轻人机缘，但绝不会教导东西了。

    更别说是沈天这样让袁朵儿自行挑选学习的东西。

    既然沈天说出这话，就算是袁朵儿挑选到他的看家本领，那也是会教并不会反悔。

    毕竟，这是关乎着面子的事情了。

    看似不大的东西，若是没了事情就很大了。

    “真的！前辈亲口这么对我说的。”

    袁朵儿猛的连连点头，当时她听到沈天的话，心态和杭清差不多，也不是不敢置信。

    毕竟，她来到店铺仅仅几天的时间。

    她都已经做好了在这里待上几年的时间才会有机会得到宗梦秋那样的一副画卷。

    “前辈的心性，世间绝无第二人了。”

    杭清失神的坐在床边，心态发生了细微的变化。

    她向来认为自己已经是修仙界少有的无争的人。

    那怕看到别人得到机缘，都不会考虑去抢夺或者是如何。

    她坚信的是冥冥中都有注定，喜好结善缘。

    但，沈天不论是心胸还是那颗无比开放的赤诚之心。

    都是深深的折服了杭清。

    至少，杭清是做不到去将看家本领教给其他门派的弟子。

    世间怎么会有如此的男子，令人...杭清的思绪翻飞，眼中浮现一丝仰慕。

    “师尊！师尊！”

    袁朵儿看着发呆失神的师尊，有些着急的喊了几声。

    她也是从未见过杭清如此的失神，竟是发愣了如此长的时间。

    “师尊！您没事吧！”

    “我没事！只是为你高兴。”

    杭清浅笑着摆了摆手，她是真的为袁朵儿高兴。

    有着沈天的教导，袁朵儿的前途只会比跟着她更好。

    而且袁朵儿的资质并不差，至少杭清自信不比宗梦秋和剑痴差多少。

    这两人都被沈天收为徒弟，杭清觉得袁朵儿也有机会。

    只是迟迟没有，还是因为有她这层关系在这里。

    拜师，可不仅仅是教导而已。

    还有一层传承衣钵的关系。

    没人会乐意自己的徒弟有两个师傅。

    除非这位徒弟的来头甚大，或者是两个师傅的关系极好。

    袁朵儿的来头不大，杭清和沈天的关系也不好，或者说都不是一个等级的人。

    “朵儿！若是可以的话，你...”

    杭清缓缓的开口，想要跟袁朵儿解开师徒的关系。

    但她的话还没有说完，袁朵儿已经是笑着开口道：“师尊！我是挺羡慕梦秋和剑痴拜师前辈，但我想了想师尊您也不差。

    至少是我生命中最重要的师尊，我不会因为拜师前辈的机会，而选择放弃您。

    前辈也答应要教导我些东西，想来前辈不在乎我有没有师傅，只是想要教导优秀的年轻人。”

    袁朵儿之前对宗梦秋他们还有嫉妒，明眼人都能够看出来有沈天的教导，对他们的前途有着很大的帮助。

    袁朵儿不想拜师沈天，那是说的假话。

    但，她是个重情的人。

    她如何能够为了利益抛弃带她走上仙路的师傅？

    所以她之前不论是如何的嫉妒，都没有过这样的想法。

    这刻，她将自己的真实想法跟杭清说了出来。

    心境变得豁达了许多。

    “你能够遇到沈天前辈，是你这辈子最大的福气了。”

    杭清轻轻的叹了口气，有些惋惜自己的年龄大了。

    不然的话，她也想要选择侍候在沈天的身边。

    这样心胸开阔，拥有赤诚之心的男子。

    往往是让人无比的迷恋，无比的痴迷。

    杭清的小鹿，跳跃了起来。

    紧跟着，她和袁朵儿聊了些闲话。

    待到时间不早后，她这才起身跟着苏听荷离开了。

    ......凝泉庄！

    建立在问天城外八十里的半山腰中，青山绿水，灵气浓郁。

    是个不错的修炼的宝地。

    晚间的凝泉庄静悄悄的，多数的弟子都在屋中修炼。

    而在凝泉庄的深处地底，有着一间少有人知的密室。

    构造和格局，跟着孙光极修炼的密室无二。

    凝泉庄庄主宁玉山盘腿坐在这里，周边是浓郁的魔气。

    而在他的面前，是一颗半黑的晶石，正在不断的被炼化成魔晶。

    “桀桀桀...”

    邪异古怪的笑声在密室中想起来。

    浓厚的魔气动荡，在密室中快速的凝聚成骷髅头。

    还未凝聚完成的时候，宁玉山已经跪伏下来，沉声喊道：“宁玉山拜见魔祖。”

    “桀桀桀...我交代你的事情办的如何了？”

    魔祖化作骷髅头在半空中悬浮，硕大空洞的眼睛直勾勾的盯着宁玉山。

    宁玉山只觉有股无形的磅礴压力压在他的身上。

    “魔祖！我已经找到足够的人手。

    他们在我儿子的带领下进入了问元镇。

    只需魔祖吩咐下一步的计划。”

    “好！”

    魔祖满意的声音回荡在密室中。

    巨大的骷髅头晃动的更加的剧烈，一股无形的力量在空洞的眼睛中逐渐的凝聚。

    不多时，两颗黑黝黝的，充满了邪恶味道的魔珠在骷髅头的双眼中凝聚出来。

    咻...两颗魔珠快速的飞到宁玉山的面前。

    “这两颗魔源珠是我上次给你，足以让你突破化神境界。”

    魔祖凝聚出来两颗魔源珠，半空的骷髅头中的魔气变得十分稀薄。

    总觉得一不小心，这个骷髅头可能就会破碎掉。

    “多谢魔祖赏赐。”

    宁玉山激动的收下两颗魔源珠。

    他是知道孙光极凭借两颗魔源珠突破了化神境界。

    自己也时刻在准备魔祖会赏赐他同样的宝物。

    此刻得手，他已经是迫不及待的想要尝试吞下了。

    “你突破化神境界，带着三万三千三百三十三颗魔晶赶往问元镇。

    我要你们在问元镇布下魔临大阵，我要用青州大比的天才鲜血助我突破封印阵法。

    到时，你凝泉庄可以替代云烟门如今的位置。甚至整个青州大地都可以交给你宁玉山。”

