    事实上，为抵挡第八道劫雷，沈浪几乎已经使出了全力。

    古书中云，混元雷劫一道强于一道，至第九道时威能到达巅峰，可堪比一阶神术。

    但就沈浪亲身体验而言，第八道劫雷的威力就已经超越了一阶神术的水准，第九道只怕会更加强大！

    看来古书中描述的混元雷劫并不准确，这混元雷劫的威力取决于修士自身。

    或许是因为沈浪实力强大，亦或是他的神魂强度过高，再或者自身凝聚的天地气数过分强盛，导致天罚加重。

    总之，沈浪经历的混元雷劫比正常情况下的混元雷劫要强大许多。

    “轰隆！”

    终于，混元雷劫最后一道雷劫降临，沉闷的雷鸣声响彻天地。

    天空中的血色豁口赫然炸开，漫天的灭世劫雷大肆倾泻而下，铺天盖地的血色雷霆犹如翻滚滔天海啸般，朝着沈浪吞噬而去！

    那漫天血色雷霆爆发出的惊悚威能，堪称天崩地裂！

    早早退到雷劫范围之外的三霄仙子，目睹这最后一道劫雷之威，俏脸微微发白，只能默默祈祷沈浪能成功挨过这最后一道劫雷。

    “修罗圣体！”

    沈浪化身修罗魔神的姿态，八臂撑天，打出翻江倒海般的修罗圣火。

    与此同时，修罗魔神的三颗铜首张口喷吐出大片的红黑色血光，同样将血影神咒施展到极限水准。

    “咚咚咚！！！”

    威力巨大的修罗圣火和血影神咒先后撞上了那翻天覆地般的血色雷霆。

    炸响声如天崩地裂，各种毁灭能量交织冲撞，方圆数万里空间都被霸道之极的毁灭能量炸成了虚无，狂暴的场面让人毛骨悚然！

    最后一道劫雷的威力比上一道强出了三四倍不止，只凭修罗圣火和血影神咒难以抵挡住那源源不断的灭世劫雷。

    可惜，这混元雷劫限制修士动用仙宝，否则沈浪能靠催动金攥提龙枪来抵挡灭世劫雷。

    “修罗法相，给我顶住！”

    眼看着漫天的血色劫雷就要将沈浪化身成的修罗魔神吞噬淹没，修罗魔神口中发出震天咆哮，浑身卷起冲天掠地般的修罗圣火，圣火之中浮现起二十缕毁灭法则之丝！

    沈浪将魔种和法则之丝中能量释放到极限，背后迅速凝聚出一尊燃烧着熊熊魔焰的魔神法相。

    魔神法相冲天而起，撞上了袭来的第九道劫雷！

    “轰隆！！！”

    天绝地灭般的修罗圣火和毁灭能量从魔神法相的身躯之中爆发，恐怖的魔焰魔光升腾而起，迸发出毁天灭地般的骇人威能。

    魔神法相自爆释放出的毁灭之力，抵消了第九道劫雷小半威能！

    即便如此，魔神法相爆发出的毁灭能量还是被漫天的灭世劫雷压制，翻江倒海般的血色劫雷已经击中了沈浪的肉身。

    “轰轰轰！”

    仅刹那之间，蔓延而来的血色雷霆就已经将沈浪的肉身撕裂出无数伤口，血涌如注。

    这九道劫雷蕴含着毁灭能量强大的令人发指，轻而易举能撕碎修罗魔神的身躯！

    沈浪感觉自己这副身躯承受不住数息时间就会灰飞烟灭，瞬间感受到了死亡的威胁！

    “吼！！！”

    修罗魔神口中发出歇斯底里般的不屈怒吼，沈浪在逆境之中，将体内黑莲魔种中的力量爆发到极限。

    无穷无尽的修罗圣火从体内迸发而出，沈浪将修罗圣火释放到极限，试图抵挡这第九道劫雷的余威！

    在痛苦的嘶吼声，沈浪整个人也被逼到了极限，体内的黑莲魔种剧烈跳动，竟在这一刻解锁了全新的能力！

    赫然之间，沈浪肉身爆发出的修罗圣火量陡增数倍之多，海量的修罗圣火快速凝聚融合，竟化作一尊体长千万丈的魔龙。

    “吼！！！”

    魔龙仰天咆哮，身躯上涌动着深邃无比的修罗魔焰，盘旋护住了沈浪的周身。

    魔焰化形，这是修罗圣火的最强形态。

    事实上，只有掌握了魔焰化形，修罗圣火才算是修炼到家了。

    “杀！”

    沈浪癫狂咆哮，魔龙张牙舞爪，卷起滔天黑色火焰，朝着头顶的血色雷霆怒撞而去。

    “轰隆！！！”

    惊天动地的爆炸声响彻云霄，惊悚可怖的黑色魔焰和血色雷霆交织碰撞，天地变色。

    魔龙虽被压制，但始终没有崩溃。

    沈浪周身释放出的大量修罗圣火，时刻填补修复着魔龙的身躯，支撑着魔龙抵抗起第九道劫雷的余威。

    不得不说，沈浪掌握了修罗圣火的最强形态后，靠着“魔焰化形”这一手能力，使得自身释放出的修罗圣火威力暴涨两三倍之多。

    沈浪已经能靠着化形的魔龙，勉强抵御那灭世劫雷的余威。

    “咚咚咚！”

    伴随着一连串爆裂刺耳的轰鸣声，沈浪总算是正面抵挡住了第九道劫雷全部威能。

    当劫雷散去的那一瞬，沈浪的身体仿佛受到了天地法则的豁免，眉心处的五片金花逐渐融合，化作一道金色光点，绽放出灿若烈阳的光辉！

    至此，沈浪精气神魂意合一，成功晋升混元大罗金仙！

    沈浪浮空飘落至山巅之上，整个人散发出太阳般的光辉，浑身释放出的强光将四周照的通量，给人一种强烈的光环，一种无法不让人正视起来的感觉。

    “恭喜沈兄晋升混元大罗之境！”

    三霄仙子第一时间赶来山巅，朝着山巅之上的沈浪躬身便拜，激动的呼吸都有些不顺畅。

    亲眼目睹沈浪成功渡过混元雷劫，三霄仙子心中可谓是掀起了惊涛巨浪，对沈浪佩服的无以复加。

    琼霄仙子和碧霄仙子美眸都在放光，眼中流露出强烈的崇拜之色。

    她们先前还以为沈浪只是象征性的“尝试”冲击混元大罗金仙，毕竟哪有一下子就能突破混元大罗金仙的案例。

    但让她们万万没有想到的是，沈浪居然是认真的，而且是当着她们的面，成功晋升至混元大罗金仙！

    事实上，当沈浪刚才飞出山巅，引动混元雷劫时，三霄仙子都懵了。

    这才短短一个月时间，沈浪居然就走完了晋升混元大罗金仙的所有过程。

    不是亲眼所见不敢置信！

    当她们眼睁睁的看到沈浪渡劫成功，三霄仙子这才反应过来，沈浪已是混元大罗金仙！

