    月夜模式之下，物资的爆率确实提高了不少，不过爆出来的都是平常的物资，储物柜里堆放的物资也越来越多，没办法处理掉。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：8】

    【经验：372/500】

    【力量：60（6）】

    【敏捷：55（5.5）】

    【体能：42（4.2）】

    【精神力：56（11.2）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    一夜的时间，经验值暴涨了不少，月夜模式下，再加上自身实力，这些野怪基本上都在五级之上，经验值也越来越高，不过后边刷新的野怪基础经验就非常少。

    不是一点就是两点。

    没有最初的七只野怪带来的七十点经验恐怖了。

    而力量和敏捷也各增加了两点。

    不知道这是为什么。

    “难道是现在提升难度增强了，所以增加的数值也相对的加强了。”

    夏波内心推断，不明所以，也只好先将其搁置，等下次再度提升两点的话，说明以后通过战斗提升实力，都是提升两点。

    甚至到了后期，提升的数值会越来越多。

    而现在，只需要开启战甲，力量就能够突破恐怖的九十点，敏捷值也能够达到八十点。

    简直可怕。

    这段时间自己实力的提升简直可怕。

    开箱子就开到了十点自由属性。

    还有等级提升。

    不得不说，这段时间自己的运气简直爆棚。

    第二天清晨，经历了一个晚上的战斗，夏波早早的洗完热水澡，褪去衣服，躺在床上，让蓝莓帮自己看着，便开始冥想。

    经过昨晚的不断试验，他发现冥想之后，自己的精神状态愈发饱满，没有丝毫的困意。

    他推断，自己完全可以利用冥想来代替睡觉。

    保卫战已经结束，只有一天，距离下次开启，还有一个星期的时间，而汽车攻防战将在明天上午开启。

    看样子这段时间活动开始冒头。

    世界上也是人心惶惶，这说明三足鼎立也不早了。

    到时候就是真正大淘汰的时候。

    开荒，即为死路一条。

    周老头也开始加快计划的进程。

    夏波倒是有些无所事事，上午的时间用来冥想，一天都精神倍儿棒。

    中午，继续拍摄视频，发布空间。

    然而系统却提示，宝箱的奖励只有最初发布的五条视频才有，这条视频将会是他最后一次能够获取人气值。

    夏波愣了一下：“原来空间和排位赛一样，都是有限制的。排位赛最高等级为二十级，而空间只有前五条视频才有奖励。后续发布的视频就没有。游戏这样子做的目的，就是杜绝了排行榜上那些人想要刷箱子的念头。”

    他的内心有些疑惑。

    “既然游戏如此迫切的需要我们等级提升，显然是因为竞争关系，为什么还要采取这些限制，放任不管会让我们提升，从而带来效益最大化，能够提升以后的竞争胜率啊。”

    “等等，我明白了，也许这不是游戏的意思，而是一道规则，这道规则束缚了所有的游戏。”

    夏波内心推断，这只是他自己的推断，不知道符不符合实情。

    发布视频的念头被他打消，这条视频未必能够再度突破二十亿的人气，他需要一条能够突破二十亿人气的视频。

    争取最后一个视频能够赚到所有的箱子。

    和蓝莓吃过午饭，他便开车上路。

    公路一望无际，四周尽是黄色的沙漠。

    一个小时之后，他的视线尽头出现了一点绿意。

    “绿洲！？”

    夏波眼睛一亮，汽车前进，那一点绿意更显，随着热浪渐渐扭曲起来。

    这个时候，他也看到在那里，有一辆汽车停靠在路边，汽车旁，还站着一个人。

    靠近了些，那个人居然是一名女人，年级有四十多岁，身体有些臃肿，肤色是黑色，她的怀里抱着一根长枪，当自己的汽车靠近时，她竟然伸手摆动，甚至举枪威胁。

    “黑人！”

    面前这个肤色为黑色的人，正是黑人，不是晒黑的人，而是一名黑人。

    砰！

    “*****”

    看到汽车不停，这个黑人嘴里骂骂咧咧，举枪射击。

    砰的一声，长枪喷出火焰，叮的一声打在了车玻璃上。

    吱！

    夏波脸色一下冷了下来，心中杀意凝现。

    他将车停下，玻璃上有一个十分明显的弹痕。

    自己的车窗和挡风玻璃都采用了防弹玻璃，车身和轮胎也都经过改装。

    昨晚的那只力量有四十点的绿皮怪，都没能够在车身上留下一道划痕，区区一根烧火棍。

    也只能在车玻璃上留下一道印痕。

    “找死！”

    夏波解开安全带，脸色阴沉，若不是自己换了防弹玻璃，这一枪，能够将自己的车玻璃干碎，并打到自己。

    “*******”

    这个黑人女人有四十多岁，见汽车停下，上前重重的拍打车门，嘴里还在骂骂咧咧。

    然而下一秒，四周的景物发生变化，她出现在灰蒙蒙的世界之中。

    这名黑人女人蓦然一惊，举枪不安的打量四周。

    一道人影从迷蒙的黑暗中走来。

    砰！

    女人脸色凶狠，开枪射击。让她震惊的一幕出现了。

    子弹射出之后，竟然在空气之中以极其缓慢的速度飞射而出，一分钟的时间，子弹才飞了一米的距离。

    黑人女人还要举枪射击，冰冷的声音传递而来。

    “玩够了没有！？玩够了，该我了！”

    话音刚落，女人手中的枪消失不见。

    “偶买噶的，怎么回事儿，是你！一定是你！”

    枪消失不见，黑人女人内心一片慌乱，枪是她唯一的依仗，而今枪没了，她唯一的依仗也没有了。

