    “这……这是什么？！”跟随着自己父亲的商队，进入到荒蛮大山的深处后。

    名为吴芸的少女，抬头看着不远处的一座宏伟巨城。

    一张小嘴长得老大，眼睛也睁大几分。

    满脸都是各种难以置信的神色。

    她甚至搓了搓自己的眼睛，以为自己出现了什么幻觉。

    结果……

    她都快要把自己的眼睛给搓红了，都没有发现这是一种幻觉。

    不远处的那一座巨大的宏伟城池，依旧静静地座落在那里。

    让她不由得一阵目瞪口呆！

    心中的那种震撼情绪……

    无以复加！

    “哈哈！”见到自己的女儿露出这种震惊的表情, 已经是大衍城资深人奸的吴炎，顿时开怀大笑地开口说道：“这就是为父要带你来的一处地方，这里可比什么纪海城、枫城，要好无数倍！”

    商队里面都其他人，对于近在咫尺的大衍城，好像已经是见过怪不怪。

    这些商队的人, 都是吴炎培养的第二代人奸。

    也全部都是他的心腹手下。

    这些人并不会把大衍城的存在, 透露给外面的其他人知道。

    很快。

    他们一行人就来到城下, 眼前是一堵十分巨大巍峨的城墙，恐怕筑基境界的强者全力一击，都没有办法能够在这城墙之上，轰出一个较大的缺口。

    因为城墙上隐隐约约还能够看得到，一些阵法能量流动的痕迹。

    虽然这些阵法并不是特别的高明，甚至是有些简陋粗暴。

    但也能够起到加固城墙的作用。

    吴芸刚想好奇观望一下，结果眼角余光突然瞥到的一幅画面，顿时把她吓得面色发白。

    “妖……妖兽！！！！！”

    她发现了不远处有一头体型不小的妖兽！

    “不用慌张。”这时，吴炎及时开口道：“这都是城里的百姓。”

    吴芸：“？？？”

    百……

    百姓？

    妖兽？

    无论她怎么想, 都没有办法能够将这两个词，融合在一起。

    那头一看就很凶悍的妖兽，是这座大衍城的百姓？

    她傻了！

    等到商队顺利的进入大衍城后，她才见识到什么叫真正的妖兽潮！

    放眼望去, 一头头长相各异的妖兽，在宽阔无比的街道上行走着。

    有一些妖兽身上，甚至穿着一种特殊的服饰。

    似乎是在模仿人类的生活习惯一样。

    而路上的那些人类百姓, 对这些妖兽似乎习以为常一般。

    人类甚至还会和妖兽打招呼。

    妖兽也会热情的回应。

    等等？

    回应？

    吴芸再度目瞪口呆！

    因为它发现自己看见的妖兽, 似乎全部都会说话。

    虽然有些妖兽说的话并不是特别的流利。

    但是仔细一听，还是能够听得明白它在说些什么东西。

    这让她匪夷所思！

    一座人类与妖兽和睦共处的城池！

    这这这……

    这是真实存在的吗？自己该不会是在梦境里面吧？

    她忍不住掐了一下大腿，那种疼痛感告诉她——自己并没有做梦！

    眼前的一切……

    全部都是真实的。

    “爹……爹爹，这座奇怪的城池，为什么以前从来都没有听说过？”吴芸很机灵，一座这样特殊的城池，肯定会很早就名声大噪才对。为什么她从没有听说过？

    而且一座城池里面有这么多的妖兽，里面的人还和妖兽和睦共处。

    这不是有违天理吗？

    这要是被那些一本正经的修仙者知道的话，不得把这些百姓全部都当成魔头？

    她瞬间明白过来：“爹爹，你……你该不会……”

    吴炎点了点头：“没错，为父一直在为大衍城做事。”

    “嘶！”

    吴芸倒吸凉气！

    自己的父亲。

    是个人奸？

    勾结妖兽？

    ……

    另一边。

    苻双霓在处理着大衍城的一部分政务，她已经培养出一大批的基层班子，帮她处理一些大衍城里的事务，这就让她能够清闲下来一点。

    需要她亲自过目的政务，都是涉及到很大的问题，下面的人不敢轻易定夺的。

    处理完今天的政务之后，苻双霓感慨地呢喃道：“谁能想到一头妖兽，需要做这么多的事情呢？”

    现在的她依旧无法化形，还是保持着月鸦的姿态。

    不是苻双霓不想化形，而是对于它们妖兽来说……

    化形的难度实在是太大了。

    至少……

    得等到元婴境界！

    现在的苻双霓只不过是筑基三层，距离元婴之境, 也不知道得等到猴年马月。

    还好……

    对于自己的这一副妖兽之躯，她也早就已经习惯了。

    【85岁，纪海城城主府的府君今年300岁大寿，各地家族、修仙门派、地方官吏，都各自准备了大量的贺寿生辰纲，准备运往纪海城。】

    【从人奸那里得到了这个消息的你，内心的小心思顿时活络开来。】

    【一个月后，昊日宗运送生辰纲的两位内门筑基执事遭到袭击，对方甚至都来不及使用传讯符通知宗门，就领了盒饭。此消息被人故意传了出去，各方势力哗然，昊日宗震怒！】

    【但也正是因为这個消息，让不少的散修起了一些小心思。】

    【又有一个修仙家族的生辰纲被劫，但并不是你下的手。】

    【你的目的达成了，方圆数千里都乱了起来。】

    【你开始派手下在里面浑水摸鱼。】

    【截获大量的生辰纲。】

    【经过大量的时间清点汇算，大衍城在这一次纪海城府君大寿事件当中，截获了价值不下于10万枚下品灵石的生辰纲。】

    【其中包括了大量的灵石、丹药、灵器、功法、以及一些上古典籍。】

    【86岁，你听说纪海城府君在震怒之下险些走火魔，虽然最终并没有成功入魔，但纪海城府君也是元气大伤，没有几年的时间，恐怕恢复不了。】

    【你替他默哀几秒钟。】

    【88岁，你突破到了筑基四层，随着修为境界越来越高，修为的增长也是越来越慢。】

    【89岁，大衍城的修仙书院又多了一座，普通书院已经有二十五座。】

    【92岁，大衍城出现一批新生代修仙者，他们都是师出大衍书院。】

    【95岁，大衍城人口正式突破到了六十万的大关！其中普通人类百姓六十一万余人、人类修仙者三百余人、半妖修仙者两百余人、妖兽四万余头！】

    当大衍城的人口突破到六十万的基数，苻双霓就感觉到一股压力袭来。

    随着大衍城越来越壮大，她需要处理的事情也就越来越多。

    能让一位筑基妖兽感到精神有点疲惫。

    可想而知……

    苻双霓这些天有多么忙碌。

    她只能够尽量的培养更多的人来辅佐自己管理大衍城，问题是培养这些人也是需要时间与精力的。

    本来苻双霓在修仙模拟器里面的天赋就不高，现如今把大部分精力放在大衍城之上。

    更是让她修为进度缓慢。

    慢到自己都看不下去了。

    可惜……

    苻双霓也没有办法能够解决这个问题，她又不会什么分身之术。

    就在这时。

    一头妖兽忽然求见，她让对方进来。

    那是一头鹤妖，对方一进来后，就禀报了一个，让苻双霓略显惊讶的消息：“城主大人，我们发现在大衍城西边大致三百余里的地方，有一群妖兽模仿我们大衍城，组建了一个类似部落一样的聚集地。”

    “那个去基地里面的妖兽大概有100多头，其中为首的是一头猫妖，实力大概是炼气九层的水平。属下曾与对方的首领见过面，并且提出让对方并入大衍城。”

    “但是，那头猫妖拒绝了，它认为自己也能像城主大人您一样，在荒蛮大山中创建一个奇迹之城。”

    “并且，它在提到您的时候，语气似乎充满了敬佩。”

    “它还是一头会说人类语言的猫妖。”

    听到这里，苻双霓的眼神中闪过了一丝诧异，不由一问：“它不愿意加入大衍城？你有没有许诺一些好处？”

    鹤妖回道：“属下许诺，如果它们愿意加入大衍城，将会获得大衍城的庇护，同时还能够获得大量的修炼资源。”

    “但是，它们并不领情。其它的妖兽，对那头猫妖，也很听从。”

    苻双霓若有所思地点了点头。

    想了一下。

    她忽然笑道：“既然对方不愿意加入大衍城那也没必要过于执着于这件事，不过凭借着它们100多头妖兽，想要创建一座类似于大衍城的妖兽之城，未免太过于异想天开。”

    “你去告诉那头猫妖，大衍城可以出资支持它创立一方势力，并且大衍城还会派出人手，帮助它们修路、建城墙……”

    “但是……”

    苻双霓继续道：“它们在未来500年内的所有税收，我们大衍城要拿走七成。”

    “我会命一头筑基妖兽，随伱一起去。”

    鹤妖一愣，点了点头：“是！”

    【你的言语被鹤妖传递给那头猫妖，对方犹豫许久终究还是答应，因为对方知道它没有选择的余地。在大衍城眼皮子底下建立一方势力，即使不愿意加入大衍城，也势必要被大衍城控制一部分权力。】

    【大衍城大量人手与物资，运送到对方的聚集部落当中，并且还带去了大量的书籍，以及基层方面的管理人才。】

    【97岁，一座迷你的小城池，在大衍城西边三百余里开外，拔地而起！整个城池只有大衍城的百分之一大。里面除了大衍城派去的人手外，就只有三百多头妖兽居住。】

    【对方特地请你取一个城池名字，你将其命名为——清河城。】

    【98岁，大衍城与清河城，开始进行密切贸易往来。】

    【99岁，清河城城主与你结拜。】

    【100岁，随着手底下的妖兽手下们越活越久，开始变得越来越精明，它们的小心思也开始变得越来越多。对于这种现象，你并没有感到意外。】

    【你调查了一番那些野心勃勃的妖兽，把它们一同唤了过来。】

    【在它们窘迫不安之下，你却没有对它们下杀手。】

    【而是给它们一个命令！】

    苻双霓的前方足足有一百多头妖兽，这些妖兽里面有不少，是很早就跟随她的。

    这些妖兽的中心是可以肯定的，但是它们的野心也是可以肯定的。

    它们的这种野心，在大衍城里面，已经造成不必要的内耗。

    苻双霓需要及时扼制这种状况的发生。

    她语气平静的开口说道：“你们都知道大衍城隔壁的清河城吧？”

    众妖兽面面相觑了一下，纷纷点头。

    荒蛮大山里就只有两座城池，即使隔壁的清河城至今，就只有几百头妖兽。

    但它们还是很清楚的。

    而且。

    它们也知道，清河城是大衍城扶持建设起来的。

    在大衍城的影响之下，清河城里面的那些妖兽，对人类也并没有敌视。

    并且也逐渐放开了对人类的限制。

    如果有人类流民愿意加入清河城，清河城也是十分的欢迎。

    “羡慕吗？”

    苻双霓继续问道：“当一位城主，手底下号令数百上千妖兽。如果大量吸纳人类，刘明甚至可以号令数千、上万人。”

    一群妖兽眼中闪过了纠结，它们对苻双霓的忠诚，是不用怀疑的。

    但是，它们内心中的野心，让它们很羡慕清河城那头猫妖。

    可是面对城主大人的质问，它们根本不敢说话！

    哪怕城主大人的语气很平静。

    可它们还是怕了。

    觉得是暴风雨来临前的宁静。

    然而。

    苻双霓却说道：“我这里准备了一百多个储物袋，每一个储物袋里面都装有大量的灵石、丹药、书籍、以及我的一些管理城池的心得手稿。”

    “我可以给你们离开大衍城的机会，但是你们每一头妖兽，必须要在20年之内，建立一座座属于你们自己的城池。”

    “一旦城池建立起来，并且里面的妖兽或者人类，突破500数目之后。”

    “你们就可以回来，并且获得大衍城的援助。”

    她这几句话落下后，一群妖兽难以置信地抬起头颅。

    它们没想到，城主大人，居然会给它们下达这种命令。

    居然让它们在大衍城之外，创立全新的城池！

    嘶！

    不得不承认……

    它们……

    心动了！

    【一百二十一头心怀野心的妖兽，各自携带一个储物袋，秘密离开了大衍城。】

    【……】

    ……

    ……

