    第1705章 听到什么了？

    

    门外适当地传来敲门声。

    

    童可的声音带着公事公办的严肃：“阮总，请您注意时间。”

    

    阮寒星只是侧了下身子，把姚清涟让到自己前面：“听到了吗？

    注意时间。”

    

    “我没那么多时间在无关紧要的人身上浪费。”

    

    她的眸光淡淡，明明看起来十分纤细的身形，却能将不断挣扎的江归晚死死压制住按在墙上。

    

    “少在这装模作样了，阮寒星！”

    江归晚扭着肩膀狠狠瞪向面前的两个人：“你以为这个姚清涟又是什么好东西？

    我早听说她对霍沉有想法，你现在帮她，保不准转头人家就……”   

    “啪——”   

    阮寒星的巴掌没有任何犹豫落在了江归晚脸上，将她后半句话都给打得消了音。

    

    在场的两个人皆是一愣。

    

    姚清涟看起来比江归晚还要惊讶，看看阮寒星又看看江归晚愤恨却不敢言语的样子，心里敲起了鼓。

    

    这两个人绝对认识。

    

    “看到了？”

    阮寒星抓住姚清涟挂在自己胳膊上的手，向前一扯：“谁冒犯你，你就自己给自己讨公道，还需要我教你第二遍？”

    

    姚清涟心头忽地一紧，目光停留在阮寒星那张冷清的脸上，指尖颤了颤。

    

    自己给自己讨公道？

    

    她怎么敢？

    

    在这个圈子里，如果得罪别人，只怕是将来直接查无此人了。

    

    可阮寒星的话也不无道理，如果自己忍气吞声，结局也并不会改变。

    她脑中浮现出以往吃过的亏，流过的眼泪，咬紧牙抬起头看向江归晚。

    

    “你，你敢……”   

    江归晚的话还没说完，姚清涟就狠狠一巴掌甩在了她那张精致的脸上：“你都敢打我，我凭什么不敢打你？”

    

    “咳咳，咳，你，你这个贱人……”   

    “啪！”

    

    姚清涟扬手又是一巴掌，脸上的纠结的神色逐渐被快意给掩埋，眸光都亮了起来。

    

    江归晚想躲，但是她被阮寒星的手抓住，根本就躲不开，只能硬生生接了姚清涟两个清脆的巴掌，脸颊很快就肿了起来。

    

    眼前阵阵发黑，颈后的力道散去，她都还没有发现。

    

    “自己处理，处理好了来会议室。”

    

    阮寒星说完就拉开门走了出去。

    

    只有两个人的时候，姚清涟心里那种紧张感散去不少，有些发麻的手垂在身侧，静静看着晕头转向的江归晚。

    

    “你找死！姚清涟！”

    江归晚一说话就觉得自己嘴巴里都已经带上了血腥味，开口骂道：“我明天……不！我马上就要让你滚出风悦！”

    

    “那又怎样，就算离开风悦，我也要让你尝尝被人甩巴掌的滋味。”

    姚清涟转了转手腕，目光落在对方精心打理过的长发上：“要不我把你的头发也剃掉？”

    

    她刚才被拽掉了不少。

    

    “你以为阮寒星很厉害吗？

    她什么都不是！也就你这种废物会心甘情愿当她的狗！”

    江归晚快要气死了。

    

    “阮总什么都不是？

    那你觉得你又是什么？”

    姚清涟抱着胳膊，冷哼一声，“至少风悦现在是阮总的，而不是你江归晚的，不对吗？”

    

    “你不过是风悦的签约艺人罢了，而且也没做出什么成绩，人气甚至不如我高。

    你这种人，又有什么资格评价阮总？”

    

    姚清涟的话如一道惊雷劈在江归晚头顶。

    

    “你说什么？

    风悦现在是……阮寒星的？

    怎么可能！你胡说八道！怎么可能是阮寒星的！”

    

    她尖锐的嗓音让姚清涟都觉得刺耳，抬手揉了揉耳朵，脸上才露出个嘲讽的笑容来：“你还不知道吧？

    盛氏被收购了，现在风悦交到阮总手上，阮总就是风悦的新总裁。”

    

    “阮总就是我们的新老板，我劝你以后啊，还是对阮总放尊重点。”

    

    “不可能！”

    江归晚还是不信，手腕上的麻绳磨得她生疼，却也已经无暇顾及。

    

    “不管你信不信，反正事实就是这样。”

    姚清涟撩了下自己的头发，做作地开口：“你刚才也看到了吧？

    阮总很喜欢我，所以，你想让我离开风悦，只怕阮总不会同意呢。”

    

    姚清涟拍了拍江归晚的肩膀，故意道：“看来你是不知道阮总的事情，所以才这么嚣张的。

    现在知道了，感觉怎么样？”

    

    江归晚只用想杀人的目光盯着她。

    

    这时候她手被捆着，自然是不能再对自己做什么了，姚清涟完全不怕，长叹一声：“这个综艺我拿定了，倒是某些人不情不愿的样子，看着真的好可怜啊。”

    

    “贱人！”

    江归晚咬牙切齿。

    

    “随你怎么说咯。”

    

    姚清涟是有点小聪明的，试探了这么多，已经猜到江归晚身后的人恐怕不及阮寒星。

    

    “阮总看起来似乎不太喜欢你这样的整容怪呢。”

    意识到这一点的姚清涟顿时变得自信满满：“都说风水轮流转，总算转到我头上了。”

    

    “你等着好了，我会努力讨阮总开心的。

    你以前说的那些话，我现在全都还给你。”

    

    姚清涟眉眼弯弯，看到江归晚脸上愤怒的神情，笑得更加开心：“到时候我们看看，究竟是谁出不了头呢？”

    

    巴掌还回去了，还毫不留情地嘲讽了一番，姚清涟别提心里有多畅快了。

    

    没管好像要用眼神撕碎自己的江归晚，哼着小调拉开门走出去。

    

    正准备洗手的时候，就看到倚在墙边抱着胳膊的阮寒星。

    

    她脸上的笑意顿时僵住，站在原地瞪大了眼睛。

    

    阮寒星怎么没走！？

    

    自己刚才说的那些话她不会听到了吧？

    

    “阮，阮总……”她磕磕巴巴地开口：“您怎么，怎么还在这里啊？”

    

    阮寒星侧过头看着她，形状姣好的红唇微微勾起：“我不可以在这里？”

    

    “不，不是！我不是这个意思，可以，当然可以在这里了，阮总在哪里都可以。”

    

    姚清涟心里七上八下的，洗完了手，忍不住小声问道：“那您刚才听到什么了吗？”

    

    阮寒星估计是不想耽误时间，所以才凑巧帮了她一下。

    

    实际上，根本谈不上喜欢自己。

    

    这点毋庸置疑。

    

    不仅如此，说不定还觉得自己对霍沉心怀不轨，格外防备。

    

    她刚才那些话不过都是为了刺激江归晚罢了。

    

    

    

