    好家伙！

    这哪是有些吓人啊？简直是吓死人了好吗！

    鬼片也不敢这么化妆啊！

    见多识广的席老爷子心态有点崩。倒是阮柒，只轻轻瞟了一眼叶倾倾的脸，那神色淡定的仿佛在看今天的晚餐。

    一旁的盛老爷子看到她的反应，忍不住又在心里叹了一口气。

    这姑娘的心智果然不似常人，怪不得整个盛家都栽在她手里。

    “阮小姐，”盛建安将床单全都掀开，抬起头道，“倾倾因为失血过多，现在处于昏迷状态。而且她清醒的时候，又痒又疼难受的说不出话，根本没办法和人正常交流。你看……”

    “这个好办。”阮柒浅笑，“我可以暂时减轻她的痛苦。就五分钟吧，应该足够她道歉了。”

    盛建安询问的看向盛老爷子。

    盛老爷子点点头：“一切听阮小姐安排。”

    在盛建安的命令下，担架四周的几个保镖全都退到一旁。

    阮柒走过去，蹲下身，扫了眼叶倾倾身上的溃疡，开口道：“宫管家，把药箱给我。”

    宫起立刻将马卡龙粉色小药箱放到她身边。

    阮柒打开药箱，带上一次性手套，拿出针包，从里面取了一根又细又长的银针。

    银针在日光下泛着冷凛的光，看的盛家众人头皮发麻。

    “爸……”盛琳忍不住开口。

    可刚说出一个字，就被盛老爷子一眼瞪了回去。

    盛琳不情不愿的闭上嘴，双眼却淬毒般看向阮柒的背影。

    阮柒装作没感觉到身后不友好的目光。她摸了摸叶倾倾的脉搏，然后将手里的银针扎进了头顶的一处穴位。

    紧接着，她从药箱里取出一颗小药丸。

    “把这颗药混到清水里，给她灌下去。”

    盛建安立刻捧着小药丸跟席家佣人去了厨房。

    盛琳看到这一幕，再也忍不住脾气，语气有点冲的问：“你给倾倾吃的什么药！”

    阮柒蹲在原地玩手机，没理她。

    盛琳压在心里的小火苗‘噌’一下窜了上来。

    “你——”

    “老爷子，小夫人，”席家佣人的声音忽然响起，“家主回来了！”

    家主？

    玖玖！

    阮柒立刻站起身，刚抬起头，就看见了走进大宅的席玖。

    男人显然是匆忙赶回来的，一向注重仪表的他连衬衫的扣子和领带都没有系好。

    他走进大宅，冷漠而凌厉的视线在大厅众人身上迅速扫过，最后定在了一脸惊喜的小姑娘身上。

    冷冽的眸光渐渐回暖。

    席玖迈开悍利的步伐，快步向她走了过去。

    “玖玖，你怎么回来了呀？”阮柒的语气带着小小的惊喜。

    席玖绷直的唇角微微上扬。他走过去，直接拉住了小姑娘的手。

    “担心你，回来看看。”

    说罢，他看向席老爷子，冲他点点头，“爷爷。”

    席老爷子乐呵呵的‘嗯’了一声，“生意都谈完了？”

    “没有。”席玖不按套路出牌，“收到宫起的消息，我就从会场离开了。生意的事有下面的人在谈。”

    生意哪有媳妇重要？

    在席大BOSS心里，阮柒就是一只毫无战斗力的小白兔，而盛家人则是一群吃小白兔的豺狼虎豹。

    媳妇都要被吃了，他还谈什么生意。

    席大BOSS要美人不要江山，翘班翘的理直气壮。偏偏席老爷子还觉得孙子做的没什么问题，席家家大业大，还差那十几亿咋的？

    围观了这一幕的盛家众人都被席家祖孙的价值观给震住了。

    偏偏席玖一点觉悟都没有，满心满眼都放在阮柒身上，连个招呼都没和盛家人打。

    盛家众人察觉到席玖的冷漠和排斥，心里苦的跟吞了黄连似的。

    这时，盛建安端着药水回到了大厅。

    他看到席玖愣了一下，下意识的打了个招呼，“席爷回来了。”

    五十几岁的盛建安，对不到三十岁的席玖尊称‘席爷’。这听起来有些荒谬，可在场的却没一个人觉得这称呼不对。

    因为席玖的权利、实力和地位，连盛老爷子都得礼让三分。

    在绝对的实力面前，不分长幼，只论拳头。

    席玖冷冷的回了盛建安一个‘嗯’字。

    这还是看在盛况和席萧然交情的份上才回的。

    不然以叶倾倾对阮柒所做的一切，他想回的不是‘嗯’，而是“滚”。

    盛建安觉察到席玖的冷漠，苦涩的扯了下嘴角，端着药走到担架旁蹲下。

    他低头看着叶倾倾那张发烂的脸。

    一人闯祸，累及全家。

    如果这不是自己亲外甥女，他真想直接把药水扣她脸上。

    盛建安在心里不断告诫自己要冷静，然后捏开叶倾倾的嘴，动作十分不温柔的把一碗药水灌了进去。

    盛建安没有照顾病人的经验，药水灌的洒了叶倾倾一脸。再加上昏迷中的叶倾倾不会自主吞咽，又咳又呛狼狈的不行。

    最后还是阮柒在叶倾倾胸口拍了一下，才将她的咳嗽止住。

    药水灌进去后，大概过了两三分钟，叶倾倾的眼皮开始抖动。

    她发出两声沙哑的呓语，然后，缓缓睁开了眼睛。

    盛家人见此，立刻全都围了上去。

    “倾倾，你感觉怎么样？”

    “还疼不疼？痒不痒了？”

    “倾倾能说话吗？我是妈妈。”

    叶倾倾昏沉的神智渐渐变得清明。她的视线缓慢的从盛家众人脸上扫过，忽然，一张笑颜如花的小脸出现在视线范围内。

    “叶小姐醒啦？”阮柒笑眯眯的招了招手，“我们又见面了哟~”

    叶倾倾：“……”茫然一瞬，面部表情逐渐惊恐。

    阮柒看着她惊恐的模样，笑得更灿烂了。

    席玖无奈的在坏心思的小姑娘头上揉了两下，眼里满满的全是宠溺。

    叶倾倾在看到阮柒后，整个人终于彻底清醒过来。

    她想起了昨晚昏睡前，盛老爷子对自己的叮嘱——给她下毒的是阮柒。而阮柒是治好了席萧然和秦老爷子的神医，同时也是席家板上钉钉的家主夫人。

    想要活命、想要盛家所有人活命，她就必须亲自去给阮柒道歉，并且写一封五千字检讨发到微信群里。

    叶倾倾自然不会同意，又哭又闹砸烂了病房里的所有东西。

    可后来，盛建安带回了一个消息——席氏旗下所有产业，同一时间终止了和盛家的所有合作。

