    大手抓下，带起碎石漫天，却未捞起一物。

    “咦？”惊讶声同时从明夜空与许光华的口中响起，带着难以置信的神情。

    洞里什么都没有！

    刚刚还冲天而起的光柱已然消散，怪异的是你连它消失的过程都看不到，仿佛它并未存在过一般。

    就象是自身出现了短暂的失忆，跳过了某个重要的人生篇章，每个人都显得有些不适应，他们茫然看向四周，不解发生了何事。

    明夜空的表情也肃穆起来，双目如电扫过山顶。

    以他的实力，自是一眼看出这洞中已的确无任何存在了，只略想一想便明白过来：“神源宙晶……竟然能驱动这时间宝物。”

    那由海水凝聚的许光华真容也微微呆滞了一下，整片海水都停止了流动，随后才哈哈大笑起来：“这下好了，终究是让那小贼逃了。”

    从他的角度考虑，也未必希望兽炼门得到宝物，只不过碍于情面不好不帮，如今宝物既失，两派皆得不到，对天涯海阁到是个好消息，因此是半点追贼的心思都没。

    这刻他长声问：“宝物已失，贼人已去，明兄弟还要继续打下去吗？”

    明夜空摇了摇头：“得罪海主，尚请见谅。此间事既已了，我也要回去了，不过我洗月派在这里还有几个不成器的小子，还请天涯海阁照拂一二。”

    许光华目光扫了唐劫一眼，嘿声道：“是个胆大包天的小子吧，以脱凡之身而主动对真君出手，简直是千年罕见。”

    明夜空笑笑：“我到是习惯了，此子当年在仙缘会上就曾辱骂过恒无敌，最近本事见涨，胆量也见涨了。不过我还是比较喜欢此子的，还请天涯海阁莫要为难他。”

    许光华看了一眼女儿，见她紧紧偎在唐劫怀里，扭头不看自己，知她心里有气，心里一软，叹口气道：“年少英雄，怎会为难。”

    这话一出，自然是答应让唐劫他们自由回归了。

    封不智大急：“海主！”

    许光华回头看看封不智，冷漠道：“事情已了，还不快快回去禀报，留在此地又意欲何为？”

    说着海袖一卷，裹起封不智等一众兽炼门人，直接远远送了出去。

    明夜空也没兴趣追杀，对许光华拱了拱手，人已渐渐消失于空中。

    许光华这才看向女儿，沉声道：“是我抓你回来，还是你自己回来？”

    许妙然扭了扭身子，也知道这时候不是犯倔的时候，只能搂着唐劫的脖子说：“我先走了，记得要想我。”

    这动作简直骇世惊俗，也只有许妙然才敢这么做，偏偏唐劫就是喜欢她这样，这刻看着许妙然，只轻轻一点。

    简单的动作，配合着唐劫那深情的眼神，却带着无尽深意，让许妙然已自醉了。

    终是许光华看不下去，喝了一声：“妙儿！”

    许妙然这才松开手。

    许光华海臂递来，已是托着自己女儿一路远去。

    遥望许妙然的背影就这么消失，唐劫的心头一阵黯然，感觉就好象有人挖了他一块心，割了他一片肝，有种说不出来的痛苦与难受感觉。

    尤其是在先失小虎后再失许妙然，这感觉就越发强烈，在心口堵堵的让人说不出话，惟有化成泪水涌出。

    唐劫不愿这样，便长吸一口气，将所有的不舍与眷恋尽化成一口真气，猛地仰天呼啸出来。

    “啊！”他长声大吼起来。

    随着这吼声，四周海水碰碰碰射出无数道水柱，就象是一股股滔天巨浪冲天而起，响应着他内心的不舍，宣泄着他心中的愤怒。

    听到这吼声，苏馨玥微微动容：“气凝实质，声动八方，想不到唐劫已凝炼到了如此地步。”

    灵气实质化是每个九转修者都必然拥有的能耐，但是实质到何种程度端看各人，而唐劫所表现出的，正是他这个阶段的最高水准，也难怪苏馨玥要佩服了。

    这啸声久久不歇，借助于狂嚣怒吼，唐劫尽情宣泄着自己郁闷的心情。

    就在这时，远处也响起一记啸声。

    听到这声音，伊伊精神一震：“大傻瓜！”

    只见远处出现一道身影，却是石净斋。

    这白痴自入了秘境后，因秘境环境特殊的缘故就与伊伊他们分散。他因痴傻缘故，又不知道要往仙岛上集合，因此每日里就在海中转啊转的，到是玩得也颇开心。

    直到今天秘境被破，再没了那颠倒时空带来的方向错位，再加上唐劫啸声指引，终于知道找过来了。

    这刻看到石净斋，伊伊已是兴奋的扑了过去。

    就连唐劫也楞了楞，显是没想到自己一嗓子竟然把这货给吼出来了，撇了撇嘴道：“真他娘没用。”

    当初收下这石净斋，是觉得他好歹天心真人，留在身边当狗咬人也是好的。

    没想到这货痴呆傻楞，用起来着实不便，每到关键时刻就找不着他，当真是扶不起来，唐劫已有种要将其炼为鬼卫的念头。

    只不知这痴傻之人炼成的七煞鬼卫是不是也是傻的。

    一想到炼制鬼卫需要消耗的成本，唐劫终究还是放弃了这想法。

    石净斋不知道他已经与死神擦边而过，看到伊伊只是嘿嘿傻笑，这两年相处，他与伊伊到是也培养了不少感情。

    因为石净斋的出现，唐劫郁闷的心情缓解了许多。

    他这才看看苏馨玥他们，道：“不好意思，一时失控，到是让几位见笑了。”

    一名洗月派同门忙道：“师兄真情真性，只会令我等钦佩。许真君有知，说不定也会为师兄感动，愿将女儿嫁于师兄呢。”

    唐劫淡淡道：“能够感动他的不是真情，而是修为境界。终有一日，我唐劫会踏上天涯海阁的大门，让他许光华……能以把女儿嫁给我为荣。”

    这番话说得豪情壮志，听得所有人都呆楞住。

    让真君都要以嫁给你为荣，那你得是什么人？这口气也未免太大了些。

    不过一想到唐劫连恒无敌都敢骂，连真君都敢攻击，这点口气到又不算什么了。

    这刻唐劫转回头，对卫天冲道：“对了，明师怎么会应你召唤而来？”

    卫天冲嘿嘿一笑：“前些日子你消息过来，一听说万兽园的事，派里当时就炸了锅。正好这个时候明师冲击紫府成功出关，我洗月派多了第五位紫府，可喜可贺，凌霄掌尊当即决定，就由明师出手，扬威天下。不过紫府不能轻易入他派地盘，所以决定在一名弟子身上留下心念，引为标记，遇事应呼唤而出。此乃大荣耀，更得大裨益，派里不少人都想得到。正好你一口气杀了上百兽炼门弟子，家师当即进言，就把这机会交给我了。”

    感情这家伙还是托了唐劫的福，唐劫立了那么大的功，怎么着也要奖励他，卫天冲跟着沾光，就得了这召唤明夜空的权力。

    要知道此事说起来简单，却需要先在对方身上留下心念，这种心念蕴含着被召唤者的一缕心神，往往带着许多修炼经验，一旦有所领悟，对自身好处极大。

    尤其卫天冲学了明心见性，对心念领悟更胜从前，虽然在人情世故上还有些傻头傻脑，但在修炼方面已颇有些悟性，因此领悟这心念却是极顺畅的。

    相比之下，封不智就没这好处了，他使用的却是术法，与心念无关。

    唐劫问：“那你以后若有危险，还能再呼唤明师吗？”

    “却是不成喽。”卫天冲回答。

    其实这心念留下后，除非是明夜空自己消除，否则就能感应到卫天冲的呼唤。

    不过能感应到是一码事，会不会回应是又一码事。

    此次乃是公事，明夜空自然会应其呼唤而来，若是平时有什么事卫天冲敢这么做，明夜空基本是不会理的。就算来了，多半也是一剑把他的脑袋削了，以作惩戒，因此终究也只能使用这一次。

    这刻卫天冲道：“领悟了这心念后，我原本许多修炼上的道路也豁然开朗。唐劫，你这次立下这么大的功劳，不如回去以后就去求掌尊，以贡献换心念。若是能得到掌剑人的一缕心念，从此以后多了个强大护身符不说，以你的资质，只要有所领悟，必然实力大进。”

    唐劫却是摇了摇头：“心念虽好，却有个问题，就是烙印过深，极难改变。这些经验到底是他人的经验，若用来参考自是极佳的，若用来作为章法，就未必适合自己。虽有短时之快速，却于长远不利。”

    “竟然还有这种事？”卫天冲大惊：“那师傅还为我求心念？”

    唐劫白了他一眼：“傻瓜，那也得你先有那远大未来才能考虑这问题。以你的资质，有些事还真不用考虑那么远，先抓住眼前的好处比较实际。”

    说着已自向空中飞去，此间事已了，也是时候回洗月派了。

    卫天冲一呆，追着唐劫喊：“什么叫以我的资质？你这话什么意思，你给我说清楚……”

    一群人哈哈笑着，亦是一起飞空，追着唐劫而去。

    ———————————————

    PS：昨天一下子出了两位至尊，清水洗杨和kpax777，今天又是月末，冲榜的关键时刻，这一章又是交代章，没什么具体内容，照理应该努力保持更新，不能松懈。

    不过今天同样是第五部的结束，第六部开始又是全新的一部。我需要好好琢磨和研究，虽然已有腹案，却总还需要打磨一番，因此不敢说今天会不会有第二更，还请谅解。RG

    S