    

    第四百八十九章不做选择，敷衍过去

    罗府后院凉亭内，不见一丝微风，只有炙热的太阳悬在半空，散发着炙热的高温。

    面对长孙皇后的劝说，罗通并未马上给出答案。

    说实话，罗通能感受到此刻李世民的进退两难，也能体验到李世民此刻的诚意，否则也不会让长孙皇后亲自前来劝说他迎娶长乐公主。

    但，知道归知道，可他脑中一夫一妻的念头实在是太过强烈，强烈到他自己都无法给出答案。

    虽然穿越到大唐，在这个弱肉强食的世界当中需要遵守一定的规则，但他一路走来都是选择自己的路，去打破这些条条框框的规则。

    难道，他要因为李世民和长孙皇后的请求而打破自己的规则吗？

    就在罗通沉思之际，他脑中忽然响起了系统的提示音：

    “叮～宿主触发神级选择：

    选择1：拒绝李世民和长孙皇后的请求，不娶屠炉公主。

    奖励：吐谷浑全境地图一张。

    选择2：答应李世民和长孙皇后的请求，迎娶屠炉公主。

    奖励：高句丽全境地图一张。”

    系统会出来提示，罗通并不意外，上次长乐公主说起这件事的时候，系统同样给出了提示。

    而这次和上次一样，他并未作出选择！

    现在拒绝或者答应都不适合，所以他用了另外一种方式回答：

    “微臣明白皇后娘娘的意思，但微臣一直觉得在这件事上，还有许多问题没有解决。

    若是微臣就这样娶了屠炉公主，不但对不起长乐，也对不起自己的本心。”

    此言一出，长孙皇后的脸上微变，似乎没想到罗通居然会拒绝她的请求。

    不过转念一想，罗通性子就是这样，而且在来此之前，她也已经做好了罗通拒绝自己的准备。

    但，她倒是好奇，罗通为什么一直不答应迎娶屠炉公主！

    按理说，这件事所有人都答应了，罗通再坚持下去又有什么用呢？

    “罗通，本宫对你的坚持感到意外，也想知道究竟是什么原因，让你这么坚持！”

    长孙皇后觉得或许自己知道了罗通这么坚持的原因，她才能从中找到解决问题的办法。

    毕竟这件事不是小事，也不可能一直拖下去。

    长安城不单单只有大唐的人，还有其他国家的人，要是这件事让其他国家的人知道了，对他们大唐的声望是有所影响的

    现在唯一的办法，就是尽快解决这件事，让罗通迎娶屠炉公主！

    罗通面对这个其他，他眉头一挑，斟酌词汇。

    他不可能直接说自己是穿越者，信奉一夫一妻制度吧，总得找个合适的理由。

    想来想去，还真被他给找到了一个！

    “皇后娘娘，或许是因为屠炉公主出身北国，从小习武的缘故吧，我对她无感。”

    罗通一脸认真道：“我还是喜欢我大唐的女子，贤惠！”

    这话的意思很简单，他不太喜欢屠炉公主拿着大大咧咧的女人，而是喜欢长乐公主这种贤妻良母。

    这个理由，让长孙皇后愣了片刻，似乎没想到罗通竟会是给出这么一个答案。

    但转念一想，罗通的话似乎也确实是有道理啊。

    罗通从小在长安城长大，接触的女子都是温柔善良的，面对北国屠炉公主这等女子，一时间无法接受也是正常的。

    “原来如此，本宫就说你为何如此抗拒这门婚事。”

    长孙皇后认为自己知道了罗通拒绝此事的原因，不仅能笑着解释：“其实你没必要如此排斥屠炉公主，她也是被环境所迫。

    若是有条件，哪个女子愿意去习武？

    虽然本宫并未见过屠炉公主，但也听人说过，此女长相不差，不在长乐之下。

    既如此，你又何必在意她性格大大咧咧呢？

    好了，本宫也知道此事对你来说，一时半会接受不了，你刚才没有马上拒绝本宫，说明此时还有回转的余地。

    不如你再考虑两天，两天之后再给本宫答复，如何？”

    长孙皇后担心罗通马上拒绝，她立即改变自己的策略，换成是让罗通去考虑两天。

    如此一来，罗通不会马上拒绝，而接下来的两天，罗通也会仔细思考这件事。

    而且就算最后罗通拒绝，也只是会派人去通知她，而不是当面拒绝，这样就少了一些尴尬。

    再说了，罗通接下来要是一直考虑这件事，万一想通了呢？

    罗通见长孙皇后如此坚持，而且对方还是他的丈母娘，他现在若是拒绝，似乎也有些不近人情。

    反正大不了等到两天之后再拒绝也是一样的，不急于一时！

    “好吧，此事我会好好考虑一下！”罗通点头，算是应付过去。

    “好了，既然鲁国公答应此事，那本宫也该去看看长乐，和她说说话了。”长孙皇后微微一笑，这才转身离开了亭子。

    罗通并未跟去，他知道对方去找长乐是交代怀孕期间的注意事项，他没必要在这个时候跟过去。

    大约过了半个时辰，长孙皇后这才离开了罗府。

    长孙皇后一走，罗通便立即返回了厅内。

    “夫君，我已经让下人将饭菜拿去热了，一会我们再吃一些～”长乐公主看到罗通进来，不禁笑着说道。

    看得出来，长乐公主刚才和自己的母后聊得很开心。

    就连一旁的窦线娘，此刻也是眉开眼笑，一副很高兴的样子。

    罗通看到她们这副样子，不禁有些好笑道：“公主，你怎么和我母亲一副很高兴的样子，有什么好事说出来让我也听听？”

    窦线娘性子急，闻言立即说道：“通儿，刚才皇后娘娘说了你会考虑迎娶屠炉公主一事，我和公主殿下这是在为你高兴呢。

    之前为娘还在和公主殿下商议，在公主殿下怀孕的这段时间，应该由谁伺候你。

    现在看来，非屠炉公主莫属了！”

    原来，长孙皇后将他考虑两天的事说给了窦线娘和长乐公主听。

    这很明显是想让这两人去劝说他罗通啊！

    想到这里，罗通不禁摇摇头：“此事，你们必要掺和了，我自有我自己的想法。”

