    郑峰被刑拘以后，顾棉棉以受到惊吓为由，请了一个星期的假期。

    校长知道惊心动魄的那件事之后，千叮咛万嘱咐要她照顾好自己，一个星期不够就再休息一个星期。

    顾棉棉想了想对校长道：“校长，关于我的那件作品……”

    和校长通完电话，顾棉棉就敲开慕战辰的门走进去。

    慕战辰百无聊赖正在看书，听到声音合上手里的书看着她：“怎么了？今天不去上学了吗？”

    “我请了一个星期的假期，照顾你。”顾棉棉笑眯眯道。

    慕战辰唇角轻勾起不易觉察的弧度，紧接着被他强行按下去，蹙起眉头道：“你不用愧疚成这个样子，我可以照顾自己。”

    顾棉棉抓抓头发，有点不好意思：“也不是愧疚，我想照顾你。”

    慕战辰倒是乐得叫她照顾，只不过——

    “哥哥，你吃橘子吗？”

    “哥哥，你吃苹果吗？我给你切成小兔子形状的好不好？”

    “哥哥，你要看书吗？我可以给你念书。”

    顾棉棉这小鸟一样，不知道该怎么照顾他所以显得有些坐立不安，慕战辰无奈只好将人拉住 ，双臂强而有力的提着她的腰将人抓到了床上。

    在顾棉棉的身后塞了一个柔软的枕头，让她和自己一样靠坐着，慕战辰按下遥控器，窗帘拉上，巨大的电影屏幕落下来，正对着床的方向。

    慕战辰命令顾棉棉：“现在开始，你就在我身边陪我看电影，可以吃东西，但不准说话。”

    顾棉棉被他的手臂拦着肩膀，只觉得他身上的温度不断传来，十分舒服。

    顾棉棉急忙在嘴巴上做了一个拉拉链的动作，表示自己一定照做。

    慕战辰满意了，问她：“要看什么电影？爱情电影？”

    顾棉棉点头。

    慕战辰挑眉，递了遥控器给她：“想看什么自己选。”

    顾棉棉扫了一圈，挑中了一部经典电影《傲慢与偏见》。

    电影的名字也好，内容也好，一下子就击中了她的心。

    她实在觉得，自己和慕战辰，不就是傲慢与偏见吗？

    慕战辰冷漠又傲慢，自己心存偏见。

    这片子超适合他们两个看。

    顾棉棉选好一周，四周彻底暗了下去，只有电影屏幕上有光。

    慕战辰环着她，安静的陪着她看电影，时光似乎一下子变得很慢很慢，老电影的旋律，叫人整个身体都放松了下来。

    那之前生死一刻的紧张，好像是上世纪的事了一般。

    顾棉棉摸索了一个苦橘拨开，自己吃了一片，满口水润甜爽，这才择了一瓣，借着电影的幽光凑到慕战辰的唇边，慕战辰低头看她。

    顾棉棉紧闭着嘴巴，水眸扑闪了下望着他。

    慕战辰心脏一跳，压抑狼血，低头一衔，吃掉橘子，舌尖从她之间掠过。

    顾棉棉出点一般，急忙收回手握在另外一只里。

    指尖温柔酥麻，引得她心脏跟着颤。

    啊啊啊！哥哥舔了她手指！

    那嫣红的唇……

    冷静冷静，她不能沦陷的如此之快，连色心都有了。

    别忘了就在几天之前她和慕战辰之间的关系，还只是契约夫妻，她自己还不停的交男朋友，哥哥还把她当成叛逆少女。

    顾棉棉心思乱的厉害，然而等她回过神来时，已经很没出息的给她哥哥投递了第二颗丑橘。

    慕战辰没有拒绝，就着她的手指吃了第二瓣，不如说比起橘子，她的手指更好吃。

    顾棉棉借着四周昏暗，掩饰着自己的脸红，很快就把一个丑橘喂完了，然后她拿了第二个。

    慕战辰勉强吃下了，然后这丫头——要拿第三个了。

    实在不想吃了的慕战辰一把按住了她的手，侧在她耳边低声道：“够了，别喂了，不吃了。”

    “哦。”顾棉棉禁不住有些失落，但是不气馁的压低声音，小小声道：“香蕉吃吗？”

    “不吃。”慕战辰哭笑不得。

    她到底想干什么，怕她再问，慕战辰干脆道：“什么也不吃，别忙了，老实看电影，不准说话。”

    顾棉棉有些遗憾，意犹未尽。

    怎么不吃了呢，她还没喂够呢。

    抬头看电影，顾棉棉心猿意马，电影里穿着贵族服装的男主角，来到了女主的家里。

    顾棉棉看着那男主角，开始有点不满意了起来。

    抬起头来，顾棉棉又压着嗓子小声道：“哥哥，我就再说一句。”

    慕战辰挑眉：“你又要说什么？”

    这丫头就是不肯消停了是吧，真想把她按到堵住她的嘴。

    “这个男主角，没有哥哥帅。”顾棉棉凑在他耳边说。

    慕战辰撑在身体另外一侧的手懵的抓紧了床单。

    这女人，是不是故意的，故意撩拨她。

    不把她就地正法，是不是太对不起她了。

    顾棉棉说完就真的不说话了，慕战辰的手向上摸索着她的脸，惩罚性的捏了捏她柔嫩的脸蛋：“乖乖看电影，别想三想四的。”

    顾棉棉嘿嘿一笑，心说我没想三也没想四，我在想你。

    但这话她在心里说说就是了，怎么好意思说出来。

    慕战辰虽然被撩的心都酥了，却也没真的往心里去。

    这丫头这几天奉承变多了，都是因为前几天被自己救下的原因。

    现在自己对她来说，是依赖。等这阵子过去了，她怕是又会原形毕露，没心没肺起来了。

    电影看完之后，顾棉棉就跑去给慕战辰做甜点了去了。

    陈怀瑜很识趣，早早出门不打扰两个人的二人世界了。

    十一点的时候，顾棉棉做的蛋糕、甜品都好了，刚要拿给慕战辰时，管家陈叔匆匆过来对她道：“夫人，快快快，你去找少爷吧。老爷子来了，似乎是知道少爷受伤的事，脸色很不好。”

    顾棉棉端着甜品餐盘的手差点没端住，没来由的一阵心慌，急忙把东西转手给了盈盈，自己蹭蹭跑上楼去了。

    一把推开门，顾棉棉慌张的对床上的慕战辰道：“哥哥！不好了，爷爷来了！”

    “来就来了，你这么慌张做什么？”

    顾棉棉有些乱套了，语无伦次道：“爷爷知道你受伤了，肯定会怪我的，是我害你受伤的，这是第二次了。”

