    轰！

    这一撞宛若天倾山塌！

    猝不及防之下，泰坦整个倒飞摔出，狠狠砸落在数十米外的地上。

    十多个闪躲不及的兽灵士兵，瞬间被巨大的岩石身躯压成肉酱。

    再次从地上爬起身时，泰坦坚硬不逊钢铁的胸腹上，已然多了几道清晰可见的裂纹。

    “不愧是土系榜上排名前二十的灵兽血脉！”

    不远处的伊迪将这一幕看在眼底，目光中闪过一抹隐藏极深的嫉妒。

    在无数灵兽血脉中，千钧巨象也属于最为顶尖的那一批。

    论资质，莫德远不如他，却凭借千钧巨象血脉，以不到四十岁之龄跻身高阶兽灵使，拥有王级七段层次的力量！

    实在让人不快！

    低低冷哼一声，伊迪压下心中那一抹深深的嫉妒，身后同样浮现出一个巨大的虚影。

    却是一头高逾三米，外形宛若雄鹰，却更加威武庞大，且通体碧青的生物。

    巨鹰虚影迅速由虚化实，伊迪的身体也跟着被吞没。

    不多时。

    又是一头强大的怪物出现在了营地内。

    风暴之子！

    这便是伊迪融合的灵兽血脉！

    拥有支配风暴的强大力量！

    伴随着刺耳的呼啸声迸响，伊迪身周陡然卷起无数青色劲风。

    整个刹那间消失不见。

    再次出现之际，却已经瞬移至林泽右侧，一对足以撕金裂铁的鹰爪朝着他当头狠狠抓落！

    然而

    一柄黄金臂刃后发先至，无声无息的突兀出现在利爪袭来的路径上。

    当！

    金铁戈鸣般的脆响乍起。

    黄金臂刃牢牢挡下利爪。

    足以撕裂钢铁的利爪，落在黄金臂刃上却连一道浅痕都没能留下！

    伊迪心中一凛，循着黄金臂刃看去，映入眼帘的却是一具通体金灿，气势锋锐异常的盔甲！

    赫然是之前守在林泽身前的帝皇之刃！

    “好快的速度！”

    伊迪自身有风暴之力加持，速度才迅若闪电。

    而这头形似盔甲的怪异宠兽，身上明明没有看到半点元素波动，速度却比他毫不逊色！

    着实诡异！

    更重要的是，只这一次交手，伊迪便确定，这头盔甲怪物毫无疑问也是王级宠兽！

    “两头王级宠兽！”

    伊迪暗暗心惊。

    “另外两头不会也是王级宠兽吧？”

    然而现实已经没留给他思索的余地，招架住伊迪的攻击后，帝皇之刃臂刃猛地一震，弹飞鹰爪。

    紧跟着欺身而上，一对金色臂刃刹那间疾速挥斩，短短一瞬间就挥出数十下斩击，疾风骤雨般席卷向伊迪！

    面对如此凌厉的攻势，伊迪神色顿时凛然，不敢再分神，当即挥爪迎上。

    金色臂刃坚不可摧，又兼具足以轻松断铁裂钢的恐怖攻击力！

    而伊迪的鹰爪同样锋利无比，又有风暴之力的加持！

    双方以坚碰坚，以快对快！

    臂刃和鹰爪同时化作模糊的残影，刹那间便交击百余次！

    清脆的金属碰撞声不绝于耳！

    虚空中耀眼的火星迸发不断，令人目眩神迷！

    林泽观望了一会，暗暗点头。

    帝皇之刃比他当初在通天塔最后一层遇到的那头，还要强悍许多！

    虽然实力等级只有王级三段，但真实战斗力却堪比王级六段。

    论起在同阶宠兽的战斗力，不比弥赛亚逊色多少。

    倒是那个变身成巨鹰的贵族，居然也有王级六段左右的实力，让林泽微微有些惊讶。

    “还有刚才那个叫莫德的胖子贵族，这两个家伙多半是这次入侵的兽灵大军的高层人物了！不知道这样的家伙，兽灵大军中还有多少个？”

    林泽转头看向与泰坦激战成一团的莫德。

    后者的实力可比伊迪强出不止一筹。

    约莫已达到王级七段的层次。

    即便是巨灵化后的泰坦，依旧不是他的对手。

    战斗开始不过两分钟，泰坦就已经落入了下风！

    殊不知这时莫德心中也是暗暗震惊。

    原以为这头岩石巨人顶多也就王级三段的力量水准。

    谁曾想在体型变巨后，力量居然又往上拔升了一个层次，达到了王级四段！

    而且还皮糙肉厚得惊人！

    他的千钧巨象本就以防御强悍闻名，而眼前的岩石巨人，在抗揍这方面居然丝毫不弱于他！

    好在实力等级上的悬殊差距，仍旧让蓦地稳稳占据了上风，将泰塔打得怒吼连连。

    然而。

    就在这时。

    莫德眼角余光突然瞥见，不远处那个御兽师转过头，朝身侧一个长着雪白羽翼，如同传说中天使的少女低声吩咐了一句。

    后者微微颔首，宛若宝石般的灿金色眼眸朝这边看了过来。

    刹那间。

    莫德内心深处涌起一股强烈的预警！

    这股预警浮现的瞬间，就见天使少女手中尽金光涌现，條忽凝聚成一柄金色长弓。

    张弓！

    挽弦！

    下一秒。

    伴随着刺耳的破空音爆声！

    一道利矢已如金色流光般闪电迎面射来！

    瞬杀箭！

    千钧巨象庞大的躯体，在这种情况下就是活靶子，根本无从闪躲。

    利矢瞬间命中莫德的腰腹。

    炽烈的神圣光芒刹那间爆发开来！

    大片血肉顷刻间化作飞灰消散！

    剧痛让莫德忍不住发出痛苦的闷哼声。

    不等他缓过气来，弥赛亚已然手腕一震，金色长弓瞬间融化作流溢的光芒，迅速变形作金色巨剑。

    天使少女随后擎持金色巨剑，双翼一震，流星般疾掠向莫德！

    嗤！

    金色巨剑撕裂虚空，悍然斩落在莫德身上。

    千钧巨象引以为豪的惊人防御力，在这一击之下脆若薄纸！

    坚实的象皮刹那间撕裂开来！

    绽放出刺目的殷红血光！

    莫德顿时又是惨叫一声，反手横砸，好不容易逼退弥赛亚。

    眼中却已是一片惊骇欲绝。

    甫一交手，他便立刻意识到，这个容貌清冷姣美的天使少女，赫然也是王级宠兽！

    而且俨然比刚才交手过的岩石巨人还要厉害许多！

    至少也是王级七段的力量层次！

    “该死！这御兽师究竟是什么来路？拥有这么多头王级宠兽就算了，每一头还都强得惊人！”

    莫德如临大敌的盯着眼前的天使少女。

    眼角余光却在观察着四周的情况。

    瞧见伊迪也被一头盔甲似的宠兽缠住，而岩石巨人和另一头巨龙宠兽则是继续在营地内屠戮兽灵士兵，他一颗心顿时沉到了谷底。

    对方甚至都没动用全力！

    只两头宠兽就逼迫得他和伊迪不得不全力以赴！

    实力实在深不可测！

    宁江市中竟然有这种年纪轻轻的绝世强者！

