    小队长命令军曹带着台湾汉奸进攻，可是他自己却慢慢的朝后爬，并没有跟着进攻，他还是怕被阴了，至少他要把这里的情况带回去。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    得到命令的鬼子弯腰爬了起来，快速的超前奔跑，他们已经被冯锷弄的快发疯了，一个个边跑边设计，在机枪的掩护下朝着阵地冲来。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷的射击速度变快，现在他根本不需要特意的瞄准，鬼子就像是往他枪口上撞一样，四发子弹下去，三个鬼子躺在了地上。

    鬼子的冲锋速度很快，因为他们知道，他们在冲锋途中耽误的时间越久，他们可能死亡的人就越多，他们迫切的想拉近交火距离，弄死那个讨厌的中国神枪手。

    “开火！”

    冯锷蹲在战壕里，大声的喊着，命令抽调上来的老兵开火。

    “砰、砰、砰……”

    得到命令的二十多个枪法准的弟兄猛然的从战壕中探出步枪，趴在战壕上开始射击。

    “噗噗噗……”

    被专门抽调上来的老兵现在已经忘记了冯锷的交代，不停的射击着，穿着鬼子军装的汉奸不停的倒在地上。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不断响起，也幸亏是这些老兵，让他们爆头有点困难，但是命中鬼子却是问题不大。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪仍然在咆哮，冯锷重新推弹上趟之后，终于有时间专门对付鬼子的机枪了。

    “砰！”

    “当！”

    “砰、砰……”

    等冯锷一个弹夹打完，鬼子的机枪手和掷弹筒手总共四个人都趴在地上再也不动。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不断，鬼子冲上来的三十多个士兵没能坚持两分钟，就全都倒在了地上，死了的不再动弹，没死的在无助的哀嚎。

    “呼！”

    “狡猾的中国人！”

    已经在六百米之外的小队长诅咒着，放下望远镜，也不管阵地上残存的伤兵了，手脚并用的朝后跑，他要去向中队长汇报这里的情况。

    “砰、砰、砰……”

    中正式步枪的射击声还在继续，凡是敢站起来跑的，都被子弹撂倒在地上，泥泞中的阵地上全是哀嚎，这对于试探火力的侦查小队来说，完全是一场单方面的屠杀，那个逃走的小鬼子没有看到他们的任何战果。

    “别打了，回归原来的编制，都退回去！”

    冯锷大喊着，举起了步枪，慢慢的搜索着眼前的阵地，阵地上鬼子的尸体和伤兵夹杂在一起，冯锷并没有开枪，他在搜索是不是还有逃脱的鬼子。

    实际上还真有，几个鬼子老兵现在正躺在地上，手里拿着甜瓜手雷，等待着中国军人上来打扫战场，贫穷的中国对于日军的武器是非常贪婪的，更别说还有这么多伤兵等着他们来收割。

    可惜他们碰到的是中央军，碰到的是冯锷，冯锷并不缺弹药，更不会为了前面的几十支步枪和子弹让弟兄们冒生命危险。

    “王宁，找一个弟兄去三里镇，说我们受到鬼子的鬼子的攻击，直属营消灭鬼子二十余人，暂时打退了鬼子的攻击；让他们赶快把弹药补给运上来。”

    冯锷大喊着，让王宁派人去旅部汇报；至于说催弹药，那只是他特意说出来的，他总不可能问什么时候撤退吧！

    在冯锷的理解中，如果要撤退，自然不会有弹药补给，或许旅部会让他们断后，然后下达撤退的时间和汇合地点；如果要反攻，自然弹药补给不会少他们的，一切就要看旅部给他们什么样的回复了。

    报信的弟兄走了，阵地上除了鬼子伤兵的惨叫声再也没有任何动静，空气中充斥的血腥味和硝烟味是刚刚战斗之后留下的痕迹，可就算是这种痕迹，也快速的消散在风中。

    一个中队的鬼子自然不会被几十个没有机枪火力的中国士兵给吓住，很快，两百多鬼子汉奸快步抵达了战场，不过他们并没有贸然的发动攻击。

    “吱呀呀……”

    鬼子军官在距离阵地还有六百米距离上命令停止前进，他们随行携带的九零迫击炮也在展开中。

    “就是那里吗？”

    一个少佐军官举着望远镜，指着前方。

    “是的，阁下，阵地上的中国是使用的全是中正式步枪，没有机枪，不过他们的枪法非常准，我的士兵从三百米开始冲锋，只冲了一百多米，然后没能坚持十分钟，就被中国人全都打倒了；你看，那边还有一些伤兵。”

    逃回去的小队长指着前方，为少佐军官指明方向。

    “第一小队从正面进攻，第二小队兵分两路，左右包抄；重机枪小队，负责压制中国人阵地。”

    “迫击炮，开始吧！”

    少佐军官点点头，按照他们的固有思维下达命令，在他的理解中，前面的这些中国军人应该是一伙溃兵，中央军的溃兵往往单兵能力很强，他们才能从残酷的战场上逃出来，可是个体再强的中国士兵，碰到了大日本黄军，他们只有找死的份。

    “咚、咚、咚……”

    迫击炮特有的炮击声出现，呼啸的炮弹直接奔向酒坊岭的阵地。

    “鬼子炮击，趴好了！”

    冯锷大喊着，身体卷缩成一团，在战壕的底部蹲着，阵地上没有防炮洞，只能靠战壕和运气硬抗了。

    九十毫米的榴弹沿着弧线飞向阵地，随着红红的巨响，先后爆炸，硝烟弥漫。

    爆炸掀起的弹片和碎石烂泥随着气浪朝着四周荡开，纷纷扬扬的落在了阵地上，浇的战壕里面士兵满身都是，但是相对于鬼子的飞机重炮，这种规模的炮击就像是挠痒痒，阵地上的弟兄没有一个人紧张，一个个抱着头，细耳倾听着，防备榴弹在自己身边爆炸。

    “咚咚咚……”

    和冯锷预计的不一样，鬼子的迫击炮对着阵地轰击了几轮，十几发炮弹之后，他们的重机枪就响了起来，炮弹爆炸的声音却是停了下来。

    “杀死给给！”

    几个军曹和曹长大手挥舞，一百多个鬼子散开，朝着酒坊岭的阵地压了过来。

    “准备战斗！”

    “重机枪准备！”

    冯锷大喊着，鬼子这次是来真的了，两百多个鬼子，如果他还不让机枪开会，恐怕就的跟鬼子拼刺刀了，毕竟鬼子的机枪不是吃素的，那玩意可以压制战壕上步枪的射击，并让阵地上的弟兄产生大量的伤亡。

