
　　吴二狗想发火，可惜秦风根本理都懒得再理他。

　　他该招待的已经全招待了，但要让他对吴二狗这种人太热情，他真热情不起来所以说完就直接带着人走了。

　　再等秦风带着人出了门，吴二狗彻底炸了，对着直播间就喊了起来：“大家看到了吧，这就是秦风，在家看到他有多卑鄙了吧？”

　　“我大老远的来找他，他不但不请我吃饭，还在这里明讽暗刺的，这是待客之道吗？”

　　“我本来还想晚上对他手下留情的，现在我决定了，一定要狠狠的打，我倒要看看他能坚持多久……”

　　他不停的喊着，但粉丝们不是傻子，很快就替秦风说话了。

　　“你让我看什么看？人家来了一没生气，二没着急，就是说要给你们买单，让你们吃好一点。”

　　“对，是你们自己找事，在这里装什么高尚。”

　　“人家是真有事，都说了要准备舞台嘛。”

　　“你真是二狗子，弄个外国拳王自己在这里当二狗子，这跟当初的汉奸有啥区别。”

　　下面骂声一片，让吴二狗更气了。

　　秦风不知道吴二狗说啥，此时正在专心的布置直播的事情。

　　这次除了果子，秦风还在饮料厂调出了很多新调配出了草霉味饮料，秦风想利用这个机会把饮料推广一下。

　　用杨美丽的话讲，如果这个能卖的好，以后就挂网上卖，省得打广告了，同时也算是给粉丝的一种回馈。

　　众人忙忙碌碌，而另一边的挨打哥同样在布置着ＰＫ大戏。

　　他这次是把能请的大哥全请来了，在他看来，这一次能赢秦风一把，不但可以大捞一笔，同时还能破掉秦风上次创的记录，另外还能粉丝大涨，可谓是一举三得。

　　几方同时行动，一直到了晚上六点，秦风准备开播，直播间一开，瞬间无数粉丝开始涌入，人气开始暴涨，从最开始的几万很快到了几十万上百万，等秦风跟粉丝打完招呼，人数已经升到了五百多万。

　　不只如此，听说秦风要卖果子，下面买过果子的粉丝纷纷表示还想买。

　　“小哥哥，你的果子真的太好吃了。”

　　“这次我要多买一些。”

　　“小哥哥，你的梨子真的甜，还脆的厉害。”

　　“我好喜欢你家发来的果子。”

　　“小哥哥，赶紧上车卖果子吧。”

　　看着刷暴的屏幕，秦风咧嘴一笑：“呵呵，大家喜欢吃，那我一会就挂上，不过今天我还要告诉大家一个好消息。”

　　“我们公司推出了秦风饮料已经量产了，这次所有买果子的粉丝都将得到一瓶饮料试喝。”

　　“如果好喝的，以后可以在我的购物车里买。”

　　秦风说着，就把饮料拿出来开始介绍了，从配料到口感，一一介绍了一番。

　　下面的粉丝们更激动了：“哇，小哥哥，你这饮料的名字跟你一样吗？”

　　“那我岂不是把风哥哥给喝了。”

　　“哈哈，我要买，小哥哥太好了。”

　　“好喜欢小哥哥的饮料呢。”

　　“还送不送照片啊小哥哥。”

　　“对，送照片。”

　　屏幕再次刷爆，秦风本来想把照片的事情略过去，但看到后面一大堆人要求照片，只能点了点头：“送，一定送同，只要你们不嫌我的签名不好看就行。”

　　粉丝们再次欢呼：“不怕的。”

　　“小哥签名很好看。”

　　“小哥哥好棒棒。”

　　“喝着小哥哥的饮料，看着照片，哈哈，太爽了。”

　　秦风跟粉丝互动，而这会各大主播也进了直播间开始纷纷占榜。

　　冲的最猛的还是挨打哥，他今天晚上要跟秦风ＰＫ一上来就是狂刷，上次跟秦风连过麦的刘岩也再次到了，同样是一路狂刷，接着是吴二狗。

　　这货一边刷一边还用礼物涂鸦说要连麦。

　　秦风直接装做没看到，他真懒得再给这种人画面，明明一会就要ＰＫ了，还在这里找事。

　　看着飘飘洒洒的礼物光芒，秦风感谢了一阵子，也帮着点了一些关注。

　　但就在这会，上次给他刷礼物的紫霞仙子再次降临到了直播间，然后一进来就以一种不可思议的速度开始疯狂刷起了礼物。

　　“我擦，仙子又来了，又来了。”

　　“太强了，这是又要拿榜一啊。”

　　“不是吧，难道今天晚上又要刷一亿？”

　　“这到底是哪家的千金？”

　　众人震惊莫名，但接下来让众人觉得更不可思议的事情发生了，紫霞仙子刚刚刷起礼物，一个ＩＤ叫白晶晶的粉丝也开始疯狂刷起了礼物，而且势头比那紫霞仙子一点也不慢。

　　仅仅一会的功夫，两人就各刷了三千万，而且根本不停。

　　这一下粉丝们更惊了：“靠，这白晶又是谁？”

　　“不是吧，紫霞仙子？白晶晶？这是想玩大话西游的抢夺吗？”天籁小说网

　　“这也太强了，两女争夫。”

　　“那小哥哥岂不是成了至尊宝了？”

　　粉丝们刷爆了屏幕，秦风看的也急了，紫霞仙子的出现，他不太意外，这美女神秘任性，拿钱根本不当钱。

　　上次给他说了，人家两天就赚一个多亿，秦风觉得这次开播紫霞仙子肯定会来捧场。

　　便这白晶晶又是哪一个啊，再看看对方的ＩＤ资料，同样也是一个粉丝，同样是不允许关注。

　　两个美女这会已经刷到三千五百万了。

　　秦风哪能再让人家刷下去，赶紧喊着：“好了，紫霞妹子，还有白晶晶姐姐，你们别刷了，真的别刷了。”

　　“你们这不能点关注，我真没啥能报答的，而且我不需要礼物的。”

　　“千万不要再刷了，我一会就要卖果子了，没那么多时间感谢的。”

　　秦风不停的劝着，但两个ＩＤ就像是听不见一样，继续狂刷着。

　　秦风那个郁闷啊，赶紧摆手：“擦，两位大姐，我服了行吧，你们能不能停一下，听我说说啊，我现在是要卖果子，不是ＰＫ。”

　　他这话一说，紫霞仙子总算是有了反应，直接用礼物涂了几个字：“你不用管，我就喜欢刷，你的ＰＫ我肯定帮你拿下来。”

　　秦风一脑门黑线：“呃，紫霞妹子，你有钱也不能这么花啊，快停一下，咱一会再刷。”

　　接着又看看白晶晶：“这位白晶晶大姐你也别刷了，真的一会再刷，我要卖果子了。”

　　白晶晶这会也涂了几个字：“我不管我就要占榜一，谁跟我争榜一也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百六十章 紫霞白晶晶免费阅读。https://xs.23sk.com 