    我看着眼前的童十八，心中可以说不是一般的好奇，但是这些都是童十八的秘密，每个人心里面都有秘密，并不是谁都想要将秘密分享出来的。

    所以我选择将这份好奇心压下来，并没有在这个问题上面过多的追问童十八。

    “你给我说老道士很危险，那么他布下这个七阳灼煞局又是什么意思？”

    我看着童十八身后的那七盏油灯，童十八一直都在给我暗示的一个问题，那就是老道士布的这个局并不是真的想要帮我们解决事情。

    何姝之前也给我说，这个七阳灼煞局她有点儿看不明白，但是具体什么地方不明白，她也不知道。

    所以到何姝走之前，她都没有找到这七阳灼煞局的问题所在，如果说何姝现在听到童十八所说的这些，不知道她是不是会恍然大悟。

    而我现在，也很想知道，老道士真正的目的是什么。

    “我不知道怎么说，我从未猜透过他心里面的想法，但如果真的想要帮你们，绝对不会是将这七阳灼煞局布成一个七阳聚煞的局，这明显是相反的。”

    童十八看着那七盏油灯出声，听到他的话，我心中也顿时沉吟下来，童十八说的这一点并能不可否认，那么老道士这么做，到底是想要干嘛？

    “而我这几天，也在想，他到底想要干什么。”

    童十八转过身看着那七盏油灯，随后陷入了沉思之中。

    我不知道老道士什么时候回来，他自己说的，少则半个月左右，多的话就要一个多月，现在已经过去了差不多一个周。

    如果快的话，老道士应该快回来了。

    这时，我看向童十八，问他要吃点儿什么？

    对于童十八的遭遇，我心里面还是有些同情的，毕竟他给我说了这么多，其中很大的因素或许就是我也当过坐棺童，他从我身上感受到了这一点，才会给我说这么多的。

    童十八说我是幸运的，但谁又知道我身上跟多的事情呢？

    我爷爷现在下落不明，甚至连一点儿线索都找不到，还有我爸，我爸的身体相当的糟糕，又是完全联系不上的，有时候我甚至都想要回村子去一趟，看看我爸还在不在村子里面。

    “你不用管我。”

    童十八背对着我出声，这家伙说话一直都是这样冷冷淡淡的，让我很是郁闷，也不知道该说点儿什么。

    之前我还买了一些菜在冰箱，我去厨房炒了两个菜，最主要的是我昏迷了三天的时间，感觉到肚子里面真的是什么东西都没有。

    要不是我体内的灵气，我的身体素质比平常人好很多，恐怕我醒来的时候就会直接晕倒。

    餐厅的位置被占据了，所以只能在客厅里面将就吃饭。

    “童十八，过来随便吃点儿吧！”

    我将饭菜弄好，看着餐厅的童十八，随后，这家伙站起身来然后直接朝着这边走过来，坐在我的对面。

    “谢谢！”

    他端起碗，然后对着我出声，我愣了愣，随后心中也是一笑，这家伙还真是有点儿意思，做事真的不是一般的直啊！

    “既然你打破了自己身上的诅咒，为什么不自己走呢？你自由了才对。”

    吃法的时候，我看着对面的童十八问道，闻言的童十八面不改色，然后出声说道：“无处可去。”

    闻言的我心中莫名的一揪，这句话从童十八的口中说出来好像根本就没什么，但是听到我心中却是一阵酸楚，这家伙的身世，的确挺可怜的。

    我好歹还有爷爷和我父亲，至少心中对家还有一个念想，但是童十八不同。

    “其实我也是一个人，怎么说呢，我现在也找不到落脚的地方了，你要是没地方去可以跟着我一起，这别墅我暂时也能住，实在不行到时候我还能找一个落脚的地方。”

    何姝现在走了，药堂暂时不能回去，但过段时间，五毒教的中不会一直都盯着药堂，到时候我回去药堂住下，问题应该不大。

    童十八手中的动作微微一顿，我看到他的动作，不知道他在想什么，就连忙出声：“我说的是真的，反正我也是一个人，再说了，算起来我俩都是坐棺童。”

    童十八的性格很冷，我感觉到他不会那么轻易何人接触，至于和我，很大的因素都是我曾经做过一次坐棺童的原因。

    但是这次童十八并没有回答我，而是开始默默的吃起了饭来，看到这一幕，我也就自觉的并没有多说什么，毕竟再多说下去，也就没有多少意思了。

    就在快要吃完饭的时候，突然面前的童十八啪的一声将手中的碗筷放下，我直接是被童十八的举动给吓了一跳。

    我心想这家伙这是干嘛了？就在这个时候，我面前的童十八竟然苦笑了起来，他脸上带着一抹无奈。

    “呵呵，看来，我还是不应该把那一丝希望寄托在你的身上。”

    我心中咯噔一声，童十八这是什么意思？不会是在说我吧？

    不过随后我就看到童十八站起身来，然后走到那七盏灯旁边，这次，童十八一言不发，就这么直勾勾的看着。

    “那个，你还吃吗？”

    我吃完饭，看着童十八问了一下，他没有说话，我只好将碗筷收拾进厨房，童十八这个家伙则是一直都在看着七盏油灯。

    等我把厨房收拾干净出来的时候，童十八突然转过头看着我：“我一会儿就离开，到时候他回来，你就当一切什么都没有发生过。”

    听到童十八的这话，我连忙问他去什么地方？

    童十八沉吟片刻，随即告诉我，说如果他猜得不错，老道士这几天就会回来，而他不能挨着这个地方太近，不然很容易被老道士发现。

    只有等老道士先到这里，他才赶过来。

    “你已经知道他想要干嘛了吗？”

    听到童十八的这话，我心中已经，童十八这意思，他肯定是已经知道老道士到底想要干什么，所以才做出了这个决定。

    面对我的问题，童十八沉吟下来，好一会儿的时间，他才看着我出声：“到时候你就知晓了。”

    闻言的我一阵郁闷，这家伙不给我说啊！

    说完，童十八直接转身离开，走到门口的时候，他身形顿了顿：“记住我跟你说的话，你没见过我。”

    说完，童十八整个人消失在门口，只留下我一个人还在客厅里面站着。

