
　　就在不久前，白檀才带着一名女仆进入了时钟塔，去抓捕那两个大晚上闯入禁地的小家伙。

　　而如今从时钟塔的入口那边传来了杂乱的声音，很显然她们的抓捕行动有了成效。

　　“抓错人了！抓错人了啊！我们才不是女鬼！”

　　在一阵听起来很是熟悉的语调声中，一个看起来十分娇小的身影被白檀从时钟塔里头拎着走了出来。

　　她虽然在大晚上跑来时钟塔被抓了个正着，可是却一副一点都不服气的样子，甚至还在不断地狡辩着。

　　而白檀则是拎着那人，无奈地说道：“这世界上哪里有女鬼......捣蛋鬼到是有两只。”

　　“唔......对不起，是我们不对，卡蜜拉你也快点道歉啊！”

　　这时，被另外一位女仆带着走出来的那位女孩立即低着头说道。

　　她有着一头犹如精灵般的银发，身躯看似娇柔可爱，声音却显得异常有穿透力，隔着大老远也能听得非常清楚。

　　听到那标志性的声音后，躲藏在不远处的姜云也终于知道这两位在晚上九点左右闯入时钟塔，又招来了女仆巡逻队的低年级学生是谁了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙......卡蜜拉，妲芙蒂尔，是你们两个啊。

　　眼见妲芙蒂尔在那里对白檀不断地道歉，卡蜜拉则是不断地狡辩着的时候，姜云真的是有种哭笑不得的感觉。

　　很显然，之前那个女仆说有两个低年级学生跑进了时钟塔是对的，那就是卡蜜拉和妲芙蒂尔。

　　这两个小鬼大概是在苏月见等人来到之前就已经进入了塔内，而且在里头据说是要找......找女鬼？

　　什么玩意？这白鹭女子学院里头还带闹鬼的吗？

　　正当姜云这么想着时，那边正被白檀拎着的卡蜜拉却不服地喊道：“我是真的看见了！一个金色头发的女鬼站在塔顶！她还穿着黑呜呜的魔女服装！肯定是女鬼！”

　　“是吗？”白檀闻言笑了笑，冷笑道：“那你说的那位女鬼在哪儿呢？你们找到了吗？”

　　“没......没找到。”

　　卡蜜拉尴尬地摇了摇头，却立即辩驳道：“她既然是女鬼，那肯定会飞，所以我们才没找到她，这很合理。”

　　不久前，卡蜜拉跟妲芙蒂尔在周围散步时，恰好看到了那个站在时钟塔顶的身影。

　　于是热血上脑的卡蜜拉便直接冲向了时钟塔，妲芙怕她出事也只好跟在身后。

　　谁知将时钟塔从下往上翻找了一圈后，两人是啥都没找到，反倒被人抓着脖领子从里头拎了出来。

　　“好了，现在是乖孩子应该回去休息的时间，不要再说那些有的没的，我送你们回宿舍。”

　　面对着这两位捣蛋鬼，白檀也有多少有些无奈，但她还是温柔地对两人说道。

　　按照一般情况来看，在这种时候闯入了时钟塔应该是要扣学分的才对。

　　不过白檀却显然没有要扣她们学分的意思，多少有点以权谋私的感觉了......但这就是白檀亲自出来抓人的目的，她并不希望有学生被扣学分。

　　看着白檀和另外两位女仆带着卡蜜拉和妲芙蒂尔离开了时钟塔。

　　姜云一边从石碑后头现出身形，一边看了看旁边那栋高耸的建筑物。

　　夜色下的哥特式钟塔看起来多少显得有些阴森，如果上面再站了一位女鬼的话那肯定更加渗人了。

　　当然，根据姜云的经历来看，卡蜜拉看到的那大概率不是什么女鬼，而是......医务室里的那位校医姐姐。

　　没错，一头金发，穿着黑色的魔女服，大晚上的跑来时钟塔顶端站着。

　　符合这种条件的女性，在这学院里头也大概就只有霞妃了吧。

　　毕竟那女人出了名的不走寻常路，会大晚上跑来这里看风景什么的简直太正常不过了。

　　至于霞妃为什么没被卡蜜拉和妲芙蒂尔找到，应该是她耍了什么小心机，比如塔里有某些密道之类的......或者干脆就是插了个滑翔翼直接飞走了也说不定。

　　不过现在倒是好了，两位小捣蛋鬼被女仆巡查队抓着领回了宿舍，也不会再有人来打扰这边的告白事件了。

　　于是姜云出来看了看，确定白檀等人已经走远后便对四周说道：“出来吧，你们三个偷窥狂也出来。”

　　伴随着姜云的声音落下，香雪兰和夏葵尴尬地从大树后头走了出来，一同出现的自然还有满脸不爽的苏月见。

　　苏月见跑了出来后连忙来到风铃音面前，关切的问道：“刚才他没把你怎么样吧？嗯？你身上的衣服是？”

　　“我没事，是他看我有点冷，所以给披上了。”

　　风铃音则是微微一笑，转头对姜云说道：“没想到姜云先生不但温柔，而且还很细心呢。”

　　“不客气，应该的。”

　　......怎么回事？他们之间的氛围不对劲了。

　　看着那边正在笑着聊天的姜云和风铃音，一旁的香雪兰跟夏葵对视了一眼，纷纷感受到了那股不对劲的气息。

　　至于苏月见嘛......她简直快被气疯了。

　　可恶！早知道我也穿一件外套过来！还有这混蛋怎么这么会献殷勤啊？对我怎么就一次都没献过啊？

　　说起来，姜云对苏月见唯一的一次绅士风度就是给她用被子裹成了粽子，其他时候就是各种公主抱接公主丢，献殷勤什么的从来都没有过。

　　于是看到风铃音身上披着的外套时，苏月见是怎么看怎么不顺眼。

　　快点结束吧混蛋，我不想在这儿待了。

　　咬了咬牙后，苏月见立即提醒道：“时间不早了，铃音，你不是有话要对姜厨师长说吗？”

　　说到“姜厨师长”这四个字时，她不禁加重了语气，像是在刻意强调两人的身份差距似的。

　　“啊，的确......我刚才的话才说到一半，你愿意继续听下去吗？”

　　一边说着，风铃音一边暗暗对姜云眨了眨眼，那模样看起来十分可爱。

　　“有什么事需要我帮忙的话，请尽管开口。”

　　而“演员姜云”也立即上线，当着另外三人的面对风大小姐点了点头。

　　哦哦哦，来了来了！重头戏来了！

　　眼见这场被作为赌注的告白戏码即将上演，苏月见、香雪兰和夏葵也连忙紧张地盯着那边。

　　她们很想知道姜云被告白后会是怎样的反应，也想知道风铃音的脸会不会红。

　　就在下一刻，风铃音也不负众望地说道：“姜云先生，其实我......我喜欢上了你，你愿意跟我交往吗？”

　　说这话的时刻，风大小姐微微低下了头，做出一副羞涩少女的模样。

　　当然，她完全是在演戏，或者说是在给自己脑补一个“恋爱羞涩少女”的人设。

　　毕竟依靠脑补来给自己增加人设什么的，这种自我欺骗的技术她是相当擅长的，简直就可以直接拉去当专业演员的那种。

　　说出来了！伴随着这句柔情的告白一出，香雪兰和夏葵屏住了气，而苏月见则是感觉心里嘎嘣一凉。

　　怎么说呢......后悔，她总之就是后悔。

　　如果早知道铃音的告白场面会让自己如此难受的话，她当时就不该打这个赌。

　　不过没关系，姜云不会答应的，他是个萝莉控，怎么可能接受铃音的告......

　　然而，正当苏月见这样想着的时候。

　　被告白的姜云却立即点了点头，笑道：“被你这样可爱的女士告白，我很荣幸......那我们就交往试试看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百一十九章 后悔，总之就是非常后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 