    “老婆子在家给俺做饭了，这个是来咱们这里想要买蔬菜瓜果的城里娃，我就带他来找阳子了，这娃看的很不错，很有礼貌的一个孩子。”刘大爷直接坐在了台阶上，抽着烟歇口气。

    李少轩微笑着点了点头，也做了一下自我介绍。

    夏阳换完衣服走了出来，他也听到了对方的名字，看的面相，而且是一个富贵之人，而且家里还不是一般的有钱，这样的人想要吃什么瓜果蔬菜，肯定不会亲自跑过来。

    送走了刘大爷，把人请到了屋子里，到了两杯茶后，笑着问道：“你来找我有什么事吗？”

    “我就是慕名而来，想要见识一下你这位奇人，同时也想和你谈谈合作！”李少轩直接开门见山，并没有去绕弯子。

    夏阳眉头微微一挑，“想谈什么合作？”

    “刚才我听村里的人说你去种植药材了，你能把水果蔬菜都种的这么好，那药材必定也是独具一格，一定是比普通的药物更有药效，我们家里是做药材生意的，不知道我能否看一下你的药材种植？”李少轩微笑着道。

    “恐怕是不行，药材才刚刚种植下去，种子还没有发芽，几亩地的药材种了一上午，现在连种子都所剩无几，那些成品的药材我已经都送人了，根本就没有东西让你看。”夏阳摇了摇头，他总感觉面前的人还有别的目的。

    李少轩也不气馁，“其他方面也可以合作，比如说我可以让你帮忙指定种植一些药材，价格你可以随便开，只要药效好，我保证以后我们绝对可以成为最好的合作商，如果你前期的投资不够，我也可以把钱借给你，到时候等种植出药材以后，你再用药材慢慢的抵账也行，咱们可以提前签合同，绝不是空口无凭。”

    “你就这么相信我？我种植药材的事情恐怕没有多少人知道，也没有几个人知道那些药材的具体药性如何，是罗连胜让你来的？”夏阳笑着端起茶杯喝了一口。

    “想不到你居然这么聪明，居然联想到了罗连胜的身上，虽然不是他让我来的，不过这件事情确实和他有点关系，我们将和他合作，他卖给了我们三年的使用专利，可是给我们的药方却出了问题。”

    李少轩也没有瞒着夏阳，“这个药方和罗连胜签订的合同并不冲突，他确实能拿出制作出药方的药材，但却没有说过给我们供应多少，只要是这个专利是真的，哪怕就算是我们这三年生产不出来任何的药品，专利费也别想收回来，而我们李家很少动用那些卑鄙的手段，吃了亏也只是自己往肚子里咽。”

    “可我就是看不惯那只老狐狸的嘴脸，尤其是那虚伪的样子，今天我都差点想抽他。”李少轩对夏阳印象非常好，来之前他还专门让人调查了夏阳的资料，和对待罗连胜那种冰冷的样子完全相反，脸上全是热情的笑容。

    夏阳听到这些话之后，脸上浮现出了一抹惊讶，不过很快就释然了，“我只是把两种药方卖给了罗连胜，至于他拿去干了什么，我并不知道，你们要是想要让我种植那两种药方的药材，我没有办法答应你吗，我和罗连胜签订的合同上面写过优先供给他药材，到时候我这里种植的药材肯定会被他全部都收购走。”

    “这老狐狸还真是能骗，我都怀疑他是不是故意从我们家讹走了那么多钱，这个合同是我妹妹签的，现在我妹妹被训斥的门都不让出了，我爷爷才让我亲自过来调查一下怎么回事，如果罗连胜真的想要欺骗我们李家的钱，那我们也不会让他就这么把钱给吞下去，”

    李少轩目光带着一丝愤怒，想起自己妹妹被训斥，我就觉得心里很不爽。

    夏阳淡然一笑，“我对罗氏药业集团也没什么好影响，但是我这个人从来不会说假话，罗连胜还真不是在故意坑你们，他在买走这两个药方的时候，也不知道具体的效果，他也是回去实验了两天之后才来找我的，而在这之前，他确实想要坑我，反过来被我摆了一记，不过却不小心坑到了你们。”

    “咋回事？说来听听呗？”李少轩立刻来了兴趣，他虽然把夏阳当成了同等位置，可是在心底里面也觉得夏阳应该不会和罗连胜为敌，人本身就是懂得趋利避害，根据他的调查，夏阳没有和罗连胜合作之前，也只是在村里面种种菜。

    夏阳微笑着将当初的事情都说了一遍，尤其是度假山庄投资之后，租地被抢了的事。

    “卧槽，这罗连胜居然这么卑鄙，要是换成我，早就打上他们家了。”李少轩和夏阳聊了一会之后完全没有了距离感，当成了同等的朋友来对待，说话的时候也随意了很多。

    夏阳脸上带着笑，“想不到你这么一个有钱的大少爷，居然也会说脏话，你们不是最讲究面子吗，你这样也不怕别人笑话你？”

    李少轩往椅子上一躺，“在外面戴着面具做人已经够累的了，我不至于到了你这里没有认识我的人，我还那么装个啥，要不是我爷爷逼着我说什么三代学吃，五代学穿，我才懒得去守那些规矩。”

    这真性情的一面表露出来，要是获得了夏阳不少的好感，脸上带着一抹笑意，“这两种药方虽然我不能给你药材，但是我却可以给你一种新的药方，可以让你直接带回去，不让你妹妹继续挨骂，不过这个药方的价格肯定不会太便宜，最近我的发展比较快，资金方面可能稍微欠缺，所以准备卖个药方，赚点钱回来。”

    “嘶…”李少轩突然倒吸了一股凉气，眼神都出现了变化，“我刚刚才突然想起来，你好像是为了坑罗氏药业集团，才弄出来的这两种药方，这么说你手里还有其他的神奇药方？随便坑人的两种药，都是这么神，你那些其他的药方，岂不是…”

    对于这后知后觉的家伙，夏阳也是有些哭笑不得，“没有你想的那么厉害，很多真正的神药，他都需要有珍贵的药材来制作，根本就没有办法量产。”

    “这样啊，那你给我的药方，也是这种吗？”李少轩呼吸都变得粗重了起来。

    夏阳微笑着点了点头，“虽然这个药方不能大规模的量产，但是却有着意想不到的效果，到时候你可以走精品药路线，可以拿去做好事，该怎么做那是你们的事情，而我需要的只是钱，这是一个简单的小交易。”

