    第1723章 第三批是最后一批   

    上万玉骨圣人的身上不仅冰霜凝结，还有道道剑伤。

    

    每道剑伤看上去不是很严重，但九道剑伤加起来，那就受创甚深了。

    

    再加上，冰霜带来的低温冻伤，不是一时间半刻可以恢复的。

    

    如此一来，上万敌人伤上加伤，气息孱弱，状态几乎是一滑到底。

    

    这班伤痕累累的玉骨圣人，仿佛被什么人磨光意志，连反应都有些迟钝，这在战场上完全就是半死不活的弱鸡！   

    “趁他病，要他命！”

    

    左学大喜过望，连忙招呼瘦虎等三人，“快，赶紧干活，雷霆、火焰和机关统统搞起来！”

    

    “末日！”

    

    菜鸟一斧劈出，雷霆大作，遍地雷电，犹如一道雷海将那群半死不活的家伙紧紧笼罩。

    

    限于境界，菜鸟的雷霆威力对玉骨圣人有限，原本是没多少杀伤力的。

    

    但这班玉骨圣人个个带伤，状态又不佳，抗雷能力转弱，这个时侯陷入雷霆之海，那就会受到雷霆的创伤了。

    

    “卧槽，雷霆！谁他么的趁机对咱们放雷霆？”

    

    “是那个呆头呆脑的家伙，他不过纹骨圣人，释放出来雷霆怎么这么强？”

    

    “的确有点强，我快被雷霆给劈晕了！”

    

    “那家伙是雷灵体，不然他的雷霆不会对咱们构成威胁！”

    

    “若咱们不是被陆沉连斩九剑，受创甚深，抗雷能力下滑，怎么会怕他的雷霆打击？”

    

    “雷霆不会持久的，也杀不死我们，大家抗一抗就过去了。”

    

    上万玉骨圣人个个咒骂，在雷霆之海的打击下各种哀叫，各种酸爽。

    

    没办法，他们刚刚落到地面，雷霆就打击过来了，他们的反应略迟钝，没能第一时间跑出去，只得硬扛。

    

    然而，雷霆刚到，火焰又来！   

    “炼狱！”

    

    万炎一枪扫出，猛烈的火焰瞬间蔓延过去，形成一道火海，与雷海重叠，焚烧上万玉骨圣人。

    

    “火灵体的烈火！”

    

    “我就草了，人族怎么这么多奇人异士？”

    

    “又是雷霆，又是烈火，这是要赶尽杀绝吗？”

    

    “要不是老子还有冻伤在身，外加九道剑伤，岂会怕这些雷霆和火焰？”

    

    “吗的，给我一刀，我快受不了了！”

    

    “顶住，别轻言寻死，那个雷灵体和火灵体境界不高，雷霆和火焰灭不了我们，只要我们咬牙闯过去，就能把他们剁成碎片！”

    

    上万敌人陷入火海之后，个个惊慌失措，个个均被烧伤，个个心中都奔出了一万头草泥马。

    

    然而，雷霆和烈火只是一个热身操，瘦虎的机会才是开胃菜！   

    瘦虎把掏出许多机关箱，不断扔敌群之中，机关落地触发！   

    嗖嗖嗖……   

    咻咻咻……   

    嘭嘭嘭……   

    啪啪啪……   

    无数机关箭乱射。

    

    无数机关针乱飞。

    

    无数机关石乱砸。

    

    无数机关镖乱入。

    

    身处雷海和火海的上万敌人，正在备受煎熬，根本闪避不了铺天盖地的机关暗器，纷纷中招。

    

    这些机关暗器是在肥龙帮助下打造的，均刻有增强杀伤的符文！   

    另外，瘦虎还抽取了大量蓝纹灵石的能量，制成真元贯注在机关暗器里面，杀伤力进一步提高！   

    这种符文真元的机关暗器比较特殊，威力强大，就算玉骨圣人状态正常，也具有一定威胁。

    

    更何况，这批玉骨圣人处于半死不活的状态，那么特殊机关的杀伤力就相对更强了！   

    弱一点的玉骨圣人扛不下来，当场被机关暗器打成筛子，或被打爆体。

    

    存活下来的玉骨圣人，也没好到哪里去，大部分人都被打成了重伤。

    

    等机关放尽，对方被打成了狗，左学这才出手捡漏！   

    左学闯入雷海和火海，用最快的速度用战扇点杀，一点一个，收拾这群病猫不要太轻松！   

    而在此时，上空的又传来陆沉祭星河的剑爆声！   

    又是连祭九剑！   

    又是一批敌族的玉骨圣人被斩得嚎叫连连，又是半死不活的落到地面，正好落在雷海和火海之中，接着备受煎熬！   

    “卧槽，前一批我还没杀完了，又来一批，我一个人怎么杀得过来？”

    

    左学一边斩敌，一边急道。

    

    时间太短，他出手再快，也不过斩了数百人，距离斩光来敌还远得很呢。

    

    新落下来的这批敌人是增援上来的，没有第一批多，但也有数千人。

    

    加上第一批，那就是一万多人，就算统统是病猫，那也得需要不少时间来斩啊。

    

    更何况，这些可不是病猫，全部是玉骨圣人啊！   

    别看这些玉骨圣人半死不活的，只要给他们一点时间恢复，战力就会提升上来，到时更难杀。

    

    “没办法，时间还没到，大蛟还出不来，你在底下想办法撑过去。”

    

    陆沉回了一句，又纵身跃上，提剑冲向上空，准备迎接第三批跳跃上来的敌人。

    

    敌方要趁大蛟不在，加快速度进攻，要把所有跳跃部队统统送入军团的内部去。

    

    地面上的敌方进攻部队，猛攻无数轮，也攻不破狂热军团的战阵，已把唯一的希望放在跳跃部队上了。

    

    现在到了最关键的时刻，若扛不下敌人的跳跃部队，那陆沉的盘算就要落空了，被迫下令廉架出兵。

    

    若啃下敌人这五万跳跃部队，牢牢稳住战阵，敌人的战斗意志也基本崩盘了。

    

    “到底还有多少批敌人下来？”

    

    左学又问。

    

    “第三批是最后一批！”

    

    陆沉应道。

    

    “不对，敌人的跳跃部队不止这么多人，起码还有好几批！”

    

    左学担忧的说道，“若是全部落下来，人数太多，那就麻烦了。”

    

    “所以，这是最后一批，其他的敌人不能再放过去了。”

    

    陆沉有些无奈，给大蛟一百个呼吸还是太多了，敌人可以在一百个呼吸之中，把所有跳跃部队全部送进来。

    

    所以，大蛟不可能歇足一百个呼吸，没这个条件了。

    

    等他应付完第三批敌人，就是大蛟出来拼命的时侯！   

    自从第一批来了上万敌人，第二和第三批的敌人数量大减，仅有数千！   

    这是因为外面的敌族指挥发现，上万人上去过于密集，没有多少回旋余地，非常吃亏。

    

    所以，敌族指挥调整人数，每一轮跳跃恢复以前的数千人，并且加快进攻次数。

    

    

    

