    王承恩正在内校场旁回忆过往呢，一个老太监突然带着几个身强体壮的武阉迎上来，连连拱手作揖道：“哎呀，王公公大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪。”

    这是司礼监右监丞张诚，专管这些小太监操练的，为人精明干练，特喜欢教授小太监，而且没什么争权夺利的心思。

    所以，他在这位置上一待就是十多年，没人想过把他撤了，也没人想着来顶替这起早贪黑的累人活。

    王承恩就是几年前从这里出去的，而且文武考核都相当的优秀，他自然是一眼就认出来了。

    而且皇上的旨意刚传过来不久，这王承恩已经是内宫监掌印了！

    这小家伙，不得了啊，才出去几年就当上了内宫监掌印，前途无量啊！

    他为人处事那是相当的老道，所以，就算是他这里出去没多久的小太监，他也没有倚老卖老，在人家跟前装大爷。

    人家已经是掌印大太监了，他就按品级来，表现的相当恭敬。

    不过，这王承恩是个相当重情义的人，如果谁对他好，他一辈子都会记得，如果谁跟他过不去，那又另当别论了。

    他一见张诚这态度，连忙拱手回礼道：“恩公，您太客气了，我还得感谢您当初的栽培呢，什么恕罪不恕罪的。”

    嗯，这小家伙还没忘本，很好。

    这种情况下，就不能表现的太生分了。

    张诚当即换上慈祥的笑脸，亲切道：“承恩啊，没想到几年不见你就荣升内宫监掌印了，不简单，不简单啊！”

    王承恩连忙谦虚道：“全靠皇上的恩典，还有恩公的栽培和曹恩公的提携。”

    这话说的漂亮，张诚满脸欣赏道：“承恩啊，你就不用谦虚了，我带出这么多小家伙，还没一个赶上我这五品监丞的呢，你竟然一下子就当上了内宫监掌印，将来成就必定不可限量啊！对了，皇上的旨意我刚收到了，你是来挑选人手的吧，门人需要吗？”

    呃，这个。

    王承恩不由尴尬道：“我才这点年纪，收门人，有点太早了吧？”

    张诚略带奉承道：“这收门人可不是论年纪来的，而是按品级来的，你又不是不知道，很多人刚当上从六品的管事就开始收门人了，你这都正四品的掌印了，收几个门人怎么了？”

    这话的确有道理。

    王承恩想了想，随即小心道：“那就麻烦恩公给挑选四个吧。”

    这个好说，张诚当即便带着他来到校场上，朗声大喝道：“张二蛋，王十三，赵初一，陈老三，快点过来，拜见内宫监掌印王公公。”

    四个壮硕的小太监闻言，当即健步如飞的窜过来，趴地上恭敬道：“小的拜见王公公。”

    王承恩微微点了点头，随即温声道：“嗯，都起来吧。”

    四个小太监闻言，连忙麻利的爬了起来。

    王承恩挨个打量了一番，不由满意的点了点头，这四个小家伙不但身子壮硕，人看上去也相当机灵，应该是不错的苗子。

    不过，他们这名字。

    唉，这年头，穷人家孩子取名就这样，没一点讲究，怎么简单怎么来。

    这也是很多太监当上管事之后便改名的原因，因为他们以前的名字太难听了。

    王承恩想了想，随即郑重道：“你们以后就跟着杂家，要是表现的好，当个管事是不成问题的。不过，你们这名字，太没气势了，这样吧，以后你们就叫张山、王林、赵风，陈火。”

    这意思是收他们当门生了啊！

    内宫监掌印可是正四品的大人物，他们的前程可想而知。

    四人连忙躬身拱手道：“多谢恩公赐名。”

    这个时候张诚也带着手下几个亲信把两百号武阉招过来了，这些小家伙虽然不能说虎背熊腰，一个个看上去也是壮硕有力那种。

    王承恩相信张诚的为人，对于手下培养的小太监张诚还是比较公平的，什么人能干什么事，张诚都会按情况推荐，就好像当初曹化淳曹公公来挑选门人时一样，张诚推荐的他和方正化那的确是同批里面最拔尖的。

    他想也不想便拱手道：“恩公，那就多谢了，皇上交待的差事耽误不得，我这就告辞了。”

    说完，他便直接一挥手，带着张山、王林、赵风，陈火和一众小太监雄赳赳气昂昂的往内宫监衙门走去。

    内宫监衙门其实就在内校场对面，不过，中间隔着太液池，所以，他们得绕小半个圈才能到。

    他们这一行人赶到内宫监衙门时，里面的左右少监、左右监丞、典簿、长随、奉御等管事太监早已整整齐齐的排列在大堂两侧了。

    王承恩往主位上一座，众人便一起跪下来，拱手齐声道：“参见督主大人。”

    掌印这名字不够威风，所以，一般内宫二十四监的人都管自己衙门的掌印叫督主，东厂的人则管提督东厂的司礼监秉笔叫督公。

    这帮人表面上恭恭敬敬，内心里还不知道在想些什么呢。

    王承恩微微点了点头，随即便对着左边首位的左少监道：“皇庄和皇店的账本拿过来，杂家看看。”

    这，怎么可能？

    皇庄和皇店的收益那都是要交给魏公公的，你一个小小太监，仗着皇上的宠信当上了内宫监掌印就以为自己了不起了啊，一跑过来就想跟魏公公抢钱，你怕是升的太快，一下飘天上去了吧！

    那左少监干脆敷衍道：“督主大人，皇庄和皇店遍布天下，来往不便，所以，这帐都是分地方记的，我们这并没有账本。”

    你糊弄谁呢？

    王承恩冷冷的问道：“真没有？”

    那左少监梗着脖子道：“真没有。”

    哼！

    王承恩立马大喝道：“张山、王林，把这抗命不尊的家伙拖出去砍了！”

    啊！

    一众内宫监的管事都傻眼了。

    开什么玩笑，少监可是从四品的大太监，你说砍就砍啊？

    你怕是疯了吧你！

    那左少监更是把脸一板，冷冷的道：“督主大人，你开玩笑的吧，这个玩笑可一点都不好笑。”

    谁跟你开玩笑。

    他的话刚落音，张山和王林便已经从窜了上来，拎着他就往外走。

    很显然，不但这家伙是个愣头青，他手下这帮十多岁的武阉全他吗愣头青。

    这架势是要真砍啊！

    那左少监不由惊慌失措道：“督主大人，你可想清楚了，魏公公知道了不会放过你的。”

    魏忠贤？

    他能比皇上大吗？

    王承恩就当没听见一般，转头盯着右首的右少监冷冷的道：“皇庄和皇店的账本给杂家拿过来。”

    啊！

    那左少监的呼喊声正好在此时戛然而止。

    那右少监吓得哆嗦道：“督主大人，这些东西您去问魏公公要啊，魏公公不点头，我们没法给啊！”

    我问你吗。

    王承恩立马大喝道：“赵风、陈火，把这抗命不尊的家伙拖出去砍了。”

    这！

    一众内宫监的管事皆是满脸惊恐。

    这小督主也太狠了吧？

    赵风和陈火那也是不管不顾，把那右少监拖出去咔嚓就是一刀。

    王承恩又盯着左监丞冷冷的道：“皇庄和皇店的账本给杂家拿过来。”

    好，你小子够狠，我怕了你了行吧！

    那左监丞连忙起身往外跑去，他很清楚，这愣头青肯定把内宫监衙门封锁了。

    这会儿魏公公肯定是收不到任何消息的，他要是敢说一个不字，这愣头青肯定也是咔嚓一刀。

    好汉不吃眼前亏，更何况这亏一吃脑袋就没了。

    不一会儿，他便抱着一堆账本疾步走进来，恭敬的摆在王承恩跟前的公案上，小心道：“督主大人，这是去年的，今年的还没总，真拿不出来。”

    王承恩抽了一本，随意翻看了一下，随即便挥手道：“行了，你们先退下。”

    一众内宫监的管事闻言，连忙磕头告退。

    这愣头青，太狠了，我们惹不起啊，还是让魏公公来收拾他吧！

