    “嗯？”

    听到这个声音，火神将目光看了过去。

    发现说话的人居然是龙皇。

    “你还没有死吗？”

    火神眉头一皱。

    本以为龙皇早已经死在了他之前的攻击之下。

    现在看去，龙皇的衣服完好，头发不缺，只是身上有一些灰尘。

    除此之外，跟个没事人一样。

    “真没想到，你居然能看出我的火焰里还有犼的力量，了不起！”

    火称赞了林天佑一句，然后接着道：

    “那犼的力量，自然是天道主宰赏赐给我的。

    我可是天道神宫里，第一次各为神将便位列第二席的罕见天才。

    如此天才，自然受到主宰的青睐。

    对了，这犼之力除我之外，再无其他的神将获得。

    现在你们[吾爱小说 www.xss521.com]明白我火神是多么的吃香吧？”

    火神说完，又是得意的大笑起来。

    他还记得天道主宰语重心长的对他说，天道神宫不缺天才神将，无论是空无欲，还是时无明，天赋都要超过火神数倍。

    可他们却没有资格获得犼之力，唯独火神可以获得，正是因为主宰欣赏火神那敢于拼搏的精神。

    这一番话，直说的火神心头发热，他当场跪下，向天道主宰发出自己真心的效忠。

    隐藏在虚空当中的空无欲闻言，不由的撇了撇嘴。

    火神的话并没有吹牛，这一点他也知道。

    虽然空无欲对犼那一身邪恶的力量并不感兴趣，可都是神将，天道主宰却如此偏爱火神，难免让他有些不高兴。

    “我记得犼应该还处在沉睡当中，它是如何被唤醒的？”

    林天佑再问。

    “当然是将散落于世界各地的僵尸始祖找来，然后把他们送到犼的口里，吃掉了！”

    火神似乎觉得自己已经掌控了整个局势，倒也不急将这些人杀掉。

    “这样说，将臣也被吃掉了？”

    “不错，那个将臣以前也是个厉害的人物，可惜他的命运跟我不同，我注定成为人上之人，他只能成为犼的养料。”

    火神回答。

    “将臣，明明已经是你们天道神宫的人了，为什么你们要杀他？”

    林天佑眼睛里的杀意越来越浓烈。

    或许是因为残留在他身上的僵尸之力，让他感觉到了将臣那临死之前的悲凉，他此刻心中非常难受，只想找一个人爆发内心的愤怒。

    “杀不杀是我们的事情，龙皇，你自身难保，还管那么多事情？”

    火神不屑的道。

    “这位小兄弟，天道神宫未必就是干净的，而我们魔族也未必就是肮脏的，一切都取决于人心！”

    这时，魔帝开口了。

    “父皇，他跟我们是一伙的！”

    小公主见父亲跟龙皇终于说上话了，连忙开口叫道。

    她怕父亲没有认出龙皇是他的私生子。

    “哦？”

    魔帝颇为意外。

    “魔帝，你还有空去管别人的事情？”

    火神左手一挥，在魔帝周身喷出大量火焰。

    魔帝连忙脚踏虚空，朝向狂退。

    他已经吃过这火焰的亏，不敢再被烧到。

    “嗯？好恐怖的邪恶之气！”

    却在这时，火神忽然浑身一冷，只觉一股铺天盖地的邪恶之气从地面涌上。

    他下意识看去，就看到龙皇那一对目光变的无比赤红，杀意化作了实质，仿佛整个人化身为杀神，气势大变！

    “杀！”

    带着将臣被杀的愤怒，无尽的杀意在这一刻暴涨，龙皇激起了神魂深处的邪恶本源。

    被这邪恶本源驱使，恐怖的力量将空间所有的其他力量都给冲散。

    力量出现的瞬间，林天佑直接冲杀向了火神。

    恐怖的力量，连祖火领域外的火焰壁障都无法阻止，被当场冲开了一个大洞。

    “什么？”

    这一幕太过恐怖，即便是看戏的空无欲都是面色无比的凝重。

    这个龙皇，竟然有如此强大的力量？

    他忽然想到阴天子是冥界的主宰，是真正的鬼族。

    而阴天子视龙皇为兄弟，那岂不是说龙皇也是鬼族？

    “难道说，龙皇身上的这份力量，是鬼族的本源之力？”

    他想到了轮回之力，但随即便摇头否定。

    轮回之力应该比这邪恶之力更恐怖才对。

    但即便不是轮回之力，也足以让人心颤了。

    这个时候，林天佑已经和火神杀到了一起，他平时出招只有掌与拳，这一次，由邪恶本源驱使，竟用起了手爪。

    他凌空一记鬼爪划下，爪影爆发出刺骨的幽冥之意。

    仿佛百鬼夜行，要将这片空间里的一切都吞噬。

    林天佑的鬼爪凌厉霸道。

    砰！

    火神一时招架不住，被一爪挠伤胸膛，飞了出去。

    他的身躯顿时一颤，五道爪痕上，大量的幽冥之力渗透，让他的肉身受到了巨大的损伤。

    “怎么可能？你怎么可能还会拥有这样强大的力量？”

    林天佑此刻表现出来的力量，比完美五行之力更强大，火神终于惊恐的叫了出来。

    他不明白，也无法理解，同时心中也带着浓烈的悔意。

    早知道龙皇还有如此底牌，他就不该去动龙皇。

    原本龙皇就是空无欲要的对手。

    但现在火神已经没有了退路，只能跟龙皇一战到底。

    他相信，越是强大的力量，越是无法持续太久。

    只要他先消耗龙皇的体力，最后胜的还是他。

    唰！

    正想着，龙皇的邪恶鬼爪又一次疯狂的划来，带着无比恐怖的寒意。

    “祖火之盾！”

    火神不再对攻，改攻为守，在自己的面前形成了一道盾牌。

    砰！

    鬼爪落下，盾牌应声崩碎。

    但火焰也沾在了龙皇的手上。

    “太好了，他被我的火焰伤到，看我不把你变成我的傀儡侍卫！”

    火神大喜，刚才受的伤也忘记了疼痛。

    可惜他的喜悦没有持续半秒，就见林天佑甩了甩手，沾在上面的火焰，顿时被甩灭了。

    “开玩笑的吧？我的祖火烧不动他？”

    火神眼睛都瞪大了，就好像看到了不可思议的事情一样。

    “杀！”

    林天佑不给他任何喘息的机会，挥着鬼爪又一次冲来。

    每一爪都是摧枯拉朽一般，庞大到难以抵抗。

    看着这一幕，一旁的魔帝心神震颤，林天佑的模样，就像轮回真神一般，威不可挡！

