
“你身体没有大碍吧？”陈歌赶紧扶住樱白胳膊，那孩子下意识往后退了一步，不过还是被陈歌抓住了手臂。

她没有挣扎，像只小猫一样安静的呆在陈歌身边。

“在你爷爷来之前，我会照顾你。”陈歌摸了摸女孩的头，他的手指穿过女孩的黑发：“我会带你离开，去看看外面的世界，生前不能给你幸福，死后至少要让你体验下人间的温度。”

女孩不是太理解陈歌的话，她只是乖巧的点了点头，怯生生问道：“你……叫什么名字？也是爷爷收养的孩子吗？”

“我算是你爷爷的委托人，我会保护你，让你再也不被伤害。”陈歌提起背包，准备离开时又看向医务室最深处的那个房间。

通灵鬼校的医务室共有四个房间，樱白和闫飞住在第三间，最里面还有一间。

“樱白和闫飞应该属于情况非常严重的了，他们还没有资格住进最里面那间病房？”陈歌有些好奇，蹲在樱白身前：“你知道最后一间病房里住着什么人吗？”

“只有受伤严重，或者彻底崩溃疯掉的学生和老师才会被送进去。”樱白瞪着大眼睛，似乎对第四间病房有些畏惧，说话的时候，身体不自觉的远离了那房间：“那间病房进入过很多人，不过却很少看见人出来，也许还有其他的出入口。”

“这校医院只有一个入口。”陈歌将樱白护在身后，按下复读机开关，悄悄来到第四间病房门外。

医务室的负责人是个红衣，陈歌之前见过，对方外面穿的白大褂只是一种掩饰。

握住门把手，缓缓转动，陈歌发现房门并没有上锁，他将门板推开了一条缝。

血液顺着门缝渗了出来，当房门被彻底推开的时候，陈歌眼睛轻轻眯起，下意识挡在了几名学生身前。

第四个病房根本不是为病人们准备的，里面没有病床和医疗器械，只有一面面满是裂痕的镜子。

所有镜子前面都挂着一件被鲜血浸湿的白大褂，这些白大褂大小一样，应该属于同一个人。

陈歌捂住口鼻，小心翼翼进入第四间病房。

温热潮湿的感觉从每一寸皮肤传来，迈入房间的那一刻陈歌好像是掉进了血海里，血腥味汹涌而来，几乎让他喘不过气。

“医务室里为什么会有这样一个病房，那些镜子我在画家重构的学校里也看到过。”陈歌停在距离自己最近的一面镜子前，他掀开了盖在上面的白大褂，整面镜子完全是血红色，裂痕密布。

“和我在东校区教师公寓修理间里看到的镜子一样。”指尖划过镜面，差点割伤陈歌的手指：“我站在镜子前面，镜子里却映照不出我，只有一片血红……”

他正想去下一面镜子，耳边忽然听到了一个声音。

“救救我……不要走……救救我……”

停下脚步，陈歌再三确定，发现那声音是从镜子里传出来。

“有人被关在了镜子里面？”瞳孔缩小，陈歌看向那面满是裂痕的血色镜子。

“救救我……这里好黑，我什么都看不见，不要把窗关上，帮帮我好吗？”声音变得清晰，似乎有个人此时正站在镜子边缘。

“我要怎么帮你？”陈歌往后退了一步，他心里很清楚，在门后这片充斥着绝望的土地上，根本没有同情和怜悯这种情绪存在，好心没好报才是正常的。

“镜子左上角有一块碎片摆错了位置，你找到它，按照我说的将它重新摆好就能看到我了。”

“就这么简单？”陈歌向前挪动，快要靠近镜子的时候，突然又停了下来：“我帮你可以，但这对我有什么好处？”

“你想要什么？只要我有的都可以给你！”

“这样吧，我问你几个问题，如果你的回答让我满意，那我就帮你。”陈歌指着那些白大褂：“你对医务室的医生了解多少？那个家伙看起来有点吓人。”

“我才是医务室的医生，那个怪物将我关进了镜子里！”鲜血从镜面裂痕中渗出，男人反应很大，情绪异常：“他根本不是我们学校的人，他是一个外来者！”

“外来者？”

“救我出去，快！他要回来了！我要把这些全部告诉校长！”镜面上的血越来越多，每块裂痕都在颤抖。

“你说他是外来者，你有什么证据？”

“他是从一个叫做什么‘心’的医院跑出来的，我不知道他是医生还是病人，但我确定他已经疯了！他在这里尝试着某种东西，老师们全都被他骗了！”

镜子里那个声音透露的信息，引起了陈歌的注意，名字里带有“心”字的医院他恰巧知道一个，那就是黑色手机里的四星场景被诅咒的医院。

“越来越有意思了。”陈歌回忆起了很多细节，他在做荔湾镇试炼任务时，和这个被诅咒医院有关的线索也出现过，那些穿着病号服的女病人乘坐灵车来到荔湾镇，荔湾镇的那个私人医院里也躲藏有从被诅咒医院里逃出来的病患。

当时的情况陈歌记得很清楚，所有疾病的源头是一个小男孩，那个男孩所穿的病号服上就带有一个“心”字，后来这个男孩被红色高跟鞋带走。

“到处都有这个医院的身影，它们究竟想要干什么？”陈歌思考的时候，镜子里的男人在不断哭喊：“我暂且先相信你，医生是外来者假冒的，那他为什么在病房里摆这么多镜子？镜子在通灵鬼校里有什么寓意？”

“每面镜子都是一个活生生的人，救救我，放我出去吧！要来不及了！他就快回来了！你放我出去以后，我把所有东西全都告诉你！”镜子里的声音越来越急促，但陈歌却一点都不着急，医生回来大不了把医生一起拿下。

事实上在看到医生的时候，陈歌就打起了对方的注意，如果不是医生跑的快，此时可能就是另外一种情况了。

“我可以救你，希望你不要骗我。”陈歌的眼睛一直盯着镜面，他的眼神平静的吓人。

走到镜子前方，陈歌看向左上角：“是那一块碎片？”

“就在左边偏上的位置，你靠近一点，仔细找找。”镜子里的声音不断催促陈歌靠近。

“碎片有很多，你说的到底是哪一块？”

“很小的一块，你再靠近一点。”

“好的。”陈歌往前走了一大步，身体几乎都要贴到了镜子上：“是这里吗？”

“对，是这里，就是这里！”镜子里的声音突然增大，一只满是伤疤的手从镜子里伸出，抓向陈歌的胳膊：“你就是缺少的那一块，进来吧！替我……”

镜中怪物说到一半忽然发觉不太对劲，他用力想要把陈歌往镜子里拖拽的时候，却发现陈歌纹丝不动。

更让他感到恐惧的是，他发现自己的手竟然收不回来了！

“别紧张，我只是想要换一种方法救你出来。”陈歌往后退去：“许音，把他给我拖出来。”

镜子里的怪物这时候才看到，自己的手抓在了另外一个人身上。

那人穿着一身红衣，寸步不离守在陈歌的身边。

“等等！找不到替身，我会……”他已经没有机会说出后面的话，许音抓着那只手将他生生拽出碎裂的镜面。

镜子上的裂痕就像是刀片一样，镜中的怪物在拖出镜面的时候，身体被割碎，化为鲜血，将镜面染的更红了。

许音最后只从镜子里拽出了五根手指，不过陈歌也不是完全没有发现，他看到镜中的怪物穿着白大褂，对方应该没有撒谎，他确实是医务室里的医生。

“我不想伤害你，你非要找事，弄成这样我也很痛心，不过幸好……”陈歌扫视四周：“这里还有其他的镜子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51219324"  chaptername="第847章  医生的秘密">加入书签</a>
</div>
