    11月4日，燕京保利国际影城。

    “好久不见，杰西卡。”

    叶秦进入休息间，跟《星际穿越》剧组一一打招呼。

    拥抱了下Aplus的斯隆女士，杰西卡查斯坦，马修麦康纳、安妮海瑟薇忙着去欧洲奔波，这次宣传的，最大咖是他跟诺兰。

    “恭喜你，秦，《爆裂鼓手》在前哨战的表现很不错，广受好评！”杰西卡查斯坦面带真诚的笑容。

    “现在只是刚刚揭晓几个。”

    叶秦谦虚无比，奥斯卡的风向标、前哨战，是冲奖的必经之路，目前《爆裂鼓手》拿下凤凰城影评人协会奖、圣地亚哥影评人协会奖、金卫星奖……

    “当然，我该庆幸我没有拿到好莱坞电影奖。”

    “噗嗤。”杰西卡查斯坦忍不住发笑。

    诺兰乐地站起来，眼角含泪，“是的，值得庆贺。”

    好莱坞电影奖魔咒，拿到地基本无缘金球奖、奥斯卡，是霉运之奖，很对冲奖作品，打死都不报名。

    “你要的签名。”

    叶秦把写着迈克名字的纸递了过去，打量诺兰的脸色，“Are you ok？”

    “很好，谢谢。”

    诺兰半睁半眯着眼，打个哈欠：“就是做昨晚熬了个夜，你懂的，你推荐我看的《三体》，让我着迷。”

    “当然，也是因为睡不着，你知道，拍《星际穿越》这种商业片，压力往往很大。”

    叶秦表示理解地点点头，《星际穿越》在北美反响一般，首周末票房4900万美刀，不如迪士尼的动画片，《超能陆战队》，屈居亚军。

    口碑也不好不坏，美利坚人看惯爆米花片子，票房高的片子全是简单易懂，而且没有“装B“的内涵需求。

    华夏就特奇葩，尤其在豆瓣里，把诺兰封神，其实就是装逼犯喜欢花花轿子人抬人，把诺兰抬高，他这些信徒才显得牛皮有逼格，一览众山小。

    “华夏是不会让你失望，何况你的玉米地，不赚了一笔？”

    “哈哈！”

    叶秦跟诺兰相视大笑，笑了一阵，诺兰拍了拍大腿，迟疑了一下：“秦，我这是第一次直面华夏的影迷们，我在他们的心目中的形象怎么样？”

    “emm，这个问题，等到首映采访，你自然而然能会感受到。”

    “诺兰！”

    “诺兰！”

    “教主。”

    “叶秦。”

    能容纳将近1500人都独立观影厅，座无虚席，尖叫声、掌声，充满影厅的每个角落。

    影院经理给安排了4张椅子，叶秦、杰西卡查斯坦，还有诺兰面向主持人。

    发布会略显沉闷，被当靶子的诺兰，延续着血液里大嘤帝国汉弗兰的拘谨，情绪鲜有波动，说话的语调像是在自言自语。

    “电影最伟大的力量之一在于能够带给观众从未有过的体验和经历，无论真实地存不存在，像《星际穿越》，电影会带领观众探索虫洞、黑洞这些听过，但没见过的概念。”

    “而科幻，最需要的电影和游戏来展现。”

    主持人话锋一转，把话头指向叶秦：“最近网络上一直有这么一种声音，特别在看到你有出演《星际穿越》，那就是，华夏科幻，什么时候有电影？”

    “这个问题，问对了一半。”

    叶秦叠着腿，神态从容，“早在八九十年代，就上映过《霹雳贝贝》这种儿童科幻电影，华夏有自己的科幻电影，但基本是软科幻。”

    “华夏真正缺的是重工业硬科幻，但缺的是技术、经验，在内容剧本上，华夏科幻不缺作品，比如《三体》。”

    “《三体》？”

    叶秦看了眼一脸懵然的主持人，“没错，《三体》，虽然无法比肩海因莱因、阿西莫夫、克拉克的成就，但可以说，凭借一己之力将华夏科幻提高到了世界级水平。”

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    主持人小眼瞪大眼，全然一副“真的吗，我不信”的表情。

    “没错，《三体》是非常非常棒的科幻文学，《星际穿越》跟它比起来，太渺小，太渺小。”

    诺兰听着翻译口述，介入话题，赞美之词，溢于言表。

    “我非常非常希望可以执导《三体》。”

    什么？！

    诺兰渴望拍《三体》？

    底下没有看过的观众、媒体立刻炸毛，诺兰竟然想拍咱们华夏的科幻电影！

    “你不是第一个这么提的，斯皮尔伯格、迈克贝也提出这个想法。”

    一时间，千人的影厅沸腾了！

    四维空间、黑洞结构、潮汐巨浪……有什么比诺兰的新神作，《星际穿越》更燃的？

    就是刷爆围脖、朋友圈的《三体》。

    《三体》到底是什么书？

    秦鸣一个人刷完《星际穿越》以后，走出电影厅，距离第二场的《亲爱的》，隔着1个小时。

    《星际穿越》，华夏首周2.9亿票房，排名第一，第二就是叶秦、黄博、俞飞虹主演的这部《亲爱的》，跟《失孤》一个主题。

    慢悠悠地在旺达商城里闲逛，鬼使神差地逛到书店，驻足停步，忍不住地走了进去。

    “老板，有卖大刘的《三体》吗？”

    在叶秦、诺兰、斯皮尔伯格一众大佬的推荐加持下，他打算去买一套尝尝鲜。

    “没了，没了，早卖光了。”

    老板盯着屏幕，“现在再向出版社要货，你可以留个电话，有货直接联系你。”

    秦鸣探出脑袋，就见老板在看网络上《三体》的盗版。

    “老板，这小说怎么样？”

    “带劲，虽然有种文笔是物理老师教的。感觉。”

    老板妈喃喃说：“一定要坚持读下去，第一本只是铺垫，看上去像一本一般的科幻书，有点长，真正精彩的在后面。”

    秦鸣忍不住地上网，刷狗东、掏宝，找网店下单买书，顺手翻翻买家评论区：

    【如果我每隔十分钟便不由发出一声“牛逼”的感叹，是的，我正在看《三体》。】

    【即使物理从未及格也向本作献出了膝盖。】

    【消灭人类暴政，世界属于三体！】

    【……】

    从2011年到2014年的10月，《三体》这些年的热度，佰度搜索指数每周只有2000到4000点，典型的圈内神作，圈外无人知。

    而今，在叶秦空前影响力下，上升到单日2万，似乎不谈《星际穿越》，不看《三体》，嘴上不挂句“降维打击”，就是原始人，不配聊天。

    《三体》因此出圈，大有野火燎原之势。

    华夏科幻迷们很兴奋，但影迷们很焦急，到底啥时候电影化。

    华夏科幻电影元年，什么时候来？

    ……………

    嗡嗡。

    “喂，我是大刘，你……噢，秦子啊。哎，谢谢你的推荐，给我创收，现在出版社都忙疯了。”

    大刘捧着保温杯，里头枸杞加党参片。“我在干嘛，emm，我当然在电厂摸鱼呢。”

    “什么，去燕京？拍电影，我当编剧？！”

    手上一抖，杯里的热水差点洒落。

    “行，我去请个假。”

    挂断电话，大刘呼了口气，平复心情，而后低下头，凝望着屏幕，突然间收到一封邮件：

    “您好，美利坚总统卢锡安先生看了你的《三体》之后，十分喜欢，能否发一下后续的作品，很着急。”

    “卢锡安？”

    大刘嗤之以鼻，谁搞的恶作剧，移动鼠标，一键删除。

