    第124章 赔了夫人又折兵？

    

    “不妥吧！”

    

    见妹妹顾敏君急匆匆准备冲上去。

    

    哥哥顾明脸色微变，操着公鸭嗓，犹犹豫豫道：   

    “这是咱父亲给的护身符，最后的保障，而且还是五星战将炼制的攻击符篆，足够抵挡一切魔兽攻击，现在用来救人，还是一个陌生人……”   

    娘娘腔顾明哼哼唧唧，不太愿意。

    

    五星战将！   

    放在临江基地也是大人物。

    

    他们父亲不知花费了多大代价，才搞到手。

    

    为了这次保证他们外出安全，   

    不但，   

    每人给他们弄了一张。

    

    还有攻击符转和防御符篆。

    

    甚至他们的小公主还准备了三张符篆。

    

    这么珍贵的东西拿来救人，顾明是一百个不愿意。

    

    而且！   

    用了符篆之后，   

    万一他们遇到危险怎么办？

    

    “废什么话，让你救人就救人，别磨磨叽叽的。”

    

    顾敏君根本不听顾明解释，边急冲冲的冲向林逸，便对另外两人吩咐道：“小德，靠近林逸之后，你将防御符仍在他身前，老哥，你跟我释放飓风和雷霆符篆。”

    

    说完！   

    顾敏君快跑几步。

    

    想要赶快冲到林逸身边救人。

    

    而这边！   

    林逸手持铁拳，脚踏重力波。

    

    对身边扑上来的食人魔蚁一拳一个小朋友。

    

    不过！   

    他都没下杀手。

    

    反而给这些食人魔蚁体内注入松灵爆。

    

    一边等待食人魔蚁聚集，林逸一边布局，等待最后大招，一网打尽。

    

    看了看眼前密密麻麻的食人魔蚁，林逸笑开了花。

    

    差不多两百只左右了！   

    再有十分钟，差不多都能到齐了。

    

    那时候他在引爆松灵爆，绝对会是一场经验盛宴。

    

    “林逸，别害怕，我们来帮你了！”

    

    就在林逸兴奋的摩拳擦掌，准备大干一番时。

    

    耳边突然传来一道熟悉的声音，接着便看到一个令他非常讨厌的人，带着娘娘腔三人正快速向这里奔跑，不是顾敏君又是谁！   

    由于食人魔蚁嘶叫声不断。

    

    林逸并未听清顾敏君刚才喊得什么话。

    

    只是看到顾敏君等人，个个手持雷光闪烁或飓风呼啸的符篆，他心中一紧，大声喊道：“站住，你们干什么？

    别抢我的魔兽！”

    

    可惜！   

    他们相距至少一百米以上。

    

    中间又隔着那么多嘶叫声连天的食人魔蚁。

    

    林逸的话顾敏君等人根本听不清，只是见林逸动作紧张，好像很害怕的样子。

    

    顾敏君嘴角微微一勾，   

    原来你也有害怕的时候，呵呵！   

    虽然心里很爽，但人还是要救的，顾敏君速度更快了。

    

    “林逸再等三秒，我们就能释放符篆了，你一定要坚持住啊。”

    

    “什么坚持住？”

    

    林逸对那边大声喊道。

    

    这次他听清顾敏君一部分话了。

    

    只是不太明白对方意思，干什么让他坚持……   

    然而！   

    下一秒。

    

    终于明白顾敏君话中意思了。

    

    此时，顾明四人已冲到食人魔蚁边缘地区。

    

    他们四人用自己的实际行动，告诉林逸我们来了。

    

    biu~   

    随着那名叫小德男人一挥手。

    

    林逸眼前顿时出现一道半透明的土黄色墙壁。

    

    这土黄色墙刚好砸在林逸脚边，恰好将食人魔蚁挡在墙外了。

    

    令对方攻击不到林逸！   

    当然林逸也攻击不到魔兽了。

    

    “我踏马的~”   

    林逸顿时骂娘了，   

    怒目圆睁，鼻孔都要喷火了。

    

    这帮混蛋，臭不要脸，真来抢我魔兽了。

    

    林逸急忙转身向旁边跑去，准备错开土黄色墙壁，去杀魔兽。

    

    却在此时！   

    顾敏君和顾明二人也动了。

    

    他们口中念念有词，随后猛地一挥手中符篆。

    

    霹雳咔嚓~   

    伴随着蓝色闪电划过。

    

    顾敏君手中的符篆迎风而涨。

    

    刹那间变成五丈大小的巨型闪电符篆。

    

    巨大的闪电符篆，宛如一座乌云，整个谷口都暗下来了。

    

    接着！   

    在林逸等人震惊的眼神中。

    

    如天降神罚一般，降下了无数道蓝色闪电。

    

    霹雳咔嚓！   

    看到成片成片的食人魔蚁倒下，林逸简直快气炸了，火冒三丈道：“停下，赶快停下，那些魔兽是我的，你们赶快给我停下！”

    

    林逸真要气炸了！   

    他费了九牛二虎之力。

    

    足足用了一个多小时，才将食人魔蚁聚集在一起。

    

    眼看就等他收割了，结果那个讨人厌的顾敏君却跳出来了。

    

    自己种的果实却被别人摘了！   

    搁谁都得气炸！   

    然而！   

    事情还远远没有结束。

    

    五丈大的闪电符篆还没结束。

    

    顾明手中的飓风符篆也开始了暴涨之路。

    

    嘭~   

    随着一声空气闷响。

    

    在闪电符篆波及不到的食人魔蚁周边，   

    陡然刮起了一座小型龙卷风，宛如黄色巨龙，疯狂的吞噬地上的食人魔蚁。

    

    这可是五星战将的杰作，对付这些二星入门小魔兽，不要太简单，没有任何食人魔蚁能够与之抗衡。

    

    龙卷风所过之处！   

    一个个食人魔蚁顿时被卷上蓝天。

    

    一道蓝色闪电符篆，一个巨型龙卷风，两个五星符篆。

    

    对二星入门的食人魔蚁杀伤力何其恐怖，几乎在林逸懊恼的瞬间，战斗便结束了，200多只食人魔蚁，被屠戮一空。

    

    望着满地食人魔蚁的残值断臂，林逸的心在滴血。

    

    这可都是经验呀！   

    我的经验！   

    就这样被这帮混蛋糟蹋了。

    

    林逸恨的咬牙启齿，猛的站起来。

    

    正准备找顾敏君等人算账。

    

    却在此时！   

    顾敏君几人急匆匆的走到他身边。

    

    看到脸色惨白的林逸，还以为吓坏了，急忙好言安慰道。

    

    “林逸没事吧，幸亏我们即使赶到了否则你就危险，走，赶快离开！”

    

    “我特么……”   

    怒气冲冲的林逸，听到顾敏君的话顿时骂娘了。

    

    你哪只眼睛看到我危险了！   

    瞎了么！   

    准备离开的顾敏君，   

    见林逸脸色越来越难看却沉默不言。

    

    以为，   

    这孩子被吓坏了。

    

    顾敏君刚要做大姐大，安慰林逸一番。

    

    却见他猛地站起来，眼睛猩红，如同发怒的狮子，恶狠狠瞪了顾敏君等人一眼，咬着后槽牙，一字一顿道：   

    “滚，都给我滚，再敢缠着我，别怪我不客气！”

    

    林逸说完，   

    双脚一踏如飓风般。

    

    向远处剩下的最后七八十只食人魔冲去。

    

    要不是！   

    顾敏君等人的目的是为了救他。

    

    而且还动用了五星战将才能炼制的攻击符篆。

    

    林逸杀人的心都有了。

    

    对方是女人！   

    而且初衷也不是坑他。

    

    再加上林逸有点大男子主义。

    

    最终！   

    林逸还是硬生生憋住了。

    

    没有对顾敏君发火，若是别人肯定跺碎了。

    

    可那么多经验流失！   

    林逸心疼啊！   

    关键还不能发火，   

    真是憋了一肚子火，无处发泄。

    

    蹬蹬蹬~！   

    林逸说话这话，转身就走。

    

    他不能再在这里看着 顾敏君三人了。

    

    他怕忍不住把对方宰，还是将怨愤发泄到魔兽身上吧。

    

    “草！~什么毛病！”

    

    “就是，我们可是你的救命人。”

    

    “我们连保命符都用上了，你谢都不说一声。”

    

    “还感谢，你没看那眼神恨不得吃了我们，跟我们好像有血海深仇似的。”

    

    娘娘腔顾明看到林逸这么拽，气的张牙舞爪，心如滴血。

    

    那可是他们的保命符啊！   

    他们自己都不舍得用，为了林逸真是咬牙用掉的。

    

    结果！   

    这个混蛋不但不感谢他们，还恨不得杀了他们。

    

    早知道如此，他们就不该多管闲事，让这混蛋被食人魔蚁吃了才好。

    

    望着林逸的愤怒的背影，一向聪明的顾敏君也懵逼了。

    

    剧情走向不对呀，跟她预想的完全不一样。

    

    之前！   

    她的计划就是，   

    用保命符篆救下林逸后。

    

    让林逸对她刮目相看，并承她这个人情。

    

    然后她在提出让林逸帮忙，助她抓捕涡虫裂魔。

    

    结果……   

    林逸不但不感谢她。

    

    那愤怒冒火的眼神，恨不得吃了她。

    

    这就令顾敏君想不明白，再自私自利之人，被人救也不应该愤怒吧？

    

    就在她苦思冥想，疑惑不解林逸为何会愤怒时。

    

    林逸给了他们答案！   

    远处！   

    刚刚冲到食人魔蚁旁边的林逸，   

    憋了一肚子火的他，早就怒不可遏了，   

    他右脚抬起，猛沓大地，狂暴的波纹一圈圈散开   

    重力波异能瞬间开启，且是最强重力波，连空气都扭曲了。

    

    庞大重力瞬间，压得食人魔蚁脊背弯曲，很多食人魔蚁甚至都站不起来，身体被压得匍匐在地，动弹不得。

    

    但林逸心中的怒火显然未消。

    

    他杨天嘶吼一声，然后右手瞬间化成乌黑的金属色。

    

    铁拳！   

    同样的招式。

    

    但这次明显比刚才威力大了数十倍。

    

    啊大！   

    林逸手握铁拳，学着李小璐。

    

    对身边一只匍匐在地的食人魔蚁脑地就是一拳。

    

    噗~~~   

    食人魔蚁脑袋炸裂。

    

    伴随着黑白脑浆流了一地，死掉了。

    

    远处看到这一幕的顾敏君等人，身子微微一震，眼睛圆睁。

    

    那可是二星入门魔兽！   

    而且食人魔蚁脑袋可是最坚硬之地。

    

    连一般二星基因战士的剑都刺不破，砍不烂。

    

    现在！   

    竟然被林逸一拳打爆。

    

    可是没有任何利器，空手打爆的。

    

    这家伙太恐怖，太变态了吧，真是牛哔格拉斯。

    

    就在顾敏君震惊时，林逸那边陡然加速，挥拳如机关枪，一拳一个，拳到之处，食人魔蚁的脑袋纷纷爆裂，脑浆流了一地，死的不能再死了。

    

    几乎是一分钟不到！   

    地上便密密麻麻躺了五六十只无头食人魔蚁。

    

    昏黄色沙漠都变成了墨绿色，残值断臂到处都是，而腥臭味更严重了。

    

    此时，   

    远处的顾敏君等人，已经完全看傻眼了，目瞪口呆。

    

    见林逸如砍菜切瓜一般屠杀食人魔蚁。

    

    他们终于意识到出问题了。

    

    就林逸这杀怪速度，   

    一分钟斩杀五六十字魔兽。

    

    这样恐怖存在，能遇到危险，真就见鬼了！   

    此时！   

    他们第一次怀疑自己。

    

    不知道是否林逸嫌那种杀怪方式太慢。

    

    他竟然双脚一蹬，猛地踏上一块凸起大石头上。

    

    待站稳后，林逸目光如冰，冷漠的扫视着四周密密麻麻，被鲜肉吸引而来的食人魔蚁，嘴角轻轻一勾，发出一道无声冷笑。

    

    刺魂！   

    陡然间林逸眸中紫光闪烁。

    

    这次不同以往，不是一道而是一片。

    

    紫色光芒速度极快，刹那间便冲向了食人魔蚁群。

    

    “吱吱吱……”   

    被超重力压的不堪重负的食人魔蚁。

    

    纷纷惨叫一声，接着便口鼻流出绿色液体，随后脑袋一歪，倒地不起了。

    这可不是一直，而是一片，足足三十多只！   

    一个眼神！   

    足足三十多只食人魔蚁被杀。

    

    所有人怎能不震惊，顾敏君差点把眼珠子瞪掉。

    

    太，太，太变态了吧！   

    至此！   

    剩下的八十多只食人魔蚁，   

    被林逸全部屠杀干净，一个不留。

    

    而整个过程！   

    除去刚开始的一分钟。

    

    林逸仅仅用了十五就搞定了。

    

    也就是说！   

    林逸总共用了75秒。

    

    将蚁群谷遗留的八十多只食人魔蚁全杀了。

    

    这特么还是人么！   

    顾敏君真的不敢相信自己的眼睛。

    

    顾明三人也是揉了揉眼睛，露出难以置信的表情。

    

    林逸可是一星基因战士，好像还不是一星巅峰。

    

    可杀起二星魔兽，跟屠鸡宰狗般简单。

    

    这是何等可怕的战力！   

    太恐怖了！   

    顾敏君不得不服。

    

    同时她也终于明白林逸为何生气了。

    

    明明自己费劲巴拉引来的魔兽，却被别人破坏了。

    

    搁谁都能被气疯！   

    换做是她估计杀人的心都有了。

    

    想到这里顾敏君不由得打了个冷颤。

    

    小心翼翼的偷瞄了，远处正拾掇魔兽有价值东西的林逸，顾敏君只觉脸色火辣辣的，她忍疼消耗了一张攻击符篆本想救人，结果却坏了对方好事。

    

    这个乌龙搞得，她真想吐血。

    

    赔了夫人又折兵。

    

    “咳咳~”   

    娘娘腔顾明也看完了整个过程。

    

    白嫩的脸色微微潮红，低着头满脸尴尬，低吟道：   

    “妹妹，咱，怎们好像抢了人家的怪，是，是不是给人道个歉……”   

    虽然用了保命符很心疼。

    

    可看到林逸那狂暴、变态的战斗力。

    

    他，   

    顾明乖乖认怂了！   

    另外两人也擦了擦脸颊上的冷汗。

    

    虽然没说话，但却一脸期待的望着顾敏君。

    

    “道什么歉，道什么歉！”

    

    顾敏君嘴犟道，气呼呼到瞪了几人一眼。

    

    她也知道自己好心办了坏事，可她也很委屈啊。

    

    再说了！   

    她连救命符都用了。

    

    对方一句感谢不说，还凶她！   

    凭什么道歉，   

    她就不！   

    看到妹妹那崛起的嘴巴，   

    顾明又怎能不知道老妹心中所想。

    

    知道这丫头本性不坏，就是被老爸给宠坏了。

    

    如果现在在北卫城那无所谓，还没人敢跟他顾家闹事，可这里不是，这是北卫城和东卫城交界处，人家又是东卫城的天才，战斗力强的一批。

    

    你得罪了人又不道歉，万一被人记恨咋办。

    

    就林逸那恐怖的煞气和杀气，虐杀他们跟杀鸡似的。

    

    顾明很头疼！   

    妹妹的倔强他是深有体会。

    

    可林逸那边也不能得罪，必须赔礼道歉。

    

    虽然目前来看没跟他们计较，可万一对方有坏心思咋办。

    

    别忘了！   

    接下来是大高考。

    

    如果在大高考时，林逸使坏。

    

    那他们可就完犊子了，为了妹妹前途着想，   

    他必须给林逸道歉，消除隔阂，他必须得为妹妹着想。

    

    “妹妹呀，我觉得你跟林逸道个歉也是……”   

    娘娘腔顾明刚张口，就被顾敏君毫不留情的打断了。

    

    “你是不是我亲哥，凭什么叫我道歉，我还浪费了一张救命符，价值上亿呢。

    再说了，我那是救他，他凭什么不感谢我、还凶我，哼！”

    

    顾明揉揉肿胀的太阳穴！   

    他就知道老妹肯定会这样耍性子，嘴硬的很。

    

    不过他对顾敏君足够了解，知道该怎么劝说，嬉笑一声：   

    “老妹呀，那你错了，我可不是你亲哥而是干哥，所以，嘿嘿嘿……”   

    他的确不是顾敏君亲哥！   

    只是侥幸被顾敏君父亲领养的孤儿而已。

    

    当然！   

    他说这话目的是，   

    为了插诨打科，逗顾敏君开心。

    

    果然顾敏君听到这话，紧皱的眉头总算舒展了几分，没好气道：   

    “什么亲的干的，你都是我哥，还有，别给我打马虎眼，我是说这意思吗，我的意思是，让你帮我不是帮外人。”

    

    “呵呵呵~”   

    顾明呵呵一笑，粘着兰花指道。

    

    “妹妹，我的确是在帮你，你听我说完就明白了。”

    

    见妹妹顾敏君没反对，顾明心中一喜，急忙加快了语气道。

    

    “林逸之所以在这里杀怪，无非两个目的，一是为钱，而是为了锻炼实战能力。”

    

    “刚才你也看到了，林逸战斗力有多恐怖了，杀魔兽跟宰鸡似的，肯定不缺钱，那就剩下实战了，既然是实战那就好说了。”

    

    “妹妹，你忘了接下来咱们该干什么了吗？”

    

    “怎们可是要去飞鹰涧猎杀涡虫裂魔，哪里虽然叫飞鹰涧，可因为近几年雨水较多，早已成了半沼泽之地了，而沼泽附近聚集了大量一星巅峰二星入门的魔兽。”

    

    “而那些魔兽数量恐怕不会比这里的食人魔蚁少，你说……”   

    说到这里，顾明停住了。

    

    但不管是顾敏君还是其他二人都听明白了。

    

    给林逸道歉是假，真正目的是为了让林逸给他们当打手，清除涡虫裂魔附近的魔兽，这样他们就能专心对付涡虫裂魔了。

    

    而且还讨好林逸，让他不在生气。

    

    如果他们猎杀涡虫裂魔时，说不定林逸还会帮忙呢，   

    哪怕不帮忙，有林逸这个大高手坐镇，猎杀涡虫裂魔时，也多了个保障。

    

    看看~   

    这可是一举三得的美事！   

    怎么能放过呢！   

    何况道个歉就行，太划算了。

    

    顾敏君没说话，低头沉思，权衡利弊。

    

    看的旁边的顾明三人，紧张的心脏都碰碰乱跳。

    

    那赤果果的期盼眼神，恨不得立刻马上替妹妹顾敏君答应了。

    

    终于！   

    顾敏君抬起了头，   

    看到哥哥顾明那干巴巴期待眼神，扑哧一笑道。

    

    “行，那我就去道个歉，利用一下大神，让他给咱们压轴。”

    

    说着！   

    顾明就大踏步向林逸走去。

    

    虽然走的很快，可心底却有些忐忑。

    

    希望这家伙别因为刚才的事，一巴掌把她扇飞了。

    

    那她才真是冤死了！   

    “林逸，那，那个，对，对不起啊！”

    

    等走到林逸身前三米处，顾敏君急忙站定身子。

    

    有尴尬又有些不好意思的开口道歉道。

    

    虽然！   

    她跟林逸认识时间不长。

    

    但也知道林逸这家伙的脾气很臭。

    

    林逸仿佛没听到般，继续收拾地上魔兽装进背包。

    

    见这家伙不理会自己，顾敏君顿时嘴巴一瘪，有些委屈，又有些生气，语气不免有些冲了：“喂，我给你说话呢，你怎么不理我！”

    

    林逸收拾魔兽残肢的手一顿，   

    然后缓缓抬头，冷漠的目光扫了一眼顾敏君。

    

    就这一眼！   

    吓得顾敏君鸡皮疙瘩都起来了，心脏狂跳。

    

    那眼神仿佛来自九幽地狱的恶魔之眼，冰冷而嗜血。

    

    饶是以顾敏君天不怕地不怕的刁蛮性格，也被吓得出了一身冷汗。

    

    他虽然刁蛮，可不是傻子，林逸那种冷漠眼神，明显是对自己不难烦，甚至动了杀心，顾敏君怎么不惧，心头猛地一颤，坏事了。

    

    此刻的她！   

    再也不敢耍大小姐脾气了。

    

    急忙冲过去，一脸惶恐且真诚的向林逸道歉。

    

    “林逸，我知道一个地方，有大量二星入门魔兽供你修炼。”

    

    “你放心，哪里魔兽绝对比这里的食人魔蚁多很多，而且也不是太难杀，只要你相信我，我绝对让你满意，你看行吗？”

    

    “多远？”

    

    林逸终于开口了。

    

    虽然语气依旧冷漠的令人颤栗。

    

    但至少不再是刚才那种，想要人性命的眼神了。

    

    顾敏君顿时拍了拍小鼓包的胸口，暗暗松了口气，小心谨慎道：   

    “往回走200里处的飞鹰涧，哪里有足够多魔兽供你修炼，而且我们也会去抓涡虫裂魔，所以想请你过去帮个忙。

    不过你放心，我会给你报酬的。”

    

    说着！   

    顾敏君从背包里拿出一张闪电符篆。

    

    小心翼翼推到林逸身边，有些肉疼的抽了抽脸皮。

    

    不过为了小命，她还是咬牙给了出去。

    

    当然也有讨好林逸的意思。

    

    毕竟林逸太优秀了，一枝独秀的那种。

    

    这种人！   

    无论如何都不能得罪。

    

    如果是死仇，必须将其扼杀在摇篮中。

    

    这些都是她老爸的格言，也是老爸的行事准则。

    

    林逸看了看脚边的闪电符篆，眼眸微微一亮。

    

    跟顾敏君刚才救他那张一模一样。

    

    这是个好东西！   

    据说！   

    只有五星战将，   

    才能制作出来这种符篆。

    

    是不是真假，林逸就不知道了。

    

    不过！   

    既然对方这么有诚意。

    

    加上顾敏君的初衷是为了救他。

    

    林逸也不是小气之人，不在跟她计较了。

    

    “好，一会上路。”

    

    林逸说话很干脆，直接答应了。

    

    这让旁边一直等待的顾敏君顿时兴奋不已。

    

    顾敏君刚准备离开，耳边便又传来了林逸冷漠的声音。

    

    “你的礼物我收下了，如果有困难可以找我。”

    

    “真的？”

    

    顾敏君内心一喜，   

    见林逸点头顿时喜笑颜开，   

    随后一蹦一跳向顾明三人跑去。

    

    

