    第430章

    “好痛......”那貌美如花的女子正抱着肚子痛倒在床。

    旁边几个姑娘和老.鸨都搀扶着她。

    大夫在一旁把脉。

    “怎么样啊大夫？是什么毛病？”老.鸨急切问道。

    大夫神色凝重道：“这是吃了大量的腹泻药！不伤性命！眼下这么疼痛，是因为分量过重，痛过这一阵就好了。”

    “我开点药慢慢吃着，三五日便能痊愈。”

    闻言，老.鸨大惊，“腹泻药？那她痛过这一阵之后，可以上台跳舞吗？”

    大夫面露难色，说：“腹泻药，顾名思义，会腹泻。”

    “怕是不宜上台，否则......”

    大夫说到这里就没说下去了，而房间里的人纷纷蹙眉掩鼻，很明显，是有什么耐人寻味的味道出现了。

    骊桃羞愧难当，“你们快出去！快出去！”

    老.鸨连忙招呼着其他姑娘出了房门，也送走了大夫。

    随后画面就消失了，传来蔺拂雪的声音：“后面就不必偷窥了，不雅。”

    洛清渊蹙眉，“看来是有人陷害这骊桃姑娘，让她不能上台跳舞了。”

    再看这对面一圈的房间窗户里，几乎都是满座，若是骊桃不能上场的话，可就难收场了。

    蔺拂雪却轻笑道：“那这不就是我们的机会吗。”

    洛清渊端着酒杯的手微微一颤，哽着声音：“你的机会，不是我的。”

    “快快快，快去找身衣服换上！”蔺拂雪催促着，语气逐渐兴奋。

    洛清渊放下酒杯，她今天来只是想先跟青.楼老.鸨商量一下，看以后能不能到这儿来跳舞，但不卖身给他们。

    毕竟她不可能从此沦落风.尘。

    做这件事只是为了圆了蔺拂雪的梦而已。

    但眼下事发突然，她要到哪里去搞衣服？

    正巧，有位穿着红衣的姑娘进了房间，送来了一壶酒，声音娇滴滴的说：“奴家来陪公子。”

    蔺拂雪笑道：“这身衣服就不错嘛，小神算，就借她的吧。”

    借？

    人家穿在身上的能借给她吗？

    顾及这姑娘在此，洛清渊没有开口，哪知道蔺拂雪直接动手了。

    一股寒意自她身侧飘过，缠住了那红衣姑娘，红衣姑娘顿时意识模糊，眼前一阵眩晕。

    “快啊！”蔺拂雪催促着。

    洛清渊便抬手一掌打去，将那姑娘给打晕了。

    关上窗户，立刻把姑娘的衣服给脱了下来，自己换上。

    因不太会梳发髻，便直接散下了一头青丝。

    戴上了珠翠，长长的流苏压着头发，行走之间发出清脆的声响。

    洛清渊在身上贴了一道符，便正式接纳蔺拂雪的进入了。

    一股身体被穿透的怪异感觉袭来，洛清渊看着镜中的自己，纤纤玉手拨弄起了发丝，那妩媚的动作，是她从来没有做过的。

    看着此刻的自己正在这样，让她感到分外怪异。

    “哎呀，身段真不错呀，要是能摘下面具，那可真是惊.艳世人。”蔺拂雪十分享受着拥有身体的感觉。

    而她说着，便一只手去摘面具。

    洛清渊左手立刻按住了她，“不能！”

    “我们约好的条件，不能摘面具！摘了面具我就没法活了！”

    “要是摘了，我们的合作也就结束，不会再有下次了！”

    洛清渊语气十分严肃。

    “好了好了，不摘就是，我只是想独自欣赏一下也不行。”

    蔺拂雪优雅起身，迈着轻盈的步子走到了窗户边，往下看了一眼，还挺高。

    “小神算，你会轻功吗？”

    洛清渊只感觉赤脚踩着冰冰凉，太不适应。

