    计较！    这次我还偏偏就计较了。

    “如果我说不呢？”

    我问道。

    这老家伙也不生气，只是呵呵一笑：“无妨，莫北说到底也是咎由自取，你对她如何都没关系。”

    本以为对方这样说，是准备不管这个事了。

    只是接下来这话，倒是让我感觉很不爽。

    “只是这小朋友的病情，耽误不起，莫北毕竟是我的外孙女，和我沾亲带故的，我要是放话，好不夸张的说，整个医学界可能都不会对你的事情上心。”

    “癌症致死率有多高你可以上网查查，当然初期的治愈几率，你也可以看看，顺便也可以看看癌症扩散蔓延的速度快不快。”

    这话，明显是在威胁我。

    相反的，如果我愿意放对方一马，陈默的手术很快就能开始。

    我虽然一口气憋着很不爽，但是没必要拿陈默的生命开玩笑。

    “可以，不过我也有个条件。”

    最终，我选择妥协。

    老头看着我，眼中闪过一道精光：“这孩子的手术我会亲自安排，保证将伤害降到最低。”

    我伸出手说道：“这些事情，是你分内的事情，我要说的是，从现在开始，我和莫北井水不犯河水，如果她敢和我对着干，我保证她会死的很惨，我相信你有实力让其他医院对我徒弟不上心，但是你也并非只手遮天。”

    “我的意思，你也明白，对吧。”

    老头听完，没有说话，而是转身离开。

    过了中午，我正在照顾陈默，没想到队长提着果篮来到医院。

    昨晚上处理完于岩的事情后，我和队长约定今天下午有空帮着去看看他儿子的，所以也就多嘴说了一句我最近会在医院。

    没想到，他竟然提着果篮前来找我。

    半个小时后，我从医院离开，当然病房中除了陈默之外，我让铁锤也留在了病房内，莫北的事情现在想起来我还细思极恐，这样的事情我绝不允许在发生一次。

    来到队长家，本以为会是什么豪宅单元的，结果就是普通的民房，一个小院里面，种着些许蔬菜，一位妇女正在院子的水龙头洗衣服。

    随着我的到来，女人站起热情的招待。

    怎么说也是有头有脸的人物，家里倒是简朴的很。

    “江辰，我儿子在房间里。”

    队长带着我来到房间。

    床上，一个半大的孩子瞪着眼睛看着天花板，随着我们的到来，这还在眼神看向我们。

    “他什么都听得见，但却无法用言语来表达。”

    队长说道。

    我来到床前，看着床上的孩子，精神倒是可以，眼神会随着我的一举一动改变。

    而且在他身上，也并没有什么阴煞之气或者类似的东西。

    可以断定不是招惹到了脏东西。

    学道学成植物人，这还是我第一次接触。

    修行反噬，确实会发生，但是这孩子并未做什么伤天害理的事情，反噬到如此程度，有些说不过去。

    “取香来。”

    我开口吩咐。

    这孩子的母亲慌张而去，接着小跑过来，手里抓着几根香。

    看她紧张焦急的样子，我泼冷水道：“如果你们不抱希望，失望也不会太大。”

    话虽然不好听，但是却有几分道理的。

    我接过香，手里一道电光闪过，清香自燃起来。

    “来个人，把香按在孩子的头上，烧五分钟后拿给我，我在院子等你们。”

    队长按照我的要求将香按着，我来到院子，看着四周的风水方位，发现并没有什么不妥。

    五分钟时间很快，队长和他老婆出来，将手里的香交给我。

    只是这香的形状，有些怪异。

    所有的香都是从上烧到尾，这三根香可以说烧一寸熄一寸，接着又烧一寸，如此这般下香还没有折断。

    “焚香不焚心。”

    “心中藏暗鬼。”

    “一阴一阳转。”

    “黄泉不渡客。”

    我将手里的香交给队长，接着道：“再去找一只带着大红冠的公鸡回来。”

    队长没有任何犹豫，直接奔出家门。

    半饷后队长回来，带着一只大鸡冠子公鸡回来。

    “江辰，鸡买回来了。”

    “取鸡冠子上的血三滴，接着把这香灰混和鸡血，搓成泥丸给我。”

    队长也没问这是什么意思，只是按照我说的去做。

    香燃烧的如此怪异，看来确实有问题存在的。

    如果只是普通的植物人，应该不会如此才对。

    看着队长拿出的泥丸，我伸手接过按在这孩子的眉心上，紧接着这泥丸就以肉眼可见的速度发黑起来。

    我没吭声，只能摇摇头。

    “队长，你家儿子没有任何问题。”

    说完，我从屋子里走出，队长也跟着一起。

    “你家儿子好着呢，其他问题我也看不出，你还是另请高明吧。”

    说这话的时候，我用手机给他发了个短信过去。

    队长看到之后，一脸凝重的看着我，多年的办案经验和职业病，让他瞬间明白我的意思。

    “要是没什么事的话，我就先走了。”

    我头也不回的离开，队长站在院子未动。

    回医院的路上，我买了一些东西，就在我前脚进到病房的时候，队长后脚就跟了上来。

    “江辰，我儿子到底什么情况，在我家的时候你不说，是有什么东西在场不能说吗？”

    队长开口。

    我将手里已经削好的桃木针交给队长，接着开口解释道：“从香的燃烧情况来看，我就觉得这个事情不简单，加上鸡血混合香灰放在你儿子的眉心，我基本上可以确定一件事情。”

    “不过，具体是什么事情，我现在还不能说。”

    “可以肯定的是，你儿子或许还有救。”

    我说完这话，队长立刻变得激动起来。

    “只是现在你也不要高兴的太早，我说有的救，不一定救得了。”

    “现在你得去确定一件事情。”

    我开口。

    队长不带任何迟疑：“你说，什么事，刀山火海我一定完成。”

    我呵呵轻笑一声：“你说过你儿子跟着一个道士学法，那道士如果死了，肯定有葬身之地的，你要做的就是找到这老家伙的葬身之地，然后把他的坟刨了，将棺材里的东西拿回来给我。”

    队长听完这话，直接愣了。

    这是去挖人坟地啊，他是警察，这种事情可干不出来。

    “江辰，这死掉的人，现在肯定都臭了，再挖出来给你，是不是……。”

    他的意思我明白，只是那棺材里面有没有尸体还不一定呢。

    “你按照我说的做，我相信这老道的坟里，肯定没有尸体，你挖到棺材里的东西，不管是什么，都不要自己乱动，直接用红包包裹住拿到医院来，绝对绝对绝对不能拿到你家去。”

    队长看上去虽然不解，但也答应了下来。

    至于是不是如我猜测的这般，就看棺材里的东西是什么了。

    下午四点多，院长来过病房一次，跟我说了一下这几天的安排，因为陈默的病发现的早，所以通过手术可以百分百治愈。

    下午五点半，颜王换下工服来到病房，除此之外还有她的男友冯飞。

    “江辰，要不我们点外卖吧，出去吃的话，陈默怎么办。”

    有了莫北下药的问题，颜王对于陈默的事情也上心不少。

    “不用，有人帮我暗中盯着陈默，莫北不敢动手的，有没有想好去哪，要是没有的话，我来定位置，不过说好时好时坏不能嫌弃。”

    我开口。

    

