    周公子蒙了，叶辰是带她们来收购的？这不是扯淡吗？

    中年人更是目瞪口呆，他就说叶辰怎么一路上一点动静都没有呢，感情这是来到这里签约来了啊！

    方洁她们也终于明白，叶辰从一开始就没有想过让她们给这个周氏影视签约，就是奔着这周氏影视来的啊！

    “小子，你……什么意思？”周公子问道。

    “很简单，我们要收购你们周氏影视，开个价吧！”叶辰说道。

    “小子，你……你可知道我周氏影视市值多少？”周公子问道。

    “你刚才不是说了吗，好几个亿呢，我知道了。”

    周公子嘴角一抽，听叶辰的语气，貌似几个亿根本就不放在眼里啊！

    “那你可知道我们周氏影视的潜力？”周公子又问。

    “哦？你们公司有几个著名艺人？”叶辰问道。

    周公子嘴角抽了抽，因为他们公司，还真的没有几个拿得出手的艺人。

    最厉害的一个，也不过是一个准一线艺人，也就比杨诗韵的名气大一些而已。

    所以说他们的名气，还真不咋地啊！

    “一口价，五个亿，卖就卖，不卖拉到，我们可以去找别的影视公司。”叶辰说道。

    周公子愣住了，五个亿啊，比他们的市值确实高了一大截呢，不卖是傻子啊！

    于是周公子问道：“老哥，你买影视公司干什么？这是要把她们都捧红吗？”

    叶辰一翻白眼道：“你怎么满脑子都是龌龊思想？我买下你们公司，纯粹就是为了发展产业，还能有什么别的方法？你以为都跟你一样？”

    叶辰知道这周公子开影视公司，肯定是有别的目的，泡女演员啊！

    毕竟有些女演员虽然有颜值，但是没门道啊。

    想要出名，就必须听周公子的，让她干什么，她就得干什么。

    可是叶辰不一样，他就是为了让方洁她们历练一下。

    周公子被叶辰看穿了小心思，很是尴尬，可是影视公司有很多人都是这个想法，他并不觉得有错。

    “行了，卖不卖就一句话的事。”叶辰说道。

    “卖，当然卖！不过老哥，你也知道，帝都竞争力很大啊，我背靠周家，都只能把周氏影视做到这个程度，你初来乍到的，想要把影视公司做起来，难如登天啊！”周公子说道。

    “这个就不用你操心了，只要把公司卖给我就行了！”叶辰说道。

    周公子没有再说什么，立刻就让人打印合同，然后就把公司卖给了叶辰。

    方洁有些好奇，既然叶辰准备直接买影视公司的话，为什么不买一个更厉害的影视公司呢？买这样一个半死不活的公司，何必呢？

    叶辰知道方洁在想什么，便笑道：“方洁啊，知道什么叫创业吗？”

    “创业？”

    “不错，其实以我现在的经济实力，别说这个周氏影视了，就算是华国最厉害的影视公司，我也能买下来，但哪又有什么意思呢？”叶辰笑道。

    方洁想想也有道理，如果直接买下来，那不就成了华国第一大影视公司了，都不用努力了！

    而买下这样一个半死不活的公司，直接省去了很多的前期繁琐工作，能够在短时间内迅速上手，还能不断的壮大，确实是个创业的最佳选择！

    “可是叶辰，叶氏影视……”

    “行了，这周氏影视就交给你来打理，到时候直接改名为叶氏影视帝都分部，其余人员不要动！”叶辰说道。

    周公子刚签完合同，听完不由一个哆嗦。

    这可是几个亿的资产，竟然直接交给一个女人来打理？

    而且听他们的意思，好像叶辰和方洁还没结婚呢，那么才就不怕竹篮打水一场空吗？

    而中年人也好奇问道：“叶少，你的意思是，我……我不用离开公司吗？”

    “当然，我们只是买公司，又不会裁员工！再说了，把你们都开了，公司怎么运行啊，那我还不如直接开一家公司得了。”叶辰说道。

    中年人喜上眉梢，毕竟叶辰这个老板，看起来就要比周公子大方得多，跟着这样的老板，干活都更有干劲了！

    “对了，你可以继续去挖掘艺人了，培养出一个来，给你一成分红，若是发掘的人足够多，可以直接给你公司的百分之一的股份，总之，只要你挖掘的够多，你的收入没有上限！”叶辰说道。

    中年人听了热血沸腾的，因为之前周公子给他的都是死工资。

    可是叶辰不一样啊，每挖掘一个，就能得到那个艺人收入的一成。

    而挖掘得足够多，竟然可以得到公司的百分之一的股份啊！

    要知道叶辰花了五个亿，就算是百分之一，那也有五百万啊，这可是一笔天文数字啊，以前想都没想过啊！

    “叶少放心，我这就无挖掘，绝对不会让你失望的！”中年人说道。

    “行了，去吧！”叶辰说道。

    周公子不由咽了咽口水，喃喃说道：“叶少啊，你可是真土豪也！”

    “一般般吧，拿提成会比拿死工资的更有积极性，而且公司艺人不多，除了要签约知名艺人之外，还需要从零基础培养，那样的艺人才有归属感！”叶辰说道。

    “叶少啊，看来你是热爱这个行业啊！”周公子说道。

    “倒也不是热爱这个行业，而是因为她干这一行，我得要为她保驾护航不是？”叶辰笑道。

    “叶少，能做你的女人，真幸福啊！”周公子看了看方洁。

    其实以叶辰的钱，她们完完全全可以过上安逸的日子。

    可是她们有自己的喜好，为什么不让她们做自己喜欢做的事呢？

    “行了，你的事已经做完了，可以走了。”叶辰说道。

    周公子点点头，随后离开了周氏影视。

    而方洁坐在办公室里，还有些云里雾里。

    这才来第二天呢，叶辰就已经帮她搞定了一家公司，这速度也太快了些吧！

    “方洁啊，你可真是幸福啊，叶辰最先给你搞定公司！”沈斐语带着一丝醋意说道。

    叶辰一阵无语，就这还能吃上醋了？

    不过看着沈斐语那语气中的调侃，叶辰便知道她们只是在开玩笑呢！

