    依旧没有回到舍诏山城中，许道带着蚍蜉虫群，直接在一个十万大山中的一个犄角停下。

    等安排好一应布置之后，他便钻入临时洞府之中，开始炼化从舍诏部族手中夺来的妖兽血肉。

    一如在湖中时，南柯蚍蜉蚁王通过吞食血蜜提升妖气，许道也是先让虫群将妖兽血肉吞食掉，酿制出血蜜，然后自己再服用血蜜增长真气。

    如此手段虽然会折损不少的妖兽血肉，但是有蚍蜉作为过滤，其胜在安稳。

    就这样的，他端坐在山洞中，一门心思的服用血蜜，以求能尽快将所有的妖兽血肉全都炼化掉，变成自己的修为。

    毕竟只有吃到自己肚中的，才是属于他自己的。

    按照之前定下的计划，许道首先提升的是自己的武道修为，他将通过服用血蜜炼化而来的灵气，通通都运转至胸口的膻中穴中，然后不断的打磨肉身，转化为气血。

    其中蚍蜉倒是很快就将他囊中的妖兽血肉全都转化成了血蜜，但是许道自己消化血蜜的速度有限，远不及蚁王。

    一连四五日，他都足不出洞的在临时洞府中炼化血蜜。

    而血蜜也不愧是南柯蚍蜉用来喂养蚁王的精纯灵液，几乎每一口都能给许道带来极大的好处，特别是对于他修行武道功夫而言，好处更多。

    因为南柯蚍蜉毕竟是妖兽，血蜜对魂魄和肉身虽然都有增益作用，但最有效果的滋养肉身，帮助增长妖气或者说血气。

    这也是许道之前在黑山中炼化升仙果时，他仅仅是用修完仙道之后的剩余血蜜，便让他的肉身从初入炼体直接晋升为了炼体中期的缘故。

    而现在这一次，他得到的好处同样很大。

    这日。

    许道赤着上身盘坐在山洞之中，他身前摆放着一个玉碗，碗中正是满满一大碗的血蜜。

    只见他闭关数日后，呼吸越发的悠长，吐气之间，鼻间仿佛有两道白气儿在缓缓的游动。

    要知道这时可不是秋冬季节，而是五六月份，春末夏初，空气微热，常人绝难吐气成雾。

    许道呼吸间之所以有如此异象，不仅是因为他的肺腑功能强大至极，还代表着他体内的灵气充盈，已经达到灵满四溢的程度，让灵气出没于他的鼻窍之间，凝结成了雾。

    呼！

    洞室中突地响起了气流扯动的声音，仿佛有狂风从洞中穿堂而过，但洞室入口紧闭着，外边也无风。

    细细一究，此声原来是因为许道的胸腹起伏，宛如风箱一般，其急促深沉的吞吐气息，使之发出了风雷呼喝声。

    风雷声响动七七四十九下。

    他猛地睁开了眼睛，其目中霎时间闪过一道电光，体表肌肤也发出白光，整个人身上灵机充盈，。

    随着他深吸一口气，洞室内所有的灵气全都被他锁进了肉身中。

    许道停止呼吸，紧闭口齿，其双目微阖，浑身的血肉不断震颤着，各处还发出低鸣般的声音。

    此一幕不似寻常人寒颤发抖，而类似猫儿虎儿被人抚摸时，其浑身打呼噜似的震颤。

    显然在这一时刻，许道肉身上的血肉正在发生极大的变化，他运转起了所有的血气，并将体表的雷火之气全部镇压在表皮之下，潜藏在肉，以求能尽可能的淬炼肉身，使身上的血肉发生质的变化。

    就这样屏息长达一刻钟的时间，许道盘坐着，他眉头微皱，意识到肉身中锤炼的力度还不够。

    此就如烈火炼铁一般般，须得温度和火力再上一层，才能将他的身上的“铜铁”全部熔炼成块儿，打作一团，变作精钢之身

    目中厉色一闪，许道突地伸出手，他端过放在身前的那碗血蜜，立刻引颈吞服，全都咽入了腹中。

    血蜜一落肚，就和他体内的气血相碰撞，释放出澎湃的灵气，好似浇入炭火之中的滚油一般，瞬间就燃烧起来。

    同时还有滋啦的声音响起，一丝丝电光在许道的体表浮现，含而不露，尚且被他竭力的压制着。

    可是血蜜中蕴含的灵气不仅精纯，量也很大，刚才他吞下的那一碗血蜜，乃是蚍蜉从数千斤灵肉中提炼得来。

    若是让寻常的道人炼化吸收，起码能增长两三年的道行。

    而许道眼下一口咽下肚，灵气不断的转化成他的气血真气，同时逸散在四周，雾气蒸腾，直接形成了白气纠缠的大茧子。

    他挺身盘坐在其中，身上的雷火之气也更加浓郁。

    轰隆！

    洞室中，许道藏身其中的白茧内响起闷闷的雷声，有柳条粗细的电光翻腾起来，像是蛇虫一般在白茧中穿梭来去。

    渐渐的，白茧中又响起了咚咚的声音，由小变大，最后盖过了雷火之气引起的闷声。

    细细一听，此声音颇具频率，竟是人的心跳声，但是放大许多。

    下一刻，洞室中有人声响起：“吒！”

    一字吐出，白茧上一片电光闪动，像是无数条细小的白蛇在舞动，其陡地碎裂成一块一块的，从许道身上掉下，聚拢在他的身下形成了云台。

    此时的许道睁开眼睛，其目光灼灼，浑身精力无穷，嘴角还挂着一丝似笑非笑的欢喜颜色。

    再看他身上的筋肉，处处块垒分明，晶莹如玉，还有宝光在其中流转，通体就像是玉石经过水磨而成。

    如此景象，代表的是许道的肉身蜕变，浑身的血肉得到淬炼，彻底完成炼肉的过程，已然突破到了炼体的后期境界，肉身道行二十五年之多。

    自此之后，许道身上的皮肉结实，强弓劲弩难以击破，五马兵车难以分尸，就算是他赤身入军阵中，也似披了重甲，可以拳凿铁盾，掌劈奔马。

    这等肉身境界，已经是寻常人不可力敌的存在，只有借助军阵围杀，或是同为道人的存在出手，才可擒杀住。

    再加上许道锤炼肉身的功法是以《膻中掌心阴雷法》为底本，量身为自己打造的。如今炼肉功成，其身上随时都有肉眼不可见的电光游走，浑身皮肉皆可震动，已经达到了“一羽不能加，蝇虫不能落”的地步。

    他要是行走在外，纵使风沙再大，其身上也会纤尘不染，就如仙道中人所使的避尘法术一般。

    细细检查了一遍肉身的变化，许道眼中流露出欢喜之色，他呼出一口气，心中念到：“终于肉身也达到后期境界，赶上了仙道修为。”

    离开白骨观时，他不过是刚突破到了炼气后期，而今数月之后，小半年的功夫都没有，他的肉身修为也达到了炼体后期，远超他的预料。

    仙武都有成就，无论是对阵杀敌，还是保命逃生，许道都有了极大的保障。

    且相比于一般的仙道中人，他的肉身不仅不是累赘，反而还是一隐藏的大杀器，临阵对敌时或可起到一锤定音的效果。

    而相比于武道中人，他又有多种法术可以使出，阴神来去自如，手段诡异强悍。

    不过其中最令他惊喜的，是仙武同修之后，其肉身魂魄全都得到蜕变，他的寿命可以实打实的达到一百五十年。

    须知寻常的武道道徒，其寿命理论上最多有一百二十年，但后二十年气血衰竭，功力大减，无法更进一步，要是一生中再有些暗伤之类的，能活百余岁已经是很好的结果。

    而同为道徒的仙道中人，虽然理论上可以活到一百五十年，但是因为他们不炼肉身的缘故，除非善于养生，且从不亏损肉身的精血，否则想活到一百五十年也难。

    可对于现在的许道而言，他的魂魄和肉身皆有所得，纵使今后有所损伤，也有手段逐个温养回来，其能实打实的活满一百五十年。

    如此效果，使得他比起只修行一种途径的道人，更易得长生。

    盘踞洞室中，许道心中琢磨到：“原本以为仙武同修，能带给我实力上的倍增已经是惊喜，却没想到寿命方面才是最大的惊喜。”

    他如今不过才十八九岁，就已经是后期道徒境界。也就是说，他至少还有一百二十年的功夫可以继续修行。

    比起那些垂老矣矣的后期道徒们，许道成就筑基的机会无疑更大一些。

    “不知其他的道人，是否知道仙武同修的这点妙处。”

    心中欢喜着，许道突然想到一事：“仙武同修、仙武同修，魂魄和肉身一起修行，这也就是前世所谓的‘性命双修’。”

    “魂魄为性，肉身为命。按前世道书中所言，性命双修才是长生久视之道……

    一念至此，他陷入到沉思当中。

    修行至今，许道一直很明白修行的目的，其并非是单纯的打打杀杀，超越他人，执掌伟力，而是为了超脱凡身凡躯，以求得逍遥，求得长生久视！

    其中打打杀杀一类的手段是护道之用，不可或缺，但终究是为了让道人活的长久。

    与之相比，寿命的重要性不言而喻。

    而如今他将武道也修炼至炼体后期，对肉身的了解更加清楚，突地发现仙道武道互补，不仅可以提升护道之力，更可近似于增长道人的寿命，合乎了修行的终极目的。

    琢磨着这点，许道搜肠刮肚的回想着前世的修行道理。

    他暗道：“前世有言，‘只修命不修性，此是修行第一病’、‘只修性不修命，万劫阴灵难入圣’。”

    “我前世不过碌碌无为的凡人一个，今生才得以接触到修道这门学问，实不知其中是真是假……但现在对比着我身上的变化，其中却又着实有几分道理可言。”

    霎时间，许道心里面隐隐生出了一种猜测。

    仙武同修，也就是性命双修这条路。

    其看上去或许极难，走起来也极难，无论是对于道人的天资，还是对于道人的身家而言，此路要求都很高，还容易导致道人东不成西不就的，白白耗费一生。

    但如此一条艰难的路径，却有可能反是长生路上的一条捷径……

    以前许道也曾思考过这一点，可他那时境界低微，想再多也得不到证实。

    现在随着境界的提升，眼界的宽广，他不得不认真的考虑这点。

    不过还有一点也值得他在意，那便是前世的修行道理，他绝不可彻底照搬到今生。

    毕竟此世的修行自有体系，许道虽然可以借助前世道理得到触类旁通的好处，但也要谨防自己异想天开、不切实际。

    再加上他的境界低微，连筑基都没有，还只是个修道路上的学徒。

    有可能他所考虑的东西，早已经被前辈高人们考虑过，并各有手段应对。

    思来想去，许道仍然还是要走仙道求长生的路线，其以仙道修行为为主，武道、乃至剑仙外丹等都是辅助手段。

    但“性命双修”这个概念，终究是正式进入他的脑中。

    突地。

    许道发怔中，他摸着腰间的铁皮葫芦，面上自嘲似的轻笑起来。

    “散修当真是憋屈，修行路上有了迷茫和感悟，没人能解答，也没人可以交流，只能靠自己连蒙带猜。”

    许道思忖自己已经是有福之人了，不仅手中有无字符箓，能博采众长，其运气也不错，还得到了一篇或能结丹的剑修法器祭炼术，勉强可以作为参考方向。

    可一想到修行路上的种种事情，他每次都会感到散修之局限。

    于是他在心中慨叹着，半是安慰半是憧憬：

    “纵使回到白骨观，山中观主也不过是一筑基后期，若是想要彻底的不受散修之苦，恐怕也只有拜入道宗玄门内，其门中有直指长生之法，才可直往长生奔去，所修所证皆是大道。”

    但天下间有名有姓的道宗玄门才十指之数，其执掌天下道脉，号称“十方丛林”当中的“十方”。

    其余的种种宫观，虽浩繁如山中的林木，有大有小，可却都只是万千丛林当中的一股，没出过天仙，无有天仙之法。

    十方道脉对许道来说太过遥远，只是存在于书上的东西。

    他思忖自己要是能拜入一个有元婴法门的宫观，也就知足了。

    须知修成元婴者，真人鬼仙也。

    其可投胎转世，堪破胎中之谜，已经是长生中人，只是无法不坏，算不得大逍遥。

