    许卿在听到江雪英的名字时，更惊讶了。

    来自京市，也叫江雪英。

    就是闫家的养女江雪英？

    江灿灿一听，有些激动地看着江雪英：“江医生，我母亲怎么样？”

    江雪英看了眼江灿灿，语气极为清冷：“听说你也是学医的，为什么在第一时间没有给病人进行初步诊察？”

    江灿灿愣了一下，面对有些强势还咄咄逼人的江雪英，忍不住怯懦地开口：“我当时吓坏了，而且也没有任何工具。”

    江雪英眼神更冷：“就因为没有及时发现病人情况，进行处理，在救援过程中造成腹内二次损伤，脾脏破裂，再晚一步，你母亲就有生命危险。”

    极其严厉地说完，绕开江灿灿匆匆离开。

    江灿灿有些羞恼，噙着眼泪却又不敢哭，憋得脸通红。

    许卿心里不停琢磨着江雪英为什么也会在省城？

    闫伯川没有说她在，是不知道她也来省城了吗？

    忍不住眉头微微拧着，心里不知道为什么，对江雪英这个人非常的排斥。

    周晋南察觉到许卿的不对劲，微微俯身问她：“怎么了？”

    许卿摇头：“没事，就是有个问题想不通，等会儿跟你说。”

    周晋南毕竟知道的八卦要比许卿多一点，很快能猜到她在想什么，不过现在也不是说话的时候，点了点头：“嗯，嫂子已经推到特护病房了，一会儿可能就能醒来。”

    许卿颔首：“那等她醒了，没什么问题我们就回去？”

    周晋南应了一声好，又抬眼看了眼站在不远处的高湛。

    这个一会儿时间有些长，一直到半夜两点多，杜维华才醒了过来，却点名要见高湛。

    许卿盯着高湛进了特护病房，有些紧张：“完了，高湛要是答应怎么办？”

    周晋南轻握她肩膀一下：“放心，高湛不会。”

    许卿又瞥了一眼在一旁一直哭的江灿灿，有种无力吐槽的感觉。

    高湛进了病房，走到病床边，看着鼻子上插着皮管的杜维华，沉默了一会儿，才喊了一声：“嫂子？”

    杜维华缓缓睁开眼，有些费力地开口：“小高，你能来我很高兴……”

    高湛拧眉：“这是我应该做的。”

    杜维华摇头，开口说话时，气息有些急促：“不，你能来，说明老江当初没看错人，以后灿灿交给你，我们也放心了，我知道我这一次恐怕是熬不过去……”

    “可是……我们放心不下灿灿，高湛……如果可以……”

    高湛不等杜维华说完，迅速打断：“嫂子你放心，我肯定会帮灿灿找个好婆家，也不会让任何人欺负她。”

    杜维华还有话想说，却说不出来，使劲瞪着高湛。

    高湛又沉默了一会儿：“嫂子，如果没别的事情，我就先出去了，你好好养伤，医生说你没什么大问题，休养一段时间就好了。”

    转身准备走时，杜维华突然开口：“我知道一号令的内容，也知道周晋南为什么娶许卿，更知道你们做这么多是为了保护谁。”

    高湛倏地转身，目光陡然变冷：“所以，嫂子是想威胁我？用这么多人的安全来威胁我？”

    杜维华急促地呼吸着，好一会儿才平复下来，说话也喘得更厉害：“我也不想的，灿灿是个懂事的孩子，你为什么不能看看她的好？如果……”

    高湛突然冷笑，左手伸进裤兜里掏出一把精美的折叠小刀，手指一碰弹出刀刃，速度飞快地戳在自己的右手胳膊上。

    原本还缠着吊着纱布的右胳膊，瞬间血流如注。

    顺着手臂蜿蜒滑在指尖，又大滴落下。

    杜维华有些不可思议的睁大眼睛，你了半天却说不出一句话来。

    高湛冷笑：“嫂子，从我们入职起，就将生命和任务捆绑在一起，命令更是高于一切。你竟然想用这种方法这么逼我，那我只好告诉你，任务泄密，我们同任务同生共死！”

    “如果你依旧威胁我，那我今天把命还你。”

    说着举刀又狠狠举起戳在大腿上。

    杜维华惊恐地叫了一声：“高湛！”

    她并不想逼死高湛，也不能真去泄密，就是想威胁高湛，让他娶了女儿江灿灿，毕竟江灿灿那么喜欢他。

    而且在她眼里，江灿灿无论哪儿方面都非常的优秀，配高湛绰绰有余。

    杜维华的惊呼声引来了护士，一片混乱中将高湛推出了病房。

    许卿看见高湛手上大腿上都流着血，也吓一跳，赶紧跟着周晋南围了过去。

    没等他们开口，高湛先冷冷地看着一旁的江灿灿：“我不想一辈子欠着你们江家的，所以你有什么要求可以提，哪怕是要我的命都可以！但我绝不会娶你。”

    江灿灿又惊又怕地看着高湛，这么冷漠的高湛，她还是第一次看见。

    之前不管他们再无理取闹，高湛虽然冰冷拒绝，眼里却没有现在那股狠戾的光，像是嗜血后染上的愤怒。

    忍不住退后了几步，使劲摇头：“不是，高湛，我不是。”

    高湛却没耐心听她说话：“这是最后一次！”

    说完被周晋南和护士一起扶着去包扎。

    许卿虽然觉得高湛处理这件事的方式有些中二，不过看江灿灿吓得煞白的脸，觉得还是挺有效果。

    看着周晋南和高湛几人进了前面的换药室，才扭头看着江灿灿：“感情不是用任何筹码能交换的，你们这样做，只会磨光高湛对你们最后的一分耐心。”

    江灿灿哭起来：“你根本不懂！”

    许卿眉目染着冷意，语气也十分冰冷：“我确实不懂，但是我知道，你现在还能和高湛说话，是你父亲用命换来，可是你父亲的初衷真是这样？一个姑娘连自爱都不要了，还要别人爱你？”

    说完转身准备去换药室看看，就见江雪英不知道什么时候站在她身后。

    没戴口罩的江雪英，皮肤很白，是那种不见血色的白，灯影下仿佛变得透明。

    甚至下一秒，惨淡的灯影能穿透她的身体。

    江雪英清冷的双眸紧紧盯着许卿，轻声说道：“你长得可真像你母亲！”

