    

    “你怎么确定是何进要来寻咱们晦气？一年期间，也没见他们寻衅，或许他们早就知道我等强势。”

    “现在南方也有不少募兵告示，青州惯出豪杰，或许他们真是来募兵的？”

    “反倒是那些玩家，少有敬畏，主公，且予属下一路兵马，待某剿了这群聚众胶州之人，以显东莱雄威。”徐晃出声。

    徐晃才领悟专属武将技，正兴奋期待着击杀赤翼蛟呢，对于典韦都无法应付的赤翼蛟，让他颇有成就感。这货对聚众东莱附近的玩家，早就情绪厌烦了。

    兵营校场可以招募系统士兵，但募集本土兵将也是各方势力非常注重的事项。

    系统士兵为战而生，比本土百姓训练的士兵，有不少优势。但劣势也很明显。

    不说武艺机变，系统士兵没有统帅属性，单就统帅一项，就让他们无法跟本土兵将相比。

    军队体系也有些类似金字塔的构造，帅将层级，级级划分。组建大规模的战团，必然不可能只依靠一两个武将完成。

    就像李陵，手握大将军印绶，身上也留有各式兵令，也就能统帅十万有余的系统士兵。旗下典韦徐晃，各自领军之余，麾下也可招募本土校尉。

    校尉麾下又有司马曲部，曲部之后尚有屯长队率，领队什长伍长，层层下携系统士兵，最终形成庞大的军队体系。

    而作为军将的本土领兵之人，往往也是一支完整军队的重要组成，类似何进这种募兵，招募的则都是本土百姓。

    这些招募的战兵，经过训练，弱者为兵，与系统士兵同列。强者为将，最终成为部队中的统兵之人。

    后期动辄数百上千万人员参战的大型战役，兵员构架，少不了做为基层的本土兵将。

    徐晃言辞急躁，让李陵眉头微皱。陈宫平日与徐晃较为亲近，被徐晃反驳，也不生气。眼见李陵想要训斥徐晃，先行出声解释，也替徐晃解围。

    “公明稍安，张宁将军早前已派斥候打探。鲍信等人之所以在兖州驻留许久，便是等待一支近万人的修罗战兵。”

    “这支等级60左右的士兵，全员装备朝廷制式兵甲，现在已经跟那些玩家统兵一处。而玩家嘛，显然，现在的玩家很难凑出这样统一的精锐。”

    “额，修罗战兵？”陈宫解释，徐晃明白之余，脸上带出一种怪异的表情。

    刀枪弓骑，这些兵种达到六阶便是修罗兵种，原本也是东汉之内的尖端士兵。放到过去，对于这些士兵，徐晃也要仰望惊叹。

    可现在，徐晃自己手中除了五千御皇虎卫，还有李陵交接的五千镇东军。

    这些镇东军，全是李陵多次转职的强兵。在这些力量体魄都超过200的全能兵种面前，徐晃总感觉这些曾经的强兵，有些不伦不类。

    见徐晃表情，众人多少有些明白徐晃心态，默契轻笑摇头。

    “一万六阶士兵，何进这次倒是也下了本钱。不过他纠集这么多玩家前来，何进有心大用玩家群体？”李陵皱眉问道。

    “主公，属下看来，恐怕并非如此。”对于李陵的疑问，众人思索中，却听陈宫笑道。

    “陛下授予主公仅次大将军军职授印，所为不过是想让主公对外戚世家有所牵制。同时也可让世人见其恩宠权力，这些想来大家也都心知肚明。”陈宫见无人反驳，继续道。

    “无论外戚还是世家，他们的权利寄托皇室，恐怕他们是最不愿意与皇室撕破面皮，甚至一定程度上，还要维护皇室威严。”

    “正是因为这样，陛下彰显自身已成定局，陛下只要不主动打压主公，何进也不可能明面上再对主公进行无理打杀。”

    “结合种种迹象来看，这些玩家怕是被何进当作枪头，打算利用他们，威胁东莱，好从主公这里获取利益。”

    “而鲍信先行拜访北海孔融，又以探望蔡邕名义前来东莱。恐怕是想给主公服软的机会。”

    “若主公受势众玩家威逼屈服，即可彰显何大将军威严，也可润物无声的落些内廷颜面。”陈宫抚颚分析道。

    “嗯，公台所言不无道理，就从其一万精兵不做遮掩来看，恐怕示威成份更足。若真有意外，也可将责任推至玩家身上，避免内廷外戚直接冲突。”程昱点头道。

    两人一番分析，让厅内众人一阵无言，这内廷外戚，端是让众人头大脑涨。其中利害关系，也是听的似懂非懂，颇有些不明觉厉的感慨。

    是打是抢，动手便是。绕那么多圈子，实在让厅中这群武人妇孺摸不着头脑，都不敢乱说话了，静等李陵吩咐。

    “呵呵，操控玩家，借刀杀人，以逸待劳，隔岸观火，或者再来个趁火打劫？呵呵，均为胜战所出，当真傲慢。”李陵冷笑出声。

    “只是，何进匹夫，居然自信能掌控玩家，还真是不知所谓。”

    “主公形容贴切。至于那些玩家，倒也无所谓掌控，若起暴乱，以反贼打压便是，想来又是进一步为各方豪族增加实力的机会不是？”陈宫笑道。

    陈宫脑袋好使，真论起来，他要比程昱聪明。只不过‘智迟’缺陷，让他应激方面差程昱很多。而且陈宫手段多为刚硬，比不得程昱油滑狠辣。

    “可。。。这。。。朝廷视东莱百姓为何？！”陈宫话外之音，众人也都听出，焦慈娘面露怒色，脱口质问。

    陈宫被问，见焦慈娘有怒，脱口想要笑言，被程昱瞪了一眼止住，眼见众人无声，焦慈娘收敛怒色，歉意冲陈宫点头示意。

    焦慈娘是东莱本土成长，她对东莱这一方土地，算是众人中最有感情的。眼见朝廷权者要将东莱变作暴乱之所，如何能够不怒。

    “玩家啊，心中都有凶兽。聚势已成，难再收敛。”李陵感叹出声。

    时至今日，这个世界中的种种神奇，玩家大多都已感受。死亡限制属性的事情，也被人发现揭露。

    但玩家思想依旧没有本质改变，难以控制，甚至还有不少属性被限，破罐子破摔之人。试图用装备弥补属性，就连前世李陵自己，也是其中之一。

    尤其是聚集成势之后，再受一些工会大佬的煽动蛊惑，许之以利，渲染豪情，而且大汉区域的不少玩家极为奇葩，对本国之人，下手极狠。

    甚至还有玩家跑去匈奴胡羌，认祖归宗，为祸一方那是分分钟的事情。

    既然堆到自家门口，李陵也绝对不可能让他们轻易收场，不然失了敬畏，今后东莱怕是会被玩家势力无休止的骚扰。

    东莱会被视作打宝之地。甚至东莱兵将，被视作打宝怪物都不是没有可能。

    “泰山有贼，名为泰山贼。玩家暴虐，逼民为贼。泰山贼兵出北海，东莱受难百姓多有从贼。”

    “本太守无能，陈宫，写份请罪奏章，送往洛阳，交予宦官内臣，直接承与陛下。”李陵缓缓说着。

    ‘哈？。。。。”陈宫一时没拐过弯来。同时也换来厅内众人，又是一阵目瞪口呆。        

