    积雷山的地形与湖源山的地形相差不大，也是两山之间是山道。

    张绣来到积雷山之后，却并非偃旗息鼓。而是命人多张旗帜，做出有一二万人在此埋伏的样子。

    兵法：虚虚实实。

    他们这一次趁着马腾、韩遂没有防备，设伏成功了。再想击杀马腾、韩遂的兵马已经极难。

    现在任务已经转为断后，掩护前方羌人部落离开。大可以虚张声势，摆出将所有兵马埋伏在这里的样子。

    马腾、韩遂肯定一时间不敢从这条山路过来。如果绕路，则会多半天路程，掩护的目的，也就达成了。

    来到一块较为平整的地方后，自有亲兵搬来了三张胡凳。请张绣、庞德、典韦坐下。

    不过典韦没座，依旧按剑立在张绣身后，警惕的盯着四周。

    此刻隆冬时节，张绣的内衣被鲜血给侵湿了，贴在身上凉飕飕的。但现在战争之中，张绣也没办法。

    “将军。我们打了马腾、韩遂一个措手不及。如今兵力也是不弱。我看马腾、韩遂是很难奈何我们了。但是我们之前在羌族部落的时候，烧掉了羌人的储备粮仓。如果没有粮食，我们很难回到襄平。”

    庞德从一名亲兵的手中接过一个羊皮水袋，先递给了张绣。张绣拿过水袋饮了一口冷水，再还给怕庞德，笑着说道：“兄长是忘记了，我们在枹罕有一座粮仓。”

    庞德一愣，随即明白了过来。仰头对着羊皮水袋的出口，咕噜咕噜的灌下去了很多水。

    凉州有很多割据城池的叛贼，枹罕那里有一个叫宋建的叛贼。兵力可能也有万人。

    枹罕城中，肯定会储备不少粮食。正好可以攻破宋建，然后取其粮食、金银、财帛，回去襄平城。

    谅那马腾、韩遂也不敢追了。这一次他们也不用像以前一样，烧掉布帛了。有多少带走多少。

    .......

    马腾、韩遂的中军。

    马腾、韩遂二人情绪有一点点激动，毕竟前方就能杀了张绣了。只要巴哈马拦住了张绣，现在只等他们重拳出击了。

    十万大军掩杀上去，管叫张绣成为肉酱。

    张广带着两个随从，也跟在马腾、韩遂身边。

    策马行了一段路之后，张广拱手对马腾、韩遂说道：“二位大帅。我腹中肠鸣，恐怕是吃坏了肚皮。”

    马腾、韩遂也不疑有他，反正他们是不会想到，巴哈马那里会上演美人计，还有兄妹相残的戏码的。

    要不然他们也不会信了张广的鬼话，加速进兵了。

    “先生自去便是。”韩遂和颜悦色道。

    “诺。”张广拱手应诺了一声，乃是勒马向左，往旁边的一个山丘而去，拐个弯就消失不见了。

    过了不久之后，前方几匹快马逆行而来。马上的骑士见到了马腾、韩遂之后，慌忙禀报道：“报二位大帅，张绣在前方山上埋伏。然后有一支羌族骑兵从侧方杀出，将金云、王峻二位将军的人马截成三段。二位将军失了很多人马，现在仅剩下数千人。”

    “什么！！！！！！”

    马腾、韩遂大叫了一声，骑术本就普通的韩遂更是从马上摔了下来，要不是附近的骑兵见机得快，可怜的凉州大群雄之一韩遂，就要被自己的亲兵策马践踏成为人肉泥了。

    亲兵停下马之后，连忙翻身下马扶起了韩遂，查看韩遂的情况。韩遂落地之后，胸口隐隐作痛，可能是肋骨受了损伤。

    但是身体上的伤痛，远没有心中是伤痛更痛啊。

    前日在金城外折损了大将吴志、侄子韩机，并损伤数千人马。今次两万人他与马腾各有一半，也是损伤数千人，两次加起来足有万余人了。

    他们兵马虽多，但也经不起这么折腾啊。

    更不要说张绣虎步凉州的时候，燃烧的粮草，劫走的金子了。

    “张绣！！！！！”韩遂想想实在是心痛不忿，双眸充血，双拳紧握，发出了一声怒吼。

    马腾也不遑多让，他虽然没有从马上摔下来，但却也是大脑一阵晕眩，天旋地转了起来。

    “张绣。”马腾也是一声怒吼。

    如此情况，大军自然也跟着停了下来。马腾、韩遂差点背过气去，但是冷静下来之后，想起了很多关键问题。

    张广不是说巴哈马率领羌兵在袭扰张绣吗？张绣怎么可能在这里轻而易举的埋伏？

    还有万余骑兵帮助？

    这分明是巴哈马把他们给卖了。

    “张广呢？”韩遂一时气急忘记了张广屎盾走了，不由转头找寻张广下落，但随即醒悟过来，脸色一阵通红。他双手用力，将手中的马鞭拧成了麻花。

    “大帅，我去追他。”一位机灵的亲兵，立刻上前说道。

    “不用了，早跑了。”韩遂的脸色铁青道。对方是巴哈马的谋士，对这一带的地形极为熟悉，而且骑术不弱，怎么可能追得上？

    韩遂说完之后，胸口又是一阵剧烈的起伏，又差点背过气去。

    “贤弟。我们现在该怎么办？”马腾肺活量大，倒也是顺气了，只是脸色仍然铁青，右手死死的握住自己腰间的剑柄，转头问韩遂道。

    韩遂想了一下之后，仰天长叹一声，说道：“哎。那巴哈马帮助张绣，张绣现在如虎添翼，这里地形如此复杂，极容易中了埋伏，我们实在是无能为力了。”

    “那就眼睁睁的看着张绣离开吗？”马腾忍耐不住，一脚将旁边一块岩石给踢飞了出去，重重落在了远处。

    真是太不痛快了，太不痛快了。

    张绣五六千人横行凉州，转斗千里，攻入城池，烧毁粮草，在他们的地盘上如入无人之地。

    又杀伤、杀死他们一二万多兵马。

    张绣自己倒是没有屁事，带走了许多金子，又收降降兵，又与羌人汇合，现在兵马可能都有二万了。

    这算什么事情？

    张绣在他们地盘上横行，却有吸食他们的血肉壮大了。

    “张绣不除，必然是我们兄弟的心腹大患啊。”马腾低声怒吼道。憋屈，真他娘憋屈。

    而且马腾心中有不祥的预感........

    韩遂点了点头，张绣此人不除，必成为他们兄弟的后患。这种威胁力，远在董卓之上，甚至也在左将军皇甫嵩之上。

    这个人神勇、年轻、有胆魄，而且善于用兵啊。

    绝不能轻易放过他.....韩遂深呼吸了一口气，心中有了决断，然后抬头对马腾说道：“兄长，还记得枹罕的宋建吗？”

    “宋建？”马腾明白了韩遂的意思，但是皱起了眉头说道：“宋建虽然有些兵马。但现在张绣已经如虎添翼，马步军二万，宋建怎么对付他？”

    “宋建当然没有截杀张绣的能力，但是骚扰一下还是能的。我们大军在复杂地形缓行，避免中了张绣的埋伏。在平缓地形加速行军。我们派人请宋建，给我们拖延一下张绣的行军速度。我们就可以追上去了。”

    韩遂呼出了一口气，说道。其实他心中也没底，张绣那个人太神勇了，谁知道宋建能不能节节抵抗，但是绝不能让张绣活着离开凉州，否则后患无穷啊。

    “好。”马腾也没有别的办法，只能点头说道。

    随即，玻璃情兄弟二人一起翻身上马，调兵遣将。他们倒也没有为难前方兵败的金云、王峻二人。只是让二人率兵去前方，收拢失散的兵马。然后充作哨骑、探子。

    务必在大军过去之前，先行派遣探子、哨骑探听前方的情况，以免再次中了埋伏。

    这样的举动好处显而易见，但坏处也十分明显。

    大军行动，会变得缓慢。

    士卒因为之前的战况，而变得士气低落了许多。就连“马”、“韩”两支旌旗，也都焉巴巴了起来。

    不久后，探子便策马来到了马腾、韩遂面前禀报道：“报二位大帅，在前方积雷山上，有旗帜招展，似乎有埋伏精兵。”

    马腾、韩遂二人立刻勒马停下，大军也随之停了下来。

    “贤弟，你看如何？”马腾的脸色凝重道。

    “按照兵法，埋伏不可能露出行迹。这可能是张绣的疑兵之计，他只留下少数兵马断后，大队人马已经离开了。但是兵法也是虚虚实实。如果张绣真的将手中的兵力全部集中在积雷山上埋伏！那我们绝对会损失惨重。”

    韩遂的脸色阴晴不定道。高手过招，拼的是内力。兵法：虚虚实实，变化无穷。

    现在主动权完全在张绣的手中， 张绣到底是个什么心思，他实在是猜不出来。

    想了一下之后，韩遂抬起头脸色难看的对马腾说道：“兄长，现在我们还是小心谨慎的好。让向导带我们绕道过去。”

    马腾的脸色也极为难看，他们明明手握重兵，却是疑神疑鬼，患得患失，简直混蛋。

    但马腾也是宿将，深通兵法。虽然不甘心也得接受，点头说道：“好。”

    兄弟二人定计之后，立刻下达了命令。

    大军在向导的率领之下，绕过积雷山。宁可多走半天的路，也不想闯入积雷山。

    虽然大概率，张绣只是虚张声势，疑兵之计。

    真是窝囊、窝囊、窝囊。

