    

    
                “哦？”

    
                “不是学生，你已经步入了社会？”

    
                随着刘弟的说明，陶教授抬起头，推了推自己近视镜，“很好很好，一直带着求学之心的年轻人，很好很好！”

    
                当然。

    
                刘弟没有详细说明自己的身份，只说自己是个科技领域的创业者。

    
                小有成就。

    
                “唉...”

    
                陶教授登记完信息，轻轻合上日记本，“与你相比，这座学府的学生们...他们似乎缺少了一些求知态度，我的讲座，算上你，只有6个听众。”

    
                刚刚说到这里。

    
                陶教授身躯微微一颤。

    
                却见柏油路尽头，密密麻麻的学生朝着自己教室走来，而且正在不断汇聚。

    
                “这是怎么回事？”

    
                陶教授的情绪忽然有些激动。

    
                他不知。

    
                这一大群学生的主体，正是‘颜值即正义组织’！

    
                先是其中的各路女生汇聚，而后是他们的各种爱慕者汇聚，之后便是不明真相的吃瓜群众汇聚！

    
                短短时间，形成了接近300人的浩大群体！

    
                刘弟也有些恍然，“是我看错了这些同学，她们是渴望知识的。”

    
                而那浩大队伍的带头人，正是校门口那两名短裙女生，清晰的看到自己的‘SSS究极目标’进入了教室！

    
                其中一名短裙女生在群内道：“天赐良机，偶遇成功率最高的两个地点，一是食堂，二是公共教室，至少，他不会乱动，咱们可以静静欣赏男神的颜！”

    
                “姐妹们，多说无益，必须报名听讲座！”

    
                300多人汹涌而来。

    
                陶教授几乎要感动到落泪。

    
                以至于陶教授一个人，完全无法完成登记。

    
                却有多个不知名舔狗义高奋勇，协助陶教授完成登记！

    
                他们知道真相会心碎，自己的女神，此行是来舔别人的！

    
                ...

    
                而刘弟。

    
                一人优先进入了教室。

    
                不得不说，这讲座人气有点旺，先得找一个前排座位。

    
                直接来到第一排中心。

    
                刘弟随即一愣，却见这里有两个人影端坐。

    
                其中一个，竟是一个十三四岁的男孩，他一脸期盼，手中早就准备好了笔记本。

    
                这孩子似曾相识。

    
                刘弟瞬间回忆起，他叫穆烈。

    
                曾经在与刘熵大战之时，穆烈被困在一个即将倒塌的商场中，是刘弟救了他。

    
                刘弟还记得，这孩子在F19中学念书，那里的孩子，各个都是高智商天才。

    
                “哈喽，刘弟哥哥。”

    
                果不其然，时隔许久，这孩子仍旧记得刘弟的姓名。

    
                刘弟笑道：“穆烈同学，你也喜欢听陶教授的课？这可远远超过了你的考试范畴。”

    
                穆烈笑道：“陶老师是我的课外数学老师哦，对了，令刘弟哥哥疑惑的时间问题，如果还没有答案的话，可以请教我的陶老师哦。”

    
                刘弟暗自点头。

    
                上次自己疑惑刘熵的能力，被这孩子听到，穆烈当时便说，自己的老师应该会解答！

    
                刘弟摸了摸他的头，“现在我想请教更多的问题。”

    
                说着。

    
                刘弟就坐在了穆烈左侧，而卟林则是坐在了刘弟的右侧。

    
                而再远处的一个座位上，竟然坐着一名身穿警服的年轻警官。

    
                刘弟看向他，警官也喜欢研究高维空间？

    
                却听穆烈小声道：“这是陶老师的儿子，是个破案高手，但对于高维空间，那是一点都不感兴趣，甚至觉得有些鬼扯，但他被陶老师威胁，被动接受教育。”

    
                此时。

    
                那年轻的陶警官朝刘弟微微摆手，“你好，我叫陶无天，意思是任何一个罪犯，都别想从我手里逃出生天。”

    
                “我叫刘弟。”

    
                刘弟礼貌回应之后，那陶无天警官微微点头，打了个哈气，闭目养神，看样子对自己父亲的讲座，提不起任何一丝兴趣。

    
                就在此刻。

    
                不少颜值帮女生冲入教室，一双眼睛如黑夜明灯，“我的SSS级目标呢，我必须要坐到他身边，佛挡杀佛，神挡杀神。”

    
                但下一瞬。

    
                她们愣住了，什么情况？

    
                目标左右各是两个孩子，然后还跟着一名警官？！

    
                “形式很严峻，无法强行换座。”

    
                “但阻挡不了我们的步伐！”

    
                “作战计划：就近建立据点！”

    
                “1级成员坐在目标同一排，欣赏侧颜。”

    
                “2级成员做第二排，欣赏背影。”

    
                “以此类推！”

    
                颜值帮落座，目光齐刷刷的看先白衬衣男子，随即纷纷陷入震惊。

    
                有的直接湿了...胸口直接被口水打湿。

    
                有的直接进入满眼桃心迷幻状态，身躯如面条，被软化在椅子上。

    
                刘弟向来对女人的各种爱慕无感，甚至也下意识忽略。

    
                却是刘弟身旁的红裙小萝莉眯起眼睛，“刘弟，我感觉到气氛不对，卟林的第一粉丝地位不保，她们的目光中充满了对我的威胁。”

    
                说着。

    
                卟林手中凝聚出一块砖头。

    
                谨慎观察四周，看样子是准备随时脱手。

    
                刘弟神情一动，忽然想到，卟林曾经在时间长河攻击厄释，这些砖头最终可都变成了中子弹。

    
                卟林可是个‘元素小公主’！

    
                刘弟当即神情一变，悄悄按下卟林手中的转头，笑道：“别紧张，她们只是一群崇尚科学的孩子罢了。”

