    “海大富被摆了一道，这下麻烦了。”召唤系的郑冰晓说道。

    楸子非常高的长脸男却笑了笑道：“那不是更好，直接出局一个，就剩下六个人竞争炼兽之血了。”

    “大哥，我们还有七个人。你的数理论是魔法老师教的吧？”郑冰晓说道。

    “蠢货，你没听到萧校长说了，我们中有一个亡灵法师吗，你觉得会是我们六个之中？你觉得亡灵法师需要炼兽之血？”

    大家不约而同的看向莫凡和渊明的方向。

    前几天，他们的老师蒋云明就要求大家把召唤兽都唤出来做一个评估，莫凡的狼兽还在沉睡中，自然没有唤出来。

    渊明则是根本不来。

    “别这样说啊，如果他真的想要，我倒是愿意送给他，毕竟跟亡灵法师有了矫情，好处……而且我们需要完成的人头数，他或许是最大头的，我听以前的召唤系学长说过，以前也就一个人打下十五个左右就差不多了，今年多出来的……不用多说吧？”郑冰晓显得比较和善的说道。

    人头数，这是他们召唤系学生们的说辞。

    “可不能一篇盖全！亡灵法师就真的很强？呵，是你们太弱才对吧。”

    “姓王的，你说什么！！！”

    “怎么？不服！”些许狂妄的少年，脸色微变。

    “我……”

    现在他们等同于一个系对抗全校全系，蒋云明老师对他们要求非常高，不说能够打败全部别的系的学生，那至少要斩下200个挑战者。

    这个数目平均到他们八个人身上的话，就等于每名召唤系学生得挡下25个左右的别的系学生。

    海大富这率先出战就有了阴沟翻船的感觉，在郑冰晓看来要达到200这个数目就相当困难了。

    “没啥大不了，你们所有人没达到的数目俺一个人就可以给补了！”长脸男咧开嘴，大碴子味就飘了出来。

    “王力挺，你真能吹。”

    ……

    海大富站在场中央，脸上露出了几分惊讶。

    惊讶不过，这家伙倒没有慌张，反倒看着那名正在搓鼻子的清秀少年，不由的讥笑道：“看来你所有的精力都花在怎么耍小聪明上了，难道你不知道虫族妖魔素来视觉就很弱吗？”

    海大富话音刚落，白铠战蛰便发出了一声暴怒的嘶鸣。

    它的前肢生生的从岩石盾上抽出，根本不需要用那双灼伤的眼睛去锁定目标，这白铠战蛰重重的往清秀男生的位置上扫去！

    清秀男生脸色都白了，他怎么也没有想到这白铠战蛰已经失明了还可以准确捕捉到他的位置。

    “噗~~~~~~~~~~~~~~”

    一口鲜血像喷泉一样吐出，清秀男生胸腔被白铠战蛰撞上之后整个人横飞了出去。

    一连飞出了有十米多远，清秀男生整个人混着污泥，那张脸苍白如纸。

    很快，那位光系的老师顾翰便入场了，迅速的将这名昏迷的男生给带下场去治疗。

    清秀男生直接昏死了过去，嘴里有血不停的涌出来。

    “阮雅老师，交给你了。”顾翰将男生放下，淡然的对坐在旁边的穿着白色套裙的女老师说道。

    “你该出手保护他的，这伤不轻……”阮雅老师无奈的摇了摇头。

    “死不了的就别浪费我的魔能。”

    ……

    海大富看到那个被拖下去的清秀男生，笑得比之前更加灿烂了。

    “尝尝我的雷印！”那名青色短发的男生脸上涌起了怒意。

    他站在不远处，单手高高举起，那些如同雷电狂蟒蛇的雷印悬浮在他的脑袋上空。

    一声令下，所有的雷电印痕疯狂的朝着白铠战士鞭策而去，紫色耀眼的光芒高频率的闪耀。

    “蠢货，别以为雷系就了不起！”海大富骂道。

    雷电印痕击打在白铠战蛰的身上，往常这些电弧会在目标的皮肤表层不停的传递，最后直接穿透到肌肉骨髓，产生巨大的雷电伤害的同时可以麻痹住绝大多数生物。

    可这一次，雷电鞭子似乎全部抽打在了白铠战蛰的白色角质铠甲上，铠甲或许已经被电得出现了一条条明显的焦黑痕迹，但这威力完全无法钻入到白铠战蛰的肌肉之内。

    白铠战蛰身，依旧自如，它迈开了厚重的后肢顶着那一道道还在身上窜动的雷印就那样朝着那名青色短发男生冲撞过去。

    “滚吧！”

    三角铁锤的脑袋往青色短发男生那里一撞，这男生直接翻转着飞出。

    那位顾翰老师也不知何时出现在了青色短发男生面前，悄然的将其拖走送到了那位治愈系的老师面前。

    “还剩你们两个。”海大富冷冷的扫了一眼另外两个男生。

    两男生咬着牙没有退缩，可惜他们的技能明显对身穿铠甲的战蛰没有什么作用。

    那名风系的学生或许还能够凭借着灵活的身法躲避着速度比较迟缓的白铠战蛰，可海大富也根本不着急命令自己召唤兽攻击，就默默等到对方魔能消耗殆尽。

    最终，风系学生自己放弃了。

    ……

    轻松斩下四人，海大富的淫威一下子让后面排队的挑战者犹豫了起来。

    不过，明珠学府敢拼敢打的不在少数，很快又有五名学生站出来挑战。

    这五名学生有了前车之鉴，在系的搭配下明显要好很多，水系负责保护，风系不停骚扰，火系持续焚烧……

    这场战斗持续了比较久，但终究无法敌得过这凶猛的白铠战蛰。

    到了第三轮队伍挑战，海大富的白铠战蛰战斗力明显弱了下来，已经没有一开始那么霸道的统治力。

    海大富咬着牙还是将这六个人一组的家伙给解决了。

    等到第四轮，白铠战蛰终于顶不住这样的轮番攻击了，被火系的一名女生给干掉，送回到了次元空间里。

    海大富很是不甘，他在以前的学校一个人打四五十个都不成问题，谁知道在这明珠学府竟然只解决掉了15个人……

    这战绩，恐怕没法争夺炼兽之血了。

    “你上吧。”长脸男看了一眼旁边比较矮瘦的男生道。

    矮瘦男生急忙摇手：“我……我很差劲的，能不能顶住一轮都不好说。”

    “没事，就算你一个没干掉，我也可以补起来。我只是想知道这个数字是多少。”

    “要不，你们俩先上？”瘦矮男生看向渊明说道。

    “还是…你先吧。”渊明直接表态道。

    “呵，果然猜的没错，早知道你们是一个……行吧。”王力挺说道。

    渊明也不生气……默默的按住莫凡的肩膀，轻声说道：“把这仇给记下，思量着以后要用什么姿势一巴掌扇回去。”

    那名矮瘦召唤学生上场后，召唤出了一只幽狼兽来。

    这只幽狼兽莫凡在课上就见过了，明显是一只还没有成年的小幽狼兽，别说战斗力完全不如莫凡自己那只，就连体型都要比莫凡的幽狼兽小两号。

    矮瘦男生上场后就显得很怯弱，周围那么多人带着些许嘲笑的目光使得他感觉有些无地自容。

    果然这货不负众望，仅仅在第一轮的时候就被一名暗影系的学生给戏耍的气喘吁吁。

    矮瘦召唤生满脸羞红的走了回来，低声道：“我……我会很勤奋修炼的，以后再有这样的……这样的大赛，绝对不会给你们丢脸。”

    “也还行，干掉了三个傻弟。”长脸男王力挺半讥笑的说道。

    “没事，我们会最大可能的补回来，接下来由我上场吧。”郑冰晓说道。

    郑冰晓的召唤兽是岩魔士，战斗力要比白铠战蛰还强上几分。

    白铠战蛰对火系的魔法并不能造成多大的免疫，相反传递热量的白铠甲会让它全身都烧红起来。

    岩魔士就不怕火系了，并且雷系技能在岩魔士面前一样是隔靴扰痒，完全起不到任何的作用。

    岩魔士最大的问题仍旧是速度，这家伙速度简直用缓慢来形容，很多时候不使用任何移动类魔法都可以避开它那重拳打击。

    奈何，岩魔士拥有一定的操控土的能力，这能力使得它无往不利，一连灭掉了有整整四组的人。

    “好样的，郑冰晓，不愧是我们班长啊，哈哈哈！”几人高兴的叫了起来。

    “看看雷系和火系那些人脸上的表情，占着他们是初阶最强的进攻系就嚣张猖狂的不行，结果碰到郑冰晓的召唤兽一个个都变孙子了，看得真爽！！”

    “已经灭掉二十三个人了吧，别的系就是一群渣渣！”

    郑冰晓站在铁笼结界之中，为人比较和善的他此时自有一股别人不敢在其面前造次的英气，同时也赢得了很多女生们的青睐。

    只不过，其他系的男生们就很不爽了。\u0002

    他们被虐了个死去活来，马上要出第五组人了，也不知道这第五组人究竟能否将其击垮。

    ……

    “以前不知道初阶就有召唤系的，现在才知道召唤系原来这么变态。这一个打我们一群的本领，叫我们其他系还怎么活啊？？”坐席上很快就有学生们议论起来。

    召唤系这一个系与他们全系对抗，恐怕连雷系的学生都要艳羡不已。

    “也就初阶比较厉害点，到了中阶谁强还不好说呢。你没看到那个召唤一只小幽狼兽的家伙吗，其实不少第一觉醒召唤系的都跟他一个样，他们修炼起来太过依赖召唤生物，在没有一定昂贵辅助道具帮助的情况下是很难就俘获强的召唤生物的。”有一些比较懂的人忍不住说道。

    “但就学校而言，召唤系的还是不要惹为好啊。”

    “那只岩魔士好像顶不住了，被这么多高手轮流轰炸。”

    “是啊！”

    郑冰晓终于架不住这样轮番轰炸，最终以25的数据被踹下去了。

    “我听说，这岩魔士还不是他们召唤系最强的……”坐席上有学生讨论了起来。

    “不出意外的话，是有一只食骨妖，这生物凶残至极啊，应该是所有召唤生物里面最变态的，初阶魔法师要不组成一个十人以上的团队都会被直接灭掉。”

    “我们还是挑软柿子捏吧。”

    “我也觉得。”

    ……

    “该我了啊。现在数据是四十，假如状态好的话你们几个都不用上场了。”王力挺往前迈出了一步，脸上全是自信飞扬的笑容。

    旁边的蒋云明老师瞟了一眼，淡淡的道：“数据越高，给你们的资源也会越多。”

    “那你们躺着得资源啊。”王力挺朝大家挑了挑眉，昂首阔步的走向铁笼结界。

    王力挺也不废话，迅速的召唤出了他的召唤兽。

    果不其然，他持有的正是心性凶残的――食骨妖！

    食骨妖，身躯如秃鹰，背有肉翼，它的直接战斗力或许并不比其他召唤兽强多少，但它那飞行的能力便足以傲视全场。

    敏捷、狡猾，总是选择最合适的时机下手，快可以在魔法师连星轨都没有连成的时候便突袭到其面前，敏可以轻易的躲开所有初阶魔法……

    假如岩魔士是那种让人技能打在其身上根本起不到多少作用的生物，这食骨妖就是让你的技能彻底落空，对其毫无办法！

    食骨妖一出，全部人都变成了等待猎杀的弱兔，王力挺要做的就只变成站在那里数数就好了。

    ……

    “我听说他们召唤系是有指标的，需要干掉我们200个人，否则他们的资源会被分配到表现优异的系上。妈的，这食骨妖估计就可以揽下一半，多少组人上去都没有作用啊。”土系坐席上，李俊巍旁边的人讨论了起来。

    “确实是，难道就没有人可以终结掉这个食骨妖？？”

    “高手肯定有，只是他们不一定想出手吧……”

    几人正在讨论的时候，一个略显肥胖的脑袋却凑了过来，开口问道：“你们刚才说召唤系是有指标的？”

    “是啊，他们需要抵挡我们两百人人的进攻。”那人说道。

    罗宋脸上不由浮起了一个阴险的笑容，眼睛往还没有上场的莫凡盯去。

    “是不是我们让他们不达标，原本给他们的资源会到我们土系学院来？”罗宋继续问道。

    “那是当然咯，能者多得啊，可我们土系对付那食骨妖是一点办法都没有……”

    “你们等会不用谢我。”罗宋从椅子上站了起来，缓缓的朝着挑战报名入口走去。

    “谢你什么啊？莫名其妙。”

    罗宋继续往前走，他已经到了挑战入口，因为食骨妖太过霸道，挑战的人不由自主的让开了，显然都不想去踢食骨妖这块铁板。

    原本罗宋是根本不打算出手的，本身这种大赛就不是他们这种到达中阶级别的魔法师参与的。

    可是，在知道这会影响到召唤系获得的资源，罗宋马上心生一计。

    “罗宋，你要上？”萧院长一眼就看到了罗宋，脸上露出了几分不悦，继续道，“你不是答应过我不会再去主动挑衅莫凡的吗？”

    “我不挑衅他。”罗宋很直接的道。

    同时，看向莫凡旁的渊明，这家伙果然也同样看着自己。

    此时，萧院长也不好说什么了。罗宋也算是新生，本身规则就没有说不能够让中阶级别的新生出手。

    说完这句话，罗宋已经站在了入口处。

    确实，他答应过院长不会去主动挑衅同是中阶魔法师的莫凡……

    罗宋本就没打算和莫凡的召唤兽打，但是他完全可以将莫凡同系的伙伴们全部灭掉！！

    “你们召唤系的资源，打对折吧。”

