    “从你角色有名字的时候起，就注定不是龙套了。”

    谢劲竹一脸凝重地表示，自己当初的猜测，正在一点一点实现。

    关琛“哦”了一声，低头看剧本，没有追问那个猜测是什么。

    谢劲竹只好主动说：“【琛】这个角色，很可能在第三部里还会出现，成为大反派。”

    关琛刚好翻到剧本的最后部分。男主角费力干掉谢劲竹这个大反派后，角落里，一名浴血的喽啰悄悄发了一条短信。而远处坐在餐厅里的【琛】，看了看手机，冲身后的小弟们挥挥手，让他们准备好接收地盘。

    “这一幕可能会放到最后的彩蛋里。不过也说不准。得看《警察的故事》情况怎么样。”谢劲竹很有经验。无论是对系列片的留悬念，还是对娱乐圈的追名逐利。

    关琛没有说话，也没有表现出任何高兴的意思。

    他原本就不怎么看得上《黑蛟龙》，觉得剧情离谱，人物愚蠢。但是拍完《警察的故事》之后，他稍稍有点变了。

    关琛变得更看不上《黑蛟龙》了。

    除了因为编剧的表达空间被挤压以外，还因为片场氛围让他感觉不妙。

    关琛记得拍《警察的故事》时，陈导每天大概只睡四个小时，时刻绷着一根神经，很少有过放松的时候。

    毕竟资金和面子能给到的都给到了，电影再暴露出缺陷，就将是导演的原因。

    陈导扛着沉重的压力，连带着其他所有人一起全神贯注，稍有松懈，便会招至训斥。随着拍摄的进行，大家都预感到自己正在参与一部优秀电影的制作。于是整个剧组的效率越来越高，人们各司其职，尽显专业。

    关琛原以为所有片场都是那个样子。

    《黑蛟龙2》的导演脸色虚弱，看起来每天只睡一两个小时，随时都可能挂掉，但他的片场，空气里到处都是轻松的气息。

    剧组人员慢悠悠地布置场景；演员说说笑笑地凑在一起；副导演在不远处挑选群演，看谁长得像外国人就挑谁；道具师在跟某个演员商量，让对方挥刀的力道轻一点，不然刀柄的泡沫轴就要脱落……

    关琛不知道这算不算是独属于小作坊的无忧无虑。

    他觉得这个片场有点像他上辈子读书时考试的那个教室，明明应该紧张起来做题，但因为大家都是年级倒数的差生，嘻嘻哈哈的，全无正在考试的气氛，铃响之后，大家脸上满是“睡了个痛快”的舒坦。

    假如在这样的片场拍东西，关琛感觉十分的力气都只能发挥出六七分。

    “你这样想就错了。”谢劲竹说不是这样的，片场的氛围和导演有关，同时也和所拍摄的影片类型有关。比如轻松的片场拍喜剧，紧张的片场拍悬疑，会事半功倍。

    “那偶像电影应该是什么氛围？”关琛问，“有很多好看的偶像？”

    谢劲竹点点头，然后立马摇摇头，说：“偶像电影只是一种说法，不是电影基调。我们这部电影的基调是热血！”

    谢劲竹示意，让关琛顺着他的目光往前看。

    关琛看过去，那是一个白发苍苍的老头。

    “那是【餐厅老板】的角色，邢老师试镜过，但没选上。大概是还不够老。”谢劲竹说。

    “的确很老啊。”看着不远处正在休息的老演员，关琛摸着下巴点点头，说：“所以，这么老的老人不退休待在家里，一把年纪了还出来工作，这就是热血吗？”

    “……不是这个意思啊！”谢劲竹让关琛的目光往下看，“你注意他的手，手指！”

    关琛看向那老人的手。

    老演员的左手小拇指，套着一截绿色的布，看起来就像半根小黄瓜。

    “这是方便后期的时候把那小指头消掉。以体现江湖险恶。”谢劲竹用眼神示意，这够热血了吧？不要小看黑道电影啊。

    关琛翻了翻剧本，里面介绍了这个【餐厅老板】。明面上是一家，但人物设定是个半退出江湖的老恶棍，在做军火中介的工作。男主角被【琛】救下后，被后者带到了餐厅，介绍给了【餐厅老板】，说想买枪，就在这买。

    “原本你的戏份是安排在后天的，不过你今天已经来了，要不要先拍几条试试看？”导演虚弱的声音，在关琛身旁响起。

    关琛扭头，看到导演带着编剧走了过来。

    “行啊。”关琛没怎么犹豫，就答应了下来。

    今天没有动作戏，蔡师父师兄弟都不在片场，关琛没能舒活筋骨，虽然有些遗憾，但是临时来场表演，感觉同样也不错。

    和关琛表现出来的跃跃欲试不同，坐在边上的谢劲竹却十分担忧。

    他知道导演这是想试试关琛的成色。

    导演之前只看过关琛的武戏，不知道关琛文戏水准如何。听闻关琛被《警察的故事》选中后，导演一直很好奇是怎么回事。谢劲竹说，就是正常试镜靠实力选上的。导演觉得神奇，于是在谢劲竹的鼓动下，编剧加重了【琛】的戏份，还埋了悬念，有可能成为第三部的大反派。

    谢劲竹不担心关琛的实力，他担心的是时间过于匆忙，让关琛来不及准备角色。

    “我想提个建议。”关琛看向导演。

    导演问什么建议。

    “那个小拇指，应该换成大拇指。”关琛指了指热血的高龄演员。

    导演疑惑，问为什么。

    “欠赌债的砍尾指，做扒手的砍食指，但如果是曾经用枪指着不该指的人，最终会被砍掉大拇指。”关琛说，“那老板暗地里身份是个半退休的军火中介，那么被砍掉大拇指，会更符合他的背景。”

    “……”周围几人略微沉默了几秒，仿佛有天使在此刻经过。

    【回来了。琛哥回来了。】导演编剧以及周围的工作人员的心里，同时响起这句话。

    谢劲竹满意地看着状态正好的关琛。不再担心他是否做好了准备。

    “另外，这几句台词，我可能会改一下，按照我自己的想法来。”关琛对编剧说。

    编剧脸色一下子有点难看，导演立马小声提醒他：“云缦！”、“云缦大学！”、“云缦大学文学系！”。

    关琛不想仗着文凭欺负人。他记得张景生传授的办法，拉着编剧到一边嘀嘀咕咕了一会儿。回来后，编剧脸色好多了，说：“那就先试试看吧。”

    于是关琛被带去换衣服，做造型。

    他的戏份虽然是后天才开始，但服装已经提前准备好了。是一套正装。用他两个月前的数据准备的衣服，此时穿起来，已经有点小了。因为《警察》故事的时间跨度，间隔了几年，所以关琛在拍后半部分的时候，稍稍增了点肌。

    造型师手忙脚乱的去找衣服。最后只从谢劲竹那里找了一件给关琛。

    关琛要表演的消息，顿时传遍了整个剧组。

    大家都很好奇，关琛等会儿会怎么演。

    与此同时，餐馆的场景已经布置好了。一些外国面孔的群演被安排在餐馆的各处。意思是这家贩卖军火枪械的餐馆，位于外国人聚居的地带，这里的外国人有搞来军火枪械的途径。

    关琛做着造型的时候，男主角走过来跟他打了个招呼。

    男主角受过关琛的训练，知道关琛的“真实风”，他很怕提前预告了要改台词的关琛，等会儿连带着要改动作，突然拿起什么东西来砸他脑袋。男主角希望关琛要砸他脑袋的话，请提前跟他说，好让他有个准备。

    关琛说不用什么准备。

    做好造型换好衣服后，关琛跟在导演身后了解了一下动线，大概就知道怎么走位了。

    关琛闭着眼睛任由造型师处理他的头发。他同时在思考着等会儿的表演。

    他已经很久都没有动用记忆里的那些角色了。

    想起黑帮老大，他能想起中日韩英美意德法、甚至巴西的电影里的很多角色。

    但他演过《警察的故事》之后，现在已经没那么迷信经典角色了。

    把地球的经典角色用在异界的剧本里，是有空缺的，而那些空缺，得由他用自己的记忆和感受来填补。

    自己的记忆……

    关琛笑了一下。

    有关黑帮的自己的记忆，可实在太多了。尽管他没当过老大，但他见过了太多的老大。

    只是坐着打造型的二十分钟里，关琛就已经想好了等会儿要怎么演。

    导演一声“开始”，馆子里的二十号人一起动起来，有说有聊的，充当背景。

    关琛带着警戒张望的男主角，走进餐馆，来到柜台边上，把右手大拇指戴着绿色布套的老板，介绍给男主角：【你如果想买刀买枪，就找他。】

    男主角凝重道：【你这么帮我，就不怕死？】

    关琛反笑着问他：【你呢？你怕不怕？】

    男主角摇摇头：【我不会死。】

    关琛说：【人们忌讳谈起自己的死法，却常常对别人的死发表看法。其实做我们这一行的，应该做好随时砍死别人，和随时被人砍死的准备。谁要是惜命了，那这个人就很快就要死了。】

    这是关琛改的第一句。立于场外的编剧愣了一下，立马低头翻着剧本。翻到男主角和谢劲竹在办公室里的那场戏，里面谢劲竹演的大佬，和男主角就有那么一段互相谈论对方死法的对话。而最后，也是因为大佬惜命，动作和气势弱了一截，才被男主角拼得一身重伤，换来了对方的死。

    【算命的跟我说，我的命是一将功成万骨枯，不过我不同意，我认为出来混的，是生是死要由自己决定。】关琛双肘撑在桌面上，低下头，一双眼大半隐没在阴影里：【去年一年，我兄弟被他们干掉六个。我跟你一样，有共同的敌人。我已经准备好死在报仇的路上了。你如果没准备好，就当我今天没带你来过这里。】

    关琛目光平静地看着男主角，眸子里没有冲动，也没有胆怯，有的，只是早早决定好了自己死法的从容。他身上那种赴死的豁达，和为兄弟报仇的仗义，是“暮气沉沉”的谢劲竹所不具备的。

    一些看过谢劲竹办公室最后大战的人，望着关琛，心里悄然浮起“他的确比谢劲竹演的那个大哥多了些什么”的感觉。

    最后男主角按照剧本，坚毅地点了点头，决心要杀掉谢劲竹扮演的老大。

    男主角走后，餐厅老板走到他边上，对着男主角离去的座位，沙哑道：【是把好刀子，可惜只能用一次。】

    【不会。】关琛笑着摇了摇头，眼神深潭一般幽寒：【他已经回不了头了。我看得出来，他现在不全是真正为了兄弟报仇，他其实也在享受追杀，享受这些痛苦。这样的人，已经回不去普通的日子里了。所以，他会是我手里最好用的刀，直到崩断为止。】

    编剧连连咋舌，心中再没有对关琛改台词的不满。

    因为关琛刚刚这一句话，就像是点在了蛟龙身上的第一滴墨。男主角这个角色的复杂性和深度，一下子就有了。第三部的男主角该怎么写，顿时就有了方向。

    等到导演喊“停——”的时候，大家对关琛的表演赞叹出声，自发地鼓起掌来。

    但关琛只是平静地笑了笑，然后坐在椅子上，手撑着下巴，眼神怔怔地看向前方。

    他在想。

    想上辈子的老大。

    他不知道自己老大当初把他收下的时候，是不是也说过类似的话。

