一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在第二天，叶安准备去指挥学院一年级报名的时候，被李恩院长给拦了下来。

    “那个，叶安同学啊，我能知道，你为什么突然要转系了吗？”李恩院长像是要搞一次思想座谈会似的，把叶安给拦了下来。

    叶安认真的回答：“因为……我想去指挥学院。”

    李恩：“……”

    说完，叶安就绕过了李恩院长，直接去了指挥学院一年级报名。

    让李恩院长在原地愣了好久好久。

    他这是造了什么孽啊……

    在叶安转院系当天，格斗学院院长联合了好几个院长联名上书，建议取消综合实力前二十名学员的自由转系的权利。

    而这件事的起因，竟然只是因为叶安的转系引发的。

    校长斟酌再三，还是打回了这个上书，持否决意见。

    不过见到几个院长之间的矛盾，和万诺以及几个高层商量了一下，推出了一项新的校规。

    对于综合实力排名高位的学员，可以选择主修和辅修。

    也就是说，可以多修一个学院。

    这样一来，也会减少各大院系高层之间的矛盾。

    对于综合实力较强的学员，也能起到一定的承辅作用。多一些学习的选择进修。

    这个校规下达之后，各大院系的院长也不闹了。

    而首当其中被作为小白鼠实验的，就是刚刚转系的叶安同学了。

    主修指挥学院，辅修格斗学院。

    对于叶安而言，只是挂了个名，倒也不在意。

    “叶安同学，校长说要见你。”一名老师过来通知。

    叶安从训练场上下来，“我知道了。”她拿过单鬼递过来的毛巾，擦了擦汗，又递还给他。

    “你们继续训练。”

    “是。”单鬼习惯性道。

    就算现在他们是同学，可单鬼依然将叶安当做了自己长官，无论她说什么，在他这里，永远不会有二话。

    看着叶安离开的背影，单鬼嘴角忍不住的挑起笑意。

    乔扬看了他一眼，眼神却没了之前的那种调笑，而是一种深沉。

    想到之前在九层塔，单鬼说的话，乔扬突然有点担心了。

    虽然他和单鬼相处的时间不长，可是已经都把对方当成了兄弟。

    要是傅云深那家伙知道单鬼的这些心思……不见得，会让单鬼继续留在叶安的身边。

    傅家的人手眼通天，想要在军部里抹去一个人，并不难。

    就看……傅云深，有没有那个想法了……

    他之所以会这样担心，也是因为，他以前就听长辈提过，关于傅云深的父亲，傅城这个人，究竟有多可怕。

    如果傅云深在感情上，和傅城是一样的话。

    那么……

    乔扬简直不敢想。

    就在这时，天上响起了一阵飞机飞过的声音。

    单鬼抬起头，看了一眼天上，就把目光收了回来，继续训练。

    军校经常会有飞机出入，各种飞机的类型都十分齐全，有时候也有学院进行战斗机的培训和演练，所以基本都没放在心上。

    可乔扬看到那架飞机的时候，却愣在了原地。

    “乔扬？你做什么呢？”单鬼疑惑。

    乔扬这才回过神来，眼里却有些疑惑，摇了摇头，“，没什么。”

    心里暗道：难道真是那家伙来了？

    “叮——”

    数据大楼66层的金属大门被打开。

    蓝修光明正大的迈了进去。

    手里有一下没一下转动着那张学生证，走到了一台特殊权限的计算机面前。

    窗外传来的一阵机翼声让他抬了下头，不过很快就把注意力收了回来。

    看着计算机上的进度条不断的闪动。

    叶安走到校长室门口，双腿一并，敬了个军礼，“报告，指挥学院一年级，叶安前来报到。”

    原本背对桌子，看着墙上挂着的一幅画的校长，这才旋转椅子，转了过来。

    看到门口的叶安的时候，一派威严的脸上，也微微缓和了一点。

    “进来。”

    校长室很大，从门口到校长桌前也有很长的一段距离，但以叶安的那双腿，几步就跨了过来。

    “不知道校长找我来，有什么事？”叶安率先开口问道。

    校长上下打量了一眼叶安，先表扬了一番，“叶安同学在这一次的表现中很出彩。”

    叶安不信校长叫她来，就只是来夸奖他的。

    虽然她没跟这个校长接触过，但是能做到这个位置，又能压得住整个蓝星军校，这样的人，根本不会是普通人，更不会是……正常人。

    见叶安淡淡的盯着他，弗兰德校长笑了一下，“叶安同学，出身军门世家？”

    叶安眉头皱了一下，“我的资料，校长先生，应该很清楚吧。”

    弗兰德眼神微不可见的变了一下，笑的和蔼，“我只是，想确认一下。”

    说完，弗兰德也不再说一些毫无营养的话了，而是说道：“经过这一次测验，校研会那边对你的测评很感兴趣，希望能够采取到你的各项数据样本。同时，邀请你成为新研发的科技产品的测试人员。”

    弗兰德的语气带着一种绝对上位者的姿态，但又不会让人觉得不舒服。

    “而我们的校研会，一直以来，都跟全蓝星最大的人工智能集团，云腾集团有合作。

    今天，我们的合作方也来了，叶安同学作为我们军校的学员，也应该见一下。作为测试员的话，也便于以后的沟通和建议。”

    弗兰德越说，叶安越觉得有种奇怪的预感。

    而且，她还没有答应成为测试员把。

    “我们的合作方，应该是叶安同学的老熟人，如果资料无误的人，也是叶安同学最亲密的人。”弗兰德校长笑。

    叶安脸色瞬间变了一下。

    “云腾集团的当家人，也是云腾科研团队的唯一上司——傅云深，傅总。”

    弗兰德曼斯条理的介绍完之后，端起茶水喝了一口。

    叶安立刻转身，看向门口。

    一条穿着笔挺西裤的长腿率先迈了进来。

    紧接着，一道颀长高挑，穿着一身西装的男人出现在了叶安的视线当中。

    他上身衬衣马甲，白色的西服外套也被他穿出了一股痞雅的味道。

    他眉眼含笑，几步就迈到了叶安的面前，说：“安安，好久不见。”