
　　嫣然来到了萧炎的住处，此时萧薰儿不出意外的也在这里，萧薰儿还在心疼她的萧炎哥哥在外面历练了三年。

　　“萧炎哥哥的历练一定很辛苦吧？”

　　“是啊，不过还好，这都是值得的！为了能够和薰儿在一起，哪怕再苦都要坚持下去。”

　　“那萧炎哥哥和我说说这些年的事吧，还有碰到了什么人？”

　　“在离开历练不久我就碰到了一头六阶的紫晶翼狮王，那次我差点就死在了那里，足足养了半个多月的伤才能下地，不过虽然危险不过收获也大，后来我碰到了雅妃。。”

　　“雅妃是谁？”萧薰儿打断了萧炎问道。

　　萧炎愣了一下说道：“在我差点被紫晶翼狮王一爪子拍碎之后，我碰到。。”

　　萧薰儿又打断了萧炎的话：“你别说其他的，我问你雅妃是谁？”

　　萧炎：？？？

　　看到纳兰嫣然来了，萧炎像碰到救星一样，赶忙说道：“有客人薰儿。”

　　“薰儿。”嫣然甜甜的打招呼。

　　“是嫣然啊。”薰儿上去把嫣然拉了进来。

　　因为是从一个地方出来的，薰儿的嫣然的关系一直不错，算是朋友之上闺蜜未满。

　　“有什么事吗嫣然。”薰儿好奇的问道，嫣然一般不会大早上的来找她，看来是有事情来找她的。

　　“嗷，我是来找萧炎的。”嫣然如实说道。

　　“找我？”萧炎有点奇怪，“找我有什么事？”

　　“你不是在外面历练了很久嘛，我想问问你知不知道厄难毒体的消息？”嫣然问道。

　　萧炎脸色一个变换，心里咯噔了一下，他还真知道，是药老曾经跟他说过这种体质，他还知道上一个拥有这种体质的人死在了哪里，不过，她怎么知道的？这她好像知道自己知道啊？？

　　薰儿也奇怪的问嫣然：“怎么突然要打听厄难毒体的事情了？”

　　嫣然把她的师妹是厄难毒体的事情如实的告诉了他们，薰儿吃惊的说道：“原来小医仙是厄难毒体啊，怪不得你把她保护的这么好，外面还有人传你是师妹控呢。”

　　薰儿对这个温婉的女孩子也很有好感，于是对着萧炎说道：“你知不知道啊，知道就告诉嫣然呗。”

　　萧炎还在想为什么纳兰嫣然会好像笃定他知道这件事，不过他怎么都想不通。

　　嫣然见萧炎还在发呆，就对着薰儿说道：“薰儿，我师傅和我说她曾经在加玛帝国的皇城见过萧炎呢。”

　　“是嘛，那真是巧了，应该是炼药师大赛的时候吧？你师傅应该也去了，这我知道。”

　　“不是呢，是在米特尔家族里碰到了，看到萧炎和雅妃在。。。”

　　！！！

　　“我想起来了！”萧炎突然在旁边大声的说道。

　　药老：？

　　嫣然有些欣喜的问道：“想起来了？”

　　“嗯。。想起来了。在西北大陆，北部冰原上的半日深渊。上一任的厄难毒体就死在离深渊底部大概万米处的一个隐藏的洞穴内。这也是我意外得到的情报。”萧炎说道。

　　“多谢了，既然如此我就先回去了，这几年薰儿等你等的可辛苦了，这学院里喜欢薰儿的也不少，你这些日子多陪陪薰儿吧。”临走嫣然还不忘补上一刀。

　　“我。。我会的。”

　　就在嫣然离开了薰儿的住处后，萧炎看着薰儿面无表情的脸就感觉大事不妙。

　　“薰儿，我这次还带了很多有趣的礼物给你呢，我来拿给你看。”说完萧炎就准备从纳戒里拿东西。

　　不过，萧炎的手被薰儿给拉住了，薰儿就这么看着萧炎的眼睛一字一句的说道：“雅妃是谁！”

　　。。。

　　嫣然得到了自己想要的消息开开心心的回去了，心想着师傅说的方法果然管用。

　　回到了住处，看见师傅还没睡醒，小医仙已经起来了，夏姐姐吃过了早饭在沙发上看一本古籍。

　　嫣然跑到夏玥身边悄悄的问道：“夏姐姐和师傅是怎么认识的？”

　　夏玥合上了书本，抬头想了想说道：“我和一个人在拍卖会上起了争执，你师傅帮我出头所以我们就认识了。”

　　“我师傅就是这样热心呢！”嫣然听到夏玥这么说，心想果然是这样。

　　“你确定她是热心？？？”夏玥没好气的反问了一句。

　　就在这时候云韵揉着眼睛从里屋走了出来，打了一个大大的哈欠，睡眼朦胧的问嫣然：“问到了吗？”

　　“问到了师傅，萧炎说在北部的半日深渊离底部大约万米伸出的一个隐蔽洞穴。”

　　夏玥在一旁插嘴：“半日深渊？那可不是什么好地方。”

　　“啊~~哈~~那也得去啊。”云韵说道，“尽早出发吧，因为我们只能乘坐飞行魔兽过去。”

　　云韵慢悠悠得洗漱完，随意对付了两口就准备带着小徒弟出发了。

　　临走前云韵叮嘱嫣然：“等你到了斗灵就回云岚宗去生死门吧，那里有着云岚宗的传承，可能有些危险，不过嫣然应该可以应付。”

　　“嗯，我一定可以的。”嫣然用力的点了点头，她也知道生死门，若是挺过去了那就有着巨大的好处。

　　“行，嫣然要照顾好自己，师傅就带着你的小师妹走啦。”

　　嫣然抱了抱云韵，又跑过去抱了抱小医仙，说道：“要是回来了比我强了，那就要靠你罩着我了。”

　　小医仙笑道：“那肯定！”

　　“夸夸你还喘上了，师姐永远是师姐。”嫣然说道。

　　两人告别后，云韵拉着小医仙带着夏玥向迦南学院借了一头飞行魔兽，一头四阶的狮鹭兽，正适合长距离赶路，而且认得路到了目的地会自己回来。天籁小说网

　　三人来到来到狮鹭兽宽阔的背上，有一个不大的屋子，里面设施齐全，是长距离飞行用来休息用的，三人就这么出发了。

　　云韵来到夏玥的房间，夏玥往四周看了看，发现这屋子里只有她们两个人，忍不住缩了缩手：“怎么了？”

　　云韵走到床边坐下，然后拍了拍前面的位置：“来，玥儿坐。”

　　“不要叫我玥儿！！！”

　　夏玥还是坐在了床上，不过要离云韵拍的位置远了一点，云韵也没有在意。

　　云韵拿出了一颗火莲子说道：“我有很多这种莲子，如果我全部吸收的话，我的身体会对莲子产生抗性，从而效果越来越弱，不过有你在正好，我们一起双修，虽然你是火属性但是我会把莲子内的火元素全部吸收掉，剩下的能量我能吸收的会越来越少，你就把它们吸收了这样就可以不浪费了。”

　　“双。。。双修？？”夏玥目瞪口呆的说道。

　　“你有没有认真听我讲话啊！”云韵没好气的说道。

　　夏玥看着云韵手里能量充足都有些溢出的莲子也很心动，这应该是异火的伴生物，可遇不可求的东西，平时她自然不会吸收这种东西，因为火属性和她相冲，如果她吸收，她会浪费绝大部分能量，不过现在倒是可以解决这个问题。

　　不过这双修怎么听起来这么怪？？

　　“来吧。”想来想去夏玥没想到拒绝的理由。

　　“来来来，来双修。”云韵爬上了夏玥的床，盘膝坐好和她相对而坐。

　　“不是双修！是一起修炼！”夏玥纠正云韵的说法。

　　“就是双修的意思嘛，两个人修炼，不就是双修吗？快点啦玥儿！”

　　“不要叫我玥儿！！！”

　　“知道啦玥儿，把手给我。”

　　云韵吃下一颗莲子然后双掌相对，开始炼化莲子内的能量，而她的身体开始对莲子的抗性慢慢的增大，她每多吃一颗莲子，能吸收到的能量都会少一分，而这些能量都会顺着云韵的手掌传向夏玥的身体.，夏玥的实力也开始从六星斗王慢慢向七星进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二十五章 一 起 修 炼 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 