    韩怜溪不知道自己被偷拍了照片，走出剧组后，她发现自己的手机不知道为什么关机了。

    她把手机重新打开，韩宗宏的电话就打了进来——

    “喂，爸爸？”

    打通了女儿的电话，韩宗宏终于放心了，“怜溪，我现在在剧组门口，你出来了吗？”

    韩怜溪加快了脚步，往剧组门口走去，“好，我马上出来。”

    到了门口，韩怜溪一眼就发现了停在对面的车子。

    她认出了那是韩宗宏的车子。

    上了车后，韩怜溪主动抱住了韩宗宏的胳膊，亲昵地分享：“爸爸，我在剧组里看见了景沿，他长得好帅啊。”

    韩宗宏知道景沿这人的背景，“世景集团那位小太子爷？”

    韩怜溪不停地在韩宗宏面前说着景沿的好话，“对啊，爸爸，他真的很优秀，演戏的样子特别帅！”

    韩宗宏哪里会听不出韩怜溪打着什么心思？

    无非就是她看上了景沿。

    不过，这景家人……可不简单。

    如果他的女儿能嫁给景沿的话，倒是个不错的选择。

    世景集团可是个屹立在商业圈的庞然大物。

    他们韩家要是能和景家联姻的话，说不定就能跃上枝头变凤凰了。

    在上京洲，韩家不过是众多豪门中的一家，底蕴远不如景家来得深厚。

    所以，他们要想成为真正的上流名门，还得靠着景家来扶持。

    韩宗宏想到了这些，不由地叮嘱女儿：“怜溪，你可要争气一些，爸爸等着你嫁进景家那一天。”

    韩怜溪被韩宗宏说中了心思，表现出了几分娇羞，依旧乖巧，“好的，爸爸。”

    她要是真的能嫁给景沿的话，她绝对会吞了韩家！

    韩怜溪并不想要什么所谓的父母，她只想要权利和钱财。

    要不是为了韩家的家产，她也不会回来认亲。

    韩怜溪讨厌他们所有人。

    在她看来，要不是因为韩宗宏和韩母他们弄错了孩子，她也不会在小时候受那么多苦。

    ……

    车子停在了一家五星级饭店门口。

    韩怜溪跟着韩宗宏下了车，走进饭店，上了二楼的包厢。

    韩宗宏点了很多韩怜溪爱吃的饭菜，美名美曰让她多吃点儿。

    韩怜溪表面上依旧是乖巧听话的样子。

    直到她的手机叮咚一声响。

    她收到了一条微信，是一个她不认识的陌生人发过来的。

    内容是几张照片。

    那几张照片拍的人……正是她！

    韩怜溪看着那几张照片，自己被人掐着脸，还拍到了胸口那块位置。

    她的脸上顿时变得难看起来。

    韩怜溪十分愤怒地打字，质问那个陌生人是谁，为什么会有她的照片？

    对方没有回复她的质问，只是又给了几张照片。

    照片中，有她露着大腿的样子……

    韩怜溪算是看明白了，这是被人给威胁了！

    旁边的韩宗宏发现了韩怜溪一直低头看手机，忍不住开口：“怜溪，你怎么了？”

    韩怜溪赶紧关掉手机微信，缓了缓脸色：“爸爸，我没事儿。”

    等他们点的饭菜都端上来了，韩怜溪也还在想着照片的事情，心不在焉的。

    韩宗宏担心她是水土不服，又给她倒了一杯暖水喝。

    没过多久，韩怜溪就提出累了想回酒店休息。

    韩宗宏付了饭钱，带着她回酒店那边了。

    晚上。

    韩怜溪一个人偷偷摸摸离开了酒店，打车去了另一家酒店。

    她是来见那个人的。

    她按照那人的吩咐，在酒店前台拿到了房卡，乘着电梯上楼了。

    顺利找到了房间后，韩怜溪拿着房卡开门，见到了给她发照片的人。

    是吴小言。

    吴小言的面前摆了一桌子的小玩具，都是情侣间调情用的。

    “韩怜溪，你来了。”

    人畜无害的吴小言冲着她笑，还推了一杯水过来，“你喝水吗？”

    韩怜溪十分愤怒开口质问她：“吴小言，你究竟想干什么！”

    吴小言还是在笑，只不过她的笑看起来很渗人，“我想找你玩游戏啊。”

    “玩游戏？”韩怜溪仿佛听到了什么天大的笑话一样，“这就是你拿那些照片来威胁我的原因？”

    “不是哦。”吴小言把手机打开，又亮了一份视频给她看。

    “韩怜溪，你要不要过来看看，这是什么？”

    吴小言明明是在笑，可韩怜溪却觉得浑身冰冷，身子都僵住了。

    “你为什么会有这种视频？”这话一问出口，韩怜溪就反应过来了。

    她知道了！

    是今天下午她在剧组休息室的时候，喝了吴小言递过来的水！

    韩怜溪脸上登时阴沉起来，“你想用这种东西来威胁我？”

    韩怜溪余光扫见了桌子上那些小玩具，还有什么不明白的？

    这吴小言就是一女变态！

    韩怜溪想打电话求救。

    可当她拿出手机时，发现手机已经没有了信号。

    吴小言友情提醒她：“韩怜溪，我在这间房里放置了手机信号屏蔽器，你的电话是打不了的哦。”

    “谁说我打不了？”

    韩怜溪不是傻子，手机没信号没办法打给爸爸，那她就拨打紧急电话，报警！

    吴小言看见了她拨打的紧急电话，脸上的笑容僵住了。

    次日。

    吴小言因为被警察拘留，陈导得知此事后，十分无情地解约了。

    他不需要有污点的演员。

    了解陈导的人都知道，陈导这人挑演员有自己的原则。

    吴小言不是他亲自挑选的演员，他说解约就解约，绝对不会留情面。

    一开始他同意让吴小言留下来演女二号，也只是看在她演技不错的份上，再者就是他当时懒得再重新找演员了。

    可现在，吴小言竟然惹上了警察！

    陈导是绝对不会再用她了。

    吴小言的事情很快就传遍了剧组。

    黄琦听到了这个消息后，高兴得不行。

    吴小言那个祸害可算是被韩怜溪给除掉了！

    下午。

    警察又来了一趟剧组，带走了黄琦。

    因为吴小言也曾“欺负”过黄琦，现在警察那边需要黄琦配合调查。

    陈导十分不满拍戏拍到一半被人打断，但还是给黄琦批了假，让她去警察局了。

    然后，陈导冲着让黄琦进组的副导演发了一大通脾气。

