    “谢特，我羡慕了。”

    莫布里看着在享受球迷欢呼的何星辉，骂了一句。

    “我也是。”

    “我也是。”

    卡塞尔，卡曼语气中带着点委屈，可见心里酸成了什么样子。

    “你们现在才开始羡慕吗？我早就羡慕他了。”

    雅洛斯拉弗更惨，语气中都带着哭腔。

    “我也是。”

    麦卡蒂说，随后，他们两个抱头痛哭，彼此慰藉。

    “待会揍他一顿吧，这家伙庆祝的时候从来不带上我们。”

    一身西装的马盖蒂建议道，这场比赛他没能上场，实在是太遗憾了。

    他的建议得到了众人的同意。

    其他球员打出高光时刻，都是和队友撞肩、拥抱，和队友一起庆祝。唯独何星辉，这家伙喜欢一个人出风头。

    一旁的船长布兰德沉默无语，心里则是想起了经纪人的建议。他的经纪人建议他寻求转会，因为何星辉的光芒太耀眼。

    与何星辉做队友，哪怕是数据更好，受到的关注都更少，这很搞人心态。

    至于地位，将来也是无法和何星辉竞争。

    这才是何星辉的第一个赛季呀，他就已经在享受核心的待遇了。

    等他打完这个赛季，布兰德的老大位置肯定保不住。

    如果快船是一支争冠球队，那么做老二布兰德也不介意。

    问题是，快船的实力明显没有机会夺冠。

    在一支没有夺冠希望的球队做老二，这个布兰德就不乐意了。

    他还年轻，他还想再拼一拼，想要提升下自己的历史地位。

    相比起快船球员的五味陈杂，凯尔特人这边的心思就是单纯的愤怒和嫉妒。

    何星辉此时有多么耀眼，他们这块背景板就有多么郁闷。

    他们之前幻想过防住何星辉的绝杀，然后何星辉被媒体嘲讽为小丑的场景。

    但是现在，他们看起来更像是小丑。

    此前的豪言壮语和雄心壮志都变得可笑起来。

    每每想起，他们心中都不免尴尬，没脸见人。

    “走了，下次赢回来。”

    终究，还是皮尔斯的脸皮更厚些，迅速的调整了过来。

    与此同时，TNT的直播间。

    巴克利已经无话可说。

    何星辉要是没有命中，他可以从一百零八个角度来批评。

    可现在何星辉投中了，那么他此前的狂言也就成了自信的表现。

    成败论英雄，这一套不只是在中国，在任何地区都行得通。

    “毫无疑问，联盟的一颗未来之星正在冉冉升起。我敢断言，他将来的成就不会比科比低。”

    史密斯罕见的大嘴吧了一次，大胆的预言了何星辉将来的成就。

    比肩科比，这个评价相当高。

    联盟中给球员划分五个档次的话，如今科比属于第一档，和奥尼尔、邓肯、纳什、詹姆斯、诺维斯基差不多。

    论商业价值的话，还要比邓肯，纳什，诺维斯基高一个档次。

    史密斯的评价，无疑让电视机前的球迷震惊，他们不敢相信，自己竟然有幸在见证一个巨星的崛起。

    当然，也有些球迷对这话表示严重不赞同。

    特别是对于科密来说，他们无法接受一个菜鸟可以比肩自家偶像这种言论。

    “先拿个总冠军再来讨论这种事吧，我看充其量也就一个贾米森，搞不好连贾米森都不如。”

    某科密不屑道。

    “这话说的，好像科比的总冠军是靠他拿的一样。没有奥尼尔，他啥也不是。”

    某科黑不屑道，一场冲突争论随之产生。

    中国，CCTV。

    “这场比赛实在是太精彩了。”

    孙正平感慨道，以前他解说其他的比赛，更像是在上班打卡，没什么激情。

    但是刚刚解说何星辉这场比赛，在比赛最后时刻，他的内心都在跟着澎湃荡漾，此起彼伏。

    看到何星辉真的完成了绝杀，他都忍不住的吼了声，实在是太振奋人心了。

    “看来，我们国家的篮球终于要出头了。有大姚和阿星，保底都是世界八强。”

    张合理其实是想说个四强，但过于稳重的他，还是选择了说八强。

    “张指导你觉得阿星的实力，和大姚比起来怎么样？”

    孙正平问。

    “.......”

    张合理一头黑线，这得罪人的事可不好干。

    不管是说何星辉更强，还是说姚明更强，都会让一部分人不满意。

    于是，他打起了哈哈，说道：“他们两个位置不同，技术特点也不同，甚至连性格也不同，没法比较的。唯一可以肯定是，他们两个是男篮的未来.......”

    对于球迷来说，何星辉和姚明谁更强，这不是重要，至少目前不是。

    对于他们来说，现在的重点是何星辉的打球方式实在是太酷，太帅，太骚气了。

    你绝杀就绝杀嘛，绝杀之前还告诉对手，这特么不是杀人诛心嘛。

    不过，不得不承认，这种欺负人的感觉，倍儿爽。

    “不管了，以后星哥就是我的第一偶像。”

    一个球迷说道。

    “那姚明呢，以前你的偶像不是姚明吗？”

    同伴问道。

    “姚明只能是第二偶像了，没办法，谁让他打球没有星哥帅呢。而且，就我这身高身材，也只能模仿星哥打球，没办法模仿姚明啊。”

    “模仿星哥打球，小心被打，野球场上可没裁判保护你。”

    “没事，我买了人身保险。”

    ......

    “看到没有，这就是洛杉矶未来的王。你竟然想要交易他，我不得不怀疑你的工作能力了。”

    斯特林吐槽下埃尔金贝勒，之前的埃尔金贝勒正在极力的劝说他交易何星辉。

    因为大鸟开出了他无法拒绝的方案。

    为了换到何星辉，大鸟也是绞尽脑汁。他既要给出优质的球员，又要想办法薪金匹配。

    为此，他不得不拉入了第三方球队。

    最终的方案是步行者出阿泰斯特+小奥尼尔+首轮选秀权，得到何星辉，以及开拓者的一个垃圾合同。

    年薪千万，场均得分不足5分的拉特利夫。

    而开拓者则是出拉特利夫和两个首轮选秀权，得到小奥尼尔。

    快船出何星辉，得到阿泰斯特加三个首轮签。

    大体上如此，少量薪金不匹配的则是由交易特例抹平。

    在这个方案中，步行者表面上牺牲最大，送出了两个当家球星和一个首轮选秀权，还吃下垃圾合同。

    但实际上他们并不亏，小奥尼尔有伤病隐患，阿泰斯特是刺头且已经有了离开的意图。

    而得到何星辉，球队票房有了保证。

    若是以后何星辉成长为巨星，更是血赚。

    开拓者则是清理了垃圾合同，还得到了小奥尼尔，可以和兰多夫组成波特兰双雄。

    快船看起来最赚，仅仅付出了一个末尾秀就换来了阿泰斯特加三个首轮。

    只需再选个牛逼的中锋，对阵容再修补修补，就可以打造一支没有弱点的夺冠阵容。

    至少，埃尔金贝勒是这样认为的。

    可惜，他在向斯特林请示的时候，理由都还没说完就被斯特林否决了。

    斯特林也不说否决的理由，只是让埃尔金和他一起看这场比赛。

    当何星辉完成绝杀后，一切都不言而喻了。

    这种新秀赛季就被高呼MVP的球员，他们要是敢交易走，他们俱乐部的玻璃恐怕就要隔三岔五的更换。

