    谈妥与西伯利亚训练营的合作，成功埋下一批暗子之后，陈岳回到自己房间。

    盘坐在床上运行了几遍精神力功法，就到了吃早餐的时候。

    李崇正夫妇由于旅游疲累，又要倒时差，所以没有按时起床。餐桌上只有陈岳和李倩相对而坐。

    李倩先进入餐厅。看到陈岳走进来，李倩的脸色红了一下。

    这段时间以来，李倩对陈岳的感觉渐渐改变。她自己虽然有所察觉，却也没有过于多想。只是昨天晚上被母亲钟梅逮着问个不停，这就让她开始正视自己的心灵改变。

    “我真要给他生个宝宝么？”李倩看着陈岳高大挺拔的身形，感受着陈岳身上强烈的男人气息，心思少见地乱了半刻。

    “倩倩早上好！昨晚睡得好么？”陈岳很是自然地在自己的座位上坐了下来。

    其实陈岳清楚地看到了李倩的脸色变红，他也很想顺势挨着李倩做下去。但是最后关头他还是忍住，坐在了李倩对面。

    他担心对李倩的追求操之过急的话，会让这段时间取得的成果一下子丧失。

    “早上好。我休息得还行。你呢？”李倩语气淡淡地恢复道。

    李倩的语气虽然很淡，但陈岳已经感到非常高兴。因为李倩的这种反应对陈岳来说还是第一次。以往面对陈岳的早安问候，李倩都只是淡淡点头，不会开口说话。

    “很好。我休息得比以往任何时候都好。”陈岳用略微夸张的语气说道。

    李倩听得出来陈岳的语气里满是喜悦。她暗暗撇了撇嘴，但心里同时也有点感动。她觉得陈岳似乎真的不容易，自己只是回答了他的问候，与他有了简单的互动，就让他如此开心。

    我以前对他是不是有些过分了？毕竟，我和他一起长大，他从小就在乎我，维护我。我真的要把自己的终生交给他么？李倩不禁在心里思忖。

    李倩没有发觉，不知不觉之中，她思考有关陈岳事情的时间越来越多。

    接下来等上餐的时间里，两人之间出现了短暂的沉默。

    这本来是两人以往的常态，但李倩今天却忽然感觉到有点不自在。

    “昨天晚上那么晚了，别列科夫还找你谈事情。你们谈的事情能说说吗？”李倩没话找话地说道。

    陈岳张嘴欲答。

    “当然，你觉得不方便说的话，不说也可以。”李倩不等陈岳说话，急忙补上一句。

    李倩不想让陈岳觉得自己对他的事情太过关心。

    虽然从本质上来说，李倩对陈岳的观感发生变化之后，对陈岳所做事情的兴趣已经增加了不少，有了了解的欲望。但是出于李倩的本能习惯，她不想让陈岳知道自己的心思变化。

    但是现在的陈岳已经不是感情初哥。李倩顺口而出的问话虽然简单，但陈岳已经察觉到了李倩对他的好奇心。

    一个女人对一个男人生出好奇心，对这个男人来说，无疑是一个良好信号。

    陈岳当即精神一振。对陈岳来说，他除了得到奇遇的事情暂时不方便对李倩讲明之外，很多事情他都愿意让李倩知道。因为李倩不是一个不知轻重的女人。

    在陈岳的未来计划中，对李倩是有特别期望的。在未来科武并重的时代大潮中，陈岳希望李倩也能成长成个体武力方面的绝代高手。

    李倩在地球超能界的传统理念中虽然已经错过了习武的最佳年龄，已经没有任何武道前途可言，但在陈岳这里完全不是这么回事。

    在小倩的探测之下，李倩其实具有绝佳的修炼天赋。只是当初的李家根本没有这方面的考虑，没有对李倩做相关安排。

    只要李倩有这方面的天赋， 陈岳就有把握让李倩把失去的岁月追回来。

    只是这又涉及到另外一个问题。那就是李倩如果走上武道一途之后，在她达成一定的武道成就之前，她最好是不能破身。也就是，不能行夫妻之事。

    这个最合适的武道成就要求就是：先天武皇！

    而在目前的地球超能界中，进入超能界的女子要想在武道一途有长远发展，也最好是要达到化劲宗师的地步。

    所以现在的女性化劲宗师相当稀少。

    为了李倩的长远前途，陈岳完全可以控制住自己的欲念，将李倩培养到先天以后再与李倩双宿双飞。

    当然，他现在还要为随时可以牵上李倩的小手而努力。

    想到李倩的武道前途时，陈岳的脑海里又泛出了柳茵茵的形象。两女的形象在陈岳脑海里同时放射光华。

    陈岳很是感谢上天。柳茵茵竟然也是绝佳的修炼体质。

    按小倩的说法，李倩是什么水木双生灵体，而柳茵茵是什么火土双生灵体，都是亿里挑一的绝佳修炼体质。

    所以柳茵茵虽然年龄真的已经有点偏大，但是因为她还是童贞之身，现在还来得及弥补。

    当然，以地球科技界和修炼界的现有手段，基本无法对年龄超过二十岁的人凑效。但是陈岳的手段早就超越了地球几百年好不好？

    “嗯，茵茵姐的年龄毕竟有点偏大。日子多过一天，对她的不利影响就会相应增加一些。看来接下来得找个机会，先让茵茵姐接受基因修复才行。即使冒点暴露风险也在所不惜。”陈岳心里思忖。

    陈岳在这里转着念头，一时间竟然忽略了李倩刚刚的问话。

    李倩见自己问话之后，陈岳竟然开始出神，心里就有点不高兴。“怎么，真的不方便说？不方便说就算了，当我没问。”李倩淡淡地说道。

    说出这句话之后，李倩自己的心里却是一愕。我这是怎么了？我什么时候对他的言行态度这么在乎了？

    “啊？哦！对不起倩倩，刚刚你问起这事，我正在回想事情经过，想着怎么对你说。”陈岳清醒过来，急忙开口安慰李倩。

    陈岳当然不会告诉李倩说他刚才竟然想到了柳茵茵身上去。他在两性情感上再蠢，也不会犯下这种错误。更何况他现在在两性情感上不但不蠢，反而是‘见多识广’。

    “这样啊。”李倩没想到一向老实的陈岳竟然会对她撒谎，一下子相信了陈岳的话，脸色缓和下来。

    一个女人如果对一个男人开始有了感觉，那么凡是涉及到这个男人的一切事情，这个女人都愿意往好处想。即使是李倩这个对两性情感毫无感觉的冷漠女神也是如此。

    “倩倩，昨晚上别列科夫之所以找我，是因为西伯利亚训练营想通过他向我转达一项比较重要的合作意向。”陈岳开口对李倩说道。

    “西伯利亚训练营找你们华国星空合作？合作什么？训练营并不经营数据库业务呀。”李倩有点好奇地说道。

    “倩倩，你可记得，星空集团放出的消息中，曾经说过他们在许多领域都取得了很大的研究成果，要通过华国星空释放出来，推动地球人类社会的进步？”陈岳说道。

    “嗯，我记得。现在地球人都在等着你们的园区建好之后，会推出哪些了不起的顶尖技术。怎么，训练营提前知道了你们会推出的技术，然后他们发现那些技术他们能用得上，所以提前联系你们？”李倩冷静地问道。

    “哇，倩倩，你真是太聪明了呀。竟然一下子就猜到了真相。”陈岳惊讶地说道。

    陈岳是真心地惊讶。他真的没想到李倩竟然仅凭他的一句话就推断出了事情真相。难怪李倩能将那么大的集团公司管理得井井有条，经营得蒸蒸日上。她的逻辑思维能力实在是太强大了。

    “我猜对了？你们真的有不为公众所知的某种技术流传出去了？”李倩瞪大了眼睛。

    她本来是凭着习惯性思维随便一说，没想到竟然被她猜中。

    “是的。”陈岳点头。

    “是哪方面的技术？”李倩问道。

    李倩的好奇心真的被提了起来。

    “是大幅挖掘人体潜能的技术。”陈岳如实说到。

    说到这里，陈岳心里一动。他打算趁这个机会给李倩普及一下人类个体潜能发挥到极致的前景，看能否诱导李倩追求个体能力的心思。

    如果能够诱导李倩追求个体伟力的心思，那其后对李倩注射基因修复针剂以及让李倩投入武道训练就是顺利成章的事情。

