    

    回到别墅后，一在客厅坐下，古振自然而然的，拿出雪茄就要抽。

    看古振要抽雪茄，康御立马便阻止说：“小家伙在，别在客厅里抽雪茄，跟我来换个地方抽。”

    闻言古振便收起了雪茄，当然他没有什么不满，康御说话这么直接，这是关系好才会的。

    一听去有地方可以抽烟，碍于小家伙和孩子在，没有抽烟的成峰李琛王弘，也马上来了精神了，都起身跟康御古振一起去了。

    康御说的能抽烟的地方，是别墅后面的庭院，庭院一半是露天的，一半是玻璃温室。

    玻璃温室里，有地热有暖气很温暖，又种了不少花草，有座椅有茶具，适合冬天休闲。

    当然同样也适合，阴雨天气来休闲。

    加上温室里，有空气置换系统，是这栋别墅，最适合抽烟的地方了。

    因为这里有茶具，于是康御他们，便在玻璃暖房里，泡起茶聊上了。

    康御问李琛道：“在我这里考察得怎么样？”

    “大概心里有底了，我打算按你说那样，买一个有山有水有林子的牧场。”李琛应说。

    来康御农场看过后，李琛感触颇多，也打算弄一个不差的牧场。

    “那么好的地方，估计不好找吧？”王弘说。

    基本风景好的地方，不是被开发了，弄旅游休闲项目，修上房子了。不然就是像康御这样，直接被人买下来，弄成私人的了。

    “找肯定是能找得到，我又不一样要找，那种没有开发的，要是有主的，我喜欢上了，我也可以溢价收购，买现成的也可以。”李琛应说。

    就像康御之前买酒庄一样，看上了喜欢了，就直接溢价收购。

    买现成的有一个好处，那就是省得还要，从无到有开发起来。买下后只需要按照，自己的想法和要求，进行升级改造就可以了，也可以马上就享受上。

    要是买没有开发过的，那就得要像，康御买的农场和岛屿一样，都得要投入，大量的金钱和时间去开发，还得要等很久。

    “果然也是土豪，溢价都不在乎。”成峰羡慕的说。

    也不知道他啥时候，可以像那两位大土豪一样，只凭喜不喜欢去买东西。

    听了半天古振，大概听出了，李琛想要牧场的事，便询问道：“阿琛你是想要买牧场吗？”

    “恩，我有打算买一个。”李琛应说。

    “那正好我一个朋友，他的私人牧场想要转手，他那里我去过，有山有水有林子有温泉，风景环境都很好，不知道你有没有兴趣？”古振说。

    “那牧场在哪里？”闻言李琛就来了兴趣了。

    这真是刚打了瞌睡，就有人送上了枕头，他这运气也是杠杠的好。

    “那个牧场在蒙省那里，就是要价有点高了。”古振应说。

    “价钱不是问题，你可以跟我详细说说吗？”李琛不在意的说。

    要是风景环境不错，开发得也不错，方方面面可以让他满意，那要价高点，他是可以接受的。

    “除了我刚刚说的，环境风景那些，他那个牧场面积不小，比阿御这个农场，要大上一点，加上我那个朋友舍得投入，基础设施那些，都建得挺不错的。”古振介绍道。

    “既然那么喜欢，怎么会想要卖了？”康御问道。

    一般喜欢的东西，人都不会轻易让出去，就像他喜欢，星星岛和农场一样，明知道后续维护，需要投入不少钱，依旧还是买下开发起来。

    有想把喜欢牧场转手的念头，十有八九应该是，遇上了什么事了。

    这点得先要问清楚了，省得是一个大坑，他信任古振，但他不信任古振的朋友。

    “是这样的，他之前有一个项目，投资失败了，资金链快断了，急需要大量资金周转。加上他现在人比较困难，也没有那个经济能力，继续维持投入，就想着把牧场给转手了。他之前有问过我想不想买，被我给拒了，今天听你们提起，我就又想起来了。”古振解释说。

    听到是这种原因，康御他们没有什么好意外的，投资失败这种事情太常见了，他们都有经历过。

    李琛想了想，心里便有了决定说：“找个时间过去看看吧！”

    虽然听古振那么介绍，他是挺心动的，但要不要买，还是得要等他，去实地看过了再说。

    “哪天阿琛你要去了，提前跟我说声，我帮你联系一下。”古振应说。

    “那到时候我们联系。”李琛道。

    “遇上了这种好事，阿琛你是不是得要请客了？”成峰建议说。

    不趁这个时候，好好料理一下李琛，那就太可惜了。

    “请客这事当然没有问题了，想吃什么你们提，地方也你们选。”李琛不在意的说。

    成峰是什么心思，他当然知道了，不过他现在高兴，那都不是事。

    “你请客的事之后再说，现在在我的农场，要说请客也是我东道主来，说说你们晚上，都想吃些什么？”康御说。

    一听康御问晚上吃什么，成峰马上就有想法，提说：“烤全羊得来一只。”

    康御农场里的羊，养得那么肥，烤吃起来吃，肯定很好吃。

    一想到貌似，康御农场里养的鱼，个头也不小，成峰又补充说：“石板烤鱼也可以来一个。”

    康御这里有石板烧烤台，正好可以用上。

    “一说到吃你就来了兴趣，你怕不是吃货吧？”康御看了眼成峰说。

    “要是连吃都不重视，那什么事能重视？”成峰振振有词的应说。

    成峰是个吃货，已经可以实锤了。

    就在康御他们，正聊晚上吃什么时。

    温室门口传来敲门声，和小家伙“咿咿呀呀”的声音。

    听到小家伙的声音，康御不由向门口看去。

    只见他家的小宝贝，正坐在门前用小手敲门，看到他看过去，笑嘻嘻的看着他。

    女儿找来了，康御哪还坐得住，熄灭了手里的雪茄，起身走了过去，打开门抱起小家伙。

    见小家伙来了，王弘他们也都熄灭了，手里的雪茄。

    “这小家伙怎么过来了？”康御询问道。

    跟在小家伙后面的沐晴应道：“你不在这小家伙，在宝宝屋里待不住，一路爬着找过来的，挨屋的找你。”

    看到小家伙身上，原本干干净净的衣服，现在变得有些脏兮兮的，康御有些心疼的说：“你直接喊我就好了，咋让宝宝自己找过来了？”

    “那也得小家伙待得住啊？你自己的女儿，你还不了解？”沐晴应说。

    闻言康御便也懂了，他家的小公主，从来就不是什么安分的宝宝，睡觉的时候不安分，醒来后那就更不用说了。

    “你这小家伙，咋就那么不安分呢？”康御把小家伙举高高说。

    至于说为啥要举高高呢，还不是他现在身上烟味重，怕臭到宝宝了。

    被爸爸举高高的小家伙，笑得很开心。        

