    辰宇说完，又走向另一台破烂机甲。

    “这是我们总结了经验教训的第二代机甲，也是第一代机甲的完全品。它当时的主人只有二十二岁，也是我们央国陆军总司令的儿子，正值青春年少。

    “他穿着这件‘黑战神’代表我国去参加联合国举办的五年一届‘世界机甲大赛’，一路过关斩将，杀到决赛。

    “就在‘斩将夺旗’这一关，他被对方数十台机甲围攻，以一己之力重创敌方十余台机甲，打出了我们央国人的气势。

    “最后时节，他能量耗尽。可比赛还没有结束，这个年仅二十二岁的青年，冒着必死的风险，吐着血，将对方的国旗摘下。

    “那一战回来，他力竭肺炸而亡。

    “面对央国的荣誉，他选择以死捍卫。”

    辰宇看着玻璃罩内的机甲，机甲上还有一个俊朗的青年照片，笑容灿烂无比。

    “这件浑身污泥的机甲，是我们从央国南海海底打捞上来的。机甲的主人牺牲在祖国的南海，就在离他家乡不远的地方。

    “南海危机时，机甲的主人负责去阻击梅国人，他接到的命令是：不惜一切代价，维护央国的领土领海权益。

    “已经有两个儿子的徐尧，义无反顾的与不断挑衅的敌人同归于尽，陨落在祖国蔚蓝色的大海深处。

    “当我们将他打捞上来时，发现他的右手死死的护着左胸心脏，那是镶嵌着央国五星红旗的地方。”

    “这一件机甲，只剩下半个身子……”

    “这一件，……”

    “这……”

    辰宇一一介绍下去，机甲的代号，机甲主人的名字，还有他们的生平事迹……

    刘览听到后面，眼睛已经模糊不堪了。原来泱泱大国可以和平发展的背后，真的有人在负重前行，甚至付出了自己的生命。

    ——————————————————————

    姜若悯看着刘览红红的眼睛，有些心疼道：“怎么了这是，谁让你受委屈了，我找他去。”

    “没有，只是觉得这里变了，变得很不错。我开始喜欢上这里，我要加入。”

    姜若悯觉得事情不简单，追问道：“辰组和你说什么了，居然让你心甘情愿的同意。”

    刘览没有说出‘勇士的殿堂’，而是平静说道：“辰组让我们学习，有组织有系统的学习。他打算利用三到五年的时间，让我们学会驾驶机甲。”

    姜若悯听出了刘览语气里的哽咽，她还从来没见过他这个样子。

    男孩的委屈，瞬间激发了她体内的母性，她忍不住将他抱住，放在自己的胸前。

    刘览轻声道：“有人来了，快松开。”

    两个人瞬间正襟危坐，开始谈论起工作。

    “姜老师，镍镭源的储存和转换工作，你们研究的怎么样了。”

    “很不错，实验的进展极为顺利。”

    “姜老师，我们的机甲未来，就掌握在你们手中，拜托啦。”

    “刘老师，我们会全力以赴的。”

    等路过的人走过去，两个人相视一笑，都为刚才的行为脸红。

    一个有未婚夫，一个有女朋友，两个人却做出如此亲密的动作。说话不好听，这叫奸情。

    ——————————————————————

    刘览一步一步向回走着，脑海中不停闪烁着那些充满力量美感的机械凶兽。

    “小王八蛋，你想什么呢，叫你你都不答应。”

    刘览回头一看，竟是秦武阳。

    “姐，你怎么在这。”

    “等你呗，这么晚都不回来，你到底做什么工作呢啊。不行就别干了，姐养着你。”

    瞬间把刘览逗笑了，他语气柔和道：“您这不是让我吃软饭么。”

    “怎么，姐的软饭你不想吃啊。”

    “不想。”

    秦武阳的脸色瞬间骤变，阴沉无比。

    刘览缓缓说道：“我想挣很多钱，养着你，让你吃我的软饭。”

    “噗嗤”她破涕为笑，又道：“你养得起么，姐这么会花钱。”

    刘览的目光炯炯，在燕京的夜里，如两颗明珠，他语气严肃道：“我没有开玩笑，我愿意养你一辈子。”

    “好，姐记住你这句话了。”

    两个人正要亲密一番，刘览的电话却不合时宜的响起来。

    是k先生打来的，他语气急促道：“刘兄弟，东瀛最近来了个高手，点名要挑战你，你在哪里呀，快来教训他。”

    刘览心不在焉道：“我最近要学习，没空再去您那里打打杀杀，您另找他人罢。”

    “刘兄弟，那个家伙真的很嚣张，已经打赢咱们本土很多选手了。和他交手的人，个个非死即残，除了你，没人是他的对手……。”

    刘览立刻挂断了电话，拉着秦武阳的手，走进凭天定。

    老蔫没有在后厨，他就在前厅等着刘览，目光急切，一看就是有事。

    “哥哥，怎么了。”

    “k先生给你打电话了没有，他说龙门大厦最近来了个顶尖高手，想让你出战。”

    刘览拉过一张椅子，让秦武阳坐下，他走到蔫哥的面前，说道：“哥哥，我最近找到了值得我花费精力去做的事情。

    “至于黑拳赛场，我真的不想去了。那些都是小打小闹，不值得我出手。”

    老蔫苦笑一声：“也对，咱们兄弟现在也不缺钱，干嘛上台去玩命。哥哥听你的，你既然不想出手，哥哥不勉强你。”

    秦武阳不想掺和他们男人之间的事情，只是偷偷拉着刘览的手道：“小王八蛋，今晚我把喀秋莎哄回去，然后来这里陪你，好不好。”

    她的眼睛里有蜜糖一样的水，看得刘览口干舌燥。

    这个身材如母马一般的女人，又火上浇油小声道：“我今天穿了黑——丝袜，开裆的那种，不知道你喜欢不喜欢。”

    大刘览还包括小刘览，“嗡”一下就炸了。

    喀秋莎却神出鬼没的来到两个人的身旁，冲着秦武阳说出一段俄文：“……。”

    大意是：你这个坏心肠的女人，妄想勾引乌拉尔的骚货，有喀秋莎在，绝不会让你得逞。

    “喀秋莎，你在说什么。”

    “没什么，我说武阳姐今天好漂亮，像是我们俄国神话里的女神。”

