    姜茵茵吓得差点把手机甩出去。

    宋远山的声音如同梦魇一般，无形之中死死掐住她的脖子，让她无法呼吸。

    甚至连简单的声音都发不出来。

    半天才有气无力的说道：“孩子已经没了……你能不能放过我？”

    那边沉默了一会儿，随后传来几声大笑：“姜茵茵，你是不是真的忘记自己是谁了，现在求我放过你，会不会太晚了？”

    姜茵茵浑身颤抖着，眼泪控制不住的从眼眶中涌出。

    她不敢说话，也不敢去反抗宋远山。

    “温夏这个贱人搞垮了我的一个大生意，我留着你还有用，赶快把身体养好别耍花招，你就算逃到天涯海角，我都能找到！”

    宋远山恶狠狠的说完，便挂掉了电话。

    姜茵茵默默放下手机，如同一具没有灵魂的行尸走肉，失魂落魄的坐在病床上。

    以宋远山的势力，说这些绝对不是吓唬自己，而如今能与他抗衡的也只剩下四大家族的人。

    不行，姜茵茵狠狠地攥紧拳头，自己绝对不能坐以待毙！

    墨遇州竟然能救她，就一定还有情义。

    无论如何也要放手一搏！

    ……

    另一边，墨遇州回到家，沈华柳正缩在沙发上面等他。

    她穿着件素雅宽松的孕妇服，看起来娴静美丽。除了脸色有些苍白之外，一切都显得那样美好。

    “你回来啦？”

    沈华柳睁开疲惫的眼睛，慢吞吞的走到门口，接过墨遇州脱下来的外衣放在架子上挂好。

    抬头声音温柔的询问：“今天怎么回家这么晚呀，是医院出什么事情了吗？”

    墨遇州微微一愣，思考了片刻，决定不把姜茵茵的事情告诉沈华柳。

    现在沈华柳因为怀孕身体不好，精神状态也没有之前那么平静，经常会因为一些小事儿感到难过。

    如果这个时候再跟他提姜茵茵，肯定会产生不必要的麻烦。

    “临走的时候突然接了个病人，就耽误了些时间。”

    墨遇州将手放在沈华柳的肚子上轻轻抚摸，低头亲吻在她的额头。

    他已经习惯了沈华柳每天都等自己下班，这样的生活才是他想要的。

    而并非姜茵茵出现就可以改变什么。

    沈华柳被吻的小脸一红，轻轻地推了推他的胸口：“饿不饿，我帮你把菜热一热，本来以为你能准时回，菜都凉了。”

    墨遇州顺势搂住她撒娇：“当然饿了，工作了一天，我都想你了老婆！快让我抱抱！”

    沈华柳故作嫌弃的皱起眉，轻轻用手弹了下他的额头：“都快要当爸爸的人了，还这么不正经，以后宝宝出生，你岂不是还要和她争宠？”

    心里甜蜜非常。

    自从姜茵茵离开之后，墨遇州似乎真的变了。

    不再像以前那样花天酒地，全身心地扑在她和工作上，确实有些可以当爸爸的样子了。

    “反正老婆是我一个人的，宝宝也是我的，但是你到时候千万不要冷落我，我会很难过的，老婆！”

    墨遇州把脸埋在沈华柳的颈窝里，活像只大型的宠物犬，时时刻刻黏人，不想分开。

    最后还是在沈华柳的强烈嫌弃之下，才乖乖的吃饭洗澡，准备回去睡觉。

    深夜。

    沈华柳被肚子里的孩子闹腾难受的睡不着。

    她在黑暗中睁开眼睛，借着月光看见墨遇州的侧脸。

    睡着了的他看起来比平时安静了不少，精致的轮廓丝毫不输电视里面的男演员。

    如果不是那天晚上借着酒劲，他们两个估计这辈子都不会有交集。

    就在这时，沈华柳突然觉得自己手机响了一下，是一条陌生号码发来的消息。

    【沈华柳，抢走别人男朋友的感觉怎么样？】

    沈华柳的眉头瞬间皱起，心里有一种不好的预感油然而生。

    谁会大半夜给自己发这样一条消息？难道是那些网络诈骗的恶作剧？

    【你是谁，凭什么这么说啊？】

    手指飞速的按动屏幕发出消息，沈华柳死死的盯着手机屏幕。

    她倒是希望这是网络上的恶作剧，只要不是那个女人发来的消息，她怎样都能接受！

    但是那种预感实在是太强烈，让她指尖儿都控制不住的颤抖着。

    过了半天那边才回复了消息【明天下午有空见一面吧，市中心的咖啡厅，姜茵茵。】

    看着消息最后的那个名字，沈华柳的瞳孔骤然收缩。

    果然姜茵茵还是回来了。

    沈华柳几乎可以看见她那个挑衅的嘴脸，正冲着自己似笑非笑。

    那她约自己出去是要干什么，想再次把墨遇州从自己身边抢走？

    不可能，绝对不可能！

    墨遇州已经是孩子的父亲了，怎么可能再抛弃自己。

    这件事情一定得说清楚！

    就在这时，身旁熟睡的墨遇州好像感觉到了沈华柳的不安，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “老婆，你是觉得哪里不舒服吗，要不要我起来带你去医院检查？”

    他说这话的时候还处于睡梦之中，手摸索着想要将沈华柳揽进怀里。

    “我没事，你别瞎担心。”沈华柳下意识的抗拒，神色复杂的看着他。

    试探性的开口：“阿州，你最近有没有遇到什么人呀？比如说……以前熟悉的人突然回来找你？”

    这话问的指向性极强。

    但墨遇州实在是太困了，听到身旁就说他没事儿便继续闭上眼睛，嘴里含糊不清的应付。

    “哪有什么人啊，老婆你快睡觉吧，熬夜对宝宝的发育不好！”

    沈华柳一时之间感觉心里空落落的，失落的感觉瞬间将她包裹。

    就算此时此刻墨遇州就躺在她的身边，也没法让自己的这颗心安定下来。

    她明天必须要去一趟，看看这个姜茵茵到底想搞什么名堂！

    就这样整夜无眠。

    沈华柳一直等到天亮，等到墨遇州已经起床洗漱准备上班，才装作还在睡梦中的样子。

    不动声色的躺在床上。

    墨遇州临走之前到床边轻轻吻在她的脸上，之后才恋恋不舍地离开。

    听见关门的声音，沈华柳猛地睁开眼，默默的从床上起身洗漱。

    最后挑了件宽松的衣服，离开别墅。

