    接着她手里一松，某个小叛徒就冲来人挥了挥小胖爪。

    “爸爸！这里！”

    安宁看到那厮大步往这边走来的时候，脚步不由自主地往旁边挪了一步，默默离郑俊远了一点。

    紧接着她又弱弱地挪了回去，她又没有偷人，干嘛要心虚！

    这个举动落在白羲泽眼里，更让他火冒三丈。

    一天没看住她，他头上就要长草了！

    郑俊听到了萌萌叫爸爸，看着这位身高不同寻常的男人向自己靠近，莫名感到一股无形的压力。

    他压下心头的骇异，看了眼安宁。

    安宁努力恢复正常呼吸后，故作面不改色地样子给两人做介绍：“这是我们公司总裁，白羲泽。这是……”

    还没介绍完，话就被郑俊打断了，只见他双眼冒光，惊喜道：

    “白羲泽？！天行集团总裁白羲泽？！商业神话、投资鬼才白羲泽？！”

    他一连说了三个白羲泽，然后就目不转睛地盯着对方看。

    白羲泽冷冷腻了这人一眼，不动声色回道：

    “鄙人正是白羲泽，如假包换。”

    还鄙人，安宁无语翻了个白眼，谁料郑俊听完就炸了！

    “你好你好，我是郑俊！我是学金融的，以前在美国听过你的名字，你已经成为华尔街现象级人物，我是你的超级粉丝！OHMYGOD！我居然见到了真人！”

    接下来的时间里，约会变成了白羲泽的个人粉丝见面会，安宁全程听着郑俊对白羲泽的吹捧和赞美之词。

    最后她和萌萌反而成了配角，跟在两人身后，挪着小碎步。

    白羲泽听着‘迷弟’滔滔不绝的赞美，不时挑眉朝女人睨了一眼，暗示的眼神很明显。

    安宁暗自腹诽：好了知道你优秀，那么得意干什么！

    没想到好好的一场相亲居然是这种方式收场的，最后郑俊向安宁保证，一定会跟安母说明，是他的问题，还让安宁不要有负担，好好和白总在一起，创造美好未来！

    最后郑俊捧着白羲泽给的签名，心满意足地走了。

    安宁：……

    女人怨怼的目光看向白羲泽，对方却耸了耸肩，露出一个无辜到可恶的表情。

    安宁转身就走，连萌萌也不要了。

    这个里通外国的小叛徒！父子俩都是腹黑货！

    白羲泽腿长，没两步就追上了她，挡在她面前。

    “这可不是我的错。”嘴上说着没错，可眼睛里却是挡不住的笑意。

    “妈妈，你别生气，都是萌萌的错。”萌萌赶紧抱住安宁的腿，软着声音哀求道。

    安宁最受不了萌萌这样，她蹲下去，捏了捏他的鼻子以示惩戒。

    “帮着你爸骗人，学坏了你！”

    萌萌没有反驳，顺势撒娇地抱住了安宁的脖子，在她脸上“吧唧”亲了一大口。

    然，他刚亲完，就被人提住后领，拎了起来。

    小家伙不开心地瞪了一眼吃醋吃得毫无道理的老爸，后者若无所觉。

    白羲泽见安宁脸色有所缓和，轻声提议：

    “来都来了，玩玩再走。”

    “……”

    最后，母上大人买的大通票，物尽其用，便宜了这厮。

    三个人在游乐场里随意吃了点东西，玩到了晚上。

    最后一个项目，是摩天轮。

    缓缓随摩天轮上升，天已经黑了，游乐场的灯光也亮了起来。

    升到半空中，可以看到远处城市的灯火，安宁看着夜景，片刻出神。

    突然，摩天轮停住了。

    她望向下方，发现他们正在摩天轮的最高处，下面白夜如昼，游人如织，似乎只有他们这一方小天地是静止的。

    她心一慌，下意识地抓住了男人的手臂：“摩天轮怎么停住了，该不会出故障了吧？”

    白羲泽温暖的大掌盖住她的手，温声说道：“别紧张，没有危险。”

    安宁见萌萌丝毫不见惊慌，又见男人眼眸深邃，一瞬不瞬盯着她，她心不由地跳漏了一拍。

    这厮淡定的不寻常啊，还有这只小的，也怪怪的。

    “你……”

    不等她说什么，男人沉声打断：“也许我们该好好谈谈。”

    他说着，倾身向前朝她靠去。

    安宁见男人靠近，立刻竖起警惕——

    “你……谈，谈什么？”

    “最近我老是做一些奇怪的梦。”

    梦，听到白羲泽提到这个字，安宁心里一个咯噔，难道……

    她硬着头皮装傻，咽了咽唾沫，问道：“什么梦？”

    “梦里总是出现一个女人。”

    这下，心提到了嗓子眼，“谁啊？”

    “不知道。”男人话音刚落，安宁瞬间松了口气。

    “但是……”

    听到转折，女人的心再度提了起来。

    白羲泽看着她的神色变化，嘴角的笑意加深，嗓音低沉喑哑：“梦中的女人与你有些相似。”

    她：“……”

    “为了验证我的梦，我想做一件事。”

    验证梦？

    不等安宁大脑转过弯来，男人的吻就落了下来。

    “嗯，萌萌还……”

    话说她的这个第一反应也是醉了，什么叫萌萌还在，难道萌萌不在，她就能随他为所欲为了吗！

    一吻轻浅，却让安宁面红耳赤。

    “嗯……好像还不足以确定。”

    接着萌萌就遭到了自家老爸无情的摧残，白羲泽一只手按住儿子的头掉转方向，让萌萌的目光只能看着窗外的夜景，然后毫无顾忌地朝安宁吻了过去。

    萌萌无奈地翻了个白眼，虽然看不到，但是宝宝的听力可是非一般人的好！

    安宁脸爆红，当着孩子的面，做这种少儿不宜的事！

    果然是衣冠禽兽！

    一吻结束，安宁羞得不敢正视眼前这厮。

    “经过证实，”白羲泽意犹未尽地舔了舔唇角，眼神邪魅而放肆，“口感相同。”

    “你！”

    听到如此放浪不羁的话，安宁转羞为恼。

    什么叫口感相同，这人把她当什么了！

    “上次萌萌生日，我们没做完的事……”白羲泽食指勾起女人的下巴，气息若有似无地落在女人唇边，充满暗示意味。

    呵！

    原来这男人是因为上次没有得到她，现在才会这么对她。

    “什么事，我不记得了。”女人目光突然转冷，直直跟他对视。

    白羲泽瞳孔暗了暗，眸子微眯，“不记得？那我帮你回忆起来。”

