    第17章回薛府

    小盒坐等右等，不仅等不到宝宝回来，也等不到少爷回来，急的都快自己出去找人了。

    还是冬菱说，这荒郊野岭，他们要是全都走散了，那就更不好找，才留在原地等。

    没想到这一等，不仅等回来少爷和宝宝，还多了个相貌温婉的女子。

    “去临安郡。”卫承安话很少，也不会跟小盒解释什么，跨步上了马车后，便合上眸子。

    卫宝宝则欢快的不行，因为锅锅又救人了，锅锅真的太棒了

    她跟个炫耀的小迷妹似的，一直不停的在小盒耳边念叨锅锅有多厉害，

    辣么大的男人，被锅锅吓走了呢！

    小盒跟冬菱听得满脸诧异，眼神惊异的看向燕夕雪。

    少爷性子冷淡，怎么可能会无缘无故救一个陌生女人？

    别说他们，就连燕夕雪也觉得莫名。

    因为当时她清楚的明白，这少年根本不想救自己的。

    而他们也的确离开了，只是不知为何又返回来救她。

    燕夕雪眼神柔和异常的看着卫宝宝，看着这黑漆漆的小家伙，心里软的一塌糊涂，

    她猜是卫宝宝在少年面前哀求了许久，才让少年救了自己吧。

    “闭嘴！”卫承安忽然出声打断了卫宝宝的话，声音极其冷漠。

    燕夕雪注意到这少年的眼神里带着几分厌恶。

    他不喜欢卫宝宝？

    那又为什么救卫宝宝？

    “┗|｀O′|┛嗷~~”卫宝宝虽然被训了，但半点热情不减，小嘴是闭上了，黑溜溜的大眼睛咕噜噜的转着，跟燕夕雪眼神诉说锅锅的厉害。

    骄傲的小脖子高高扬起，恨不得全世界都夸她的锅锅。

    燕夕雪无奈一笑，也得亏这小家伙年纪小不懂事。

    否则要是让她明白，她所崇拜的锅锅很厌恶自己，岂不是会很伤心。

    燕夕雪没注意到的是，卫承安虽然冷漠的打断卫宝宝的话，可耳尖也可耻的红了起来。

    没办法，小家伙的彩虹屁简直是变着花样来的。

    卫承安自己都听不下去。

    小盒在知道这附近有悍匪之后，马车的速度比之前快了不少，生怕遇上事情。

    一路紧赶慢赶，才在城门关闭的最后一刻进了城。

    城内比之外面好了不少，起码城中百姓没有丝毫的慌乱。

    卫承安注意到燕夕雪的神色有些不安，清冷的嗓音在车内响起，

    “你的地址。”

    燕夕雪抱着卫宝宝的手顿了一下，长长的睫毛微垂下来，语气疏远，

    “多谢公子相救，妾身可以自己回去的，就不劳烦公子了。”

    卫承安拧眉，他来的目的就是为了薛建峰，怎么可能让燕夕雪独自离开。

    “地址，”他重复了一声，骨节分明的手微微动着，面上有些不喜，

    虽是少年模样，但燕夕雪还是从他的身上感到一丝威压。

    就像是郡守大人那般，令人害怕。

    燕夕雪睫毛微动，心思玲珑的她明白，自己的确是遇到了贵人。

    而这贵人似乎脾气还不好。

    她在犹豫要不要带卫承安回府，要是惹怒了这位贵人，

    会不会给自家相公招惹坏事。

    “姨姨，”卫宝宝眨了眨眼睛，她人小，从被抱着的角度，正好能将燕夕雪所有的神情收归眼底。

    她看得出来姨姨在害怕。

    可是她不懂。

    锅锅那么好，姨姨在怕什么？

    软绵绵的小手摸了摸燕夕雪的眉心，声音也软软糯糯，

    “姨姨不怕，有宝宝在。”

    燕夕雪轻笑一声，她伸手在小家伙的鼻尖上勾了一下，

    “你才多大，就总是想着保护姨姨。”

    “唔……”卫宝宝眨巴着眼睛，对自己的年龄没什么概念，伸出三根短瘦的手指，字字清晰，

    “宝宝已经三岁啦！”

    燕夕雪哭笑不得的看着卫宝宝强烈想保护她的模样，原本因为卫承安的威压产生的担忧，也消失不见。

    她声音温婉的说道，“在城南大街128弄，夫家姓薛。”

    卫承安没有任何意外，只点了点头，眼神若有似无的从卫宝宝的身上扫过。

    深邃的眸中有些一抹常人难以察觉的深思。

    燕夕雪的防备心理很重，但卫宝宝似乎很得她的信任。

    卫承安心中不由冷笑。

    薛建峰可不见得喜欢卫宝宝，到时候薛家怕是要因为卫宝宝而闹得人仰马翻。

    他心中冷哼一声，卫宝宝就是这么喜欢惹是生非！

    城内的行驶比较平缓，等马车停稳在薛府门口时，前方驾驶马车的人他们并不认识，

    下人便准备上前让他们赶紧离开，

    但话还没说出口，就见自家夫人从马车内走了出来，怀中还抱着一个才两三岁的奶娃娃。

    向来温婉的夫人此时面色凝重，语气也染上一抹着急，

    “老爷呢？”

    下人连忙回答，“老爷在书房。”

    燕夕雪深吸了一口气，对着马车说道，“公子，妾身这就去请老爷过来。”

    下人微怔，车内还有人？

    他不由自主的看向马车方向，只见原本驾驶马车的小厮掀开了车帘面色恭敬的请着里面的人。

    一位清冷矜贵的少年自马车内出来，冰冷的神色不怒自威，那浑然天成的贵气，令人不由一凛。

    下人见过的大人物不少，自然能知道这位是贵客。

    卫承安微微颔首，在下人的带领下，朝着府内走去。

    燕夕雪没有放下卫宝宝，而是在卫承安晦暗不明的神色中，一直抱着走向书房。

    “姨姨，宝宝要下来，姨姨不能累累。”卫宝宝搂着她的脖子，温热的呼吸打在她的耳边，酥酥麻麻，令燕夕雪发痒。

    她温婉一笑，“姨姨能抱动你。”

    卫宝宝坚持着摇头，“不可以哦，姨姨可以抱宝宝，但是宝宝不可以呢。”

    燕夕雪愣了一下，宝宝说话怎么这么拗口？

    她还没反应过来，卫宝宝接下来的话，就让她更加震惊，

    “姨姨肚子里有小宝宝啦，姨姨要保护她哦。”

    得到消息，正准备出来迎接的薛建峰：“……”

    国字脸上写满了震惊，眼神也不由自主的顺着卫宝宝的话，看向燕夕雪平坦的小腹。

    “夫人？你有了？”

    甭管有是没有，薛建峰在听完燕夕雪说自己出城之后的事情，都吓得一身冷汗，急忙让人请大夫过来查看。

    这一看，大夫笑盈盈的说道，

    “恭喜薛大人喜得贵子！”

    (本章完)

