    对老狐狸带着外人前来紫玉山，吴楚多少有点不满。

    不过老狐狸既然早就已经知道他对三族的立场，居然还把人给带过来，估计也是难以推托吧！

    对方是麒麟一族的麒麟，所以吴楚也不好将这股不满直接表现出来，麒麟一族的面子，怎么也得给点。

    毕竟这一族，可是走兽一族的王，势力太过庞大了。

    面对吴楚这个问题，风五显然有些意外，居然有人会在意这种东西。不过风五还是解释道：“吾不知何为姓，但吾麒麟族确实是以‘地、风、水、火’四种力量为前缀取的道号。”

    洪荒三族，龙、凤、麒麟，龙族以‘敖’字为姓，这个姓是怎么来了，说法有很多种。

    但那些说法，在这洪荒世界，肯定是说不通的。只能说，这个姓是龙族自己取的，理由是什么，吴楚不知道。

    没想到麒麟一族的姓，居然是这么来的。

    “原来如此！青丘道友，风道友，二位请！”

    虽然心里不怎么愿意跟这洪荒三族打交道，但既然人家来都来了，要是不请他进去坐一坐，这个就有些不给面子了。

    守护大阵大开，以神木为周围的云雾也退散开来，露出神木之巅与周围群山的景象，顿时便让风五为之侧目。

    众人腾云驾雾来到神木之巅，青丘辰虽然已来过一次，但对紫玉山如今的种种变化，依然有些惊奇，特别是湖边的那座码头和那艘楼船，以及那座花谷……都让他不由为之侧目。

    风五就更加如此了，到处透着功德灵宝的气息，让风五对吴楚的评价，又上升了一个档次。

    特别是吴楚身上的功德气息，简直浓郁到令他心惊。

    当然，艺宝还是隐藏了一些自己的气息，免得被人看出它是一件功德至宝。毕竟对面是洪荒三族之一的麒麟族，要是对方突然出手抢他的功德至宝，那可怎么办？

    虽然抢夺功德至宝这种可能性其实不是很大，毕竟功德至宝与其他灵宝不太一样，容易遭到天遣。

    在这洪荒大地，天遣可是真正存在的东西。

    但在麒麟族这种强大种族面前，还是小心些为好。

    来到大殿之上，几人落座，小月灵和小狐狸被吴楚安排去端灵酿，送灵果。然后吴楚才对老狐狸说道：“上次匆匆一别，没能让道友在贫道这多住些时日，这次可不能这样了。”

    当然，这只是一句客套话，吴楚相信老狐狸听得出来，况且老狐狸身边还带着麒麟一族的人，更加不可能在这长留。

    青丘辰打了个哈哈，摆手道：“贫道倒也愿意与道友多相处些时日，上次与道友坐而论道，收获不小。只是贫道如今已经率领族中一些老少，加入麒麟王族，身上琐事不少，实在是……”

    “待这些琐事都结束，吾做主，让青丘道友好好歇息一段时间！”顿了下，风五又看向吴楚，说道：“道友想必也应知晓如今洪荒局势，龙、凤，与吾族三族鼎立，各自发展势力，青丘狐族与天目山天目王，都已加入吾族。今日贫道来此，便是希望道友也能加入吾族，大家共襄盛举，不知道友意下如何？”

    见到对方这么直接，都不需要让老狐狸青丘辰来代言，吴楚不由多看了眼这个中年人，而后沉默起来。

    很明显，这个中年人的性格有些强势，如果不是，他应该会等青丘辰开口，然后再许下好处，而不是像现在这么直接。

    气氛一时有些沉静。

    好在此时小月灵和小狐狸青丘雨一起端上了灵酿，灵果，缓和了下气氛。

    在小月灵给风五倒酒，小狐狸给她祖父倒酒之时，吴楚微笑道：“冒昧一问，不知麒麟王族的最终目标是何？”

    风五闻言，不由愣了下，末了反问道：“难道统领这洪荒大地上所有走兽一族，还不够么？”

    确实，麒麟族的口号就是统领洪荒大地走兽一族，但这也就是口号而已，离真正统领万族，还有一段差距。

    而他们，也正在为这个目标而努力着。

    见到这只看起来有点强势的中年麒麟居然这样回答，吴楚便微笑了起来，说道：“实不相瞒，贫道对此，并无多大兴趣。吾平生之志，便是在此逍遥度日，养养花，种种地，闲暇之余，便在周围逛逛，领略一下天地奇景，或寻些吃食……”

    “……”

    风五完全被吴楚这种没有上进心的话给惊呆了，他怎么也没想到，居然会有这等只想浪费时间，不想叱咤风云的强者。

    在风五眼里，能与青丘辰相交之人，修为肯定不会太弱，再加上吴楚身上的功德气息，更加证实了他的想法。

    “上天赐予道友这般天赋，道友却不愿名扬洪荒，让万族为之称颂？道友不觉得这样很是浪费么？”风五说道。

    当然，风五心中所想的是，对方之前那么问，现在突然又说自己只想在此逍遥度日，是不是觉得他们麒麟一族的目标还是太小了，他看不上？这家伙到底有何雄心壮志？

    “贫道对名扬洪荒之事，确实没甚兴趣。”吴楚摇头，“道友也不必再劝贫道，贫道修为低微，多贫道一个不多。而且贫道与青丘道友相交，将来若是青丘道友真有所请……”

    吴楚在这停顿了下，言下之意其实已经很明显了。当然，他这么说，强势之中多少也带着点转寰的余地，没把话说死。

    碰到强势之人，要是自身气势展现得稍弱一些，那就容易失去主动权，被对方牵着鼻子走，这在谈判之中是很不利的。

    虽然吴楚心里紧张得一比，但在艺宝的掩藏下，中年麒麟风五并没有感应到，只是觉得这不卑不亢，才是强者该有的气度。

    于是风五沉默了下，道：“道友是否觉得吾麒麟一族如今所定的目标太小？道友可试言之，若有理，吾定禀报吾族之祖，给予道友应得的回报，灵宝灵根，身份地位，应有尽有。”

    吴楚闻言，心里顿时便乐开了花。

    果然，自己的话术奏效了。

