    马林梵多。

    战国虽然表面上义正严词的说了要卡普和鹤去把林墨一伙人抓回来。

    但实际上，确实就如鹤所讲，他对于卡普能否把林墨一伙人抓回来这件事，完全没有抱一点希望。

    毕竟卡普什么德行，战国是非常了解的。

    所以，除了刚开始几天他还会给卡普和鹤打电话问情况外，后面他甚至连电话都懒得打了。

    直到某天傍晚。

    战国正在办公室听赤犬和青雉的任务汇报。

    忽然，放在桌上的电话虫响了起来。

    看了眼电话虫的状态，战国直接当着赤犬和青雉的面，就把电话接了起来。

    “怎么？总算知道回个电话回来了？”战国没好气的说。

    电话里，卡普慵懒的声音传了过来：“我和鹤现在在回马林梵多的路上了。”

    “怎么，这就要回来了？任务完成了吗？”问这个问题的时候，战国就没想过卡普能给他什么正经的回答。

    然而，出乎他意料的事发生了。

    卡普抠着鼻子，理所当然的说：“有我和鹤出马，还能有完不成的任务？”

    战国好笑道：“说的就好像你们真的抓到林墨一伙了一样。”

    “哎，还别说，真抓到了，哈哈哈哈。”卡普大笑道，“没想到吧？哈哈哈哈…”

    “额？”战国愣了愣，很是怀疑的问，“真假的？你别骗我。”

    “我骗你干什么？”卡普同样没好气的说，“真抓到了！”

    “我不信，你把电话给鹤。”

    “你这家伙，我卡普就这么不可信吗？”

    “就这件事，我还真不信你，快，把电话虫给鹤。”

    “好了，给我吧。”鹤其实就在旁边，直接把卡普手上的电话虫夺了过去，“战国，卡普说的是真的，林墨现在就在军舰上，我们正在回马林梵多的路上。”

    “唉？居然是真的！”战国大惊，“这是怎么回事？”

    “还能怎么回事？”卡普不满道，“我和鹤一起行动，还能有我们抓不到的人？”

    战国：“…”

    战国继续问道：“所以，林墨一伙四个人都抓到了？”

    卡普理直气壮的说：“就抓到了林墨一个，他的船员都跑了。”

    战国：“…”

    可疑，太可疑了…

    并不是战国不相信卡普和鹤抓不到林墨，相反，他认为，如果卡普和鹤认真起来的话，要抓到林墨一伙人，应该是没问题的。

    只是，从先前卡普对林墨一伙人的态度来看，这家伙绝对是不到万不得已的情况，是不会认真对待抓捕林墨一伙人的行动的。

    沉默了片刻，战国一下冷静了下来，认真问道：“你们老实告诉我，林墨是你们抓住的，还是他自己想要跟你们走的。”

    “果然还是你啊战国，什么都瞒不了你。”鹤微勾着嘴角说，“就是你想的那样，这次，我和卡普有件事需要你帮忙。”

    战国嘴角微抽，忽然有一种不太妙的感觉：“什么事？”

    “把林墨关到推进城里。”

    回到庞克哈萨-德。

    想要不在大动干戈的情况下顺利进入推进城，林墨目前的选择，只有先跟着卡普和鹤去一趟马林梵多。

    即使他是以被抓住的身份去，在军舰上，林墨就像是个客人一般，不但没有被捆绑和挂上手铐，也没有被关起来，卡普是给了他绝对的自由，让他可以随意出入军舰上的任何区域。

    反正，林墨自己说了不会跑，卡普和鹤对他倒是相当的信任。

    就在载着林墨的军舰从庞克哈萨-德离开后没多久。

    一艘载着一个少年的小船出现在了岛的西南方海域。

    看着军舰远去，站在小船上的少年，脸色是相当的凝重。

    没多想，他便立刻拿出放在衣兜里的一个小型电话虫，一个电话打了出去。

    电话接通后，一道沉稳的男声便从中传出：“怎么样？找到林墨了吗？”

    “我看到他了，只是，他遇到了点麻烦。”

    “麻烦？怎么了？”

    “他被海军带走了。”

    “什么？”电话那头的男声有些惊讶的问，“以他的能力，应该没有多少人能抓到他吧，是谁把他带走了？”

    “好像是铁拳卡普。”

    电话那头：“…”

    “首领，我想去救林墨。”

    “你别乱来！”

    没错，正在通电话的两个人，正是革命军的首领龙和来庞克哈萨-德找林墨的萨博。

    “首领，我知道我在做什么。”

    “萨博，你先回去找克尔拉他们，林墨那边的事我来解决，你先别…”

    龙的话还没说完，电话虫里只剩一阵忙音。

    萨博已经挂断了电话。

    沉默着看着眼前已经被挂断的电话虫，龙不由陷入了沉思。

    而萨博这边，没再多想什么，立刻驾驶着自己所搭乘的小船，向着军舰离开的方向追了过去。

    军舰上。

    卡普、鹤和林墨三人，在一间专门的茶室里，分别坐在一张小方桌的桌边。

    桌上放置着一些差点和水果。

    三人面前各放着一个装着不同饮品的杯子。

    卡普端着还冒着热气的茶杯，喝了口，很是舒适的说：“哈哈哈，林墨小鬼，你在这别客气，就把这艘船当成是你的飞船，想干什么就干什么，我和鹤是不会限制你的。”

    “哦。”林墨淡淡的应了一声，把眼前装着酒水的杯子拿起，一口喝了一半。

    鹤端着自己的一杯热水，并没有喝，视线落在林墨身上，随即笑眯眯的问：“你要去推进城干什么，不想说，我们也不多问，我们也可以帮你进推进城，但有件事，你必须答应我。”

    没等林墨回答，鹤继续道：“推进城要想进去也不难，可一旦进去了，想要出来可不容易，我相信，你一定有办法从里面出来，但我希望，你不要在推进城里闹太大的动静，毕竟那里是监狱，关着很多对世界危害很大的危险分子，一旦把那些危险人物放出来，后果会很严重。”

    “好。”林墨淡然的应了一声，“我尽量。”

    “哈哈哈哈。”卡普大笑道，“林墨都答应了，鹤，你就别担心了。”

    卡普刚说完这句话，忽然，茶室外，一个海兵跑了过来，敲门，毕恭毕敬的汇报：“报告！卡普中将，鹤参谋！有一艘小船一直跟在军舰后面！”

