    轰！！轰隆！！

    一连串爆炸在加隆四周传来，但没有一个是准确的击中他的位置。

    地上草坪被炸得面目全非，子弹在墙壁上留下一排排的弹孔痕迹，浓烟和火焰几乎将大半个别墅点燃燃烧，整个别墅大部分都陷入一片火海。

    诡异的是，赤红的火焰居然没有任何引起周围的骚扰动静，周围一片静悄悄，郊区区域四周的一些零散居民居然没有一丝的反应。

    加隆信步走在枪林弹雨中，不时身后走过的地方爆炸出一团团火焰火球。

    “我炸伤他了！哈哈哈！！”

    “我打中他右臂了，注意规避，他朝杰克那边去了！”

    “准备近战！注意支援！”

    一个个黑衣人从隐藏处冲出来，在加隆身侧不远处对着空气拳打脚踢，似乎表演武打戏一样，不时拿出枪械刺刀挥舞射击几下。

    加隆淡淡从他们身边走过，随手点在对方肩膀上。

    嘭！

    一人上半身直接爆开，化为血雨散落四下。

    这就是幻楼拳的威力。

    加隆心中感叹，面对着这些从未遇到过这种拳法的精锐，幻楼拳错乱他们的感知，让它们看到完全不同的幻觉视野。

    在这种幻觉下，这些所谓的白凰精锐就像婴儿一样脆弱不堪。

    砰砰砰！！

    数声枪响中，黑影们相互对射起来，很快声音越来越少，越来越低，渐渐再没了声响。

    加隆走到别墅侧后方，顺着墙壁慢慢前行。忽然，他停住脚步。

    轰！

    一肘！右侧墙壁被他直接打穿，大手直接穿过半米厚的墙体，捏住墙壁那一边的一个白凰黑衣人脖子。

    咔嚓一下，这人挣扎的手脚顿时软下来。再也不动。

    随手丢掉尸体，加隆从这个被自己打穿的大洞走了进去，随意将洞边一些残余墙砖砸烂扩大口子。

    他现在简直就是个怪物，武力强大到恐怖的地步，有着潜能点存在，再重的伤也有回复的可能。速度如飞，来去如电，拳法入神，加上恐怖的本身体质，一般刀具也不一定能够刺入高达7点的身体素质体质。

    随意动手就有数吨的冲击力，如果全力爆发。高速冲击，就有数百吨的冲击力，甚至上千吨，如果再叠加七星点命**秘法....

    在本身就有数十吨力量的同时，再强烈爆发。娜迪亚的远距离投影就是这样被他击溃的。七点平均身体素质，在开启第四星后，就达到了恐怖的平均素质极限。也就是这一世的基因极限，平均三十点，这是身体极限，已经无法继续提升了，

    极限的恐怖力量和速度，伴随着极其强悍的体质，最终加隆直接击溃了娜迪亚的投影，

    在本身随意就有几十吨的力量的同时，在辅以强悍的冲击力....加隆的速度全力爆发出来，一瞬间可以打出数千吨的恐怖力量。

    到了这个地步。其实力量的数据已经没有什么意义了，单纯以吨作为衡量，对于加隆而言，已经没有任何价值，只是单纯的数值。

    娜迪亚投影最后以为的数百吨力量。那只是她的投影极限，但是却远不是开启第四星后的加隆的极限。她因为错估了加隆瞬间变化的力量而失败，但是加隆知道，娜迪亚的实力会随着距离的接近而越来越强，她本身还有恐怖的八十一命天赋，而他却因为灵魂极限，只能达到身体的基因极限三十点，而无法继续前进。

    七星点命**是秘法，能够极短时间内增强身体素质，爆发身体潜力，但是这种秘法也不能强行超越身体和灵魂的承受极限。

    一般人的这个极限，只有两三点平均素质的样子，而加隆不同，他的极限是一般人的十倍，有着灵魂种子的改造，他身体灵魂极限是空前的三十点，但他同样无法超越这个极限。

    顺着洞口走进去，加隆心中思绪百转，视线搜索着残余的白凰袭击者。

    陡然一把黑刀从右侧直刺过来，擦着加隆的面具鼻尖，嗤的一下刺入左侧的墙面中，犹如扎进豆腐里，毫无声息。

    握着黑刀的是一个娇小女子，飞身出来一身漆黑的紧身衣，肩膀上有着两个圆形的护肩金属片，腰部带着一圈黑色金属腰带。

    女子一击落空，身形做出一连串眼花缭乱的躲闪动作，然后就地一滚，远离加隆，却发现加隆根本就站在原地一动没动。

    女子手持黑刀半蹲在地，看上去异常的紧张。她全身都隐隐渗出冷汗，在队友一个个的诡异死掉后，她最后才明白，自己看到的东西不一定就是真实的。

    在她的视野中，他看到自己的队友依旧还在原本的埋伏地隐藏着，但是当她过去打招呼时，对方却一动不动，毫无反应。

    别墅内，除了火焰燃烧声，就是一片的死寂。

    在她的视野里，站在现在她面前的，不是别人，正是从最开始就和对方交手的副团，那个所有人都异常熟悉的和蔼年轻男子。

    一阵不由自主的颤栗感，从女子背上蔓延开来。

    她咬咬牙，让自己躲在暗处角落里更深一些。一个队友正同样埋伏在她身边，端着枪械瞄准着对方。

    “杰克！”她轻轻拍拍队友的肩膀。

    对方毫无反应，短枪瞄准的姿势依旧不变，仿佛雕塑。

    女子强忍着心头的寒意，知道这又是一个‘死人’。

    和她一起前来的队友足有十多个，她已经接连遇到了很多个‘死人’，他们毫无反应，从开始的活跃，到一个个的沉默。

    只要是副团走过的地方，所有活跃的队友都一个个的死寂下来。

    “幻觉....一切都是幻觉！”女子顿时明白了关键。她如同紧张的猎豹，迅速从腰间取下一个单边眼镜戴上。

    眼镜上淡蓝色的镜片顿时刷刷的显出一片数据，然后又回复正常景象。

    让她心头惊惧的一幕顿时出现了。

    镜片内的景象竟然和她另一只眼睛看到的景象完全不同！

    她此时根本就不是躲藏在隐蔽处，而是就蹲在自己队友的一具尸体边，鲜血沾染了自己一身都是。而对面...

    对面站着的，根本不是什么副团，而是那个男人。那个被称为夜鹰之王的男人！！

    “真是可怜的小猫咪....”对方抬起头，用一种怜悯的眼神看着自己。

    耳朵中同一时间响起副团和对方的声音重叠。

    女子脸色一下子惨败起来。

    她戴着眼镜片环视一圈，又在一处楼梯边发现了自己的队友尸体。

    镜片内，那具尸体被火点燃了。焚烧出一股烤肉的气味。

    而在自己的眼睛视野中，居然还看到这个队友冲自己微笑着招手，似乎在叫她过去。

    一股寒意深深的从心底里冲上头皮，女子有些失魂落魄的一下坐倒在地。

    这是她从未遇到过的情景，到底什么才是幻觉，什么才是真实....

    “真睡觉可悲....”加隆抬起手。轻轻一拍。

    啪！

    幻楼拳的恐怖效果顿时消散。

    他自己也没料到，幻楼拳在加持了他的灵魂种子气息后，会变得这么恐怖，白凰的精锐在看到他的第一瞬间，就已经全部被迷幻了。

    不，不单纯是简单的迷幻。

    加隆忽然眼神一凝，他紧盯住面前的黑色娇小女子。他明明已经解除了拳法，对方却依旧一副失魂落魄的样子。

    他从她的眼瞳中，似乎看到了一丝不同寻常的东西。

    铛！

    女子手里的黑刀掉落在地，砸在地板砖上发出清脆的响声。

    “不！！！”她大声叫起来，似乎看到什么恐惧的事。

    ‘小心右边！’黑萨斯的声音陡然传来。

    加隆一个侧身，一拳朝着右侧砸过去。

    轰隆！！铛！！

    他居然不知道什么时候站到了墙壁边上，这一拳竟然正好打在一把穿刺墙体的尖刀刀尖。

    但加隆的体质过度强悍，刀尖反而被折断。

    他收回拳头，感觉一丝丝诡异从心头蔓延出来。

    “这不是我的拳法....”

    ‘是隐形生物！’黑萨斯沉声道，‘小心了...虚空生物只是隐形生物中极小的一个类别。隐形生物是我们对未知世界生物的统称。’

    ‘刚才一瞬间，你被移动到这里，然后拳头被对准这把刀尖，如果你是普通人，你就完了！’

    加隆眯起双眼。抬起右拳，看到自己拳头上隐隐有着一点白点，那是被他自己的力量打在刀尖上留下的痕迹。

    他扭过头，看到那个女子已经彻底昏迷倒在地上。

    ‘那个女人的体质似乎有些问题，她的大脑似乎被你的幻楼拳伤到了脑神经，激活了什么感官，你最好研究一下。’黑萨斯坦言道。

    轰隆！

    一块燃烧的房梁从头顶坠落下来。

    被加隆一拳砸碎，火焰纷飞四溅，他却毫发无伤。

    “哼！”加隆冷哼一声，大步走到女子身边，单手将其提起来。身形一闪，顿时从破洞中冲出去，消失在别墅内。

    *****

    欧洲某个乡下小镇

    “来两斤香蕉，给我包好。”

    街边巷子前，一个年轻男子站在一个香蕉摊前掏钱买着香蕉，他带着口罩，身上灰尘扑扑，看上去似乎是长途路过的旅客。

    小贩大妈迅速给他称好两斤香蕉，用黑色塑料袋包好递给对方。

    在递过去的时候，借着阳光的光线，小贩大妈似乎晃眼看到了男人里面衣领上的一点暗红，鼻子嗅了嗅，她隐隐像是闻到一股子铁锈味和腥味夹杂在一起。

    一时间她没能反应过来是什么气味。

    “谢了。”男子在这么热的天也包裹得严严实实，一身灰色的风衣，看起来脏兮兮的似乎很久没洗过。提过香蕉，付了钱，他左右看了看，迅速朝着巷子深处走去。

    边走边迅速的从袋子里取出香蕉剥开就吃。

    刚刚拐过一个怪叫，经过一个垃圾桶。

    一把铁柄斧头悄无声息的从他背后一下劈来。

    啪！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9