    “你好！”

    “你好！”

    不是在演播室，没有聚光灯，也没有摄像机，只有一张直径不超过一米的白色圆桌，和两把北欧简约风格的办公椅。

    就是在这种环境之下，孙吴开始接受采访。

    跟这位穿着干练的女主持人微笑着点头问好后，孙吴将自己面前这把白色小椅子往后挪了一截，然后以一种放松又不失礼貌的姿势坐在了上面。

    吴佳佳看到这位敢骂杨文的人面带笑容，坐姿轻松自然，她在心中长松一口气。

    看来自己今天应该不会跟这位脾气火爆的作者吵起来。

    将录音笔开启放在圆桌正中央位置，她嘴角露出笑容对着孙吴说道：“我们开始吧！”

    “好。”

    孙吴微笑着轻微点了一下头。

    他虽然拐着弯骂了杨文，对阅点故意敷衍的采访心有不满，但是冤有头债有主，他还不至于跟面前这位女工作人员摆脸色。

    看着孙吴脸上的笑容，吴佳佳又朝他笑了一下，而后才问出第一个问题。

    “你为什么会来到阅点中文网写小说呢？”

    “因为阅点是国内最大的中文平台。”孙吴如实简短的回答道。

    没有听到想要的答案，吴佳佳只好主动提醒道：“还有其它原因吗？比如：阅点对作者利益的全方位保障。”

    说罢，她还朝着这个不通情理的作者眨了眨眼睛。

    示意他跟其他接受采访的作者一样，哪怕违心也要说一两句好听的话，这样大家面子上都过得去。

    如果不是录音笔正在录音，她甚至想开口说道：“大哥，你这细胳膊拧不过阅点这大腿的，僵持下去受伤的只会，也只能是你自己一人，杨总编都决定打压你了。”

    作为一个女人，吴佳佳还是不希望看到这个笑起来很好看，又有才华的大帅哥，因为自己的一时冲动而和那些作者一样，最后落得个惨淡收场的结局。

    只是孙吴经过先前那个慕尼黑阴谋，早已经对阅点公司失望透顶，也就装作没有看出来女主持人的暗示，轻微摇了一下头。

    “没有了。”

    见这人如此不识趣，吴佳佳也懒得当他的女菩萨了，轻轻“哦”了一声，低头看着自己手里的文件，头也不抬地问道：

    “你的小说上架第一个月稿费就达到167万，上一个更是突破500万，这些是不是都能证明你当初的决定无比正确？”

    “我想在这里感谢一直以来始终坚持付费订阅《猎魔人》的书友们，正是因为有的你们的支持我才能走到今天这一步，今后我会一如既往地全身心投入到创作之中，希望能写出更好的剧情让你们满意。”

    听到这个牛头不对马嘴的回答，吴佳佳很明显愣了一下，抬起头来用手指指了指天花板用口型对着孙吴问道：“你想被打压吗？”

    因为孙吴笑得很好看，长得又帅，还有礼貌，她还是决定当一回救苦救难的观世音菩萨，给他一次改口的机会。

    这小子刚刚这发言很危险，有跟阅点翻脸的前兆，杨文就能借此理直气壮地打压他了。

    “你想被打压吗？”

    孙吴在心中默念了一遍这句话，忍不住笑了一下，对这个有正义感的女生微笑着感谢道：“谢谢，我不怕！”

    当然他也是用口语说出来的。

    看到这个如沐春风的灿烂笑容，吴佳佳突然觉得自己脸颊有点发烫，心想：“春天到了吗？”

    抬头看向孙吴身后墙上挂着的日历，看到上面的日期后她立马用力甩了甩头，一面在心中告诫自己：“吴佳佳，现在是上班时间。”

    一面又抛出一个精心准备好的问题。

    “有......很多喜欢《猎魔人》的书友都急切地想看到动画版的《猎魔人》，作为作者你准备如何回应他们这一份期待呢？”

    因为心乱了，她舌头还不受控制打了一下结。

    听到这个带着火药味的问题，孙吴轻微皱起了眉头，想了一秒钟才缓缓开口说道：“虽然我也非常希望看到《猎魔人》能够改编成动画，但是这种事情我做不了主，决定权在阅文手上。”

    说到最后，他嘴角浮出了一丝苦笑。

    十三世纪封建地主用土地控制农民，十八世纪美国白人用契约强迫黑人摘棉花，二十一世纪......

    虽然很多事情明面上你有选择权，但是真的有吗？

    当权力和资本相互勾结，法律就会变成了一纸空文。

    孙吴没有由来想到了阿鬼，他隐藏在幕后引导拉莫发动政变推翻皇帝，又让他铲除掉了帝国十二大贵族和五大红衣主教。

    但是事情并没有向好的方面发展，旧贵族的血液还没有流干，杀死他们的人就开始优雅的喝红酒。

    而拉莫为了获得手下的支持，对这一切都熟视无睹。

    =

    看到孙吴这番做作的表态，吴佳佳觉得这人实在是太过于贪心，于是立马出声驳斥道：“据我所知，企鹅影视已经提出购买《猎魔人》的版权，只不过被你拒绝了。”

    孙吴看着态度突然生硬起来的女主持人，也不奇怪对方为什么变脸，只是淡淡地说道：“因为他们的出价太低。”

    “四千万也低吗？要知道很多大热的小说版权都超不过千万。”吴佳佳直视着孙吴的眼睛大声反问道，在说到“四千万”三个字的时候，她特意咬重的口音。

    这时她不再是花痴女吴佳佳，而是阅点副总编吴佳佳。

    看到吴佳佳发难，孙吴也毫不示弱盯着她的眼眸说道：“别人的作品我不想评价，但是《猎魔人》远远不止这个价。”

    “那你的预期是多少？”吴佳佳声音陡然轻柔了起来，这是谈判的技巧。

    “至少一个亿。”孙吴说出了自己的预期。

    “这个价格太高了，即使现在依旧很火的《斗破苍穹》和《斗罗大陆》的版权都没卖到过这种天价。”吴佳佳摇了摇头，语气带着不屑。

    “《猎魔人》肯定会比它们更火。”孙吴脸上露出无比自信的神色。

    “你确定？”

    “我有这个自信，不用等到第四卷，第三卷结束时《猎魔人》就会是近十几年来最火的网络小说。”

    看到面前这位作者眼中突然蹦出的神采，吴佳佳心里突然冒出了一个念头：“或许他真能做到，《猎魔人》确实是近些年来最好看的网络小说。”

    作为一个从小网站编辑，凭借出色的个人能力不到三十岁就坐稳阅点副总编的人，她相信自己的眼光，因此才制止了杨文的冲动，想让这件事有个两全其美的好结局。

    当然吴佳佳眼中的两全其美，必须是孙吴得同意她的方案。

    在决定说出心中的价格之前，为了保险她还必须确认这个作者有没有信口开河，于是对着孙吴说道：“我要看看大纲。”

    听着对方带着命令的口吻，孙吴好像有些明白了这次访谈如此奇怪的原因所在。

    此时他有两个选择。

    第一，把自己的大纲交给阅点，让他们相信《猎魔人》的潜力。

    第二，为了以防万一，直接拒绝。

    在脑海里谨慎思考了这两种抉择的利与弊之后，孙吴摇了摇头。

    “不行，因为这是一个作家的安身立命之本。”

    被孙吴拒绝吴佳佳也没有多少失落，毕竟自己现在是阅点的总编，而不再是当初那个小编辑，有些手段必须要收起来。

    既然对方有想到这一层，她也就放弃了故技重施的念头。

    万一到时候东窗事发闹大，她肯定以及确定公司会第一时间将自己“咔嚓”掉。

    =

    深呼吸一口气，吴佳佳把手里这份《猎魔人》的详细资料裹成卷，一边轻轻敲打桌子，一边对着孙吴说道：

    “我是阅点副总编吴佳佳，我很看好你的《猎魔人》，因此为了你专门和企鹅影视的人去沟通了一下，他们愿意再加一千万，五千万买《猎魔人》的全部版权。”

    因为孙吴下午的那个推门而出太过于突然，背影又很决然，曾度半路上想到了一个很可怕的事情。

    “万一这只鸡很有骨气，不再下蛋呢？那么自己守在鸡窝边上也没有用啊！”

    年轻人最容易为了争一口气而不考虑后果的严重性，他宁愿和老油条打交道，也不愿意和孙吴这种人打交道。

    为了他主动拨通了吴佳佳的电话，两人都想更上一层楼，因此一拍即合。

    五千万是他们商量出的低价，再高就免谈。

    而吴佳佳经过刚刚跟孙吴的简单沟通，也已经大致摸清了面前这人的性格，也就不磨磨唧唧的加价，直接甩一个大数字给他。

    看到孙吴脸上没有露出任何激动之色，吴佳佳眉头紧锁了起来，平静地问道：“怎么？你觉得还低了？”

    不等孙吴回答，她又冷冷地说道：“一亿是痴人说梦，国内还没有那本网络小说版权能卖到这个天价，我还是劝......”

    “那就让我来打破这个零的记录。”

    孙吴说完也不和这位女总编争论，直接从座位上站起身子朝着门口走去。

    拉开门的瞬间，他想了一下，又停下脚步回头对着吴佳佳笑着说道：“吴总编，你笑起来的样子比生气时好看多了，以后多笑笑。”

    说罢，他就头也不回地离开了这个小休息室。

    吴佳佳看着孙吴的背影，小声重复了一遍他刚刚这句话后突然笑了起来，喃喃自语道：“老娘这是被撩了？”

    事实上她这纯属多想，孙吴只是感谢她刚刚那句提醒。

    用手背抵了一下脸颊，她拿起录音笔放入衣兜，又拿出手机开启免提拨通了杨文的电话。

    “杨总编，这人果然跟你说的一样沟通不了。”

    “我早就说了你还不信，非要浪费时间，对付这种人都应该狠狠打压。”

    杨文的声音有点大，吴佳佳的脸上再次有了笑容。

    如果孙吴看到她此刻的笑容，只怕立马会收回他刚刚的话。

