一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君愕然，好奇问道：“姗姗，人呢?”

    “不知道，几分钟前出去说话了。”

    林姗姗站起身来，走到包间门口探出脑袋，环视一周后退了回来，满脸古怪的坐到董玥君身边：“不在外面，应该是临时有事吧!”

    “也不说一声，没礼貌。”董玥君对刘大奎的第一印象非常不好。

    林姗姗捂嘴一笑，“很正常。那人不过是中了大奖的暴发户，就算是穿上一百万的外套，也掩盖不了身上的粗俗。”

    “原来是这样啊!”董玥君点点头。

    “好啦，这个人其实挺实在的，咱们等等他，说不定聊得好能拉一笔钱下来呢!”

    两个女人便耐心等了起来。

    结果等了半晌，也不见人回来。

    “算了，我们还是回去吧。”董玥君叹了一口气，拿起一杯酒，小喝了两口。

    “嗯！”林姗姗点点头，“小君，你不是不喝酒么？”

    “有点渴了。”董玥君咂咂嘴儿，把杯子里剩下的酒全部喝完。

    这一杯酒，赫然就是暴发户下了药的那一杯！

    与此同时，在滨海市立医院的贵宾房，龙春和叶凡叼着烟吞云吐雾。

    他们身上还缠绕着各种仪器疏导线，复杂交错的好像绑了炸药一般。

    病床两侧，是四台巨大的仪器，屏幕上闪烁着专业的医疗线路图，一旁的绿灯“滴滴滴”的响着，沉稳而有力。

    “叶兄弟，都搞定了。”龙春放下电话，嘿嘿的笑个不停。

    “今天真是赚大了！本来还只是想给外企协会下个绊子，没想到另外一个傻逼居然是亿万富翁，一招底就全贡献了出来。

    现在我估计，他账户里估计就剩下一点利息了。可惜没把外企协会也耍一回，有点不爽!”

    见龙春占了这么大的便宜还有微词，叶凡鄙夷一笑，“靠，咱们见好就收吧！”

    出了医院，叶凡、龙春同行。

    在路上，两人对今天的诈骗行动作出了深刻的总结，最后汇聚成一句话：“天下之大无奇不有，凯子好骗傻吊如狗。”

    其实，在今晚行动开始之前，叶凡的计划只是戏耍朴正男，顺势刁难朴氏集团身后的外企协会。

    可是半道里杀出一个暴发户，硬生生的配合他们演完了一场好戏。

    当时，叶凡等人被恒华夜总会看场子的“保安”送到医院，刘大奎和朴正男则被带进了保安室。

    一众保安也没有殴打他们，只是等待着警察到来。

    随后到了警察局，进了审问室，朴正男才回过劲儿，战战兢兢地向一旁的警察讨了一根烟，从低声下气的问道：“大哥，那两位是什么来头?”

    他还抱有一丝幻想。

    接烟的警察呵呵一笑，“一个是恒华的老总，一个是身价几十亿的大老板，两个土豪乔装打扮出来泡妞，没想到被你们揍了。

    朴先生，你老爹是朴氏集团的股东，赶紧打电话叫他拿钱出来买平安吧!”

    “恒华老总……几十亿的大老板……”

    尼玛，刚才打的是滨海本土最有势力的大人物啊！

    朴正男的脑袋登时炸开锅了，眼睛一阵阵泛白，冷汗就跟水龙头似的“簌簌”从脑门往下落。

    “怕什么怕，我有的是钱!”刘大奎无所谓的撇撇嘴。

    警察顿时乐了，好像是打趣儿般的笑道：“有钱也搞不定哦!”

    “你妈的……都怪你……”朴正男看了一眼身边若无其事的暴发户，一股深似海的怨恨油然而生，忽然感觉浑身充满能量，拥有无穷的力气。

    他猛地大叫起来，提起屁股下的椅子，举着就朝刘大奎砸去。

    可怜刘大奎，浑然不觉，硬生生的吃了一击爱的碰撞，秃顶的脑袋飚射出阵阵血柱。

    “哎哟，你这傻鸟打我干啥?!”刘大奎捂着头大发雷霆，忍着伤势跟朴正男扭打在一起。

    两个做笔录的警察抱着手臂看好戏，等他们打得差不多了才站出来劝阻。

    “你……姓朴的，我跟你没完!”刘大奎喘着粗气，怒声吼到。

    “没完?暴发户，我告诉你，你死定了!”朴正男转身对警察说道，“两位大哥，我全招了。这事儿都是他干的，人也是他打的，跟我一点关系都没有啊!”

    “哦，这样的话你把事情的经过详细都告诉我们，说不定两位老总明察秋毫，不会为难你。毕竟，你不是帮凶嘛!”

    警察知道朴正男从始至终都没有动手，并且又是外企协会的人，所以没有为难他。

    缘由很简单，一点小冲突引起的摩擦，若是放在平时也就屁点的事儿。

    只不过被打伤的两个人背景太深厚，在滨海跺跺脚都会抖三抖，所以警察局不得不严阵以待。

    很快，笔录做好了。

    警察根据视频监控里的录像把案件暂时定为滋衅斗殴事件，只不过一切还要看医院检查的结果，才能最终定性。

    两人看了看，确认无误。其中一个警察走出审讯室，找局长批复去了。

    公安局长将笔录报告给恒华夜总会的人，电话还没挂五分钟，恒华夜总会的人又拨通了他的号码，一起发难，说自己老板又是内出血，又是伤势严重，反正就没个轻伤。

    公安局长一听冷汗就下来了，连忙让警察重新做材料，让犯罪嫌疑人签字。

    “什么，内出血?!”审讯室里朴正男听了这个噩耗，脑袋登时一白，软在地上尿了裤子。

    他知道自己完蛋了，恒华夜总会的人肯定会废了自己，运气好点的留个全尸，运气不好直接剁碎了喂狗。

    “恩，是这样的，龙总他们也不是蛮不讲理的人。他们亲自发话，说只要交出凶手，照价赔偿，这件事情也就算了。”警察说道。

    朴正男打了个激灵，本是死气沉沉的脸庞闪烁起无尽的求生欲望，一个鲤鱼打挺就从地上跃了起来。

    “赔，赔，我们赔，多少钱都赔!”

    刘大奎就算再傻，这时候也知道自己打的人背景深厚，不是自己能得罪的起的。

    听了朴正男的话，他连连点头，“我们赔钱!”

    “哦，很配合嘛!这样也好，免得我们明天又得去江里捞尸体了。”警察诡异的笑容让两个人齐齐打了个冷战。

    “先跟你们说清楚了，龙总，就是被刘大奎一脚踹飞的那个光头，他是脾脏破裂引起内出血，医药费大约两千五百万。

    叶总，跟腱断裂，就是后面被刘大奎打倒，然后一脚踏在腿上的那个，他的医药费比较少，一千万就够！

    只不过跟腱断裂恢复起来比较慢，所以额外要赔偿一千万休养费。

    这样算起来，合计四千五百万，龙总交代了，零头就不算你的了。你看看，如果没问题就签字吧!”

    这一系列的费用赔偿让朴正男和刘大奎完全傻逼了。

    “怎么……怎么……可能……这么多?”朴正男的牙关在打抖，脸色苍白如纸，一句话磕磕巴巴说了快一分钟才说完。

    “唉，朴先生啊，你也不看看他们都是什么来头，能随随便便拉到普通的小医院动手术么?

    我跟你交个底吧，那两位晚上进的是滨海最好的病房，做的是最尖端的检查，光是这个费用就花了不下二十万。

    另外恒华夜总会为了龙总的脾脏修复手术，通知了全国六十四为专家会诊，估计这时候他们已经在赶往滨海的飞机上了!”

    警察耐心的解答朴正男的疑问。

    “可……是，也不……要这么多啊!”朴正男还是有点接受不了现实。

    警察哈哈大笑，添油加醋的卖弄口才。

    这是个难得的表现机会，如果把事儿办的漂亮，说不定肩膀上的一杠两星，年底就能变成两杠一星了!

    “朴先生，你自己想想，连你有个小灾小病，都会大手一挥抛个几万块钱买平安，更何况是他们呢?

    再说了，医院的证明单就在这里，两位老总是实打实的重伤。

    普通人腿断了，光手术费和休养费就要好几万，是不是这个道理？

    说实在的，几大家族的确开价高了一些，可是他们能不计较就不错了。朴先生，你好好考虑一下，是命重要，还是钱重要?”

    朴正男一想起自己被剁成碎肉，身体就不由自主的抖如筛糠。

    他艰难的吞咽了一口唾沫，“唰”的一下指向刘大奎：“人都是他打的，让他赔钱!他是亿万富翁，他赔!”

    警察恍然大悟，“原来是亿万富翁啊，怪不得这么呛呛起。朴先生，这件事情你也有责任，跑不开的。

    话我已经带到了，具体怎么个决定，你们俩商量吧!笔录我就放在这里，签好了喊我一声。

    不过……别让我们等太晚，过了十点，大部分的同事不值夜班，到时候就算是局子里都不是很安全。

    呵呵，你们懂的。”

    说完，警察把整合香烟丢在桌子上，点了一支自顾自的走出审讯室。

    朴正男面若死灰，颤抖着手抽出一支烟，打火机点了好几次才点着。

    良久，朴正男长叹一声：“刘大奎，你还有多少钱?”

    “四千万左右……”刘大奎倒吸冷气。

    “全拿出来，剩下的我补上。”

    朴正男身体冰凉，连抬手的力气都没有。