    对于草原，朱瞻垶有着自己的想法。

    在朱瞻垶所曾设想过的一切结果中，草原能够不抵抗就彻底归附于大明且愿意接受民族大融合的话那自然是最好的，但这种情况显然是不可能发生的。

    最普通的草原牧民或许会愿意接受这种结果，但那些个草原上的权贵阶层是不会同意的。

    除了权贵因素之外，这种轻而易举得到的统一也是不稳定的，因为等草原上的牧民通过羊毛和贩卖牲畜富裕起来之后，人的劣根性就会再次爆发。

    到时候，那些率先进入富裕状态的牧民就会爆发他们以前从未想过的贪欲：他们想要成为权贵阶层。

    所以，朱瞻垶还是更加倾向于武力统一草原。

    或许这个世间有很多很多的真理，但若是总结下来的话真正的真理就只有一个，那就是足够硬的拳头。

    看着面前的弟弟，朱瞻垶有些感叹。

    草原问题其实就是他为什么一直都以强硬的姿态给这个弟弟灌输强硬思想的原因。

    历史上的仁宣之治可以说是如雷贯耳，毕竟能够当得上“之治”这两个字的时代最起码都是中游偏上的时代，但朱瞻垶知道，自己这个弟弟并非是完美的。

    谈及朱瞻基的过失，可能很多人都会想到在皇后上废胡立孙，想到弃守交趾，想到让宦官干政，也或许会想到火烧叔父，但在朱瞻垶看来这些都算不上是最严重的。

    在朱瞻垶心中，自己这个弟弟最不该做的就是采取了战略收缩的策略。

    放弃安南，与民休息，这仁君的名号是有了，但却给未来埋下了太多太多的伏笔。

    甚至说得夸张一点，瓦剌的壮大和朱瞻基也是有一定的关系的。

    当然了，为国立威和为民谋福这两件事从来都是矛盾的，历史上能够两者兼顾的人少之又少，甚至可以说是没有。

    但现在，朱瞻垶却有自信能够做好。

    最起码，不会比历史上的更差。

    “哥，我称完了……”朱瞻基失魂落魄的走到了自己哥哥的面前。

    他无法相信自己看到的。

    他本以为，自己反对以人换粮的举动是正义的，但那些少女的跪地求情让他感觉到三观崩坏，而在称完粮食之后那些少女欢天喜地的跑向家人的样子对他来说更是雪上加霜。

    他无法相信，自己好像在无意之间差点儿成为了一个恶人。

    “知道为什么吗？”朱瞻垶站直了身体，用手强行按着弟弟的头，强迫他看向那些和家人道别的少女们。

    朱瞻基一句话都说不出来。

    他不知道，若是他知道，那么他一开始也不会反对他哥哥的提议，更不会拒绝他哥哥让他称粮食的命令。

    “聋子说，点的炮仗不响；瞎子说，点的灯不亮；瘸子说，这炮仗挺响，灯也挺亮，就是这平平淡淡的路走起来摇摇晃晃。”

    “这世间没有什么感同身受，你不能永远站在你自己的角度去看待世间所有的问题，因为有时候，看起来对的也不一定就是对的。”

    “告诉我，若是此刻你有一次向爷爷上谏的机会，那你会说什么？”

    看着那些女孩子依依不舍的道别了家人，看着她们的家人虽然也不舍得但却抱紧了怀中的粮食，看着所有灾民们眼神中那名为渴望的光芒，朱瞻基犹豫了。

    “知道为什么我会在草原上请爷爷筑京观吗？知道我为什么宁愿冒着留下残暴的千古恶名亦是要强迫朵颜三卫的人就范吗？”

    “因为我们大明的拳头、马刀和神机营才是最大的道理，没有这些，边民们天天都会过这种日子。”

    “为民谋福这四个字本身就是完全相悖的两件事。”

    “要为民谋福，那就要让他们吃饱穿暖，让他们的孩子能够读得起书，但同时你也要有强硬的手段，因为若是你的拳头不够硬，你的敌人会轻而易举的摧毁你所做的一切。”

    “到那时候，我大明的子民会再次回到那被元人奴役的生活中去。”

    说罢，朱瞻垶转身进了城门。

    朱高煦深深地看了一看呆立在原地的朱瞻基，又看了看朱瞻垶的背影，心中升起了一阵挫败感。

    ……

    是夜。

    这座小县城很小，小到了这可以说是朱瞻垶除了北征的那段时光之外所住过最差的地方了。

    八月的天，哪怕是有洪涝灾害的影响，天气还是依旧那么的热。

    躺在阁楼的露台上，朱瞻垶很是烦躁，那些粘着他嗡嗡作响的蚊子让他静不下心来。

    “殿下。”朱铭躬下身子，在朱瞻垶的耳边轻轻的开口提醒。

    “嗯？”朱瞻垶诧异的转头看了看，看清了走上阁楼的人是谁。

    他的二叔，朱高煦。

    但是他并没有起身。

    “二叔好兴致啊，大晚上的不睡觉，陪侄儿上来喂蚊子？”

    朱瞻垶一边说着一边摆了摆手，朱铭很有眼力见儿的带着人退下了。

    朱铭并不害怕朱高煦对朱瞻垶不利，这种情况下反倒是朱高煦最不能动手的时候，因为一旦动手那他自己也会栽进去。

    “好兴致倒是没有，你二叔我最烦的就是蚊子了。”朱高煦也没在意朱瞻垶没让人给他上椅子，就这么席地而坐。

    “今天你问了我一个问题，那礼尚往来，我也要问你一个问题。”

    “当然了，回不回答那是你的事情。”

    “二叔请说。”朱瞻垶靠在椅子背上，丝毫不在意。

    他并不在意朱高煦会问自己什么问题，因为在他看来自己这个好二叔能够问出来的问题不多，也不会偏门儿到哪里去。

    “今天你问我在成功之后要做什么，我回答你了，但是现在我想知道你若是成功了，那你会做什么呢？”

    朱高煦的问题或许根本就不算是他的问题，因为这完全就是以其人之道还治其人之身，连一点儿更改都没有。

    “我吗？”朱瞻垶轻笑出声，似乎丝毫没有负担感。

    “我要做什么暂且还不能跟二叔您说，但有一点侄儿可以肯定，那就是若是二叔您见了，亦会自愧不如。”

