    ps：今天晚了一点，还有一半没改好，大家等会没了这句话再看哈~早点休息~

    ——

    ——

    ——

    罗伦从空间之门出来之时，岛上一切如故。

    工人在忙碌的建造者钢铁厂，半鼠人奴隶源源不断的从双向传送门来往运送矿石......

    而且因为钢铁厂还未建成的缘故，矿石已经堆积成了一座小山。

    一副繁忙景象。

    罗伦踏出传送门之后，身后数百黄金兵种一涌而出。

    强大的气势让周围的忙碌的人群顿时满是震惊。

    “好强大的气息......”

    “嘶，这只怕达到黄金级了吧？”

    “女神在上，我青铜高级的实力在它们面前腿都在发软......”

    “这才多长时间，实力提升的如此之快？”

    黄金级兵种的威势不是白银级能比的，几天前这几只军团进入翼龙位面时还远没有这么强大。

    仅仅三四天时间就让人群感受到了不凡。

    又变强了！

    普通居民也不发眼光毒辣的，略微分析就能发现辉月之城军队等级提升的快得惊人。

    但大部分人是没有机会杀死魔兽，体验到杀怪升级的机会的。

    所以最终还是把军队的不凡归结在罗伦身上。

    毕竟，这位可是被神灵赐福够的神子，掌控恶魔权柄的伟大主宰......

    军队看着居民的反应虽然脸色没什么表情，但心里还是暗爽了一把。

    被别人不加掩饰的崇拜和羡慕，可是太难得的了。

    几天日夜不休的探索，罗伦感到了几分疲惫。

    让军队回归各自的岗位后，直接回到了市政厅。

    什么都没理会，美美的睡了一觉。

    到傍晚时分才悠悠转醒。

    强大的精神力让他每天只需要休息几个小时便能获得充足的精力。

    下得楼来，发现穿着黑白相间女仆服装的猫耳娘正在哼着不知名的小调在大厅内擦拭着座椅。

    温莎在弯腰的时候圆润的小屁股高高翘起，毛茸茸的尾巴穿过女仆长裙露在外面，有节奏的左右晃动。

    这幅模样配合着那增凹凸有致的身材，增添无数诱惑的气息。

    女仆，猫耳娘·avi

    罗伦脑海中莫名出现了曾经学习过的动作片。

    听到身后的动静，猫耳娘连忙直起身，看清罗伦的身影后，脸上露出了甜甜的笑容。

    “日安，主人。”

    清脆的声音伴随着猫耳娘又萌有御的外表，诱惑越发强烈了。

    罗伦看着猫耳娘眼神有些微妙。

    在这个世界他一直努力壮大己身，抵抗外界的风险，忙碌间，似乎连个暖床的女仆都忘记找了......

    “主人？”

    看着面前这个大恶魔奇怪的眼神，温莎莫名感觉几分害羞，下意识的往后退了一步。

    罗伦这才收回散乱的思绪，饶有兴趣道。

    “何事如此开心？”

    刚说完，余光就看到了猫耳娘嘴角的面包屑，顿时哭笑不得。

    这个憨包包一准是在厨房偷吃呢。

    温莎顿时有些慌张，大眼睛一转，故作镇定道。

    “没有呢，我刚刚帮完玛俪大婶打扫厨房......”

    说完似乎怕被发现什么，连忙转移话题。

    “罗伦大人，您这几天有没有找到另一个混血翼龙位面？哪里还有很多翼龙的蛋呢......”

    罗伦顿时失笑，几天不见，这个憨萌的猫耳娘变聪明了，都知道转移换题了。

    也没戳破对方，略带遗憾的摇摇头。

    “那个位面被矮人占据了，对方有超凡存在，我们刚打开空间之门就被发现了......”

    这几天探索位面收获虽然不小，但其中的威胁也不少。

    一旦遇到超凡，就需要无比果决的退出那个位面，甚至还要调动位面之力抗拒对方的探查。

    薇妮几次都差点失手，一旦出现问题，那就要直面超凡的锋芒，其中的风险只有他自己才知道。

    温莎乖乖的哦了一声，继续道。

    “翼龙还能继续住在它们原来的位面吗？”

    为了防止意外，这几天翼龙位面禁止出入。

    “这件事由市政厅来安排，你怎么突然对这些事如此感兴趣？”

    温莎不自然道，“翼龙王去德克尔城运输物资的时候，帮我带回了许多有趣的东西......”

    合着是拿人手短。

    罗伦摆了摆手。

    “辉月之城接下来一段时间还会继续扩张，需要大量的劳动力补充。

    到时候需要你再去一趟无尽荒原，你这几天好好休息......”

    相比较猫耳娘的高颜值，他更看重的还是身为耳语者的天赋。

    这个职业如此稀罕，他可不会白白浪费一个如此稀有的工具人。

    温莎也知道自己在这个大恶魔面前没有拒绝的余地，虽然有些舍不得自己的甜品，但还是乖巧的应答了下来。

    罗伦见状也没再多说什么，带着几分微妙的心思揉了揉对方毛茸茸的耳朵之后，离开了城主庄园，直奔城墙。

    一路上到处都是工人在搬运物资，建造房屋的场面。

    辉月之城正在以一种让人惊叹的速度在扩张。

    之前热闹非凡的城墙此时反而空闲了下来。

    上次血腥污染者没有摧毁城墙，维修之后，城墙已经恢复了正常状态。

    在城墙后方，三座箭塔一字排开，密密麻麻的射击孔看上去颇有几分狰狞。

    长耳劣魔在箭塔内眺望远方，时刻保持着警惕。

    元素高塔则在箭塔二十米之外。

    高度达到15米的塔身上铭刻着密密麻麻的魔法铭文，在元素高塔的顶端，一颗悬浮在半空，由上百颗元素之石组成的眼球更是肆意散发着魔力波动。

    任谁来都能看出这座魔法建筑的不凡。

    罗伦对于辉月之城的防御体系还是颇为满意的。

    尤其是箭塔，两次血色之日都立下了巨大的功劳。

    按理说元素高塔应该发挥出更大的作用，但因为缺乏施法者的缘故，这座魔法建筑反而有些打酱油了。

    罗伦的到来引起了周围士兵的注意，所过之处所有人扶胸行礼，向他们的主宰致以最高的敬意。

    看着士兵炙热的目光，罗伦微微颔首，一一示意。

    来到元素高塔侧方之后，目光看着几座防御建筑，若有所思。

    上一次血色之日让他获得的了巨额的灵魂之力，目前属性面板上还有足足30万。

    三座箭塔都已经升级过一次了，现在晋升为白银级，需要1万灵魂之力。

    把元素高塔提和城墙升级到青铜也需要1万灵魂之力。

    以箭塔升级之后所附带的特性来说，这些消耗物超所值。

    有钱任性，罗伦下令让所有人撤出箭塔，然后打开了系统面板，直接选着升级。

    “叮~是否消耗1万灵魂之力把青铜级箭塔升级为白银级？”

    “叮~是否消耗1万灵魂之力把元素高塔升级为青铜级？”

    连续确认数次次之后。

    面板上的灵魂之力骤然下降一截。

    而面前的三座青铜级箭塔泛出一股银白色的能量，随后把它们笼罩了在内。

    元素高塔则魔力疯狂涌动，上面无数魔法铭文开始显现。

    特殊的场面吸引了周围士兵的注意，它们目光炙热的看着罗伦。

    罗伦大人，又在展现他的神迹了。

    咔嚓~

    咔嚓~

    箭塔周围堆放着一大堆木材和石材，银白色的光芒从箭塔上蔓延，笼罩了那些建筑材料。

    随后让人震撼的一幕出现了。

    地面的木材和石材不断的消失于无踪，而箭塔则像是竹子生长一般，开始快速拔高。

    仅仅十几个呼吸之后，高度达到了15米。

    原本三层的构成，此刻多出了额外的一层。

    外壳从全木质结构，转变成为了木石结构，看起来越发坚固了。

    箭塔发生移动的时候，元素高塔也同样出现了变化。

    周围的建筑材料凭空消失，原本15米的高度增加了一大截，等到安稳下来之时，高度超过了18米。

    整个过程，恍如神迹。

    周围的人类士兵看着淡然而立的罗伦，猛地跪拜在地。

    眼神狂热。

    “神，罗伦大人，一定是受到了神灵的赐福......”

    “赞美您......”

    十多个搬运材料的工人更是震撼到了极致，呆呆的看着这幅场面，甚至连呼吸都忘记了。

    这简直就是游吟诗人空中的神话场面。

    凭空造物啊！！

    箭塔的升级足足持续了半个小时。

    元素高塔更久，四十分钟后，气息才恢复平静。

    “叮~箭塔升升级成功。”

    “叮~元素高塔升级成功。”

    随着两声提升，罗伦眼泛起了浓浓的期待。

    首先打开箭塔的属性面板。

    箭塔

    等级：白银

    高度：4层

    可容纳人数：45人

    特性：狂风之力（强化）在箭塔内，射程提高30%，弓箭、投矛、弩箭、飞镖、吹箭等飞行速度提升40%。

    锐利之眼：精准增加30%。

    可消耗10万灵魂之力升级为黄金级箭塔。

    青铜级时激活的属性狂风之力两个加成各提升了10%。

    而且新增了一个特性，锐利之眼。

    不错，非常不错。

    射成，精准，箭矢飞行速度，这几个特性对弓箭手来说都是关键性的加强。

    这1万灵魂之力花费的不冤枉。

    辉月之城的防御力量再次获得了提升。

    随后把目光看向了元素高塔。

    元素高塔

    等级：青铜

    高度：4层（18米）

    可容纳人数：20

    特性：魔力涌动（在元素高塔之内，魔力回复速度提升40%，元素能量低于10点此特性失效）

    法术加持（一环、二环法术的威力增加30%，元素能量低于20点，此特性失效）

    特性：闪耀之光（点亮元素高塔顶端的元素之眼，照亮黑暗）

    炙热射线（一环魔法，元素之眼释放出一道炙热的射线攻击敌人，每次攻击需要5秒缓冲，消耗元素能量5点）

    元素能量：200（每小时恢复5点）

    可消耗10万灵魂之力提升为白银级。

    不得不说魔法建筑就是魔法建筑，元素高塔要比箭塔多出了两个主动技能。

    升级之后，魔力涌动和魔法加持增加的特性各提升了10%。

    同时元素能量从100点提升到了200点。

    算是有了不小的突破。

    但让他有些无奈的是，元素高塔是造好了。

    可手中没有足够的施法者啊。

    这找谁说理去？

    内心发了狠，他还就不信了，偌大个无尽荒原，还找不到施法者了！

    实在不行他绑也要去绑几个回来。

    把建筑升级之后，罗伦略带迟疑的看了一眼城墙。

    升级城墙的先决条件是——土质城墙。

    现在木质城墙压根就不被系统认可。

    可建造一条长达两百米的土石城墙，所需要消耗的资源和动用的劳动力对辉月之城来说是无比沉重的负担。

    尤其是现在各个项目都继续人手的情况下，他实在是抽不出资源来建造城墙。

    而且建造土石城墙，没有两三个月的时间是无法完成的。

    这还是暂停辉月之城其它建筑，全力建造城墙的结果。

    如果中途有其他事耽搁了，建造的时间还要往后延续。

    耗费如此多的时间和资源，甚至牺牲其它方面的发展，这无疑是罗伦无法忍受的。

    所以城墙就暂时搁置了下来。

    “城墙始终是要建造的，但需要有先后顺序，这个月扛过血色之日后，居住区必定已经竣工，到时候可以继续去外界掠夺人口。”

    “只要辉月之城的人口数量超过5000，城墙就能启动建造。”

    “不不单单是居民，无尽荒原上的种族多如牛毛，可以继续派遣军队去捕捉奴隶，半鼠人矿工的表现可是很不错。”

    罗伦思索之间，打定了注意。

    回过神之后，看着周围目光炙热的士兵，摆了摆手。

    让长耳劣魔进入箭塔驻守。

    每座箭塔能容纳45人，罗伦上去查看了一遍。

    4层箭塔，第一层还是储存物资的，2~4层每层能容纳15人。

    升级之后，空间变得更加旷阔了。

    而每层箭塔之上，都有合适的射击孔。

    不论是角度还是高度，都符合人体发力。

    每座箭塔能容纳45人，三座箭塔供135人。

    以辉月之城两百米宽的城墙来说，人数虽然还是略少。

    但是已经足够形成压制力了。

    元素高塔他没去看，没有施法者，这座昂贵的魔法建筑也只能是个空架子。

    给这几座建筑升级完之后，罗伦手中的灵魂之力还剩下了26万。

    箭塔和元素高塔下一等级都需要10万灵魂之力。

    继续提升就有些不够了。

    留着用来应急，或者修炼也都不错。

