    楚翘还在床上睡觉，平时大宝小宝上学，要做早饭，她都早早起来了，周末才睡懒觉，现在放假了，她都睡到八九点才起来，早饭都是晚上做好，让顾野热一热给孩子们吃。

    不过她被炮仗声吵醒了，院子里震耳欲聋的鞭炮声，吵得她睡不着觉，其他人家也在放，现在没有禁放烟花炮竹的规矩，家家户户都放炮仗，热闹极了。

    “翘翘吃早饭不？”

    顾野在她耳边小声问，身上冷叟叟的，林玉兰煮好了饺子，他进来叫媳妇吃早饭。

    “不吃，你离我远一点，冷死了。”

    楚翘缩进了被窝，裹得紧紧的，不留一点缝隙，还给了顾野一个后脑勺，懒得理他，这种天气她恨不得一天24小时钻被窝里，饭也用不着吃，就是尿憋不住，总得起来上厕所。

    要是能发明个不用下床就能上厕所的神器就好了。

    顾野嘻嘻笑了，坏心地将刚才堆过雪人的手，伸进了被窝，没多会儿，楚翘就跟青蛙一样弹了起来，一巴掌用力拍在这家伙身上，没留一点力气。

    “滚远点，你再来烦我，我给你扔树上冻一天！”

    楚翘要气死了，好不容易才积攒了一点热气，全让这坏家伙给冻没了，不知道她冬天最怕冷吗？

    狗男人气死她了。

    顾野摸了摸被拍麻的半边肩膀，媳妇的力气越来越大了，跟大力金刚一样，这样挺好，不会吃亏。

    见楚翘气恼的模样还是那么美，顾野就忍不住想笑，讨好地凑近了些，“我给你灌热水袋？”

    “哼！”

    楚翘白了眼，没说话，但将凉了的热水袋拱出了被窝外，算这狗男人有点眼力见儿。

    顾野在媳妇脸上快速亲了口，趁楚翘骂人之前，一溜烟窜出了房门，楚翘在被子上蹭掉了口水，嘴角扬了扬，狗男人烦死了。

    林玉兰在厨房里煮饺子，老爷子和大宝小宝则在吃饺子，昨晚上包的大葱肉馅，见顾野出来了，老爷子问：“小楚不吃早饭？”

    “她要再睡会儿，早饭不用给她留。”

    顾野拿了把热水壶，灌了满满一热水袋，给媳妇送进去了，便出来吃饺子。

    老爷子对楚翘的睡懒觉不是太满意，主要是他觉得一日三餐得按时，什么样的时辰就该做什么样的事，凡事都有规矩，现在是吃早饭的时辰，儿媳妇却在睡觉，这样就不符合规矩，对身体也不好。

    像老爷子自己，对时间规划是极认真的，一板一眼，几十年如一日，从来不乱了规矩，早六点起床，晚十点睡觉，除非有意外情况，否则他都是按时遵守的。

    “夜当日，日当夜，时辰都乱套了，你妈煮了小楚的饺子，不吃就剩下了，你让她起来吃了再去睡。”老爷子说。

    厨房的林玉兰忙说道：“饺子剩下就剩下吧，让小楚多睡会儿，放假了也没要紧事，起那么早干啥。”

    老爷子不满地哼了声，对自家媳妇的墙头草行为非常不满，刚才还在厨房里嘀咕儿媳妇睡懒觉呢，现在两面三刀地说睡懒觉没啥了，这要是在战争年代，绝对是可耻的叛徒。

    顾野无所谓道：“饺子还有多少，我都吃了，这么冷的天起来干啥，家里又没啥活要干。”

    他大口地吃完了碗里的饺子，就去厨房盛，锅里剩下的饺子他都给盛了，一只都不剩，看老头子还有啥说的。

    他媳妇睡点懒觉咋的了？

    老头子越来越爱唠叨了，非得把家里搞得跟部队一样，部队是行军打仗的，自然得事事都遵守规矩，家里是放松的地方，搞那么多规矩还像家吗？

    老爷子又哼了声，看儿子的眼神很嫌弃，臭小子在儿媳妇面前太怂了，就惯着吧，以后有这臭小子哭的时候。

    楚翘这一觉睡到了九点，其实她想再睡会儿的，但急着上厕所，再不上膀胱要炸了，而且毕竟不是在自己家，公婆家里还是要懂事点，不能当懒媳妇。

    洗漱好了后才出房间，林玉兰在厨房忙碌，看到她就笑着问：“要不要给你煮饺子？”

    “不用，我不饿，喝点热茶就好了。”

    楚翘摇头，昨晚上吃了饺子睡的，现在一点都不饿，而且马上吃中饭了，没必要再吃早饭。

    老爷子正好进来拿东西，听到她的话，就忍不住说了，“早饭哪能不吃，一日三餐最重要的就是早饭，早饭吃饱吃好了，一天才有精神，小楚你这作息时间太乱，早上不起床，也不吃早饭，时间长了对身体不好，你现在年轻觉不出啥，等年纪大了就知道了……”

    巴拉巴拉好几百字，老爷子都没歇，一口气教育完了，从不吃早饭，说到了早睡早起，还说到了精忠报国，家国天下都扯了个遍。

    楚翘抽了抽嘴角，她就只是睡了个懒觉罢了，老爷子这也扯得太远了，搞得她不吃早饭不早起，就不精忠报国了一样。

    “爸，我身体挺好的，你掰手腕都掰不过我。”

    楚翘轻飘飘地说了句，就将老爷子怼得哑口无言，后面的一大通话，全给噎回去了。

    站在原地郁闷了几分钟，老爷子重重地哼了声，“不听老人言，吃亏在眼前，有她苦头吃。”

    “你少说几句，年轻人有年轻人的想法，和咱们那会儿不一样了，干嘛非得都像你一样生活啊！”

    林玉兰也觉得老爷子太啰嗦了，她是当老师的，知道时代不一样，人的想法和行为都会改变的，不能用老眼光要求年轻人。

    “再不一样也得遵守规矩，总不能昼夜颠倒，三餐乱搞吧？你这种人就是没有原则的墙头草，风吹哪边就往哪边倒，我懒得和你说！”

    老爷子想到早饭时吃饺子的事就来火，明明是媳妇嘀咕说儿媳妇睡懒觉的，他就帮着说了几句，媳妇却掉转枪口了，这种叛徒要不是他老婆，他绝对会灭了的。

    “行行行，你有理，我懒得和你说，和你根本说不清，天天在家搞得跟打仗一样，也就是我能容忍你，换了别人试试！”

    林玉兰脾气再好，也被老爷子气得上了火，去厨房做菜了，大过年的她不想吵架，太烦人了。

