    “我现在还不能够回去，如今我是山本凉子在东口组的代理人，很快就能够掌握所有的证据了。”

    “额，可是你要是再一次被洗脑怎么办？”宁凡问。

    凌菲眼光坚定：“放心吧，我已经有了应对的办法。”

    见凌菲如此执着，宁凡也不在说什么，道：“那好吧，我现在在加藤家得到了信任，不要相信任何人，也记得先保护自己。”

    “嗯！”

    宁凡没有过多的逗留，推着小推车离开了。

    随后凌菲也投入了工作，开始了解东口组的一些事情。

    但很多事情根本是凌菲现在还没有权限进入的，代理人仅仅只是代理人，没有什么实质性的权力。

    因此还得再等等。

    现在才刚刚得到信任，凌菲不能够自己漏出马脚。

    ............

    回到酒店，齐欣妍听完宁凡说的后，很想亲自去跟凌菲谈谈。

    但她也清楚一点，凌菲决定的事情是很难再改变的，无奈的说：“小凡，你现在怎么看？”

    “竟然如此，那我们就只能够帮忙了，尽快的拿到罪证，然后回国睡觉去。”

    “那你有信心吗？”

    “没有，这种事的走一步看一步，随机应变。”

    宁凡点了一支烟，手机震动了起来，拿起来接听：“有事吗？”

    “说！”

    “行，等会我过来。”

    “怎么了？”

    宁凡道：“加藤武叫我过去有点事情，欣妍姐，这个酒店已经不安全了，你需要时刻的转移自己的位置，不要继续待着这里了。”

    “嗯！你小心！”

    宁凡现在有了自己的车，开车回到了加藤家族。

    刚才在电话中并没有表达什么意思，所以宁凡也是有点好奇。

    “先生，家主他们在后面等你，跟我来！”

    这东瀛的大家族住处更加的复杂，左拐右拐的，通过两条走廊后才到达。

    “请吧，他们就在这里面。”

    宁凡打开门进去，里面果然是在等候了。

    加藤武，加藤美佳子，加藤启太郎，还有两个老者也在。

    他们应该就是加藤家族的巨头了，那两个老者可能是老一辈的人。

    “有事吗？”

    宁凡可不会行礼什么，自己身份是跟加藤武合作的，可不是什么下人。

    “佐佐木君，我先给你给介绍一下，这两位是我加藤家族的高手，正木一武，泽田真也。”

    “两位前辈！”宁凡微微一笑。

    两个老者也是轻轻地点头，因为他们知道宁凡的厉害。

    “我们这次叫你过来是这样的，准备让你担任我加藤家在东口组的代理人一职。”加藤武道。

    “然后呢？”

    “没有然后，今后你将更加明确的了解到东口组的事物，也能够清楚其余两个家族的一些情况，我们就可以知己知彼百战百胜。”

    宁凡笑了笑：“我不喜欢处理这些事物。”

    “这......”

