    墨族难得盼来一个支援的，偏要在中途受埋伏。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，墨亦枫果断下命令，吩咐要不惜一切代价火通知曲族。

    秦小森等领命，马上退下办事。

    堂上，一片凝重。

    “慕容家，这是想干嘛？”曲檀儿费解。

    墨亦枫皱眉，沉思道：“近日有收到消息，慕容家在扩张势力。上一次本座和曲族差点闹出不愉快，恐怕也是慕容家搞得鬼。中途本座再多次遇到猎魂者伏击……和猎魂者的战斗，也是从那时候开始。”

    “和曲族生什么不愉快？”曲檀儿问。

    “是有一天夜里，曲族中有一人突然倒在后院，昏迷不醒，身上也有多处骨折等。冒出两个人指证说见到墨族的人动的手，还各种虐待。两族差点大动干戈，幸好是曲天歌还算理智，说等伤者醒来再决定。”墨亦枫回忆当时的情况，娓娓道来。

    最终解释的方式，是墨亦枫和曲天歌消耗部分玄气，将那曲族的人救醒。

    那人醒来后说自己被人迷昏了，没见到人。

    这情形，逐令人生疑。

    墨族过去的手法上证明，不是墨族的作风。两族互虐，从不会将对方弄昏了再虐待，要虐也会光明正大，让对手在清醒中体会到那一种深刻的痛苦，比这一种“高明”得多！……

    “原来没有最终展到两族血拼，是因为想嫁祸的人行事作风不够墨族狠……”曲檀儿讪讪地评道。

    什么叫高明？摆明是变|态好不？

    可这一种怀疑法，又该死地让人信服。

    这时，墨连城道：“慕容家趁火打劫就算了，为什么还选择在这个时机伏击曲族？”

    “最大的可能性，是慕容家和猎魂者勾搭上了。”曲檀儿语出惊人！她是真这么想，古往今来，阴谋不就是如此？可是，慕容家和猎魂者组织合作，还是有点匪夷所思。谁不知道猎魂者组织是一头残暴的豺狼，能和它合作吗？

    墨亦枫脸色凝重，蓦然袖中的拳头一握，冷道：“不管目的如何，有一点是可以肯定的——是慕容家绝对怕我们有活路。他们趁着这一次机会占了墨族不少区域。墨族的宗旨是什么？一向是有仇必报！只要我墨亦枫不死，一定不会放过他们！……”

    那一股阴冷，曲檀儿都打了个冷颤。

    这男人……额，狠起来绝对会是史无前例。想想曾经天赤城的苏家……

    同时，她也不胜感叹。

    斗了一生，墨族走到了今天才现。

    曾经的敌人，变成了朋友。而一向额有往来的都成了敌人。

    这种现肯定会很憋屈……反正，若是她的话，她觉得自己得找一块豆腐了，撞死去。

    众人经过商议。

    最终墨亦枫主动提出来，由他去接应曲天歌。

    守护墨族的重任，自然是落在了墨连城和曲檀儿身上。

    而接应的事，当然是越快越好。

    为了缩短时间，曲檀儿让小蜂随墨亦枫去一趟。

    墨亦枫也没矫情拒绝，在度上说最快的也就是小蜂。