    张天英还在奇怪，几女走近之后，眼神之中顿时闪过疑惑之色。

    　　李清露更是直接道：“你虽然与张将军长的极像，但身上却没有张将军的那种气势，你到底是谁！”

    　　梅兰竹菊则是一脸奇怪的问道：“你现在的样子与公子刚来灵鹫宫的时候几乎一样，可公子的修为比你却要强大太多！”

    　　孟氏眼神之中也满是古怪的看着张天英，却没有说话，而是仔细的观察着。

    　　至于王语嫣，则是在一边只是冷笑，显然她也不相信面前这个人就是张天英。

    　　张天英还真没想到，灵魂穿越居然会碰到这样的事情，不由也是尴尬的一笑，看了看眼神之中满是戒备的几女，心中已经明白，如果自己不能说清楚，恐怕这几个女人是无论如何也不会相信自己了。

    　　轻轻想了想，才道：“我就是张天英，这里是仙界，而我因为觉醒了灵魂可以到达不同世界的天赋，才进入了你们的世界，所以从灵魂上来说，你们碰到的张天英就是我，也是我将你们带到仙界来的！”

    　　孟氏听到张天英说从灵魂上说，他就是自己碰到的张天英，显然身体上并不是同一个人，想到洞房之时张天英直接跑到书房之中睡了一晚上，脸上也是不禁一红。

    　　同时也明白，为什么汴京城中有名的花花公子怎么会在一夜之间成了一个人尽皆知的天才。

    　　轻步走了过来仔细的看了看张天英，这才轻声问道：“也就是说，这个才是你真正的身体，是吗？”

    　　“是的，我想让你……”

    　　“妾身孟氏，拜见夫君！”

    　　张天英话还没有说完，孟氏已经轻轻一福行礼道：“人以灵魂为主，既然是夫君的灵魂主导着娶了妾身，妾身自然就是夫君的妻子，这里应该不是夫君的家吧，那夫君打算什么时候带我回家呢？”

    　　张天英尴尬的一笑，拜堂成亲的可是他自己，这样的情况下，他又怎么好意思说自己以后想要娶一个仙女!

    　　“我在外面刚买了一个庄子，只是房子有点太小，而且前主人也压迫太甚，正在挽回人心打算重新建房子呢！”

    　　“我刚才感觉了一下，这里也是有天地灵气的，你们可以先在这里修炼一下武功，等房子建好之后，我在将你们带出去！”

    　　“这个世界的天地灵气远超你们原本世界的百倍，修炼起来会非常的容易，而且这是一个有着妖魔鬼怪的世界，自身有了实力之后，你们行事也会方便许多！”

    　　“妾身既然是夫君的妻子，自然就要与夫君同甘共苦，管理家中家务，就是妾身的责任，夫君还是将妾身带出去吧！”

    　　“我们也要跟着公子！”梅兰竹菊四女同声道。

    　　“我也要跟公子一起出去！”李清露也是极为坚定的道。

    　　只有王语嫣看着张天英眼神之中满是黯然的道：“张公子，我们还能回去吗？”

    　　没有理会王语嫣，毕竟若不是有一个李清露，张天英后面都没有打算将王语嫣带出来，而是看向几女道：“我不是不能带你们出去，但外面的世界之中高人数不胜数，我能够灵魂穿越不同的世界，是一个秘密，不能让任何人知道，要不然对我来说会有非常大的危险！”

    　　“夫君放心，妾身是不会告诉任何人的！”孟氏极为坚定的点了点头道。

    　　梅兰竹菊和李清露也是同时点了点头，脸上的表情满是肯定！

    　　既然这些女人打算出去，张天英也没准备一直将这些女人留在这个狭小的空间之中，当下也是轻轻点了点头。

    　　意识一闪，几人的身影就已经出现在了卧室之中，空间之中只留下了王语嫣孤零零的身影在那里黯然伤神。

    　　好奇的打量着周围的一切，看梅兰竹菊还要整理床铺，张天英连忙道：“别动，这里的东西都是原来的那个土财主的，我都打算要全部换掉了！”

    　　一听这卧室中的东西并不是张天英的，一个个女人眼中顿时闪过嫌弃之色。

    　　带着几个女人从庄中各处走过，一众原本黄府的侍女一个个好奇的看着这个新的主人居然一会时间身边就多了几个美若天仙的女子，眼神之中虽然满是惊讶，但张天英虽然才来一天，在所有人心中的地位却已经远远高于原来的黄有仁，自然没有人敢说什么。

    　　逛完了庄中，又来到庄外，想到这周围的大山现在可全都在自己的名下，张天英也是带着几女顺着庄边的小路，向着不远处的山上而去。

    　　几个原本庄中的侍女一看张天英走的方向顿时大急，急忙追过来的喊道：“老爷，老爷，那里不能去啊！”

    　　身边陪着几个美女，原本心情极好的张天英不由也是转过头一脸不快的道：“这周围的山林现在全被我买下了，为什么不能去！”

    　　“老爷，山林之中有巨蟒，不能去啊！”一个侍女一脸急切的道。

    　　“是啊老爷，南山有猛虎，北山有巨蟒，这可是周围最大的危险，您可千万不能过去啊！”另一个侍女也是急声道。

    　　好不容易有一个张天英这样好的老爷，这些原本就是村中出身的侍女可绝不希望这个主人出任何事情，万一要是张天英出了事，下一个主人又是一个黄有仁这样的可就真没有活路了。

    　　“还有巨蟒和猛虎？”

    　　古代的山林之中有猛兽，这一点张天英自然知道，但他还真没有想到，这里离人居住的地方这么近，居然还有这样的猛兽，眼神之中也是不由跃跃欲试。

    　　转头看向一脸担心的几女，张天英才想到，如今这些女人除了梅兰竹菊之外，都没有学过武功。

    　　但就算是梅兰竹菊也因为年纪不大，武功也高不到那里去，如果就这样将几女放在这里让她们自己回去，他还真不放心。

    　　也是轻笑着看向一脸急切的几女道：“我先送你们回去吧，区区野兽，我现在的实力，还真没有放在眼里！”

    　　将几女一直送回庄中，张天英人影一闪，就向着刚才几个侍女说的有巨蟒的地方飞身闪去。

