    姬如尘附身在纪由乃的身体里，又是嚷着要化妆、要穿漂亮的裙子，又是嚷着要进衣帽间换衣服，宫司屿生怕姬如尘对着镜子看光纪由乃的身子，跟着进了衣帽间，硬是要遮住纪由乃的眼睛，替她换，谨防她身体中的姬如尘看了不该看的地方。

    衣帽间外，阿萝最八卦，贴着门在那听里面的动静。

    流云独自在呆在设有法阵的房间里，施法守着姬如尘自己的肉身。

    而当归则陪同范无救和谢必安，等候在衣帽间外，他们的时间不多了，由不得墨迹，必须立刻就出发。

    门内，时不时能传出来自纪由乃的娇嗔，实则是姬如尘在说话。

    “哎呀！你摸到我那儿了，痒痒的。”

    “闭嘴！”

    “小孩发育的真好，真大，沟好深。”

    “不许摸她，听到没？”

    “碰了也不告诉你。”

    “……”

    -

    “你确定要穿成这样去最终考核的比试场？”

    范无救眉峰一挑，活了千年，什么样的绝世美人没见过，可偏偏……

    当衣帽间的门缓缓打开，姬如尘附身在纪由乃的身体里，妖媚销魂撩发轻笑，竟让范无救无情冷酷的眼眸底，也漾出了一丝惊艳。

    “我这叫体面，生死当头，体体面面人模狗样儿的去面对生死，这才叫态度！”

    被姬如尘附了身的纪由乃，活脱脱一个绝代妖精。

    原来，纪由乃和范无救说话还是尊敬客气，小心翼翼的。

    可这会儿换了姬如尘，那瞅范无救的眼神，就像是在说“我管你是哪根葱”，完全不放在眼中。

    穿在纪由乃身上的，是一件玫紫色的一字肩日式及膝和风宽袖裙袍，形似忍者服，但更为性感妖娆，一字肩的设计露出了纪由乃漂亮的锁骨，傲人的双峰，盈盈一握的腰肢用白色腰带束好系成蝴蝶结。

    修长的双腿露在外，一双平底黑色缎带缠绕的凉鞋衬得她的长腿笔直纤细。

    如瀑的长发被高高扎起，额角留一缕微卷的长丝，慵懒性感，不失媚惑倾城。

    就差一把忍者长刀，就能去cos线下很火的阴阳师人物妖刀姬了。

    附在纪由乃身体中的姬如尘，迈着迷人步态，骚翘的走近纪由乃的化妆间，描眉抹粉上妆，一点都不含糊，还在纪由乃微微上翘勾魂摄魄的杏眼上，晕染上了一层桃花粉，选了一只搭配服装颜色的唇膏，眸中含笑，轻轻一抿。

    身后一群人，就瞅着实则是姬如尘，模样是纪由乃的他，对着镜子，满意的道了一句：“棒呆，心情都变好了，真美。”

    谢必安哭笑不得，简直要给姬如尘跪了。

    “时候不早了，咱们该离开了。”提醒道。

    “嗯哼，我知道。”

    附在纪由乃身体中的姬如尘，故作高冷，勾唇回道，旋即深看一眼站在他身旁的宫司屿，终于卸下他那不正经气模样，正色道：“我要带她走了。”

    宫司屿幽邃深沉的凝望着纪由乃浓妆艳抹后更加倾城妖娆的容颜，情到深处，不自禁，下意识的抬手，就想去轻抚纪由乃的脸颊，可想到此刻的纪由乃，体内藏的是姬如尘的魂魄，他最终收回了手。

    “嗯，等你们回来。”

    附在纪由乃身体中的姬如尘和宫司屿擦身而过，回以宫司屿一抹颠倒众生妖娆万分的媚笑，“放轻松，我不会手下留情的。”

    想到噬灵咒蛊还未收集起来，随即，当归赶紧去找暂时放在巫渊那照顾的妖蛊蛾，拿出一个可以垂挂在身上的小竹筒，将寄生在妖蛊蛾身上的一只只散发蓝色暗芒的噬灵咒蛊虫放了进去，收集完后，交给了附身在纪由乃身体中的姬如尘。

    那把只有纪由乃能吹响的黑笛，即便姬如尘此刻附身在纪由乃身体中，也吹不响，所以，他干脆就没带。

    一群人，除了流云，都送他还有范无救和谢必安到了玄关。

    “妖孽！看好你！阿萝从没有崇拜的人，一直觉得阿萝就是最厉害的，可是直到遇到妖孽你，你彻底让阿萝觉得，人外有人，天外有天，你一定要把阿乃安安全全的带回来啊！”

    阿萝握紧小粉拳，朝着纪由乃模样的姬如尘，做了个加油的手势。

    “如尘兄，此去凶险万分，一步错，便入地狱深渊，切不可操之过急，心浮气躁，更不可轻敌，我……”

    “行了，你可别在那念念叨叨跟个和尚似的，脑瓜子被你念得疼。”

    “那我……”当归尴尬的笑笑，也不生气，和和气气的，正色朝着纪由乃模样的姬如尘行作揖礼，“静候君归。”

    纪由乃模样的姬如尘，妖娆万分的一甩脑后马尾，朝当归露齿媚惑一笑。

    “静候君归？这四字，我倒是喜欢。”

    而就在范无救和谢必安，准备带着纪由乃模样的姬如尘离开时，久久不语的宫司屿，却突然开口，喊住了姬如尘，又或者说，是喊住了让他依依不舍的纪由乃。

    “等等。”

    低眉敛目，宫司屿沉沉唤住。

    “嗯？怎么？”附身在纪由乃身体中的姬如尘蓦然回首，顾盼生辉。

    胸腔似有一把尖利的锥子，不停的在往他的心脏最深处扎，即使浑然不动，依旧有种痛彻心扉的感觉，比起痛，更多的，是别离前的不舍和担惊受怕。

    此一去，要么生，要么死。

    他赌不起。

    他怕这是最后一次见纪由乃。

    低垂着头，内心挣扎了片刻，蓦然间，宫司屿大步一迈，倏地上前，一把将纪由乃的身子整个死死拥入了怀中。

    “我抱的是她，不是你。”

    哑然艰涩的低喃出口，宫司屿臂力惊人，似想将纪由乃揉入骨血般。

    “你在害怕，宫司屿。”

    身子是纪由乃的，可操纵这具身体的灵魂，却是姬如尘。

    此时此刻，姬如尘觉得被宫司屿抱着，真的是有够奇怪的。

    可是，他却能切身的感受到，这个抱着自己女人的男人，心里到底是有多恐惧，才会隐隐发颤。

    “是，我怕，我怕再也见不到她，从认识她之初，我就怕她有一天会离开我，如今，我最恐惧的这一天，真的来了，可是我却要眼睁睁的看着你附身在她的体内，带着没有意识的她离开，我却连一句‘我爱你’都无法让她知道……”