    伴随着长水和射声的第二箭射杀出去，这一战已经彻底失去了悬念，相比于黄忠在之前做好的一箭诛杀瓦纳那的准备，长水和射声箭矢迸射而出，贵霜军团从撕碎防线的地方直接被分成两半带来的大恐怖，后者完全是无法抵抗的。

    如果说主帅阵亡了，士卒可能还有逃跑的想法，但是看到那一箭射杀出，直接打穿一条血色通道的场面，贵霜之前还在前冲的士卒，除了颤抖，除了绝望，已然没有了任何的想法。

    逃跑，在这种绝望的大恐怖之下，根本没有任何逃跑的可能，更何况，长水和射声爆发的射击，已经彻底毁掉了贵霜的组织力。

    之后的战争在黄忠看来就毫无难度了，这一次贵霜精锐是彻底的崩溃了，变成了那种一个人都能追着一大群的情况，这样的对手对于汉室来说全部覆灭也就是些许的时间问题。

    自然黄忠冷漠的下令刀盾手进行追杀，而他自己则留在原地，之前那一箭射杀出去之后，很多的长水士卒和射声士卒当场就有些摇摇晃晃，但最后还是撑着没有倒下。

    如果说之前射杀出第一箭之后，还能追杀敌人，那么现在的射声营和长水营确实是到了极限，如果现在还能再来一波之前瓦纳那率领的军团的话，恐怕不管是射声，还是长水，都免不了全军覆没。

    打发马忠和黄叙去追击，捞点功勋之后，黄忠策马朝着长水营和射声营走了过来，那一条血色残骸布满的道路，让黄忠清楚的知道，当时就算是换做自己在这个位置，也没有任何的意义。

    “最后一点执念吗？”黄忠从瓦纳消散的位置走过，隐隐有些许的察觉，感受了一下之后，默默地伸手。

    对于这种事情黄忠并没有什么紧张和不解的想法，瓦纳那结不动明尊印生成七轮，将自身的性命，精气转化成神佛的时候，黄忠就有些许的猜测，毕竟是转成神佛了，转成另一种形态了。

    哪怕这种形态和黄忠认知的仙人还存在相当的差距，但死后留有些许的执念什么的，黄忠相信还是能做到的，不过这种执念，再没有身躯庇护，再没有精气性命孕养的情况下，用不了多久就会消散。

    毕竟人死如灯灭，瓦纳那本身已经死了，这种东西最多是他死前残留下来的些许光辉，消散只是时间的问题。

    黄忠缓缓地伸手向那一丝执念，他对于不动明尊印非常有兴趣，而且那种精气神转化的方式黄忠也很有想法，虽说为必要拿来用，借鉴一二什么的，黄忠还是有打算的。

    这也是为什么之前黄忠是打算生擒了瓦纳那，不过现在长水和射声已经将瓦纳那打爆了，黄忠也就懒得再说生擒这种话。

    能剩下这点光辉，黄忠也就凑合着探查一下，能得到多少是多少，得不到也就算了，因而黄忠伸手了。

    “……”良久之后黄忠默默地缩回了自己的右手，而原本已经近乎风烛残年的残存意志，在失去了黄忠的保护之后，瞬间消散。

    “唔，搜集一下对方的帅旗和主将的兵戈之类的东西，给瓦纳那建立了一个衣冠冢吧。”黄忠无比平静地说道，瓦纳那的意志残留的不多，但是留在最后，最深刻的便是瓦纳那的决议，瓦纳那对于这个国家那种深沉的爱。

    这种爱，这种觉悟，在黄忠都为之动容。

    “虽说我们是敌人，但我敬你是条汉子，死后也会享有血食牺牲的。”黄忠看了看已经消散了的光辉，无比平静地说道。

    黄忠承认了已经战死，整个人已经被打爆了的瓦纳那，在他看来瓦纳那确实是一名英雄，也许再活着的时候，他和对方因为立场问题，必须要诛杀对方，但是既然对方已经死了，黄忠也愿意给与对方尊荣。

    不过也就仅仅是给与瓦纳那尊荣，至于其他的士卒，黄忠可是一个也不打算放过，尊敬英雄，和放过对手那是完全两码事。

    按照汉室和贵霜的立场，黄忠尊重的敌人肯定是死后的敌人，再强的敌对英雄，想要汉室给与尊荣，也只能等到死后。

    唯有死掉的敌对英雄，在汉室看来才值得尊重，至于活着的敌对英雄，那么倾尽所有将之击杀才是理所当然。

    之后的事情黄忠基本没有参与，黄叙和马忠带人将贵霜残留的溃军一路击杀，最后冲到恒河的时候贵霜溃军撞上了先一步抵达的李通防线，前有阻击，后有追击，贵霜本身又已经接近崩盘。

    自然在李通和黄叙，马忠三人的夹击之下，剩下的贵霜士卒基本被全部剿灭。

    之所以说是基本本全部剿灭，主要是有几百贵霜士卒跳到了恒河之中，靠着高超的游泳技术硬生生游到了河对岸。

    那个时候，杀完了岸上的贵霜士卒，汇合在一起的李通，黄叙，马忠皆是一脸发木的看着在水中努力朝着河对岸有去的上千人。

    这个时候李通等人才反应过来，这群人虽说在陆地上也是合格的正卒，但本质上他们其实是水军，会游泳什么的简直是理所当然。

    汉军基本都是北方人，全都是旱鸭子，甚至有几个过分的下水就晕，至于其他人也都基本不会游泳，看着恒河上冒头，一节一节游向对岸的贵霜士卒，身为刀盾手的汉军都有些懵。

    “早知道就应该让射声和长水一起过来，那样的话，哪会有现在这种事情？”李通从一旁拿起自己的弓箭黑着脸说道。

    “来的都没用，长水和射声第二箭射出，战斗力已经掉了一大截，甚至短时间能不能射箭都是问题。”黄叙一箭射出将一个贵霜士卒直接射杀，“我们还是自己动手算了。”

    “回头我也要训练我的士卒游泳，这招太过分了。”马忠看着水面上浮起来的贵霜士卒也是一箭，他们三个也没有什么办法了，现在他们身后的汉军大半都是撇到恒河里面，浮不起来的倒霉孩子。

    靠着这样的手段，黄叙，马忠，李通三人干掉了不少的贵霜士卒，然而贵霜毕竟人多，仅仅三个神射手并不能彻底拿下，以至于最后还是跑了几百人，对于这一点李通三人甚是无奈。

    等到黄忠抵达之后，黄叙一脸无奈的被李通和马忠推出来汇报军情，没办法，黄忠的要求就是将贵霜全歼，一个人也别想跑，但是现在的情况是，对方跑了大概有三四百。

    虽说三万多人敌人，只跑了三四百，不管是放在哪个时代都算得上是大胜了，但明明有机会全歼，却失败了，确实是需要一个解释。

    “跑了几百人？”黄忠看着自己的儿子皱了皱眉头，不满已经写在了脸上，“怎么回事？怎么跑得？”

    在黄忠看来，他这边又是提前布置，又是摧毁敌方主力，又是干掉对方主将，消除对方的组织力，最后就剩追砍了，然后自己儿子和徒弟带兵去追砍，说白了就是让他们混资历和功勋，结果搞砸了？

    “从恒河上跑得，有一部分的贵霜士卒直接跳恒河，然后游过去了，我们这边基本没有会游泳的。”黄叙苦笑着说道，对于自己父亲的想法，黄叙也是有着猜测的，可惜他们之前错估了。

    潜意识里面他们所有人都认为贵霜在恒河边缘，没有船的话，那么就只能等死了，结果完全没想到，对方还可以游过去。

    “……”黄忠沉默了一下，他也愣住了，完全没考虑过，从河面上游过去这一可能，自然也就不好再说什么，自己身为主将都没想到，黄忠也不想用自己都不知道的玩意儿去约束其他人。

    “那就这样吧，打扫战场，将能用的都收走，不能用的堆积起来，等一会儿集体就地掩埋。”黄忠无比平静的开口说道。

    对方已经跑了，而且黄忠也发现了自己的思维漏洞，自然也就不想再这一方面进行追究，更何况现在形势大好，自己这边已经基本全歼了贵霜援军，休整一二之后，便能援助李优那边。

    毕竟之前李优的给黄忠进行的分析，黄忠还是知道的，贵霜的兵力问题在之前一直是汉室非常头疼的一点。

    然而等郭嘉搅动风云之后，贵霜原本那庞大的杂兵团体也被限制了起来，按照李优的估计，接下来这一波，也就是蒙康布这群人，应该已经是贵霜咬紧牙关挤出来的了。

    现在的局势不可能支撑贵霜再大动干戈，哪怕曾经的贵霜能一波一波的派兵前来恶心汉室，现在也不可能做到了，郭嘉的那一手，现在绝对是让贵霜陷入了混乱之中，短时间之内，贵霜自身的兵力也是捉襟见肘。

    之后再想恢复那种杂兵随便丢的状态，恐怕没有一年的时间是绝对无法完成了，而这郭嘉赌命争取来的一年时间，足够让李优迁移百姓，垦荒耕种，一路发展到，贵霜恢复过来也没办法拿捏的程度。

