    有事情耽搁了，晚些时候还会有一章！

    ——————————

    “小子，你这么急匆匆的将我们叫回来是有什么事情？”

    冰宫当中，天帆、天雪、天康三位真灵派法相中期老祖见得陆平匆匆走进，天康老祖首先张口问道：“我们在数千里外好不容易发现了一头血修罗的踪迹，正要追踪上去，却是被天术的一张传音符箓招了回来，那头血修罗可意味着一件可能的伴生灵宝到手呢！”

    寒冰岛大战以及之后数日人妖两派在追杀魔罗的过程当中，先是海焰门斩杀一头血修罗得到了一件伴生灵宝，之后据说十二家小型势力当中四家的法相老祖联手围杀了一头血修罗，同样得到了一件伴生灵宝，不过其中两家的法相老祖也被修罗临死时的自爆所重伤。(手)(打)(吧)(www.() ()

    真灵派在大战前后包括陆平所斩杀的那头血修罗在内，总共有一头玉修罗、两头血修罗和一头血魔毙命在真灵派手中，战绩之辉煌可谓是北海诸派第一，就是在妖族当中，恐怕也只有元始巨鳄一族能够与真灵派相当。

    然而令天康老祖愤愤不平的是，真灵派却没有得到一件完好的伴生灵宝，包括天康老祖等三位法相中期修士所围杀的那一头玉修罗在内，在击杀这些魔罗之时，他们的伴生灵宝也都随之破碎掉了，最多不过得到一些灵宝碎片用以提升养灵法宝的品质。

    陆平微微一笑，道：“师叔祖，一头玉修罗的踪迹怎么样？”

    天康老祖闻言一愣，便是天帆、天雪两位老祖也诧异的向着陆平看了过来。

    “你发现了玉修罗的踪迹，所以之前才会吩咐天术将我们几个召回来？”

    陆平摇摇头，道：“这一次恐怕还要有天象师伯祖才行，那头玉修罗不过是附带的！可惜天林师伯不在，否则再加上天林师伯，这一次恐怕就万无一失了！”

    好大的口气，三位老祖闻言都皱了眉头，按照陆平所言，显然是要将真灵派最尖端的战力尽数整合起来，难不成这陆平找到的不仅仅是一头玉修罗的踪迹，而是两头不成？

    不过三人也知道陆平并非信口开河之人，当下天康老祖一摆手，道：“小子，到底是什么事情，不要吞吞吐吐的吊人胃口！”

    陆平讪笑一下，这才正色道：“弟子发现了飞灵派当年沉没在海底的宝船残骸！”

    噗！

    刚刚将一口热茶喝进嘴里的天帆老祖连咽下去都来不及了，急声道：“什么？在哪？怎么发现的？”

    旁边的天雪老祖不悦的看了旁边的天帆老祖一眼，道：“若当真如此，该当请天象师兄回来主持大局！”

    这个时候天帆老祖也冷静下来，点点头道：“不错，若当真是宝船，单单是将其从海底打捞而起，便必须大修士出手才有可能，这一点若是天雪师妹与老夫联手倒也勉强做到，但要想瞒过北海各派以及妖族的视线，将这一艘宝船秘密押运到天灵山，那就非得天象师兄出手不可了！”

    天康老祖早已经急不可耐，手腕一翻，一枚紫色法剑出现在他手中，道：“那还等什么，老夫这便发出法剑，将天象师兄召回便是！”

    天帆老祖伸手止住天康老祖，道：“现在不急，天象师兄如今正与其他三位大修士联手围杀阿修罗到现在都没有消息传来，想来那阿修罗依旧在与他们周旋，这个时候若是天象师兄突然收手，不但其他几位大修士不会答应，而且还有可能会被那阿修罗转而各个击破，那宝船沉没之地能够四千年不被人发觉，想来定然是一处极为隐秘之地，我等却也不急于一时，以免引起其他门派的警觉！”

    其实天帆老祖还有一层意思没有讲出来，那阿修罗毕竟是这一次寒冰岛魔罗之灾的罪魁祸首，若是不能够将其灭杀或者重创，日后定然会卷土重来，再次危害北海修炼界。

    天康老祖无奈放下了手中法剑，随即又想起了什么，道：“那要不咱们先联手将那头玉修罗灭掉如何？”

    天康老祖依旧对于没有能够从魔罗手中得到伴生灵宝之事而耿耿于怀。

    天雪老祖摇头，道：“听陆师侄所言，那头玉修罗应当便是从冯虚道等人围攻之下逃走的水修罗，那头修罗见机得早，几乎没有受什么伤就逃走了，我等三人合力或许能够击败它，但势必会闹出极大的动静，引起其他各派以及妖族修士的注意，到时候玉修罗能否死于我等手中且不论，要是暴露了宝船残骸的位置，那就得不偿失了！”

    天康老祖听得大为失望，这个时候整个北海修炼界都行动起来在搜寻魔罗的踪迹，若是去的晚了，那头玉修罗是否还会躲藏在巢穴当中都未可知，要知道陆平之前潜入巢穴当中可是早已经打草惊蛇了。

    最后还是天雪老祖道：“不管怎么说，这件事还是要让天象师兄先知晓，同时将我等的想法也说与师兄知晓，是否马上返回且看他自己的决定吧！”

    天康老祖听后大喜，手中的法剑早已经做好了准备，径直向前一推，法剑刺穿了虚空消失不见。

    陆平返回密室当中继续闭关炼化本源精华，期间天炉老祖曾经来过一次，然而两人对于天成老祖受损的本源都感到束手无策，最后只能无奈放弃。

    一个月之后，一则震撼的消息席卷了整个北海修炼界！

    从深海妖域当中传来消息，之前人妖两族联手大战魔罗当中一直未曾露面的巨鲸妖王孔京老祖成功渡过地二次雷劫，成为整个北海修炼界第五位法相大修士，同时也是妖族第三位，除却元始巨鳄一族外的第一位法相大修士！

    此时人妖两族联手围杀魔罗，四位法相大修士追杀阿修罗的消息也传到了孔京妖王的耳中，随后孔京妖王便高调宣布要助其他四位大修士追杀阿修罗，也不知道孔京妖王从哪里得知的四位法相大修士的行踪，单人匹马便赶了过去。

    一个法相大修士的产生，足以搅动整个北海修炼界的局势，自从天象老祖进阶法相后期之后，北海修炼界当中虽然人妖两族依旧大致处于势均力敌的状态，但人族修士早已经在整个局面上占据了主动。

    特别是真灵派的崛起，那黄离岛被真灵派占据之后，妖族修士屡攻不下便是明证。

    若非其他北海其他各派心有顾虑，人族上下不能一心，妖族早已经被人族修士压得抬不起头来。

    然而经历寒冰岛之战后，人族修士损失惨重，而妖族却是以逸待劳，即便有所损失也是在与人族修士联手追剿魔罗的剁成，与人族相比，损失无疑要小了许多。

    好在妖族也不是铁板一块，巨鲸妖族作为北海仅有的两个顶阶妖族部落，之前一直被元始巨鳄一族压制，但在巨鲸妖族眼中，元始巨鳄始终都是外来户，是从东海被碧海灵蛇击败之后逃到北海落脚的丧家之犬！

    沧海遗藏一战，孔京妖王宁愿与真灵派联手也不愿助元始巨鳄的敖典老祖一臂之力，便是明证。

    孔京妖王成就法相大修士，人族自然会有所动作，但妖族同样会经历一次势力格局的重新分配，真正头疼的应该是元始巨鳄一族。

    又是一月过后，五位法相大修士陆续返回各自门派、族群，那头阿修罗最终还是逃出了生天，不过自身的伴生灵宝也被五位法相大修士击碎，重伤之后的阿修罗只身逃入了风暴洋当中，五大老祖最终不得不放弃了对这头修罗的追杀。

    但这头阿修罗在逃入风暴洋之前也因为自身的本源被五大老祖击伤而退化成为了玉修罗，即便是重新返回北海，一头没有了伴生灵宝的玉修罗也掀不起什么大浪来。

    寒冰岛大战至此算是告一段落，这一战由于人妖两族联手，前后共有一头阿修罗被重创后降阶，两头玉修罗陨灭，超过十头血魔罗被人妖两族斩杀，至于其他魔罗大军死伤更是不计其数。

    而北海修炼界除了人族修士损失巨大之外，妖族的损伤原本微乎其微，但在几位大修士各自返回前夕，一位海象族的法相修士在外出剿杀魔罗之时却是中了埋伏，被一头血修罗与一头血魔联手围杀，与之同行的十多位海象族锻丹期修士以及百多位溶血期妖兽被屠戮一空，整个海象一族几乎遭到了毁灭性的打击，使得妖族这一次的大胜蒙上了一层阴影。

    聚集在寒冰岛上的北海各派老祖除了留下必要的驻守修士之外，开始陆续撤离，而真灵派也不例外，除了留下天山以及天术两位老祖之外，其他几位老祖带领部分弟子也返回了真灵派。

    而事实上，在返回真灵派不久，天象老祖以及其他三位法相中期的老祖便再次秘密潜回寒冰岛外数百里外的海域深处，按照陆平留下的地址开始暗中搜寻宝船残骸以及玉修罗洞穴的踪迹。

    而此时的陆平却依旧留在寒冰岛的密室当中闭关炼化本源精华，待得那一小瓶本源精华炼化完毕之后，陆平已经一路将自身的修为推升到了最后一步，已经清晰的开始触摸到法相期的屏障，而在心核空间当中，硕大的金丹已经只剩下了最后薄薄的一层，而金丹表面的九道符纹也变淡了许多，唯有那只怪蛟在金丹当中活泼乱动，似乎随时都会撞破了那一层薄膜出现在心核空间当中。