    距离交战区域并不算太远的天空中，由三架“黑鹰”直升机和六架ah64d“阿帕奇长弓”直升机组成的直升机编队，正在往巴格拉姆空军基地的方向飞行。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ   .  ，

    其中一架“黑鹰”直升机中，艾伦对莱昂大声说道：“毒液，我们过来的方向有枪声！”

    “是的，我听到了！”莱昂回答道。

    艾伦张了张嘴，随后又从自己身上取出一个小本子，用铅笔在上面写道：“是他们吗？”然后递给莱昂。

    莱昂看了眼，也同样用铅笔在上面写了一句话，做出回答：我可以肯定是他们！

    艾伦：我们要回去吗？

    莱昂：我们不能回去！

    艾伦：为什么？

    莱昂：司令部不会授权！

    艾伦：我们或许可以用消灭影子部队，向司令部提出授权。

    莱昂：那样我们就必须在行动中连罗昊他们一起干掉，不然我们会有大麻烦。相信我，斯坦芬斯一定在我们中间安插了他绝对信任的人！我了解他，他一定会那么做！

    艾伦：**！

    莱昂把他跟艾伦之间对话的纸撕掉扔出飞机后，看了眼枪声传来的方向，眼神中有些无奈！

    ……

    第二组的周柏和梅庆伟因为没有了狙击手牵制暴天使，他们的阻击时间跟云熙和罗昊相比，减少了一半；第三组是常青和云凌风，有了常青这个狙击手，阻击时间又一次被拉长，而常青尝试了几次也没有击中暴天使。

    暴天使这个大块头，明明是大象的身躯，可是却偏偏有着猴子的灵活度！

    罗昊的交替掩护撤退，最开始在阻击效果上还是不错的。特别是单数编号，配备了狙击手的阻击小组，在狙击手的牵制下，暴天使不敢嚣张，只不过没办法把他干掉，让罗昊有些伤神。

    可是到了第五组，也就是李毅峰和徐旭东，即便在有狙击手的情况下，阻击效果也弱了很多。因为暴天使想出了破解的方法。

    暴天使在做出战术动作躲避狙击手的间隙，用榴弹射器对着狙击小组所在的方向进行轰炸，尽管准头不足，但是榴弹的爆炸范围大，再加上暴天使有足够的弹药补给，可以毫无顾忌的对着罗昊他们的方向狂轰猛炸。

    影子部队就趁着阻击小组躲避榴弹轰炸的间隙，利用各种战术配合向阻击小组接近。

    “掩护我！”

    林晓阳对着身边的司徒空招呼了一句，还没等司徒空有所反应就直接跳出了掩体，身体向前一扑，整个人贴着地面，手脚并用向前爬出一段距离，然后迅藏到一块岩石背后，从背包中拿出“阔刀”反步兵地雷，放置在岩石角落处，装上电引信后，便向后撤。

    可就在林晓阳后撤的时候，一颗榴弹从他背后飞来，落在他身后不远处并且生爆炸，接着林晓阳就被震飞出去，摔倒在地上。

    “蜂鸟！！”

    怒吼中，司徒空用架在石块上的轻机枪疯狂扫射，蛮横地将靠近的影子部队又逼退回去。

    “蜂鸟！蜂鸟！立刻回复！”罗昊按着喉部麦克风，不断地呼叫。

    “啐！”林晓阳吐掉自己嘴里的泥土，按住麦克风回答道：“放心吧，还没死呢！只是背包被划开了一个口子，里面的水胆破了！”

    林晓阳身体贴着地面，就像一只大蜥蜴一样，快地向前爬行，很快就爬到了司徒空所在掩体处。林晓阳绕到石块背后，身前靠在石块上，从口袋中拿出引爆器，骂咧道：“妈的，敢炸老子的水胆！”

    林晓阳按下了手中的引爆器，安装在反步兵地雷中的电引信将地雷引爆。

    轰！

    排布在地雷内的细钢珠形成一个扇形火力覆盖面，朝着从地雷旁边经过的影子部队队员劈头盖脸的罩去，将三名呈战术队型排列行进的影子部队队员炸飞，密集的细钢珠将三个人打成了血漏斗。

    “撤！”林晓阳在司徒空的肩膀上拍了一下，扬手往身后丢出一颗烟雾弹后，迅往后撤退。

    轰！轰！轰！轰！

    四颗榴弹落在林晓阳和司徒空之前的阻击位置上，硝烟四起，碎石四溅。

    第六组是疾风和沈飞，两个人中没有狙击手，再加上疾风本身是擅长刺杀的近战高手，所以他们的阻击时间很短，很快就被影子部队拉近距离，不得不后撤。

    每个小组阻击的时间越来越短，第八组的精灵和巫师仅仅只是阻击了二十秒，就在榴弹的密集轰炸下撤离；不过，巫师还有后招。

    在影子部队追近后，他按下了手中的一个引爆器，山谷两侧的岩壁上传来一连串爆炸声，可是岩壁上并没有碎石块砸落下来，从岩壁上散落下来的一种带有异香的粉红色粉末！

    这种散着异香的粉红色粉末非常香，那种香并不妖娆，相反，在香味上还非常柔和，让人不自觉的会沉迷其中，就连身体反应都在这种香雾中变得有些迟钝起来。

    这就是这种粉红色香粉的霸道之处！

    这种香粉是巫师特制的，不仅可以用来吸引毒蜂的进攻，而且在吸入之后，还会影响人的神经系统，使人的反应变得迟钝。

    巫师看着走进粉红色粉末覆盖范围中的影子部队，又按下了第二个引爆器，将他埋伏在山道两侧的毒蜂蜂箱。

    嗡……

    蜂箱中的毒蜂如潮水一样，向着衣服沾上了香粉的影子部队队员飞去。

    巫师所培养的这种毒性比响尾蛇还要凶猛的毒蜂，在外形上比普通的马蜂还要大上一圈。

    看着那如潮一样涌来的毒蜂，笼罩在粉红色粉末中的影子部队队员察觉到了一种致命的危机。

    原本标准的战术队形瞬间被打乱，那些影子部队队员用手中的武器去挥打空中的毒蜂，但是这根本没办法驱赶掉毒蜂的攻击。

    一名影子部队队员的脸部被毒蜂叮咬中，猛烈的蜂毒立刻在他身体内作，他直接丢掉了手中的自动步枪，倒在地上捂着自己的脸颊痛苦的翻滚着，整个人狼狈不堪。