    “现在进入弹射倒计时……”

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “弹射仓激活！”

    命运号飞舰停留在一片山林的上空，飞舰底部边缘一圈不断喷射出个个独立弹射仓来。弹射仓呈椭圆状，一离开舰身后，便启动了调节喷射引擎。几道细小的蓝色火焰从喷射口射出，按照智脑已经锁定的坐标，推动着弹射仓向目的地落去。

    艾伦人在仓室里，弹射仓在飞行的途中震动得厉害。这使得照射在他脸上一盏红色的灯管不断摇晃，照得艾伦的脸阴晴不定。好不容易弹射仓抵达了地面，灯管由红色转为幽蓝时，仓门开启、下降，并架设在地面上。艾伦解开安全装置，从仓室里跳了下来，发现自己正位于一片密林中。

    四周不分安静，偶尔传来某些危险种微弱遥远的叫声。水声倒是不小，说明附近至少会有一条河流，地面铺着厚厚的林叶，阳光从树叶的缝隙中投下千百道光束，在地面留下无数形状各异的光斑。

    气温不冷不热，温度适中，吹来的风中带着草木的清新，这让在训练大楼中过了一月的艾伦感觉无比舒适。

    他本来就属于山野，在山林里，艾伦如鱼得水。

    随意朝四周扫了眼，艾伦就看到一大片不大自然的灌木。走过去，果然那是一些伪装的东西，下面则是几大箱物资。物资的封条还没开启，艾伦将几个箱子都打了开来，里面是充足的食物、凝缩净水、以及包括止血喷雾在内的好几种急救物品。除此之外，竟然还两把自动手器以及弹药若干。

    当然，自动手器是老式的兵器，而非魔能武器。

    资源很充足，不愧是对首位排名的奖励。不过对艾伦来说，相对那些面包肉片之类的食物，以及他并不擅长使用的手枪，便于携带的凝缩净水和急救药物反而更有价值得多。

    此刻，从命运号上脱离的22个弹射仓已经抵达各自的目标地点。但其中，却有五个弹射仓集中落到一片湖泊的旁边。在第五号弹射仓里，迈克捂着胸口走了下来。在看清还有另外几个弹射仓在附近的时候，他眼神一冷。可接着苦笑摇头，体内源力突然急剧冲击向心脏，于是迈克脸色先是一红，跟着变得苍白无比，人更不由自主地咳出一口鲜血。

    他脚步一个踉跄，直接跌倒在地上剧烈喘着气。

    这付情景正好让其余四个从弹射仓里出来的少年看在眼中，里面一个体格健壮高大，怕已经有十四五岁的男孩啐了口痰，低骂了声：“废物。”

    一开始就给集中在同一个地点，说明这五人的排名垫底。本来以迈克的排名还不至于被分配到这里来，可他挑衅艾伦末果，还被他打得伤势不轻，因此排名一落千丈，滑退到第五名。

    看现在的情景，哪怕因为之前的成绩勉强排在这四人之首。但现在，迈克的样子看上去却很虚弱。

    大湖边上有一个遮阳蓬，下面只有一箱物资！没错，仅此一箱，可这箱东西却是五个少年仅有的生存保障。哪怕只有一人，这箱物资也显得有些少了些，或许还不够支撑半月所需。更别说现在有五人，平分自然是不可能的了。

    除迈克外，其它四个少年三男一女，无不目不转晴地盯着那箱物资，却没人愿意动上一下，只是互相盯紧着彼此。10分钟后，四人中唯一的一个女孩用略带嘶哑的声音说：“要不我们把食物分了吧，分成四份的话，应该也足够了。”

    “我赞成米米的意见。”一个瘦得跟猴子似的男孩举手道。

    “你说呢，库汉。”站在瘦子旁边，身材相对匀称的一个黑人少年朝四人中最健壮的那个男孩问道。

    库汉点点头，却咧嘴一笑：“我同意分成四份，但我要得两份，其它你们三人分。”

    他们自始至终没有把迈克算入其中，甚至连正眼也不瞧迈克一眼。对于他们来说，已经和刻人无异的迈克根本连威胁也称不上。那么，又何必把资源分给他？

    只是库汉的贪心却引起另外两个男孩的不满，这个时候，趁三个男孩没注意。女孩米米已经抢身朝物资箱跑去，库汉一征，骂了声：“贱货！”

    便跟着冲前。

    其余两个男孩也朝女孩追去，米米突然叫道：“凯、科拉！先杀了库汉，要不然我们都会被他干掉的。你们放心，我不会离开的。我们平分这些东西。”

    “而且，你们可以享有我！”

    无疑这最后一个条件对两个男孩有莫名的吸引力，黑人少年科拉和瘦个子的凯互视一眼，跟着同时点头改而扑向了库汉。

    迈克冷眼看着这一切。

    库汉哼了声，从两腿个侧各摸出一把三棱军刺，军刺长25厘米，三面血槽，通体银白。看他亮出武器，科拉从腰后摸出一把军用匕首；凯则从背后抽起两截乌黑铜棍，将之相接，两棍又弹出一截棍身，便成了一根两米左右的长棍来。

    科拉低喝一声，如猎豹般向库汉扑去。凯持棍绕到了另一边，库汉嘿嘿一笑。啥下凯而迎向科拉，黑人少年眼神一寒，匕首闪电探出，抹向库汉的咽喉。

    库汉转瞬和他撞在一起，立刻分出了生死。

    科拉的匕首被库汉用军刺挑开，另一把军刺则扎进黑人少年的心脏，一刺一绞。库汉放开了他，背后恶风袭来，库汉顽强偏头，给凯一棍砸在肩上。能够参加死亡擂台的少年，少说也锤炼了三个源力涡旋。凯这一棍已经用上了源力，足以把石头敲爆。

    库汉吃他一棍，只觉肩膀的骨头几乎要裂开。他闷哼、转身，一手夹住长棍，另一手将军刺也递进了凯的体内。

    “跟我斗，你们就是在找死！”库汉推开凯的尸体，往前看去，女孩米米已经打开了箱子，拎起其中两袋食物转身就跑。

    库汉追上，距离米米还有一段距离的时候，突然军刺标出。半空一道银光闪过，米米小腿被军刺钉了进去，顿时尖叫一声扑倒在地上。库汉哈哈大笑走了过去，伸手去抓米米的胸口。女孩突然在地上转身，手中扬起一把左轮枪！

    枪声响起，库汉肩膀中弹，爆出一片血雾。他怒吼一声，用一根军刺在米米拿枪的手上一划，女孩立刻吃痛放手。库汉抓着她的头狠狠往地上一撞，就把米米撞晕了老实巴交。

    远处，迈克看着他拖着米米走回那遮阳蓬下。这时米米醒了过来，努力挣扎，库汉残忍地用脚踩了踩女孩腿上那根军刺，立刻让米米痛得尖叫，无力再挣扎。他把米米丢到物资箱上，突然喘着粗气扑上去，一把脱下女孩的裤子。

    米米哭着、叫着，甚至求饶都没有用。迈克不经意露出一抹冷笑，恬好库汉抬头看到。他闷哼一声，离开米米的身体走了过来。一脚踢向迈克的腿叫道：“你笑什么，废物。”

    “你才是废物，懂吗？”迈克反讥。

    库汉立刻脸孔泛红，脖子粗了一圈，上面青筋跳动。他一拳挨在成迈克的脸上，揍得迈克头撞在弹射仓上，把头给磕破了。库汉又拉起他的胸口，就想揍死这个男孩。迈克突然从地上弹起，一拳带着尖啸重重砸在库汉的胸口。

    库汉一征，他认得这是军中十打中的刺拳。只是他想不通，之前还像软脚虾似的迈克，怎么突然用得上源力使出这一拳来。拳头轰在库汉的胸口，在源力的推动下，拳劲笔直贯入他的身体痛击在其心脏上。库汉心脏骤然剧跳了数下后，便停止了跳动。

    迈克冷笑，把渐渐失去温度的尸体推倒在地，然后扶着弹射仓站了起来。他朝库汉的尸体吐了口血痰，说：“看到了吧？我说得一点都没错，不是吗？”

    迈克的确伤势末愈，却还没有虚弱到连走路都会摔倒的程度。之前的一切不过是营造假象，目的当然是为了让库汉等人轻视自己，他才有机会活下来。迈克走到那箱物资边上，把米米推倒在地上，再将掉在地上的食物扔回箱子里去。迈克拍了拍箱子，吐出一口气道：“这些是我的了。”

    “救救我，求你。”躺在地上的米米楚楚可怜地说：“迈克，我知道你是个好人，对吗？”

    迈克身体一僵，然后转身看向米米。视线从她的小脸落到胸口，再来到那没有东西遮挡的下\体。迈克突然笑了起来：“我记得，你刚才说把物资分成四份对吧？”

    米米打了个寒颤，急忙道：“听我说……”

    “你不是也把我当成废物吗？”迈克喘着气，扑到米米身上，并用力在她的头上一扳。立刻扳断了女孩的脖子，迈克这才喘息着站起来，双眼中燃烧着炽烈的怒火，用他自己才听得到的声音缓缓道：“我不是废物，我要证明给所有人看！”

