

　　    这对海川市政府的影响一点都不会少于吕纪打的招呼的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说吕纪毕竟是书记，他只能是帮汤言泛泛的打个招呼，而无法在具体事务上一一命令海川市政府。而莫克就不同了，他是可以什么具体事务都来干涉的。
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我也担心这个，别我们跟汤言谈的好好的，这家伙又来横插一杠子，这件事情当中还有省委吕书记呢，那我们可是扛不住。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“希望莫克能想着他在省报这篇采访上是怎么说的，不要来搅合这码子事。”
　　
　　    孙守义说：“他爱搅合就叫他来搅合吧，实在不行的话，就把这件事情交给他去办好了，反正这件事情也是出力不讨好的。”
　　
　　    金达说：“老孙啊，我们不能这么不负责任的，如果交给莫克去做这件事情的话，他一定会压着海川重机好让汤言攫取最大的利益的。那样子的话，海川重机的工人们肯定是不会屈服的，到时候再酿出个什么群访事件来，我们也是要跟着倒霉的。”
　　
　　    孙守义说：“这倒也是。”
　　
　　    办公室里出现了一阵短暂的沉默，两人都觉得心情沉闷，唉，遇到了这样一个市委书记，换了谁，心情也不会好的。
　　
　　    过了一会儿，孙守义说：“市长啊，我们跟汤言谈的这个方案是不是跟吕书记汇报一下，在他那里备个案，日后莫克再来干涉，我们也可以把吕书记抬出来应付一下他？”
　　
　　    金达笑了，说：“是啊，你说的这个方法不错，我觉得可以这么做。这样吧，我跟吕书记联系一下，去齐州跟他汇报一下好了。”
　　
　　    金达就跟吕纪通了个电话，说有关海川重机的重组方案框架协议已经出来了，他想去齐州跟吕纪当面汇报一下。吕纪迟疑了一下，然后说：“好，你来吧。”
　　
　　    于是金达就赶往了齐州，下午到了吕纪的办公室。吕纪的办公室使用了原来郭逵的办公室，原来的装修并没有在什么大的变动，只是吕纪把他一些个人的物品和摆设带了过来。金达看到熟悉的办公室，却是物是人非，心中那面有些感慨，不免想起郭逵已经去北京工作了些时日了，应该找个机会去北京看看他了。
　　
　　    吕纪看到金达来了，显得很热情，笑着说：“秀才到了，坐坐。”
　　
　　    两人就去沙发那里坐了下来，金达就把跟汤言谈判出来的框架协议跟吕纪汇报了。吕纪听得很认真，不时地点点头。
　　
　　    金达讲完之后，吕纪说：“秀才啊，你们这个尺度把握得很好，既让来重组的客商有利益可得，也让海川重机的工人们得到了很好地安置。两方面都兼顾了，不错。”
　　
　　    吕纪这么说：“金达就松了口气，看来吕纪对此是很满意的。”
　　
　　    金达就笑笑说：“我们这也是根据您的指示去做的。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“好了，秀才，别给我说好听的了，你没在背后骂我瞎干涉海川市的事务就不错了。”
　　
　　    金达笑了，说：“我哪敢啊？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“你敢不敢我就不管了，这一次的事情我也是守着很大的压力的，这你要理解。”
　　
　　    金达说：“我也知道您也是有难处的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“你知道就好。诶，秀才，跟莫克同志相处的还不错吧？”
　　
　　    金达笑笑说：“还可以吧。莫克同志理论水平高，原则性强，到我们海川来，是我们海川干部群众的福气啊。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“秀才啊，我怎么听你说的好像是反话啊？”
　　
　　    金达说：“我可没有啊，莫克同志刚到海川，就给我们这些班子里的同志上了很好的一课，我们确实是要跟他学习的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“你是说他拒绝给妻子安排好工作这件事情吧？”
　　
　　    金达笑笑说：“这件事情您也知道啊？”
　　
　　    吕纪笑笑说：“省报我天天看，这件事情怎么能不知道呢？秀才啊，莫克同志那这件事情做文章，是有些不近人情，不过有些时候是需要这样子去做的。”
　　
　　    金达看吕纪赞赏莫克的做法，心里就很别扭，心说，这家伙是你提拔起来的，你当然不会说他不好了。他就干笑了一下，说：“我们没有觉得莫克同志这么做是不对的，相反我们都在跟莫克同志学习，学习他以身作则的这种精神呢。”
　　
　　    吕纪笑了起来，说：“你别这么心不甘情不愿的说假话了，秀才啊，我们一起工作也不是一天两天了，你什么性格我还不清楚吗？我知道你对莫克同志这种贬低别人抬高自己的做法很不高兴。说实话，我也是不欣赏这种做法的。但是，莫克同志这么做，也是有他可取之处的，这一点就是你应该跟他学习的地方了。”
　　
　　    20、金达看了吕纪一眼，有点不明白吕纪是什么意思，既然不欣赏，却还要他学习，学习什么啊？难道学习这种踩着别人抬高自己的作风吗？
　　
　　    吕纪看金达困惑的样子，吕纪笑了，说：“秀才啊，你这个人啊，头脑不能说不聪明，但是有些地方你却笨得像个小学生，你不要把脑筋全部都动在工作上，有些时候也要学着如果做好一个领导。你要知道，领导可不是闷着头干就能做好的，是有很多技巧的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“吕书记，我可不想学莫克动别人的歪脑筋，就像这一次他妻子安排的事情，明明是他找我们说让我们给他做安排的，我们出于同事的好心，也认为给他老婆安排得好一点能让他安心工作，这才提出了那样的建议。就算他认为我们做得超出规格了，他否决掉就算了，至于拿着这件事情这么大做文章吗？”
　　
　　    吕纪笑着摇了摇头，说：“秀才啊，你真是幼稚啊，难怪郭书记离开东海之时始终对你不放心，看来你确实有令他不放心的地方。在这些事情上面为什么你就不能动动动脑筋吗？为什么就不能像你在海洋科技规划上面那样，设想得周详一点呢？人家让你帮他安排，你就自作主张的帮人安排啊？你就没想想他找你来安排这件事情是为了什么？你就没想想你自作主张帮人安排了，人家如果不接受会是个什么样的结果？这些你就不能动动脑筋想想吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我是觉得他找我是他认为自己出面做这种安排不好意思，我作为同事帮他解决了，今后也好相处，谁知道他会跟我来这一手。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“秀才啊，看来你是吸取张林那件事情的教训了，知道要跟同事搞好关系了，这不错。不过，你了解莫克这个人吗？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我不了解，以前我跟他都没什么接触，就是感觉他做副秘书长的时候很低调。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“那你觉得他做了海川市委书记之后还低调吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“这省报都上了，怎么还能说低调呢？”
　　
　　    吕纪说：“这就是了嘛，你根本就不了解他究竟是怎么样一个人，你都不了解他，不知道他想要什么，你就贸然的去想帮人家，你去帮人家什么啊？你不觉得这有点愚蠢吗？”
　　
　　    金达低下了头，不说话了。
　　
　　    吕纪笑笑说：“其实这件事情其实最好的办法就是问一问莫克究竟想怎么去安排他的妻子，你问清楚了，或者跟他商量出个方案来，然后再来作出决定，不是什么问题都没有了吗？也不至于觉得自己被人利用而满心委屈了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我只是想帮忙他，哪里想过这么多？”
　　
　　    吕纪笑了，说：“秀才啊，你没想，可是人家想了，这就是你需要学习的技巧所在了，我不是说让你去动什么歪脑筋，而是要你知道一点，在官场上吗，没有简单的事情，越是看上去简单的事情，可能包含的东西越是复杂。于是你给我多问几个为什么，要知道一点害人之心不可有，防人之心不可无啊。”
　　
　　    金达苦笑着说：“我哪想到帮人忙还需要防范他来算计我。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“那今后就要多想想了。秀才啊，这官场上的人形形色色，什么样的人，什么样的心思都有。你不要把他们都当成像你一样的人那么去看待。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我知道了，吕书记。”
　　
　　    吕纪说：“再是，做一个好的领导是需要很多技巧的，尤其是上了一定层次之后，这个时候就需要你展现你领导别人的能力，而非你自己埋头苦干的能力。就这一次莫克跟你这件事情来说，莫克是展现了不错的技巧的，首先他初到海川，需要一个很好的在海川市民面前亮相的机会，这个时候你根本就不了解他的想法，主动把机会送给了他。他就，批评了你和其他的那些同志，既在海川市民面前展现了他严格自律的一面，也通过这件事情树立了自己市委书记的权威。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

