    顾青山放开了魔鬼，任凭它从自己身边离去。

    他跟着魔鬼们前进的方向，一起赶到邪歧魔王的城堡前。

    这里早已被挤得水泄不通。

    两头长相相似的恶骨鬼王在天空中搏斗，显现出魔鬼领主应有的实力。

    顾青山站在魔鬼丛中，跟所有魔鬼一样抬起头，观看着两位鬼王的交手。

    两个恶骨鬼王。

    果真是两个——

    顾青山正在沉思，脑海中突然有一道声音响起。

    “找到你了。”

    这是洛冰璃的声音。

    顾青山猛然回头。

    只见距离自己非常远的另一边，一名浑身笼罩在长袍兜帽中的人正在注视着他。

    “你怎么来了？”顾青山问道。

    “我担心你遇到什么情况。”洛冰璃道。

    说着，她走过来，站在顾青山身边。

    那件长袍很是神奇，彻底遮蔽了她的人类气息，再加上魔鬼们都在关注两位鬼王的大战，所以并未有魔鬼发现她的身份。

    “不用担心，这里的魔鬼不会发现我的真实身份。”顾青山道。

    洛冰璃叹了口气：“怎么不用担心？你可是万年以来第一个从未来逆流而回的人，假如你出了什么意外，我们所有的准备都白废了。”

    顾青山的眼瞳微微移动。

    他不着痕迹的看了她一眼，目光又转向半空的两位恶骨鬼王。

    “我之前在这里呆过几次，该注意的问题都会注意，放心吧。”

    洛冰璃也望向半空，被两名名恶骨鬼王的争斗所吸引。

    “这两个鬼王在争夺魔界碎片？”她问道。

    “不清楚，我一直在潜修，听到动静才出来看情况。”顾青山道。

    “它们是双胞胎？”她又问。

    “管它们的——你要明白一件事，魔鬼满身都是诡计和谎言，如果你在乎它们做了什么，那就根本无法静下心做自己的事。”顾青山道。

    “所以你根本不理会这些外界的纷扰。”洛冰璃若有所思的道。

    “对，我必须尽快让秩序进化，然后让神族帮我一起去取天剑。”顾青山认真道。

    两人一时都没有说话。

    天空中，两位恶骨鬼王的争斗愈发激烈。

    好一会儿。

    洛冰璃再次开口：“其实我的玉碟已经炼制完成了，我们完全可以丢下光形人，前往我们人族布置的另一个世界，你将可以从那里直接去真实的历史中，去往人族所留的最后一刻。”

    “但是光形人一定有办法跟着我——之前它和金焰神灵都能一直跟着我，我不能冒这个险。”顾青山道。

    “你怕它们？”洛冰璃歪着头问道。

    “当然，光形人是四柱圣境顶峰的实力，还可以召唤无数神族，它随时都可以杀了我！”顾青山道。

    “别怕它，万一有什么问题，我还可以挡它一挡。”

    洛冰璃注视着顾青山，坚决的道。

    顾青山摇头道：“那更不行，我们打不赢它，万一在取天剑的时候它过来捣乱，以至于出了什么岔子，导致我们取剑失败，那一切都完了。”

    他加强了语气：“我们所有的准备都是为了成功取走天剑，人族已经等待了漫长的岁月，又何必在乎这一点时间？”

    洛冰璃默然片刻，点了点头。

    “很好，你不愧是从未来回来的人，能够如此耐心的做准备，这样我就放心了。”她说道。

    顾青山没说话。

    洛冰璃又问道：“到时候你真的要把魔王之序的力量交给光形人？”

    “不，”顾青山立刻否认，“魔王之序的力量如果给了神族，那么它们就会彻底从这个时代逃离，去往万年之后的未来，那样的话，未来世界将再次被它们统治。”

    “你不给光形人？可是三枚钱币在光形人的手中，那你打算怎么做？”洛冰璃问道。

    顾青山道：“只要我不把魔王之序的力量交出来，这件事就无法成立。”

    洛冰璃略一思索，再次点了点头。

    顾青山说的一点儿也没错。

    尽管神族拥有三枚钱币和其中两种力量，但只要顾青山最后不交出魔王之序的力量，这件事就没法实现。

    “好了，看见你心中一切清楚明白，我也就放心了——你在这里好好修行吧，实力的提升总归是件好事。”洛冰璃道。

    “我知道。”顾青山苦笑着应了一声。

    在沉眠魔龙、灵魂尖啸者、深渊织命者的面前，自己除非有数百年的时间修行，否则根本不够看。

    洛冰璃点点头，转身离去。

    她大概有别的什么法子，能直接从这里离开。

    顾青山则又在原地看了一会儿两位鬼王的争斗。

    他心头乱糟糟，无数思绪不停飞动，任凭背上的冷汗出了一层。

    直到两位恶骨鬼王分出胜负，战斗彻底结束，顾青山才随着其他魔鬼一同离去。

    随意走进一家酒吧，顾青山点了一瓶酒，慢慢的喝了起来。

    酒吧里都是些普通的魔鬼，并没有什么实力出众的存在，而酒吧的老板却是一位实力强大的魔鬼，所以整个酒吧很安静，不怎么闹腾。

    顾青山一边喝着酒，一边开始思考。

    两头恶骨鬼王出现的太巧。

    世界上有很多巧合的事，但眼前这件事几乎不可能是巧合。

    所以当洛冰璃询问自己的时候，自己避开了她的问题。

    现在，顾青山根本不敢相信任何人。

    洛冰璃专程前来，跟自己说了几句话。

    从好的方面来看，洛冰璃是担心自己，担心人族的前途。

    但换个角度，也可以做出不同的解读。

    她在试探自己是否还在邪歧魔界。

    她在试探自己是否知道深渊织命的事。

    她在试探自己是否会用三枚钱币逃离。

    她在证明一件事：假若自己知道了织命者的能力，那么她就可以通过这次现身，证明自己不是织命者——因为她和恶骨鬼王同时出现了。

    所以到底洛冰璃究竟是敌还是友？

    顾青山灌下一口酒，心中没有答案。

    他想起另一个问题。

    关于杀掉魔龙的办法——

    其实现在最好的办法，是回到原始天界，去神王的传承宝库看一看。

    唯有十二件攻击性魂器，才能激活深渊看守所的指令，杀掉魔龙的灵魂。

    顾青山抿了一口酒，心思不断转动。

    这件事，绝不能动用那些还活着的神灵。

    无论是十二位神灵齐齐出动，还是他们一起被拿住，都是非常大的动静。

    如果出现那么大的动静，不管织命者和魔龙谁注意到了，都将会带来无法挽回的局面。

    所以自己要回到神王的传承宝库去寻找其他办法。

    ——但是现在自己不能去。

    自己刚刚说要来魔界，然后又反悔，再次回到天界，这属于反复无常。

    一定会引起怀疑。

    顾青山叹息一声，心中的犹豫和彷徨越来越盛。

    自己还呆在这里干什么？

    他的目光落在诸界末日在线：革命的界面上。

    随着魔王之序的不断进化，自己将越来越接近那个最后的时刻。

    天剑。

    天剑在时间的末端等着自己。

    围绕着天剑和时代重影，各种恐怖的存在纷纷埋下棋子，编织长线，等待着人族所藏的最后一刻暴露。

    这很清晰了。

    极古人族已经离去，再没有谁可以对抗这些恐怖的家伙。

    天界和魔界的生命，对于它们来说就像蝼蚁一样。

    它们完全可以直接灭掉整个人族和魔鬼的世界。

    但它们没有那样做。

    ——为什么？

    顾青山一口接一口的喝着烈酒，任凭那苦辣的味道在口中蔓延开来。

    唯一的答案，就是它们在等待一样东西。

    人族所铸的天地双剑。

    人族把天地双剑藏了起来，它们找不到。

    而自己这个来自未来的修士，就是开启那最后一刻的钥匙。

    顾青山摇摇头，将杯中酒一饮而尽。

    他感觉自己在走向必死之路。

    这个时候，绝不能急，必须谋定而后动。

    但是为了救地剑，自己一刻都不能再等。

    如果地剑上的时间迟滞术法消失……

    顾青山放弃了酒杯，直接举起瓶子，灌下一大口酒。

    魔鬼酿的酒要浓烈的多，就像一把小刀在不断切割着顾青山的喉咙和胃。

    但和现在所面临的困局比起来，这烈酒又不算什么了。

    顾青山一口气把整瓶酒喝光，终于做了决定。

    “你需要再次进化。”

    他望着眼前血色的界面，开口说道。

    说出这句话，就代表着他离天剑更近了一步。

    也离危险更进了一步。

    血色界面上立刻冒出来几行小字：

    “下一次进化形态为：魔潮。”

    “按照进化规则，你在之前早已选择了极速进化模式，因此本秩序的许多功能都不会开启。”

    “在秩序进入下一次进化之前，需要你完成一个相应的任务，这是必要的程序。”

    顾青山道：“发布任务。”

    “好的，任务正在准备。”

    所有血色小字一收。

    界面上，新的任务出现了。

    “任务说明：我们需要魔龙的尸体。”