    “放肆！尔……敢……”

    晴天霹雳，震耳失聪；天地震怒，天翻地覆！

    恐怖至极的威压，威若天塌降临，震慑苍生之余，给人种伟大至高的存在正在关注自己的心悸感，更从内心深处涌起强烈的卑微渺小之感。

    “跨界威慑？！上界大能者？！”

    修为境界较低者，误以为是仙神降世。散仙中期及以上的世俗大能者，却是迅速分辨出来源，不由得纷纷惊骇。

    恒古至今，从未有天朝级别势力出现过，又岂是无因？光是力能跨界威慑的上界大能者，就足以扼杀无数天朝种子了！

    霎那间，天地昏暗，风云变色，雷云齐聚，声势更胜之前的晋国天劫，只是威压似乎并不纯粹，声势更胜天劫，真正威力却明显不如！

    “又有上界大能妄图跨界操控天地之力？”

    感受着诡异的天地异象，天魅侯仇公公不大肯定看向萧影迟疑道，这也是曾经参与瀛洲战役的大桓诸将的心声。

    “嗯！”

    萧影淡淡应了声，脸色郑重仰视无尽苍穹，面无表情让人猜不出内心想法。

    第一次出现跨界大能者，是道祖鸿钧出手，此次又是谁呢？想必不会比道祖鸿钧差到哪去吧？

    萧影倒是不怀疑此人便是道祖鸿钧，因为以道祖鸿钧的修为境界，既然说过不会再插手，那应该不会食言！

    “啪啦啪啦……”

    萧影等人还未多讨论，蝗虫群般密集连绵的嗡鸣声起，乌云般黑压压的身影从辽阔的九龙皇都各处掠起，迅速涌向皇都中部的主祭天台。

    登高远眺，皇都之外。也有十数波庞大如乌云的阵容，四面八方涌向九龙皇都！

    “人劫？！还好……”

    那些乌云般身影一起，包括萧影、华庭、罗杰等人在内的大桓众人，顿时眼露欣喜和兴奋大松了口气。

    理论上说，既然出现人劫，那就不会再出现地劫或天劫。比起皇朝级别晋国大典就出现终极“六道天劫”。帝国级别的晋国大典的天劫，连萧影也不敢想象，如今有势力出手破坏最好，正中下怀，不用再想办法主动引发了！

    三大帝国合一的大桓帝国，不会忌惮任何“人劫”，除非天下所有非大桓势力联合起来，眼前明显不是，否则大桓府和异人群体不会没有任何消息！

    “激活大阵。血洗敌军！”

    傲立千丈祭天台，俯瞰腾空而起的无数敌军，其中又以血族为主，萧影冷笑吩咐道。

    如今已经是帝国级别晋国大典，再不动用汇聚九龙皇都的大桓力量，那就说不过去了。不管是为了麻痹上界势力，还是为了减少伤亡，此时都是最佳时刻！

    ……

    九龙皇都。人山人海的群体中，数十位仙神隐藏人群之中。本来要退走，又被再次举行的“晋国大典”所震撼。

    恐怖威压和波动掠起时，那数十位仙神齐齐脸色大变，惊骇莫名。

    “是福不是祸，是祸躲不过。出手吧，事到如今。没得选择了……”

    正混在人群中，与迪罗克*勒森布拉和克巴斯*茨密希两大血帝正要退走的十几位仙神齐齐脸露惊恐，一位黑暗真神无奈看向两位血帝吩咐道。

    血帝迪罗克神情一僵，难以置信脱口而出：“出手？现在？”

    之前没出手，如今大桓皇朝已经晋级为大桓帝国。而且三大帝国合并，使得大桓帝国的力量飙升不止一个档次，现在出手不是摆明了找死吗？

    按照各个级别势力的标准，如今大桓帝国的八十万大桓禁卫军，在帝国果位和国运影响下，已经晋级为帝国级别禁卫军，已经全部晋级先天后期及以上，小半更是突破到散仙之境，参与瀛洲战役的大桓禁卫军更是抵达散仙中期、散仙后期，别看一个小境界的突破，八十万之数的影响下，综合力量可谓以几何倍数飙升！

    “刚才……是上界大人所为？”

    克巴斯血帝比迪罗克血帝谨慎稳重得多，脸色数变，惊疑不定看向诸位仙神询问道。

    诸位仙神苦涩、无奈又恭敬至极点了点头，克巴斯血帝疑惑接道：“按照皇甫尊师的说法，若无人劫，便会出现天劫。以大桓帝国之前的天劫威力，再怎么也比我方动手强得多吧？这不是本末倒置，间接帮了大桓帝国吗？你们……各位尊师不会听错了吧？”

    真仙皇甫宫苦笑了下，脸色极为认真应道：“没错！上界大人就是要我等出手，不只是我等，便是各个支部也会一起出手。同时，各方势力精英会以最快的速度赶来援助，联手围剿大桓帝国，无论如何不能让大桓帝国成功晋级为天朝！否则……我等想死都难，你等自己选择吧！”

    “呃……”

    两位血帝及各个势力代表齐齐一怔，迪罗克血帝皱眉反驳道：“各方势力精英赶来援助？来得及吗？根本于事无补啊！”

    “说白了！就是以我等的生命，拖住大桓帝国的晋国大典，等待援军赶来！”

    皇甫宫呼吸加促，五官狰狞咬牙切齿般缓缓说道，随即大呼了口气，无奈接道：“拼死一搏，尚有一线生机，顶多不过一死；忤逆神谕，生不如死，永不超生，有得选择吗？”

    “呼……”

    两位血帝对视一眼，克巴斯语气苦涩厉声叱道：

    “传令……动手！”

    混在人群中的无数血族、狼族、黑暗魔法师、魔化人、亡灵等，显出真容，疯狂扑向大桓军队……

    ……

    人山人海群体中涌起的无数身影，疯狂扑向主祭天台，气势汹汹！

    “嗒……”

    萧影平静看着涌至的不死势力联军，脚跟猛然一顿：

    “八门天锁阵，起！”

    八门天锁阵阵图，原本是萧影最强底牌之一，立下赫赫威名。后来为了晋级为皇朝，埋在了祭天台之下，以为阵基、阵眼！

    如今再次激发，一道炫目八卦光形掠起，以极快的速度蔓延而开，剧烈旋转中席卷千丈祭天台，迅速包裹，挡住漫天疯狂冲击的敌军。

    以阵图为基，由八十万帝级特殊兵种组成的大阵，岂是易与？不死势力的疯狂冲击，毫无悬念被挡在“八门天锁阵”之外，即便密密麻麻攀附，依旧如蚍蜉撼树般根本无法撼动分毫。

    “周天星斗大阵，起！”

    紧随着，漫天星光垂落，以主祭天台为中心的三角锥形三方，各有一团庞大璀璨的星光光团掠起……

    每团星光光团由三百六十五座祭天台为阵脚组成，自成一阵；三方星光光团，共为一千零九十五座，又连成一片，化为一个覆盖大半九龙皇都的超级大阵！

    庞大星光之中，每座祭天台化为一颗星辰，悬浮半空，又有无数星光光柱划掠交错，织就成庞大的天罗地网，绞杀闯入网中的敌军！

    随着大阵激发，又有大量军卒、军中强者、异人精英等蜂拥而出，或沿着大街小巷清理敌军，或飞行半空巡弋清剿……

    “不死势力肆意破坏，大桓友军请站立原地，由兵马俑守护、监控，大桓绝不枉杀无辜，绝不殃及友军！”

    “亿万兵马俑为鉴……

    滋乱秩序者，杀！

    破坏大典者，杀！

    违法妄为者，杀！

    妖言惑众者，杀！

    趁乱取利者，杀！”

    无数大桓军卒、供奉、异人精英等奔走清剿敌军的同时，不停高声呼喊着。

    人山人海的九龙皇都，人口高度聚集，隐藏皇都各处的不死势力一行动，顿时引起大片骚乱，局面如沸腾的开水般混乱起来。

    但是，随着海量大桓军卒、供奉、异人精英的出动，再加上雕像般的兵马俑的动作，大桓帝国的不停警示、宣告，却是让人群拥挤的混乱局面，渐渐平静下来，引为奇迹！

    此时此刻，天下人方才发现无处不在的大桓兵马俑的真正用处，任何捣乱者、破坏者、居心叵测者，都逃不过兵马俑的监视。

    大桓兵马俑的真正用处，在于维持局面、稳定人心，而非参与作战啊！毕竟兵马俑的长处在于极难毁灭，皮糙防厚；短处在于迟钝，行动不便，大桓此举正好扬长避短！

    ……

    “一拜天……”

    敌军冲击，皇都混乱之际。“八门天锁阵”守护中的主祭天台，祭天仪式顺利进行着。

    认真说来，省略了巡城前奏的“晋国大典”，祭天仪式直接进行，留给敌军的破坏仪式的时间根本不多，这就是大桓帝国的最大目的之一！

    浓溢刺鼻的血腥弥漫九龙皇都，阵阵血煞、血雾弥漫半空，使得半空状若人间仙境的国运之云，躁动涟漪，似乎“人间仙境”也在经历着浩劫，预示着大乱之后方有大治！

    萧影身前，祭天案几之上，光彩绽放的大桓帝玺，也在随着国运变化而剧变……

    畅游国运之云中的九龙，除却黑红灰白四龙外，又有条紫色神龙逐渐凝聚而出……

    紫龙，霸龙！

    掠夺自大楚皇朝楚皇，千古霸皇项羽的气运之相！

    项羽是大楚皇朝之主，本身气运已经融入大楚国运，大楚皇朝覆灭之后，气运被夺。可惜项羽失踪，这紫色霸龙显然略有瑕疵！(未完待续。。)