    第122章道歉

    林之时有些窘迫地把外婆跟他说的那些事都告诉了卿云浅，说完他有些紧张地盯着她。

    她该不会以为他是故意拿这事来要名分上位的吧？

    “原来如此。”卿云浅有些哭笑不得。

    她还说林小树为什么把自己的亲外孙给锁起来呢，原来是因为这个啊。

    “嗯，就是这样。”见她没有说什么，林之时一颗心反倒更加忐忑不安了起来。最终他还是按捺不住开口询问道，“你没什么想对我说的吗？”

    “你想听我说什么？”卿云浅挑眉看向了他。

    林之时抿着唇，心里有些生气,她明明知道他想听什么却还是故意假装不知道。

    见他气鼓鼓地坐在床边不吭声，月光透过玻璃窗撒到了他身上，像是给他镀上了一层霜，让他多了几分冷清和肃然。

    卿云浅可不喜欢这样的他，在她心里，林之时就适合挂着没心没肺的笑容跟在她身后打怪，她指东他绝不往西。

    心念一动，她伸手拉住了他卫衣上的绳子，把他往自己身上一拽。林之时一时不察，整个人栽到了床上，把卿云浅压在了身下。

    两人的距离近得可以感受到彼此呼吸的温热，卿云浅双手捧住了他的脸：“没有隐瞒，很乖，给你一个奖励。”

    在她亲到他的那一刻，林之时觉得没什么可生气的了。她主动亲了他耶。他乖乖地闭上了眼睛，任由她亲吻自己。

    良久，她松开了他，开口道：“明天陪我去实验室。”

    五天后很多基地都会登门来交换药剂，她的库存已经不多了，她一个人根本没办法那么快弄完，所以她必须要找一个信得过的人帮忙。

    “好。”林之时听到这话激动不已，她终于愿意让他踏进她的实验室了，这是不是意味着她越来越把他当自己人了？

    想到这，他连名分都忘了给自己争取了，就开开心心地任由卿云浅抱着他睡着了。

    第二天两人一块去了实验室，卿云浅进入密闭实验室给自己抽了血,然后把血液交给了林之时,告诉他具体怎么做。林之时很聪明，很快就学会了制作这些药剂。两人一起动手，效率自然是极高的。

    正常人献血的话一次最多400毫升，并且需要间隔半年之后才能再一次献血。但是卿云浅的身体已经被改造过了，所以她间隔的时间不需要半年，只需要一天就可以恢复过来。算了算时间，她觉得等那些人到来的时候，她也能准备得差不多了。

    忙碌到了中午，两人准备回去吃饭，就看到负责管理食堂的保安拽着**开来到了他们面前。

    “基地长，这个人只有二十积分，但是他要拿五十积分的食物，我们不让他就躺在地上撒泼。”保安对**开这种无赖行径感到十分愤怒，但是他又是基地长的亲生父亲，他又不敢得罪。

    最后还是那天跟**开打了一架的那群成员给他出的注意，让他去找基地长，基地长一定会秉公处理的。

    所以就有了他扛着**开出现在卿云浅和林之时面前这一幕。

    “我吃得多怎么了,我不能吃得多吗？”**开振振有词，“你要养我，不会连饭都让我吃不起吧？”

    “怎么会呢,你想吃多少都可以。”

    听到卿云浅这话，保安顿时感到无比失望，**开立刻趾高气扬地冲保安炫耀了起来：“都说了我女儿会帮我还上的。”

    “但前提是你必须得吃完，吃不完扣积分。”卿云浅微微一笑，“而且，必须是你一个人吃。要是被我知道你拿给别人吃了，那你就可以滚蛋了。”

    “胡说什么呢，我当然是自己吃啊，我分批吃完不行吗。”**开眼神有些慌乱，不敢直视卿云浅。他多拿了那么多吃的，为的就是给在外边的儿子和老婆拿的。

    “可以啊，但是你得当着我的面吃。浪费粮食，可是要被逐出基地的哦。”卿云浅凉凉开口，提醒道。

    “你们这破基地怎么那么多规矩啊。”**开恼羞成怒道。

    “嫌我们这里破你可以不待啊。”保安愤愤不平的开口。他是从外边流浪到小江村基地的，好不容易找到了这么一份工作住在这么安全的一个环境里，他对小江村基地自然是感恩戴德的。

    “你这个臭保安说什么呢。”**开听到这话立刻瞪大了眼睛辱骂起了那位保安。

    保安顿时来气了，但是想到基地守则不许斗殴，他只能硬生生的忍了下来。

    “基地里人人平等，出言挑衅侮辱他人扣五分。食物的积分我可以替你还掉，这个你自己惹出来的事自己解决吧，这回你要是再还不上积分被赶出去，可就别怪我不给你机会了啊。”卿云浅冷着一张脸看向了**开。

    **开现在对这个女儿怕得很，他心里很清楚，卿云浅对他压根没有父女之情，他根本没办法利用自己这个父亲的身份去对她进行道德绑架。他只得老实地点头，然后灰溜溜地想要逃走。

    刚走两步，就被卿云浅叫住了。

    “道歉。”

    “什么？你让我给这个臭保安道歉？”**开立刻跟被踩了尾巴的猫似的炸毛了。

    卿云浅没说话，只是给了他一个眼神。见她伸手摸向腰间，**开立刻怂了：“兄弟对不起，我不该这么说你的。”

    他可是清楚得很，这丫头腰间是木仓。他要是不道歉，恐怕她真的会开木仓把自己当场处决掉。

    “没，没关系。”见他居然真的向自己道歉了，保安有些受宠若惊。

    “我可以走了吧。”**开满脸怨毒地看着卿云浅。

    “走吧。”卿云浅不以为意地摆了摆手让他离开，而后转头看向了一旁的保安，表扬道，“今天的事做得不错。不管是谁，都要遵守基地的规章制度。”

    “嘿嘿，都是我的分内之事。”保安憨厚一笑，不好意思地挠了挠自己的后脑勺。

    此事一传开，卿云浅在基地成员之中的名望更高了。这种按照规章制度办事的基地长，实在是比那些唯我独尊的人要好太多了。

    (本章完)

