    此刻，演武大赛的擂台上。

    云缨四处挥舞着掠火神枪，不断走位，游刃有余、

    而宫本武藏就很难受了！！

    他只能被动的接住云缨的进攻，想要反击的时候，伤害又被云缨挡住了。

    不仅如此！！

    在对云缨造成伤害的时候。

    宫本武藏的攻击速度，还有移动速度竟然都受损了。

    十分的难受！！

    在演武场的擂台下。

    看到如此戏剧性的一幕，所有人都十分的震惊。

    “好家伙……云缨一个小姑娘，为什么这么肉？？”

    “难道说……他身上的那件护甲，不是普通的护甲？？”

    “平平无奇，简简单单，明明就是一个普通的护甲好吧……”

    “看来！！宫本武藏要输了。”

    不光是一个人。

    所有人都一起叹息。

    这一次，又押错了。

    这些赌徒……再次输得血本无归。

    而公孙离，可以说是最高兴的一个。

    “裴擒虎，看到了吧……”

    “你不是赌王，我也不是赌王，但是我们两个配合，就是赌王。”

    “只要绕开你选择的，就一定能赢！！”

    公孙离兴奋地说。

    她正式宣布。

    长安城的新一代赌王公孙离，彻底诞生了。

    裴擒虎：“……”

    扎心！！

    该死的赔钱血脉！！

    公孙离：“不对……面对云缨的能力，宫本武藏竟然不闪不躲。”

    “坏了，宫本武藏要交大招了。”

    公孙离的话音刚落。

    转瞬之间！！

    整条朱雀街上所有的目光，都聚集在演武场上的宫本武藏身上，

    只见宫本武藏面对着云缨的进攻。

    竟然不闪不躲！！

    直接握着长剑，跃上了半空之中。

    下一刻！！

    再次从天空中降落的时候，竟然已经锁定了云缨的头顶。

    不仅如此！！

    长剑已经砍了下去。

    “绝技-二天一流！！”

    “展示真正无敌的力量！！”

    转瞬之间，长剑已经来到了云缨的头顶。

    砰的一声。

    与云缨的掠火神枪撞在了一起。

    不仅如此！！

    宫本武藏不光减少了云缨的移动速度，还增加了自身的力量。

    “你很强！！”

    “可是，已经结束了！！”

    说着！！

    又是一刀，再次从另一个方向砍向云缨。

    这一次……宫本武藏不光打破了云缨身上的护盾，还打掉了云缨少量的生命值。

    这让宫本武藏的心中，产生了胜利的希望。

    尽快结束这一场战斗。

    可是……

    一个盾刚破，另一个盾已经刷了出来。

    无限制的格挡宫本武藏的伤害。

    在不祥征兆的加持下。

    身为战士的云缨，瞬间化身为一个坦克。

    十分的能抗。

    关键还有输出，

    一套枪法打出去，竟然直接将宫本武藏打残了。

    噗……

    开了大招，想要打败云缨的无敌武士，不光没有打败云缨，反而被云缨打残了。

    就很离谱。

    而且……打残的还是一代强者，无敌武士，宫本武藏。

    看到这一幕。

    几乎所有人都知道，这一次，宫本武藏绝对没有任何的反击手段了。

    只能投降，或者被动的选择失败。

    结果是一样的。

    此刻……

    在演武大赛的观赛台上，武则天已经笑的合不拢嘴了。

    “好，实在是好。”

    “上官婉儿赢了扶桑法师西施，云缨就要赢了扶桑武士宫本武藏。”

    “果然我·河洛才是最强的。”

    “狄仁杰，司空震……云缨身上的那件护甲，可是你二人所馈赠？？好强呀！！”

    武则天有些疑惑。

    毕竟……云缨是她的臣子，她知道云缨是一个战士。

    可是……这这么肉是怎么回事？？

    竟然连扶桑的最强剑士宫本武藏，都无可奈何。

    那件盔甲，一定是一个不可多得的珍宝。

    狄仁杰：“臣也不知道……云缨是司空震大人的直属手下，还是请司空震大人回答吧。”

    司空震：“这……臣也不知道！！”

    他也很懵逼。

    大理寺，没听说有这么强大的护甲装备呀?

    不光是在武则天这边。

    此刻！！

    在演武大赛的另一侧。

    老夫子从远远的地方，看到了宫本武藏大势已去。

    要不了多久，就要被打败了。

    不仅如此！！

    老夫子一直盯着云缨身上的那件护甲装备，十分的离奇。

    “这个护甲·不简单呀！！”

    “卤蛋大师，快把我的上古典籍拿出来。”

    “我要查查这一件装备的来历。”

    没过多久。

    老夫子果然查到了这件护甲的真实名字，却突然愣住了、

    “不祥征兆？？”

    “传说级武器？？”

    “掠火神枪本身就是传说级武器，再加上一个不祥征兆。”

    “怪不得……怪不得能吊打宫本武藏。”

    老夫子喃喃自语。

    不祥征兆……这件失踪了上千年的传说级武器，也重新出现了吗？？

    在一旁。

    东方曜，卤蛋大师等人有些懵逼。

    “夫子贤者，您说什么？？”

    “不祥征兆，传说级武器？？”

    “难道说……云缨身上穿着的护甲，是传说中的不祥征兆？？”

    所有人都有些懵逼。

    手握两大传说级武器存在的云缨，确实能够打败宫本武藏。

    可是！！

    你家传说级武器是大白菜？？

    要知道，在整个稷下学院，可就只有一件传说级武器。

    贤者之书！！

    云缨竟然一次拿出两件？？

    这是众人所了解的，贫苦的河洛长安城吗？？

    在不祥征兆这个消息出现的一瞬间。

    整个朱雀街全都陷入震惊。

    “牛逼……”

    “有内幕……一个人竟然有两件传说级武器？？”

    “这让别人怎么打？？”

    “拿头打？？”

    就在众人议论纷纷的时候。

    下一刻！！

    在演武大赛的了日台之上，云缨再次使用连招能力。

    “追云！！”

    “断月！！”

    一套技能，直接将宫本武藏打到在地。

    再也站不起来了。

    结束了！！

    “云缨胜利！！”

    随着裁判的一声判决响起。

    台下的橘右京，急忙登上演武大赛的擂台，检查宫本武藏的伤势。

    不敢相信。

    宫本武藏真的输了。

    “你等着，下一场我必战你，会为宫本武藏报仇的。”

    橘右京放出狠话。

    此刻！！

    谁都没有注意到。

    在演武大赛的擂台之下。

    当橘右京和宫本同时出现在众人眼前的时候。

    一个带着玛玛哈哈的少女，正在不断的后退。

