    九华山之下，一座阴山蔓延万里，阴山主峰如同莲花座一般，无数善灵围绕着荷花池潜心听禅，祥和的佛光色泽琉璃，驱散幽冥世界的阴暗。

    一声宏大的佛音贯穿无数时空间隙，响彻整片阴山。

    “愿我此世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身圆满，贯穿众生六道，使阴阳安泰，善恶得所。”

    一尊端坐于谛听之上的大菩萨停止了口中的微言大义，数尊罗汉，天王，无数比丘看向正中笑而不语的菩萨，祂色泽暗金，身后佛光静谧，如同夜幕大地。

    闵公罗汉越众而出，听到回荡在阴山的佛号声，忍不住询问菩萨，“南无地藏王菩萨，此佛何名，有如此法力？”

    周围罗汉，比丘都投来疑惑的目光，毕竟从上古之后，地藏王就执掌佛门幽冥净土，这相当于祂的权柄，如果新出现一位幽冥佛陀，毫无疑问是在分化地藏王菩萨的权柄，即使佛门向来团结，但在这种核心利益问题上，大家都不免有些小心思。

    地藏王菩萨一手拉住袈裟下摆，一手伸入莲花池中，摘取一朵淡青色莲花，“此佛乃无量光王佛，于此世成佛，光照亿万佛土，从中央八景世界洞穿幽冥，此乃大功德，我欲献上佛莲一株，谁人可代我前往？”

    众多罗汉，比丘听后，神色有些为难，祂们这些菩萨座前侍者，早已经跳出三界外，不在五行中，这次如果提前降临真实界，必然会被重新打落尘埃，无数年修行化为一炬。

    这个时候，一位身形瘦削，穿着简陋僧袍，眉心赤红如血的比丘从最后面走出，他面容清俊，身后背着一方剑盒，浑身煞气腾腾，即使在佛光中都难以掩盖，周围的比丘都不愿意坐在祂身旁听讲，“弟子愿往。”

    看到这名出来的比丘，众人都舒了一口气，这位煞星愿意去也好，在菩萨座前听讲了三百年都没有摆脱本性，可见没有慧根。

    地藏王菩萨将手中的淡青色莲花递给了比丘，一道幽暗的门户出现，比丘没有丝毫犹豫地接过莲花，走进了门户之中。

    “善战，礼赞无量光王佛。”

    随着地藏王菩萨再次开口，阴山之上，亿万善灵共同祈祷，无数信仰之力跨越重重时空，汇聚到上川悠仁身上，让他真的有种自己快要成佛作祖的念头。

    不过一片金色的经文在脑海中浮现，富态安康的弥勒佛笑着讲经说法，《未来星宿劫经》将他从无数信仰祈祷之中拉扯回来。

    上川悠仁重重吐出两口浊气，一边动用着汇聚的信仰之力，锚定自身，不至于在强加强大的时光之力中迷失自我，一边吐槽自己也是一个真香党。

    虽然之前不愿意倒向佛门，但有机会，谁不愿意一步登天，成为佛陀，当然这也和佛门给得实在是太多了有关。

    不过自己如果刚刚真的迷失自我，恐怕才是最大的危机，毕竟这些信仰之力究其根本是属于地藏王菩萨的，自己不过是从祂那里暂时借取，一切根基都如同水中月，镜中花。

    最好的结果也不过是成为地藏王菩萨的一尊化身，完全失去自主性。

    稳定住自身的存在之后，上川悠仁开始践行他的第二宏愿，大宏愿法的每一个宏愿都是在前一个宏愿基础上发下的。

    所以引动的力量会越加宏大，面对的考验也同样如此，更不要说，他发下的宏愿，即使是在众多菩萨，佛陀中也是最宏大的几种。

    自己的第一个宏愿不过是考验自身本质，能不能有机会在未来成为佛陀，加上佛门从旁帮助，向世界借取了未来佛门的信仰之力，所以轻松度过。

    这次的宏愿虽然有释迦摩尼佛和地藏王两尊大神接连出手帮助，但是更多的还要考自身。

    上川悠仁伸手抓向幽冥神和稻荷神留下的两枚神职，这两枚神职都近乎白银，不过并不纯粹，不是完整的白银神职，但失去了之后，对于大神而言，也是伤其筋骨。

    【地主神】，这是稻荷神留下的神职，能够掌管土地的贫瘠，同时驱动一定范围内的地脉之力，还隐隐有庇护的意思在其中。

    【审阴】，这是幽冥神留下的神职，范围更加巨大，管理黄泉之内所有的事物，不过因为最核心的权柄还在伊耶那美这位黄泉国主手中，所以显得鸡肋无比。

    就像一切都计划好了一样，上川悠仁拿着这两枚神职忍不住想到，这两枚神职实在是太适合千叶了，不过从另外一方面也解释的通，稻荷神和幽冥神既然想要夺取千叶手中的神职，祂们的神职自然也可以被千叶夺取。

    不过上川悠仁并没有将全部的神职都交给千叶，神职并不是越多越好，虽然前期会显得强大无比，但同时也要承担相应的义务。

    他看向化作孔雀的花开院金良说道，“你可愿为我侍者，在阳世接引一地死者灵魂，后由千叶这位黄泉使者送往阴世？”

    在上川悠仁的构想中，他的阴冥权柄应该三分，一份是在阳世收集死者的灵魂，行使着如同城隍一样的神职，一份是打开阴阳之门，将灵魂押送到黄泉的引路人，最后一份是审判这些灵魂的善恶，让他们依善恶进入不同的轮回。

    而这三份刚好对应自己的三位侍从，花开院金良掌握阳世这部分，同时以后还可以兼任水神，森林之神，灶神和冶炼之神，掌握五行之力，毕竟传说中那位孔雀大明王菩萨的五色神光可是连佛陀都可以刷落。

    虽然花开院金良没有先天五行之气，但也许可以从这种后天信仰中走出一条新的道路。

    “弟子愿意。”花开院金良化作的孔雀接过上川悠仁手中的神职，恭敬地驮着他立于时空乱流之上。

    有着花开院金良和千叶两位神明的锚定，上川悠仁顿时感觉自己的第二宏愿不再是水中月，镜中花，时空对自己的牵扯之力也变小了。

    这就像是风投一样，虽然你并不需要立刻实现全部的目标，但是至少要给世界意志展现你实现的可能性。

    在千叶的帮助下，上川悠仁重新打开了黄泉之门。

    门后，一座古老的城池伫立，城门楼色泽纯铁，一座布满冰棱的幽深大殿之上，正在给小黑回报最近奈何城变故的福田停了下来。

    看到洞开的门户，有些说不出话。

    虽然门户不大，但是其后的人影却仿佛充盈着整个世界，有种无数时空尽皆存在的感觉。

    或者说那并不是人影，而是一位真正的佛陀，祂色泽纯金，三首六臂，端坐在一只艳丽的孔雀之上，一位身穿金红色冕服的神明手提着一盏幽冥之灯侍立在身旁。

    凭借着联系，福田颤颤巍巍地说道，“主人？”

    上川悠仁点了点头，“好好干。”

    然后看向小黑，手中的神职飘出，“尽快掌握这座奈何城，并且开始接受信仰，你将作为黄泉世界教主，审问阴冥善恶。”

    小黑露出受到表扬一样的笑容，丝毫没有之前听福田报告的不耐烦，“是。”

    门户关闭，小黑重新坐在大殿主座之上，他的气息变得更加幽深宏大，如同这座城门楼本身一样。

    将神职分配给小黑之后，上川悠仁顿时感觉到自己第二宏愿稳定了，至少现在就算没有地藏王菩萨给予的信仰帮助，也不会被时空乱流拉走。

    他想了想，又重新打开了一扇新的门户，门户之后，八百比丘尼立于忘川和黄泉的分界处，看到上川悠仁的瞬间先行行礼，“礼赞无量光王佛。”

    对方都愿意捧自己，上川悠仁当然明白商业互吹的价值，他笑着点头，“见过黄泉菩萨，菩萨可愿帮助我重整这黄泉轮回？”

    “这是贫尼之幸。”

    跟在八百比丘尼身后的藤川雄一砸了砸嘴，他忍不住眼前的上川悠仁，但是也知道这是一位真正的大人物，能够被八百比丘尼称呼为无量光王佛，绝对是顶级大佬，愣神过后，他立马上前拜见，“礼赞无量光王佛。”

    上川悠仁笑着说道，“你也是一个有慧根的。”

    同时手中无数地藏王信仰之力凝聚，出现一枚淡银色的符箓，赐予了藤川雄一，毕竟是自己的轮回者，自然有慧根。

    藤川雄一接过符箓，越发觉得自己就是真正的天命之子，这样的大佬都主动表示亲近。

    不过没等他感谢，上川悠仁已经消失在他面前。

    得到了八百比丘尼的商业互吹，特别是对方将主动权让给自己，上川悠仁的第二大宏愿彻底稳固。

    属于地藏王菩萨的信仰之力缓缓退去，上川悠仁难以遏制地出现虚弱感，好在下一刻，无数世界意志从四面八方用来，汇聚到他身体中，让他有种几乎无所不能的感觉，这是大宏愿的反馈，而且相比于上次的宏愿，这次要实在的多。

    首先是桃源这件法宝雏形，上川悠仁一指点死了禁锢在其中的奉剑神神降体，然后从中取出【剑器】神职，让刹那融合。

    按照原本的设想，桃源应该吞噬掉花开院家【狱门五封】上千年的积累，从而彻底完成蜕变，虽然现在【狱门五封】的本体还在京都的花开院家，但是没有家主，完整的投影体又在自己这里，上川悠仁当然不会客气。

    桃源将【狱门五封】完全包裹住，再顺着投影和本体的联系，直接入侵花开院家核心。

    古老的青苔遍布的家庙中，无数阴阳师们口吐鲜血，他们都是支持这次行动的阴阳师，是这代花开院家全部的精锐，因此才能够瞬间布置出【狱门五封】的完全体。

    但现在，一株株虚幻而又真实的桃树开始在花开院本家茁壮成长起来，瞬间将本家反过来包裹住。

    一位反噬较浅的阴阳师用尽最后的力气对外面吼道，“去求另外四家，告诉他们唇亡齿寒！”

    然后他就被一株藤蔓拉扯回祖庙之中，八米高的巨大桃树从三层楼塔中破土而出。无数楼阁砖瓦纷纷倒塌，金色的，淡红色的桃花在尘埃之中显得越发得璀璨。

    上川悠仁暂时收回了目光，毕竟接下来要做的事情还有很多。

    没有了【狱门五封】的镇压，他的神域解放了出来，一颗颗明亮的星辰在他身后升起，并且快速转变为实体，原本需要积累的空间之力源源不断从世界各处涌入。

    一条条空间规则在世界意志的帮助下清晰的展现在上川悠仁面前，让他瞬间就明悟了明虚的含义。

    一枚枚不同的规则碎片从虚空中诞生，被上川悠仁的神域吞没，随后山川湖泊出现，无数生机勃勃的植物欣欣向荣，水汽在天形成云，在地形成雾，周而复始，产生了风。

    九根天柱的虚影支撑起神域的天空，一道幽深的轮盘开辟神域的大地，虽然两者现在都还是虚幻，但已经能够明确分割出上下，如同世界的两枚基石。

    不过这两枚基石就像两团引力圈，不断地吸引规则进入，让原本有序的规则碎片互相争斗起来。

    怪不得需要天地位格才能够配得上两种世界基石，看到这一幕，上川悠仁瞬间就明白正元道人提醒的含义。

    一颗明亮的白银星辰灼灼生辉，借用自己核心卡牌【神王盖伦】统御万法的能力，上川悠仁暂时平衡了两枚世界基石的雏形。

    世界意志开始缓缓退去，上川悠仁毕竟只是发下宏愿，还没有彻底完成它，现在得到的奖励已经不少了。

    借着最后的机会，上川悠仁将自己的式神和世界意志连接，帮助他们晋升。

    首先是福田这种最弱小的式神，原本在上川悠仁的帮助下，他就已经一日千里，顺利成为黑铁三星的妖魔，连接世界意志后，甚至从中凝聚出了一枚青铜色的神职【阴商】，并且顺利跨越黑铁和青铜的界限，成为一名大妖魔。

    虚空虫吐出一根根丝线，编织成茧，将自己完全包裹住。

    锦鲤生长出了一枚七彩的逆鳞。

    白蛟式神灵头顶如同珊瑚一样的龙角越发峥嵘，身形修长，鳞片熠熠发光，顺利成为青铜二星。

    一团火焰从虚空中燃起，鸿鹄衔着笔飞出。

    小武这只有着玄武血脉的龙龟身上的鳞甲如同隆起的山峰，四肢越发粗壮，可惜暂时还没有进化出蛇尾。

    倒是小白虎没什么变化，顶多是大了一圈。

