    

    游月现在的手牌一张都没有，而他的对手手里头却还有包括黑魔术师的整整四张卡，卡组的差距在一时间完全展露出来。

    黑魔术卡组强大的检索手段，轻松的召唤方式，多变的攻击，哪怕是在被游月两张针对魔法卡的反击陷阱打击，都没有任何的乏力。

    这位黑魔术师使用的卡组强度远超游月现在的卡组，现在甚至在这个回合游月都有着被瞬杀的可能性。

    “虽说魔导阵和黑·魔·导都被你识破了，不过黑魔术可远不止这些。发动魔法卡千把刀，将真红眼亚黑龙破坏。”

    黑魔术师身边由魔力具现出数量众多的刀刃，刺向游月的亚黑龙，但是亚黑龙击破之后真红眼黑龙沐浴着火焰重生。

    “真红眼亚黑龙被破坏时，将墓地的真红眼怪兽复活，是真红眼黑龙的场合，真红眼黑龙的攻击力翻倍！”

    游月的王牌登场，有着猩红目而视的黑龙与黑魔术师对峙着，这是黑暗与黑暗的斗争。

    “攻击力翻倍，不错的能力，但是那又如何呢。速攻魔法卡发动，光与暗的洗礼，将自己解放，从卡组特殊召唤混沌之黑魔术师。”

    黑魔术师并不是被解放而是身上的铠甲和法杖换了个颜色，他本就高大魁梧的身材更加明显了。这位黑魔术师和游戏的黑魔术师是完全不同的风格。

    “混沌之黑魔术师特殊召唤时，将墓地里的一张魔法卡加入手卡，我选择千把刀。直接发动，破坏真红眼黑龙。”

    无数尖刀再次射出，真红眼黑龙并没有亚黑龙的能力，被刺成筛子尖啸一声便为碎片消失。

    “这样一来你的墙壁怪兽就都消失了，我直接攻击，毁灭咒文。”

    黑魔术师发动招式都是没什么语气的，但却带着毁灭的力量。吃下这一击游月必定会受到灵魂上的重创。

    “我将墓地中洁净栗子球除外，抽一张卡，如果是怪兽卡的场上特殊召唤，将攻击转移给那只怪兽。”

    “你确定么，被毁灭咒文破坏的怪兽会被除外，也就是说你就会永远失去那只怪兽。”

    游月抽卡的手顿了一下，但也只是瞬间。

    “可惜我的卡组里有着不会战斗破坏的怪兽，我将重型战士（守备力1200）特殊召唤，这张卡一回合有一次不被战斗破坏。”

    一个举着巨石的战士当再来额游月面前，这是游月临时加入卡组的战士族怪兽。这张卡是游月除了终末骑士之外还算用得上的战士族怪兽。

    “逃过一劫么，盖上一张卡结束回合。”

    毁灭咒文只是打碎了重型战士顶着的巨石，并没有将其破坏掉，黑魔术师只好结束回合。

    “我的回合，抽卡！我将墓地中的魔法卡黑龙降临除外，发动其效果，从卡组选择一张真红眼魔法陷阱加入手卡。”

    “接着发动墓地中真红眼强欲天使的效果，将其除外，从墓地返还一张真红眼卡，我将真红眼黑龙加入手牌！”

    双方的生命值都是满值，然而对手的手牌也只剩下一张了，游月再次有了底气，因为他的墓地可也是资源的。

    “发动魔法卡，融合！将手卡中的真红眼黑龙和场上的重型战士融合！融合召唤！真红眼黑刃龙！”

    拥有着巨大双刃的披甲黑龙从融合之涡中飞出，但是等待他的却是一口棺材。

    “盖卡打开，黑魔族的复活之棺，对方对怪兽的召唤，特殊召唤成功时，以那1只怪兽和自己场上1只魔法师族怪兽送去墓地。将自己墓地中的黑魔术师特殊召唤，我将混沌之黑魔术师送入墓地，复活自己。”

    看到这口黑魔族的复活之棺，游月不禁咬了咬牙，这是他所面对的最强的对手，根本不给他发起进攻的机会。

    “速攻魔法发动，真红眼牺牲，我将黑刃龙解放，从卡组将一只真红眼怪兽加入手卡。”

    这是用黑龙降临的效果拿到的魔法卡，让游月不至于白白损失掉黑刃龙。（这里黑刃龙解放的话，复活之棺就效果无法处理，因为剧情需要，所以口胡一波O_o）

    真·黑魔术师身上的服饰再度变回原来的模样，而游月场上却又一次清空了。

    “守备表示召唤真红眼飞龙，结束回合……”游月只好将刚刚拿到手的真红眼怪兽召唤，手上又一张牌没有了。

    “在黑魔术师不在场的时候，挣扎了一下么，那么就让我带给你绝望吧，我的回合，抽卡。发动魔法卡死者苏生，我将你墓地中的真红眼黑龙复活到我的场上。”

    真红眼黑龙习惯性的从墓地中爬了出来，但是它却发现自己却变为了敌人的仆从，可是它却被黑魔术师的魔力所限制，连反抗都做不到。

    “你要做什么？”游月不担心对方直接攻击，他是在担心更加可怕的事情。不过真·黑魔术师手里只有一张手卡，而且那张手卡是一张黑魔术师。

    黑魔术师饶有兴趣的看了真红眼黑龙一眼，似乎他很熟悉一般。

    “真红眼有着掠夺其他怪兽力量的能力么，不过无法得到主人信任的真红眼黑龙，也同样会被掠夺力量。”

    游月冷哼一声，“莫名其妙！”

    “也罢，不亲眼所见就不会相信的，进入战斗阶段，真红眼黑龙攻击真红眼飞龙，黑炎弹。”

    被控制的黑龙喷吐烈焰，烈火烧灭了真红眼飞龙，这就是残酷的事实。

    “接下来轮到我了，对你直接攻击，黑·魔·导。”

    黑魔术师轻轻挥动手中的权杖，世界在这瞬间变为了黑白。受到灵魂冲击的游月闷哼一声捂着胸口跪倒在地，这是他迄今为止感受到的最强烈的痛楚，直击灵魂的痛楚。

    “回合结束，现在你要怎么做呢？可怜的家伙。”

    北斗游月LP1500手牌0

    黑魔术师俯视着游月，没有任何情绪的眼神，带给游月的挫败感更加强烈。

    “我还没输呢！我的回合，抽卡！发动墓地中魔法卡真红眼牺牲的效果，除外此卡，将一张真红眼魔法陷阱加入手卡。”

    游月看着对手场上的黑魔术师和自己的真红眼黑龙，紧紧握着拳头，这个场面实在是太过于恐怖了，不过他现在根本没有解决掉其中任何一只怪兽的能力。

    “盖上一张卡，结束回合。这个瞬间，墓地中真红眼飞龙的效果发动，我没有通常召唤的回合，将墓地中的此卡除外，从墓地特殊召唤一只真红眼怪兽，我将墓地中的真红眼亚黑龙（攻击力2400）特殊召唤！”

    自己的真红眼黑龙已经被召唤走了，亚黑龙被破坏也无法特殊召唤攻击力翻倍的黑龙，不过现在只能如此。

    “真是顽强，很不错，但也到此为止了，我的回合，抽卡。发动魔法卡融合，将我自己和真红眼黑龙融合，真红眼黑龙的力量，让我体会一下吧。”

    “怎么可能！？”游月担心的事情还是发生了，他一直想要的融合怪兽，居然被一个精灵融合了出来，这种事情让他无法接受。

    真红眼黑龙的肉体被黑魔术师的魔力扭曲，变为了反射着贵金属光泽的黑金色装甲装备在黑魔术师的身上，黑魔术师手中的法杖形态不再是单纯的法杖，而是一把寒光闪闪的真红眼之枪。

    枪头处是黑龙形状，一对红宝石闪耀着光辉，黑魔术师背后的黑色巨翼伸展，和游月的真红王十分相似，但却更加高贵强大。但是在游月眼里就像是黑魔术师剥了真红眼的皮穿上，让他心疼。

    强烈的压迫感袭来，游月感觉自己的呼吸声都变得沉重了，心头上似乎吊着一块巨石。

    “融合召唤，超魔导龙骑士-真红眼龙骑兵，这就是黑暗与阴影融合的究极力量么，让人心醉的力量。那就让我发挥真红眼的能力吧。”

    化身为超魔导龙骑士的真·黑魔术师看着自己现在的模样，却完全没有得到强大力量该有的表现，他就像本来就有着这种力量一般，毫不在意。

    但是现在的游月，可谓是如履薄冰，哪怕对手只有一张卡，他也根本解决不了强大的超魔导龙骑士，超魔导龙骑士不会被效果破坏，甚至不能成为效果的对象。

    “选对手场上的1只怪兽破坏，给予对手其原攻击力数值的伤害，我将真红眼亚黑龙破坏，吃下2400点的伤害吧然后交出灵魂吧。黑暗压迫。”

    超魔导龙骑士将龙枪投掷，刺穿了游月的真红眼亚黑龙，然而他又将长枪收了回去，因为这个效果能发动两次。

    “盖卡打开，反击陷阱！伤害偏光盾！给予伤害的效果发动时无效！双方抽一张卡。”

    超魔导龙骑士能够丢弃一张卡无效破坏魔法陷阱怪兽的效果，但是无法无效反击陷阱的效果，因为反击陷阱之后是无法接连锁的。

    “还有真红眼亚黑龙被破坏时，从墓地特殊召唤一只真红眼怪兽……”

    “你确定么，我的黑暗压迫使用次数可是融合素材中通常怪兽的数量，也就是两次，可是你的生命值只剩下1500点，你墓地中可没什么怪兽是真红眼怪兽的攻击力是低于这个数值的。”

    ……游月愣住了，用不着对手提醒，他当然知道这一点，可是他已经是穷途末路，或者说已经输了才是，亚黑龙的效果无论他发布发动，超魔导龙骑士只要直接攻击就赢了。

    没有抽卡，就像稻草人一样呆呆的站在原地的游月，他什么都没有做，当然也什么都做不了，就算对手不攻击，游月的卡组里也没有打败超魔导龙骑士的卡。

    “终于要放弃了么，也只有这点能耐，不过在我的意料之中。潘多拉不相信自己的卡片，甚至连自己都不相信。你唯一相信的只有自己，孤独的家伙！”

    真·黑魔术师第一次在语言中表达的感情，这种感情就是游月最熟悉的最常使用的，强烈的讽刺。

    游月低吼着，猩红的双眼里是憎恨，“除了相信自己，我还能相信什么？还有，你不也一样么？”

    超魔导龙骑士还是看不清面容，但是听到游月的话后沉默了一会儿，他没有反驳的意思，因为游月没有说错，他只是将自己封印在黑暗中失去一切的魔术师。

    “哼，只不过是最后的嘴硬罢了，快决定是否使用真红眼亚黑龙的效果吧……”        

