    此君竟然能做到这种程度？

    雷远忍不住笑了起来。

    “讨曹灭贼，规复汉家秩序”是雷远提出的口号，如今已成为玄德公对天下的政治号召，但雷远本人骨子里并不真的相信这个口号。他受过许多年的现实主义熏陶，来到此世以后，所求的首先是自保，而后保护身边的人。再之后，他或许能在此基础上，略微改变这世道原本的走向。

    他看得明白，虽说玄德公幕府中所有人都把这口号喊得震天般响，但其实许多人也并不真心相信这个口号。有些人觉得，讨曹灭贼是必须的，但讨曹灭贼以后重建的秩序是否还是汉家秩序，并没那么重要。还有些人甚至没有把讨曹灭贼当回事，不过食人之禄，忧人之事罢了。

    至于张鲁……他是个神棍。沛国张氏近世三代数十年经营，无论所求的是地上仙国，还是肉身飞升，与“讨曹灭贼，规复汉家秩序”都没有半点关系，亏他竟能说得如此气壮？

    “公祺先生是在催促我们，尽快落实答应您的条件么？”

    张鲁此刻在玄德公的阵营中，地位是很尴尬的。站在汉家朝廷的立场，五斗米道与太平道同源，张鲁这师君称号也仿佛大贤良师，因此张鲁的身份是妖贼无疑。但玄德公又希望依托张鲁的声望去号召汉中民众，因此又势必不能苛待张鲁。

    最终在雷远的劝说下，玄德公决意将张鲁安置到荆州，会在适当的时候给予一个荆州治中从事之类的职务，但无需实际莅政。而雷远则私下允许张鲁向荆州的南蛮传播其教义。

    眼下荆州将到，或许张鲁有些跃跃欲试了吧。

    听得雷远询问，张鲁欠身道：“求生之人，与不谢，夺不恨，不随俗转移，惟有真思至道。”

    “然则，足下的那些真思至道，与讨曹灭贼的大业有什么关系呢？”

    张鲁思忖片刻，终于道：“这天下间操弄谶纬、方术、符箓、神仙之说的，虽然其道各有不同，但彼此多有关联。江东那些尊奉于吉为教主的，北方左慈、郤俭之流推崇辟谷、导引和星纬的，与我正一盟威的道众历年往来；若有事务，多半都会给我三分薄面。若续之将军有意，我以荆州为中心，仍可……”

    雷远抬手往下压了压，制住了张鲁的讲述。

    张鲁的意思很明白。他希望雷远允许他在荆州重建五斗米道的传教中心，作为交换，并承诺可以分享教众之间的联系渠道，为玄德公所部在江东和中原各地的活动提供帮助。比如简宪和这样的说客，便可以经师、方士之类的身份为掩护。

    即便被从汉中连根拔起，但若有机会，仍想着重起炉灶传播其教义，这份不屈不挠的劲头，不得不令人佩服。

    但雷远不可能答应他的要求。

    汉朝施行儒家制度，以仁礼之道治国，推行的是伦理和教化。这样的制度固然有其内在缺陷，但雷远至少能确定，其学问绵延千余载，直到后世仍有独特的生命力和影响力。

    而张鲁的那一套，目前来看，尚脱不了怪力乱神的窠臼，雷远虽不熟悉其内容，但却知道自古以来的地上神国，从来都没有好下场。所以，雷远绝不会允许在荆州出现第二个汉宁郡。

    “我曾听说太上老君有言曰，合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。公祺先生还是先想清楚该怎么应对那些蛮部比较好，我会遣人在岑坪以西，设立荆州治中从事的驻地，并出面邀约荆蛮各部首领，使足下与之熟悉……其它的事情，不妨慢慢再议。”

    五斗米道的教义之中，有“一散为气，聚形为太上老君”之语。将老子称为太上老君，便是五斗米道的发明。雷远用此来拒绝，带着几分客气。

    张鲁丝毫都不沮丧，立即道：“那也是应该的。数十年前，先祖便是周旋于益州群山巴賨蛮部，扫除妖魔，救护生民。如今在荆州如此行事，正合正一盟威之道。”

    雷远微微颔首：“另外……”

    “另外，自然还需教导蛮部民众尊奉朝廷政令。续之将军请放心，导人向善，也是我们的本分。”张鲁知情达意地道。

    “如此甚好。”雷远笑着起身。

    他毫不拘束地坐到张鲁身边，又侧过身，将袖中的拐枣倾了些出来，分给张鲁：“公祺先生，日后便须多多有劳了。你我精诚合作，必能相得益彰。”

    雷远刻意示好，张鲁却连连摆手。

    “续之将军……”他苦着脸道：“这就免了。”

    雷远一愣。

    张鲁叹道：“此处地气虽暖，到底是在深山盛寒之处。续之将军，你可曾想过，这几株果树怎就满树佳果，生发如此？”

    雷远皱眉起身，霍然拔剑。

    剑锋映着阳光，熠熠生辉，照得张鲁眉眼间一片青芒。

    张鲁神色镇静，挥手比划，做了个请便的手势。

    雷远挥剑拨开果树下茂盛的草甸，只见草甸下的泥土显示出可疑的黑紫色。他用剑尖拨开松散浮土，底下便露出高度腐烂的尸体。尸体有许多具，或僵硬或腐化的躯干肢体彼此纠缠着，有的手掌中握紧断裂刀剑，大多都没有首级。而尸体周边的大片土地，都被献血浸润过，哪怕后继多历风雨，依然凝结成一块一块。

    雷远吐了口气。

    他挺直身体四面看看，这情形很明白了，深潭周边的一处处草甸，其实都是丢弃尸体的地方。看尸体的腐化程度，这应该是两三个月前，也就是荆州军沿峡江水陆道攻入益州时的斩获。

    那时候诸葛亮与张飞、赵云、刘封等将从宜都出发，突破峡口，强攻鱼复及周边诸要塞。想来有一队溃兵逃散至此，被荆州军追及，旋即遭到歼灭、枭首。那些首级被割走记功，尸体被丢弃在原地，短短数月后，化做了肥料。

    荆益两州仿佛始终都是联盟，而这些人的死亡毫无意义，仿佛就只让几株果树长得丰茂。

    而适才李贞等扈从们攀登树木捡拾拐枣，便是踏在遍地堆积的尸体之上。

    若在战事频密时节，见几具尸首不算什么。但这时候，雷远忽然就不想再待在此地了。

    他将手中的拐枣果实扔回草甸中，向较远处的扈从们沉声道：“我们走吧，沿着山道，再往前看看！”

