    我再仔细地回忆起了梦里的景象，师傅的手中似乎掐着一个怪异的指诀。

    而这个指诀，我怎么好像是在哪里见过一样？

    可是到底是在哪里见过呢？

    我的脑子飞速地运转着，开始仔细地回忆起了之前的每一个细节。

    我越想越感觉不对，赶忙挣扎着站起身来。

    “如果有人来的话就告诉他们老板外出了，让他们过一阵再来吧！我看咱们休息几天好了，这几天没什么事情的话就不用过来了，带着孩子好好的到处玩一玩吧，工资照发，就算是带薪休假了！”

    进了屋之后，我看了看王若曦，然后随后说道。

    “要不然，我还是白天过来照顾一下您的生活起居吧？我看您的身体好像不太方便……”

    王若曦有些担心的看着我。

    “放心吧我还没有那么娇贵，不过就是一点小伤罢了，过几天就会好的！”

    我脸上挤出了一点笑容，然后又活动了一下手腕，这才一路扶着楼梯再次上了二楼。

    这楼上我从来都是不让王若曦上来的，毕竟这尊白骨法像实在是有些见不得光。

    回到了自己的房间之后，我从背包里面翻出了师傅留给我的《清微太枢真解》，开始不断的翻涨了起来。

    翻着翻着我终于发现了一点头绪都，师傅在梦里打的那套指诀，和《清微太枢真解》伏妖篇里面的一套指诀极为的相似。

    但是仔细看起来的话，这指诀好像又有些似是而非。

    这让我有些百思不得其解，为什么我会做这么一个奇怪的梦呢？而且这梦里师父还在做着一套奇怪的指诀。

    难道是师傅我想要告诉我点什么吗？

    我有些疑惑的翻着手里的这本书，还真别说，翻着翻着我还真发现了一点门道。

    在《清微太枢真解》中，伏妖篇是最后一篇，而这套指诀就记录在最后的一页纸上。

    仔细的看了一阵之后，我忽然发现，这指诀得最后一式似乎并没有完结，难道说师傅给我的是另外半套吗？

    这套指诀需要配合镇妖符使用，可是这镇妖符是比五雷咒还要高级的符咒。

    以我现在的能力，几乎是没有任何可能成功的。

    我一下子感觉有些丈二金刚摸不着头脑了，难不成师傅特意托梦给我，就是为了告诉我这本书后面还有一张被撕掉了？

    没有镇妖符，这套指诀自认有没有他的用处，尽管我的心里有万般的疑惑，可是现在这个时候。却只能把这件事情先丢在一边了。

    难不成，我要尝试一下画这种镇妖符吗？

    我苦笑着摇了摇头，然后直接脱去了身上的外衣，躺到了床上的被窝里。

    我现在只能是寄望于师傅重新给我托个梦，然后告诉我到底是为什么了。

    一直到晚上天黑的时候，王若曦跟我打了个招呼，然后又给我点了个外卖，她才直接离开。

    胡乱的扒了一口晚饭之后，整个人再次陷入了昏天黑地的睡眠之中。

    等我一觉睡醒的时候，已经是晚上十点多了，而叶舒儿的房间里面还是没有任何的动静。

    这下子我真是有点担心了，毕竟他是个女孩子，这都出去一天一夜了，到现在为止连个电话都没回来过。

    该不会是出什么事了吧？

    我有些疑惑的掏出手机，然后给叶舒儿打了个电话。

    电话那头的动静很吵，那轰隆隆的音乐声让我感觉一阵的头疼，我说了半天也不知道叶舒儿到底有没有听到。

    不过好在很快，过了没多一会儿，她就重新给我打了回来。

    “打电话有什么事吗？”

    叶舒儿的声音有点冷淡。

    这让我感觉有些莫名其妙。

    “没什么事，只不过看你一天一夜没回来，我想问一下你今天晚上回来吗？”

    我犹豫了一下，然后开口说道。

    “那你希望我回去吗？”

    叶舒儿忽然开口反问道。

    我嘴角不由得一阵抽搐，这让我怎么回答呢？

    “好啦，等你想清楚了再给我打电话吧！”

    叶舒儿说完之后直接挂断了电话。

    我整个人顿时一头雾水，不过很快我也反应了过来，看样子叶舒儿似乎是在逼我表态呀……

    我不由得苦笑了起来，这让我怎么表态呢？

    我的命格是师傅帮我算得，除了能够跟我命格互补的柳眉之外，剩下的人只要跟我过于亲近，到最后总不会有什么好下场的。

    柳眉似乎成了我唯一的选择，但是，经历了这么多之后，我心底里却对柳眉有一种说不出来的抗拒感。

    反而是叶舒儿，虽然说无论是身材样貌家世样样比不得柳眉，可是我偏偏对她有一种说不出的喜欢。

    反正每次想到要和她分开，我这心里就会有一种莫名其妙的失落感。

    明知道没办法跟她在一起，可是偏偏着心底里就是舍不得。

    之前，她回老家的时候就应该跟她说清楚的。

    可是她这次回来之后，我又莫名其妙的让她搬了进来。

    仔细想想的话，套用一句网络用语，我这种行为好像真的挺渣的。

    明知道自己什么都给不了人家，还偏偏在这里吊着人家。

    这种事情确实是有点不太厚道……

    沉默了很久之后，我终于还是放下了电话。

    似乎也是时候放手了，借着这个机会放手的话，对我对她其实都是一件好事。

    可能我实在是不擅长拒绝，不过就这么冷处理下去似乎也不错。

    我深吸了一口气，然后直接把电话关了机。

    只是重新躺回被窝里的时候，我却无论如何都睡不着了。

    莫名其妙的心情有些沮丧，就算是导引术的修炼不下去了。

    我不由得苦笑了一声，只能默默地再次起身，再次拿出了那本《阴山秘录》开始翻看了起来。

    这大晚上的在这里看这种鬼道功法，确实是有点相得益彰。

    最起码，配合着这屋子里的白骨法像，这时候要是进来个小偷的话，我估计我都不用动手，都能直接把他给吓死。

    我刚刚想到这里，忽然就听到门外传来了一阵轻微的脚步声。

    我的嘴角不由得一阵抽搐，这世上还真有这样的蠢贼吗？

