
　　看着袁术抓耳挠腮，刘表心中快意，却没有表露在脸上，一副忧国忧民的模样。

　　袁术也知道刘表在看他丢脸，脸上无光，不想多待，叫上亲卫，跳上马，走了。

　　在四周转了转，袁术越看越难过。

　　他记忆中的洛阳可不是这个样子，到处都是残破的墙壁，墙头还长着青草，不时有鸟雀狐鼠出没。那些象征着主人无上尊荣的大门洞开着，被火薰得漆黑，有的烧得只剩下一个门框，像一个个被打落牙的嘴，发出无声的悲鸣。

　　联想到袁氏此刻的情景，袁术心中酸楚。

　　当初离开洛阳的时候，何曾想到会是这个结果？

　　早知那个婢生子如此不中用，就不该如此冒险。

　　刘琦带着几个人，从对面走了过来，看到袁术，他愣了片刻，随即拱手施礼。

　　“袁使君？”

　　袁术转头看向刘琦，也有些犹豫。此人看起来脸熟，只是一时想不起来是谁。

　　刘琦见状，笑道：“使君，我乃刘景升之子刘琦刘伯玉，之前曾与使君见过。”他顿了顿，又道：“一晃十年没见，使君风采依旧啊。”

　　袁术恍然大悟，也没下马，伏低身子，打量了刘琦片刻。“你倒是变了不少，比你老子多了几分英气。你怎么没去考散骑？”

　　刘琦顿时后悔了，刚才应该装没看见才对。

　　见刘琦这副表情，袁术恍然。“没考上？”

　　刘琦尴尬地点点头。“文不成，武不就，让使君见笑了。”

　　袁术挥挥手，不以为然。“这怨不得你，是你老子教子无方。不过话又说回来，在这一点上，我也没脸说人。我家那小子，还不如你呢，天天混吃等死。”

　　一想起袁耀的无所作为，袁术叹了一口气。

　　刘琦也是知道袁耀的，莫名对袁术多了几分亲近。“使君过谦了。令郎性情淡泊，清静无为，也是不错的。”

　　“什么清静无为，就是没用。”袁术挥挥手，又道：“不过这样也好，知道自己没本事，成不了事，也不给老子惹事。唉，你这是忙什么？”

　　“也没什么，一个故交刚从益州回来，我来探望探望，看看有什么能帮忙的。”

　　“谁啊？”袁术抬起头，打量了一眼刘琦刚刚出来的里门。“我认识吗？”

　　刘琦刚准备说话，忽然心生警惕，随即改口道：“无名之辈，不知挂齿。我还有事，就不陪使君了，回见，回见。”

　　说完，不等袁术回答，便匆匆而去。

　　袁术抚着下巴，看着刘琦的背影，嘿嘿一笑，对苌奴等人晃了晃脑袋。

　　“进去找，看看是哪个无名之辈，居然能让刘表之子来拜访。”

　　苌奴等人应了一声，冲了进去。

　　刘琦远远地回头看见，不禁暗自叫苦。自己随口一句话，怕是又为故交惹了麻烦。他很想回头，却也知道自己阻止不了袁术，只会将事情闹得更大。唯一的办法，就是回去报告父亲刘表。

　　刘琦快马加鞭，回到袁氏门口，找到了刘表，说明了刚才遇到袁术的事。

　　刘表皱了皱眉。“你说的是哪一家？”

　　“苑仲真（苑康）子苑珪。”

　　刘表想了想，摆摆手。“他家没什么事，不必担心。再说了，就算有事，袁公路也不敢怎么样。这竖子看似无赖，其实心中明镜也似。什么人可以惹，什么人不能惹，他自有分寸。”

　　“苑仲真有什么不能惹的？”

　　刘表微微一笑。“伯玉，你还是太年轻。”

　　——

　　“苑仲真之子？”袁术沉吟了片刻，抚着胡须，有些为难。

　　“主君，他从益州回来的，好像带了不少蜀锦。”苌奴说着，献宝似的举起一卷布料，在阳光下闪着光。

　　益州的蜀锦虽然不如襄邑的织锦有名，最近却也是声名渐著。不少从益州回来的人都会带上几匹，作为礼物送人。

　　袁术对此并不陌生。

　　可是此时此刻，他却皱起了眉头，抬手一个大耳光。

　　“你这竖子，真是匪性不改，看到好东西就抢，也不看看是谁。”

　　他下了马，从苌奴手中夺过布料，大步进了里门。“还不滚进来，领我去陪罪？”

　　苌奴不敢多说，捂着脸，进了门，引着袁术向里走，在一个破旧的大宅前停住脚步。

　　听到门外有声音，一个中年男子走了出来，拱着手，站在台阶上，居高临下的打量了袁术一眼，目光冷冷的说道：“使君大驾光临，不知有何指教。若是为了蜀锦而来，不妨稍后，马上就将其余的蜀锦奉上，只请使君手下留情，不要伤人。”

　　他冷笑一声，又道：“逃亡数年，苟全性命于乱世。侥幸返都，若是再伤在使君手中，只怕有伤天子圣明、大汉中兴之意。”

　　袁术面红耳赤，连忙上前，双手将蜀锦奉上。

　　“苑君说笑了，岂敢，岂敢。刚才是贱奴有眼无珠，冲撞了苑君，还请苑君大人有大量，不要挂怀。”天籁小说网

　　苑珪看了一眼袁术手中的蜀锦，淡淡地说道：“罢了，这匹蜀锦就当作见面礼吧，还望使君不要嫌菲。如今使君蒙皇恩，主持洛阳事务，我等斗升小民，仰仗使君处甚多，送点礼也是应该的。”

　　说完，他转身进门，扔下袁术一个人站在阶前。

　　袁术的脸红了又白，白了又红。

　　苌奴偷眼看见，立刻来了精神。“主君，这竖儒如此无礼，待我等进去，抄了他家……”

　　“啪！”袁术抬手一个大耳光，将苌奴抽得圆地转了两圈。“你这耳朵里塞了鸟毛吗，听不懂老子的话？快滚，以后别来他家找事，给老子惹麻烦。”

　　苌奴接连挨了两个耳光，心中郁闷，跟着袁术往外走，不甘心的问道：“主君，这姓苑的什么来头，为何惹不得？”

　　袁术一声叹息。“你这竖子，就是没长进。你不知道苑仲真是谁？你不知道他和颍阴荀氏的交情？惹谁不好，去惹他？”

　　“他和颍阴荀氏还有关情？”苌奴一惊，知道这两个耳光算是挨得不冤。

　　谁不知道颍阴荀氏内有荀贵人，外有荀彧父子叔侄，将来必是大汉一等一的世家。

　　“你以为颍阴荀氏那高阳里是怎么来的？”袁术咬牙切齿的骂道：“就是苑仲真改的，还亲手题写了里门题额。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第902章 惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 