        吼！吼！

        龙吟声雄浑，一头造化金龙、一头神魂银龙，沐浴着雷电，于乌黑的劫云中，肆意的翻腾，搅动了乾坤，在各自攻伐，每一次碰撞，都有寂灭光晕蔓延。

        看客们皆仰眸，连玉帝也不例外。

        那看似是两丹斗战，总觉是两尊准帝在厮杀，且动静不小，真要杀到一方崩灭才算完。

        丹君身体紧绷，死死盯着，第一次没了自信。

        反观叶辰，就悠闲多了，是在场的人中，唯一一个未仰头去看的人，无需去看，便知造化丹会赢，那不止是一颗丹药，也是他的道，炼丹者有无敌的信念，他的道，他的丹，也同样有这等信念。

        果然，万众仰看下，神魂银龙落了下风，被造化金龙一路压着打，庞大的龙躯，满目疮痍。

        看客们惊了，丹君的神魂丹，竟不敌叶辰的造化丹，照这个架势打下去，神魂丹必败。

        “不可能，这不可能。”

        丹君咬牙切齿，准帝境气势汹涌，颇有杀上去助战的架势，他乃天庭的丹君，丹神的徒儿，怎能输了，此一战若败了，不止是他，连丹神，也会颜面无存。

        奈何，他有心，他的神魂丹却无力。

        吼！

        伴着一声凄厉的龙吟，他神魂银龙败了，自虚天坠落，又回归了丹的形态，在坠落中，湮灭了璀璨单光，丹体上多了一道道裂痕，颇有当场碎裂的架势。

        丹君蹬蹬后退，一步没站稳，险些栽下云台。

        反观造化金龙，依旧盘旋于九霄，亢浑的龙吟，响满天地，矫健的龙躯，舞动着乾坤，龙躯上每一块鳞片，都光辉四。

        好似，它并非一颗丹，而是一头真正的龙，一声声龙吟，听的看客们热血沸腾。

        那是战意，有我无敌的战意。

        “叶辰...竟赢了。”

        “八纹神魂丹都败了，那造化丹该有多强。”

        “华山未来的掌教，逆天了。”

        龙吟声中，世人的震惊声，此起彼伏，不止散仙界的大魔，连天庭的仙君们都惊了，堪称九纹之下最强的八纹神魂丹，竟败给了叶辰八纹造化丹。

        “可有想说的。”华山仙子笑看昆仑老道。

        “是老夫眼拙了。”昆仑老道干笑，如何也未想到，叶辰竟能斗败丹君，炼丹术远在他之上啊！可笑先前的，还不看好叶辰，此番着实的打脸。

        “若想来华山，随时欢迎。”华山真人笑语悠悠，叶辰赢了斗丹，心情倍儿好，还不忘挖墙脚。

        昆仑老道侧眸，上下瞥了一眼华山真人，虽未说话，可其眼神儿，却表明了一切，你心还真特么大啊！如老夫这吨位，你挖的动吗？

        华山真人只笑不语，一副神态，也包含诸多话语，如你这吨位，能给你打成一坨。

        “干得漂亮。”

        两人逗乐时，亢奋的嚎声来了。

        散仙界的炼丹师们、散仙界的大妖大魔们，一个比一个咋呼的响，就喜欢看丹神殿吃瘪，此番斗丹，何止吃瘪了，简直颜面扫地了，丹神的徒儿、堂堂准帝巅峰境，竟败给了一个小星君，一个大圣境的小星君。

        玉帝静静看着，眉宇微皱，世人惊了，他同样惊了，华山来的小石头精，太妖孽了。

        “有意思。”殷明的笑，依旧带着玩味。

        “不可能，这不可能。”

        丹神殿的炼丹师们，嚎声也不是一般的响亮，于他们而言，丹君就是一个信念，如今神魂丹战败，信念也随之破裂。

        “不可能，这不可能。”

        要说嚎的最响亮的，还是丹君，终是稳了身形，立于云台上，如一条疯狗一般，歇斯里地的咆哮，不甘心失败，也不相信失败，他是丹君，怎会败了。

        对于他的嘶吼，无人搭理，败就是败了。

        还是叶辰淡定，拎着酒壶，静静的喝酒。

        一东一西两座云台，他两人的姿态，成鲜明的对比，老辈们看的真切，丹君不止输了斗丹，还输了秉性，若败的是叶辰，绝然不会如他这般，这便是心境的差距。

        虚空，造化丹也化成了丹的形态，从天而降，颇具灵性的说，竟绕着叶辰，转起了圈儿，像是一个活泼的孩子，颇是亲昵。

        那一幕，看的世人发愣，丹药是见过不少，可如造化这般活蹦乱跳的丹药，还是第一次见，老辈炼丹师们一瞧，便知造化丹自成丹灵，出自叶辰的手，便将叶辰视作亲人，如这类丹药，已如法器，自有灵性的。

        一时间，会场堕入了宁静，无人言语，或者说，都还意犹未尽，一场斗丹，比一场大战更精彩，丹神的亲传弟子，竟然败了。

        未来的丹神殿殿主，败给了未来的华山掌教。

        “万灭仙炎，拿来。”

        叶辰伸了手，目不斜视，只看丹君。

        他这一话，惹得看客眸光雪亮，多揣起了手，跟着望向了丹君，特别是散仙界的大妖大魔，神色最乐呵，先前牛逼哄哄的加彩头，如今倒好，败了吧！

        自己挖的坑，把自个活埋了。

        上仙界的诸多人，也多如此，平日丹君嚣张跋扈，早已不爽，见他吃瘪，乐得开怀，再让你不给老子炼丹，每次答应炼丹，佣金都特别贵。

        如今，有了叶辰，再不找你炼丹，找叶辰炼，佣金该是很便宜，看那小石头，比看你顺眼多了。

        去看丹君，并未动弹，双眸猩红可怖，面目也狰狞了不少，真如一头暴虐的恶魔，万灭仙炎如同他的命，耍赖皮也好，不认账也罢，是不可能交出的。

        “斗丹切磋，只为图一乐，何必当真。”丹神殿长老捋了捋胡须，倒是会见缝儿插针，得给丹君解围，万灭仙炎是何物，怎能说交便交。

        “老牛未听错的话，你丹神殿，这是要耍赖啊！”牛魔王抠了抠耳朵，抠出的耳屎，很自觉的吹到了蛟龙王身上，早已做好开怼的准备。

        “道友此言差矣，吾.....。”

        “输不起就是输不起，整这些没用的。”蛟龙王一声冷笑，打断了丹神殿长老的话语。

        “你......。”

        “哎，这天庭的人，说话都当放屁吗？”

        “人小石头矜矜业业，好不容易赢了斗丹，啥也没捞着，你说气不气人。”

        “如这号的，若在俺们散仙界，早被打死八百回了。”

        “某位公证人哪！就搁那坐着，也不知说句话，天晓得是装傻，还是本来就傻。”

        “小点儿声，那可是玉帝。”

        “玉帝咋了，玉帝也得将讲道理不是。”

        散仙界的大妖大魔们，又扎了个大堆儿，一个个揣着手，一个个都如土财主，你一言我一语，聊的贼开心。

        还有散仙界的炼丹师们，也跟着起哄，难得逮住这好机会，那得过过嘴瘾，字里行间，不但把丹神殿数落了一通，还把玉帝乃至整个天庭，都捎上骂了一顿。

        天庭的仙君们，一个个都干咳了，被人劈头盖脸一阵数落，着实的尴尬。

        叶辰也揣起了手，安静静的站着，一句话也不说了，咱有助攻，都不用自己理论的，那些个看天庭不爽的人，就会把天庭骂的狗血淋头。

        事实证明，如这等骂人的技术活，散仙界的人才们，都干的倍儿棒。

        期间，他还扫了一眼玉帝，那货若敢袒护丹君，他会发飙的。

        “够了。”

        终究，玉帝开口了，一语沉声，颇具威严。

        天庭的主宰，脸色极为阴沉的说，那些个人才们，说的小点儿声，你们倒是小点儿声啊！老子耳朵又没聋，在吾的地盘，骂我骂的很欢实啊！

        殷明的眸光聚集，若此刻他是天庭主宰，多半已下令诛杀散仙界人了，这可是千载难逢的好机会。

        可惜，此刻天庭的主宰，还是他老子。

        “丹君。”玉帝沉声，瞥向了东方云台。

        “陛下，我....。”

        “愿赌服输。”

        这四字，玉帝又加了一抹威势，如雷霆轰隆。

        如今这局面，明显是把他这个玉帝，给架起来了，身为公证人，有时候场面话他得说，场面事他也得做，不交也得交，不然，他如何服众，天庭的主宰，又威严何在。

        一道万灭仙炎，给便给了，他日你师尊出关，再要回来嘛！

        丹君深吸一口气，眸子又血红一分，虽不是不愿，可玉帝的命令，他还得听，他是丹神殿的人不假，但毕竟不是丹神，纵是丹神，今日也得交万灭仙炎。

        没办法，在这上仙界，玉帝最大。

        万众注视下，丹君还是拂手，祭了万灭仙炎，随意抛出，而后猛地一甩衣袖，转身走了，口中有鲜血流溢，不知是伤的，还是气的，本以为全胜的一场斗丹，败的一塌糊涂，没赢不说，还输了万灭仙炎，败的那叫一个惨烈。

        哼！

        丹神殿炼丹师一声冷哼，也起身离去。

        爽！

        见他们灰溜溜的，散仙界的炼丹师，不是一般的乐呵，多少年了，被上仙界强压一头，终是扬眉吐气一回了。

        这边，叶辰已接下万灭仙炎，以大手段，抹灭了丹君的印记，收入了丹海之中，用混沌归源，与紫色仙火相融，这万灭仙炎，不是一般的霸道，若再与他的九武仙炎相融，搞不好真能融出混沌火。

        “好戏散场了。”

        玉帝淡淡一声，一个转身，消失不见，临走前，还不忘瞥了一眼散仙界的那帮人才，眼神儿寓意很明确：滚滚滚，都给老子滚。

        嘁！

        散仙界的大妖大魔不以为然，都揣着手起了身，也还了玉帝一个眼神儿，寓意也很明确：你以为老子想来？下次请俺们，俺们都不来的，牛什么牛。

        殷明也走了，无视散仙界人，只看叶辰，嘴角微翘，颇具玩味，今日一场斗丹，着实让他对叶辰刮目相看，还真是一个人才。

        而他，就喜欢人才，更准确说，是喜欢扼杀人才，那等感觉，无比的美妙。

        斗丹虽落幕，看客们却意犹未尽，知道叶辰打架很猛，却不知炼丹术，也是这般的逆天，丹神的徒儿，竟都被斗败了，论炼丹造诣，整个天界，除了丹神，再找不出一个，能与叶辰匹敌的人了。

        斗丹落幕，有人欢喜有人忧。

        如太乙、司命、太白，都捂了胸口，取了叶辰给的定心丸，此刻才知，叶辰当日给定心丸的深意，这是早知有这么一出啊！

        的确，他们急火攻心了，心脏病都差点儿犯了，而叶辰的定心丸，真就比仙丹还好使。

        “你个贱人，不早说。”仨人骂骂咧咧的，一口酝酿良久的老血，含在口中，不知该吐出来，还是该咽下去。

        如他们这般，捂心口的人一片接一片，都搁那吞丹药。

        一场斗丹，输的倾家荡产，辛辛苦苦几十年，一把回到解.放前了，何止心疼，肉也疼、肝儿也疼、肾也疼，浑身上下都很疼。

        而如碧霞仙子他们那些押叶辰嬴的，就颇为乐呵了，意外之喜年年有，今年特别多。

        同样乐呵的，还有华山真人，押的也是叶辰嬴，好不容易来一趟上仙界，狠狠转了一大笔，这趟上仙界，着实没白来。

        “赔了不少吧！”华山仙子看了一眼昆仑老道。

        “小...小意思。”昆仑老道一声干咳，也想捂胸口，一步站起，却是没站稳。

        华山仙子看的想笑，瞧这老家伙一脸肉疼的模样，便知押错了人，这都没啥，主要是，押的太多了，多的他都不好意思说了。

        “瞅瞅那几个老家伙，心里会平衡点儿。”昆仑神子戳了戳昆仑老道，还遥指了一方，指的正是四岳掌教。

        那四个掌教，也是难兄难弟，脸色个顶个的难看，一瞧便知，也押了不少。

        为此，叶大少走来时，还惹了不少人想骂娘，那一张张的老脸，没有最黑，只有更黑，好嘛，你赢了这一场不要紧，俺们都倾家荡产了。

        有人倾家荡产，便有人一夜暴富，如叶辰这等人，收钱能收到手软。

        “小子，你行啊！”昆仑神子给了叶辰一拳头。

        “低调。”

        “你事做完，便回华山。”华山真人笑的温和。

        “谢前辈理解。”

        “如此，华山见。”华山真人一笑，转身离去，仙子和神女他们，也纷纷跟随。

        昆仑老道走时，一手捂着胸口，一手对叶辰竖了个大拇指。

        待他走后，叶辰瞅了一眼四方，麻溜的跟了上去，来都来了，留下点儿宝贝呗！

