    “我顶不住了！”

    宁凡立刻捂住自己鼻子，但是鼻血还是喷了出来。

    像是大动脉被割了一般，两腿一翘晕了过去。

    “哥哥。”

    “小六子！”

    两人立刻去搀扶宁凡，只见宁凡还带着一脸的傻笑：“我顶不住了，我顶不住了”

    刚刚囔囔了两句，宁凡就晕了过去。

    冯晓晓说：“怎么会这样？”

    “没事，小六子强大着呢，这点血休息一晚上就补回来了。”

    两人不知道自己刚才的热舞致命性有多大，宁凡顶不住也是正常，本来就积压得太多。

    “四师姐，可是这样也不行啊，好哥哥疯了怎么办？”

    “不会，我的小师弟我清楚得很，先扶他进去洗个澡，睡一觉就好。”

    “那好吧！”

    两人扶宁凡进去洗了一个澡，然后让宁凡睡一觉。

    唐小月走到宁凡的门前，见到了两人，诧异的问：“潇潇姐，你回来了？”

    她看了两人的打扮，更加诧异：“你们怎么穿成这样啊，小凡哥哥呢？”

    “你小凡哥哥在睡觉呢，我们不要打扰我，走，今天我带你们两个逛街去。”

    唐小月看了看房间，见到宁凡正在睡觉，这才放心。

    夜晚！

    宁凡醒了过来，发现天已经有点黑了，自己从早上睡到了晚上。

    脑海中渐渐地浮现去自己睡之前的画面，无奈的挠挠头，全身不由打个冷颤：“太可怕了，太丢脸了。”

    他闻了闻自己身体，好像是洗过澡，还有沐浴露的芳香。

    不用想都知道是自己师姐趁自己昏迷帮自己洗的。

    宁凡摇晃了下脑袋，穿上衣服离开了房间。

    客厅传来嬉戏打闹的声音，可不就是自己四师姐和冯晓晓她们吗。

    她们见到宁凡已经醒过来了，问道：“小六子，好点了没？”

    “怕了怕了！”

    “噗嗤！！！”

    宁凡尴尬无比，自己竟然经受不住诱惑，失血过多昏迷了。

    “你们干了什么，小凡看起来好像很尴尬的样子？”司徒嫣然问。

    “这个不能够告诉你们，这是我和潇潇姐的秘密。”

    “好了，现在小六子醒了，我带他出去一趟，有一个人要见他。”林潇潇道。

    宁凡诧异的问：“师姐，谁啊？”

    “去了你就知道了，赶紧的，我先走啦，再见。”

    “潇潇姐再见！”

    宁凡懵圈得也跟着林潇潇一起离开了别墅。

    院子中挺着一辆法拉利超跑车，林潇潇让宁凡开车，然后说直接去二师姐那边的别墅。

    一路上林潇潇没有说太多，宁凡也开车来到了二师姐的别墅。

    客厅中二师姐和五师姐都在，正在吃着聊天。

    宁凡第一个笑呵呵的走过去，笑道：“二师姐，五师姐。”

    “坐吧！”二师姐平淡的说。

    但是眼光中却带着很是宠溺的眼神。

    “潇潇，你三师姐还没到？”柳云烟问。

    “二师姐，师妹这不是来了吗？”

    门口传来一道很飒的声音，厉倾城穿着一身军官服和长筒靴走进来。

