    ……

    “OMG选的什么畸形阵容，就不能好好打一把吗？”

    Huni不满地蹲在上路三角草，他想到自己一个大虫子，要对线以手长消耗著称的卡尔玛就难受。

    哪怕还没开打，他就知道，自己这把上路肯定坐牢。

    “行了吧，昌勋哥，对面已经是投鼠忌器了，大不了我前期多帮帮你。”

    不想听着耳边的抱怨声，小花生无奈道。

    “好好好，旺夫，还是你心疼哥，等赢下比赛，我请你吃..西巴！！”

    “？？？”

    小花生白皙的额头青筋暴起，脸色霎时间阴沉如水，刚要破口大骂。

    “西巴，他们怎么五个人全来了？！”

    Huni惨叫一声，看着前方小道，突然出现以光辉和卡尔玛为首的OMG众人，心中惊恐万分。

    “我闻到虚空的气息了！”

    随着光辉女郎，抛出耀眼的纯净光团，扔进前方探草。

    逼不得已之下，

    “咻~”

    Huni闪现避开禁锢，慌忙逃窜。

    “不错不错，1级虽没打出人头，可也逼出Huni的闪现，前期对线，卡尔玛链子命中的话，甚至有机会能打出单杀阿！”周姐眼眸一亮，惊喜说道。

    现在全场，

    唯一还能对OMG保持盲目信心的，恐怕也就只有她了。

    至于其他人，

    看到OMG1级打出闪现，只是微微抬了抬眼皮，情绪没有太大的波动。

    上一把的OMG，优势不比这大，可还不是一波犯错，全军覆没？

    只要加里奥不禁，他们是绝对不相信OMG能赢下比赛的。

    屏幕中，

    拿完优势的OMG，苏马二人回撤，冷少回线，而夕阳则是帮着小六红开。

    “扎克有可能会红开，你上路小心点，等我速三过去。”

    小花生白净的脸上，还带着几分不爽，虽然知道，Huni的‘西巴’不是针对他，可还是不怎么好受。

    可为了胜利，

    小花生只能尽量在前期，去保护上路的巨婴，防止他被2级抓上。

    很快，两边正常开野。

    因为小花生要速刷的原因，Bang和Wolf，只能帮忙多打几下，上线时间会显得比较局促。

    “小炮都露头了，光辉还没出现，别走河道，朝塔里走。”

    Bang迈步朝下，沿着防御塔的路线，径直走去，Wolf也是紧紧跟随在身后。

    光辉辅助，

    他们不能说是很少，应该是根本就没在排位里面遇到过。

    技能机制倒是清楚，可伤害和CD，倒有些迷糊。

    “还好，咱们毕竟是职业选手，只要技能能靠走位躲，那还叫事吗？”Bnag自信想着。

    正想着，

    红色方一塔前的草丛，突然走出光辉的靓影，并且抬手似乎就要抛出技能。

    “等的就是你！”

    几乎是条件反射般，Bang和Wolf，一同默契扭头，想要走位躲开禁锢。

    可惜的是，

    预想中的技能没有出现，有的只是光辉抬手摇曳曼妙的舞姿。

    “西巴！假动作？！”

    二人瞪眼的同时，看着前方快要身亡的三只近战兵，顿时明白苏言的想法。

    “开技能压，经验必须要吃！”

    说着，大嘴开启W【生化弹幕】，风女也准备扔下飞镖。

    可这时，

    光辉转身进草，一团金色的Q【光之束缚】，随之抛出。

    技能的路径，让人一目了然，就是在堵大嘴和风女前进的方向。

    “想吃经验，还是想吃伤害？”

    苏言面色冰冷，这是他特意研究的小套路。

    先利用双人组提前上线的优势，小炮肉身卡线，让敌方小兵汇聚，这就让蓝色方前三只近战兵，不会分开。

    获得的好处就是，敌方英雄想要吃到经验，就要多走两步。

    这多走两步，就足以致命！

    英雄联盟的经验区是在700码，类似于正常屏幕的半径。

    而苏言利用光辉手长的优势，提前在一草埋伏。

    英雄突然出现，肯定会影响SKT双人组短暂的上线时间，随后苏言又利用Q技能封走位，拖延时间。

    你大嘴要么重新掉头，要么就吃光辉1级长达两秒的控制。

    无论是哪种方式，缺少抢二经验都是必然的结果！

    “哗~”

    大嘴和风女选择从心，齐齐扭头，躲开光辉的技能，又因为多在野区浪费了2秒。

    不然靠着风女被动的加速效果，他们怎么的也能摸到一两个兵的经验。

    可是如今，

    什么都没了！

    “啊西，早知道，我就玩个硬辅了！”

    看到小炮和光辉越过兵线开始压制，Wolf懊恼的说道。

    但凡他玩的是个强控，

    遇到光辉敢在1级脱离小炮的情况下，骚扰他们两个回线，Wolf指定就一个闪现强开了！

    只可惜，

    光辉面对保护型的软辅，占据着天然的优势，这也是无法避免的结果。

    一级六个兵，大嘴啥也没捞到，只在新的一波兵线到来时，才堪堪吃到最后两个兵的经验。

    “慢慢来吧，先混到...”

    Bang嘴唇微动，想说混一会或者到个6级在说。

    结果他仔细一想，

    好像，你混再久也没用啊！

    只要不脱离对线，光辉和小炮能压你一辈子。

    “先混到下路一塔没了，在说吧。”

    Bang苦笑一声，开启W【生化弹幕】摸死最前方的近战兵，这也是他唯一安全补兵的期间。

    如果等W消失，射程落后小炮，就又得被白点伤害。

    “Wolf，你先在一草安个视野，苏言呆在里面没影，我心慌。”

    紧贴左侧墙壁的Bang，无力说道。

    “好，他Q应该没这么快赚好吧？”

    Wolf嘀咕一声，看着小炮自顾自补兵的样子，心安朝下方一草动身，安置身上的视野。

    “噗~”

    视野刚刚落下，草丛里面的光辉普攻已经出手。

    “没技能你跟我装？！”

    眼睛一瞪，Wolf反手扔出飞镖减速敌人，旋即也不贪，就往后溜，微微赚取点血量的优势。

    “呼~舒服了。”

    看着在草丛清晰可见的光辉，Bang舒了一口气，有了视野，他也敢放心补兵和消耗了。

    毕竟，能在草丛看到光辉释放技能和出草后才能看到技能，对于职业选手来说，完全是两个级别的难度。

    可还没等他动身，

    “唰~”

    苏言按下回城带的扫描，配合小炮三下五除二排空视野，草丛又一次暗了下去。

    “我你个西巴！”

    Bang脸色一黑，怒气涌上心头，“Wolf过来掩护我，不把他逼出去，前三波兵，我就别想发育了！”

    虽然Bang对于自己的走位很有自信，不怕光辉极慢的弹道q技能。

    可英雄联盟这个游戏，纯粹是看ID的，所以他的手自觉带了净化。

    这下子，倒也起了大用。

    “2个傻子。”

    扫了一眼突然从后方前压的SKT双人组，马哥面无表情，手上加快了速度，清理兵线。

    “还差2个兵，他们才2级，时间来得及！”

    大嘴一马当先，在右侧风女的保护下，无畏左右摆动，拉近一草的距离。

    最好的结果，插下视野，躲开技能，并和风女消耗光辉。

    最差的结果：大不了浪费个净化，可还能打一套技能，压低辅助血量，后续也能正常发育。

    何乐而不为？

    然而，可惜的是，

    “我的目标，可从来都不是你！”

    余光发现小炮在打最后一只升2的小兵，苏言修长的手指宛若蝴蝶飞舞，快速掠过键盘，手中光元素汇聚，闪现瞬间出草，就差怼到大嘴脸上了。

    “咔~”

    看到近在咫尺的一抹白光，Bang浑身紧绷，净化秒按，立即调转走A输出

    可光团的目标，另有他人！

    “苏言！你个西巴！！”

    躲在右翼，飞来横祸被禁锢在原地的Wolf，悲愤大叫，扔出W【和平守护】，减速面前最让他憎恶的敌人。

    “再见了，小李！”

    光辉Q技能长达2秒的禁锢，足以让小炮升到2级。

    火箭跳跃！

    “澎~”的一声，

    马哥空中挂上爆炸火花，神色冰冷的普攻前压。

    因为大嘴是净化出门，Wolf放弃常规的虚弱和引燃，反倒是带了治疗。

    这是香炉版本，辅助常用的套路，只可惜，此时却成为了他的催命符！

    随着光辉引燃减少治疗效果，小炮无视大嘴，快速输出。

    高额的伤害，让风女的血量，如流水般迅速下滑，哪怕按下治疗也无济于事。

    “哒哒哒哒哒~”

    粗壮的手指狂按着‘F’，Wolf目眦欲裂，终于残血撑到禁锢结束，闪现朝后方拉开。

    透光奇点！

    “噗~”

    光辉法杖轻轻向前一挥，扭曲的光点，汇聚一团，预判命中风女的脚下。

    “砰~”

    按下二段E，苏言收下了自己的第一个人头。

    “干的漂亮！！2分31秒，光辉为OMG带来了黎明前的第一道曙光！！”

    脚尖垫起挥拳，周姐俏脸潮红，丝毫不在意自己的嗓门，大到有些刺耳的地步。

    她此时浑然像个男人一样，就差撸起袖子，摇旗呐喊了。

    “周...周姐的形象..崩坍了阿”

    台下本灰心放弃的国内粉丝们，看着一道纤细消瘦的身影，不顾形象的为OMG呐喊加油，心中突然有些五味杂陈。

    “有什么好兴奋的阿，人头又不是小炮拿的，辅助拿人头有什么用？”

    一名身穿SKT队服的粉丝，看向周围神态各异的人群，不屑的撇撇嘴角，“而且，加里奥一到6级，你们还拿什么赢？”

    “是阿...SKT最关键的还是那个一直屹立不倒的身影...”

    黯然的观众失落抬头，望向屏幕里躺尸的加里奥，叹息一声，“看吧，他又...嗯？！！”

    一声声难以置信的厚重鼻息声，传遍整个场馆。

    “这...这是什么情况？”

    围巾哥使劲揉了揉眼睛，不敢相信地看着屏幕，他刚刚还在给身边的团员打气，怎么一转头，加里奥就死了？？

    时间回到一分钟前，

    “克烈？黑科技？就这？”

    李哥在生活中是一个受人喜爱的朴实大男孩，可在游戏里，他很狂，乃至可以说是孤傲。

    SKT喜欢在比赛中ban盖伦，就是他最巅峰的杰作。

    纵观李哥被单杀的集锦，除了暮年时期，你会发现，全部是他打的极为放肆，有点不把对手当人看的意味在里面。

    看着对面，曾经单杀自己的小子，选择强势的进攻战士，以为能给点惊喜。

    没想到，

    从上线开始，他就苟的不行，不消耗，不换血，甚至还可以不补刀，就在猥琐的吃经验。

    游戏进行到3分40秒。

    李哥血量大约在4/5，还是抗小兵抗的。

    “算了，推线回去补给一下，蓝都快打空了。”

    望着在塔下猥琐的克烈，李哥无趣的摇了下头，甩出战争罡风清残后排法师兵，往后按下E【正义冲拳】。

    “唰~”

    翅膀用力朝下煽动，加里奥瞬间掉头，肥硕的两瓣大屁股，对准塔里的克烈，晃了晃，似在说，“来呀来呀，你追到我，我就给你嘿嘿嘿。”

    说罢，

    加里奥强壮的腿部肌肉，猛地发力，就像是离弦之箭，准备发射。

    “呼哧~呼哧~”

    一直安分守已的克烈，鼻孔冒着热气，双眼猩红，直勾勾地盯着加李奥的大屁股，终于……

    “我忍不住了！！”

    震耳欲聋的咆哮响起，克烈一夹马腹‘唰~’的一下，瞬间闪现，顶住了将要起跑的加里奥！

    “澎~”

    一个威武雄壮，一个短小精悍，两位肌肉♂猛男，重重的撞到了一起，发出沉重的闷哼声。

    “我叫你跑！！”

    克烈红着双眼，甩出Q【飞索捕熊器】套出了加里奥的脖子，旋即腰腹用力，E【比武】狠狠撞击。

    “啊啊啊，这是什么鬼东西？！！”

    引燃的灼烧，让李哥身体发烫，他不敢在等下去了。

    杜朗护盾！

    “唰~”

    加里奥惊骇万分的秒发W，嘲讽住克烈，旋即毫不犹豫，闪现逃离，如今让他恐惧的场景。

    “过来让我康康！！”

    克烈露出嗜血的笑容，猛地拽住手中的锁链，用力一拉，前方逃窜的加里奥，一个踉跄，朝后倒了过去。

    二段比武！！

    “噗嗤~噗嗤~”

    克烈发动二次冲锋，手中附魔后的爆裂长刀，挥舞飞快，不停地白刀子进，红刀子出。

    李哥的脸色也是红白交替，随着血液的快速流失，加上无蓝抵抗。

    最终，

    他距离自家防御塔前200码处，无力地跪倒在克烈身下，成为约德尔人的刀下亡魂。

    2分31秒，下路单杀！

    3分50秒，中路单杀！

    “这样的OMG，你怎能说他输了？！！”

    ……

