    

    四月初，天气转暖，又到了草长莺飞的季节。

    H大和M大官网都公布了皮划艇大赛的正式赛程。

    穆薇薇惊讶地发现，那天竟然正好是她的生日。

    往年，她的生日都是在家里过的，但是，除了十八岁那年的成人礼之外，并不会特意大办，一般就是邀请最亲近的亲朋好友一起庆祝一下，吃个妈妈亲手做的大蛋糕。

    今年的生日，是她头一次一个人在国外过。

    虽然亲人不在身边，但是，她在国外也有了不少新朋友，穆薇薇只是短暂地有点感触，就把这件事抛在了脑后。

    不过，比赛前一周，她接到了祁斯宇打来的电话。

    “Vivian，今年的皮划艇比赛马上就要开始了，你肯定会来看的吧？我弄到了三张前排贵宾席的票子，等下叫快递给你送过去。”

    穆薇薇一愣，赶紧回复：“不用了吧？贵宾席的票子多难得啊！再说，我……我也不敢坐到M大的席位上去啊？会被打死的吧？”

    平时两所高校的对立气氛就已经很严重了。

    在这种时候，更是泾渭分明。

    两校师生分别待在河对岸的位置上，隔着河互相叫骂，谁敢在这时候做叛徒。

    祁斯宇笑了笑，说道：“你想到哪里去了？我弄到的当然是H大的票子了。你就别拒绝了，就当我送你的生日礼物，那天要比赛，恐怕没法帮你庆祝了，先提前祝你生日快乐。”

    “啊……那太谢谢你了！”

    穆薇薇有点感动。

    祁斯宇还是第一个想起她生日的人呢。

    这样的理由，让她如何拒绝？

    然而，穆薇薇不知道的是，祁斯宇挂上电话以后，第一件事就是抬起手，擦了擦额头上因为紧张而渗出的汗水。

    秦子恒在边上看到，忍不住好笑：“真没想到，我们的祁大校草，约女孩子来看自己的比赛都这么紧张？那表白那天，你岂不是要吓晕了？”

    祁斯宇瞪了他一眼，“能别调侃我了吗？我这可是……可是第一次跟女生表白，能跟你们这种经验丰富的人比吗？说到比赛那天，我让你帮忙布置的那些……搞定了没有？”

    秦子恒拍了拍胸脯，“放心，这方面我可是专业的，到时候保证能配合你。问题其实是在你这边啊，要是皮划艇比赛获胜，你趁势表白，当然很拉风了，但是，你要是输了……咳！”

    “放心，我绝对不会输的。”祁斯宇信誓旦旦地说道。

    他最近每天都在夜以继日地训练，就是为了让穆薇薇能够看到他最出色的一面。

    ……

    比赛当天，天气非常晴朗，万里无云。

    一大早，穆薇薇就在两个室友的催促下，出发去了赛场。

    她本来不想这么早出门，但是，在到了现场之后，她才庆幸自己听了桑宁的建议。

    因为，人实在是太多了！

    H大和M大都是专业齐全的综合性大学，师生人数都有数万之多。

    平时大家分散在校园里，根本看不出来，现在全部聚集起来，那就是人山人海。

