    这一颗星辰，在虚空中疾驰而过。

    下方许许多多高耸山脉上的国度。

    都因为星辰飞逝带起的巨大风暴，毁于一旦。

    森林尽数洇灭。

    甚至许多山石，因为剧烈的气流而化成齑粉。

    那一颗星辰，并不如何庞然硕大。

    但是这依然是一颗星辰。

    它被西玄铸器灵师，铸就为如同船舰一样的灵器。

    肆意飞行在天空中。

    而那颗星辰之上。

    一位位强大不凡的西玄军卒，昂首屹立在星辰大地上。

    虚空中。

    又有种种的灵器悬浮。

    一座座宫殿，就此耸立在星辰的上空。

    这些宫殿极尽奢华，甚至连墙体，都是一件一件不凡的天位灵器垒就而成。

    此刻那座宫殿的门庭洞开。

    高高在上的御台宝座上。

    一位身穿玄衣，躯体魁梧不凡，眼神之中充斥着无尽冷漠的强大圣子。

    却直视着远处的虚空。

    他的眼神中，神光涌动，就好似能够穿透无尽的距离，直直落在了太苍大地上。

    纪夏神色微变。

    眼神变得越发凝重。

    他看着地崆星辰规则传递过来的影像，不知道在思索着什么。

    姜先脸色也极为阴沉。

    眉宇之间，满是紧张和担忧。

    确实。

    这一颗飞驰而来的星辰，带给了他极大的压力。

    尤其是星辰上那些恐怖的西玄军卒，散发出来的气魄，更是可怕到了极点。

    圣庭并不曾直接统治广阔的大地疆域。

    他们并不需要动辄数以亿计的军卒。

    所以。

    此刻站在飞驰星辰上的军卒，不过仅仅十余万人。

    但是给姜先的压力，却沉重到了极点。

    “这十万人，竟然每一尊都是极界神渊！”

    姜先透过地崆星规则，注视着呼啸而来的西玄星辰，口中喃喃自语：“如此恐怖的西玄军卒，如果结成威能宏伟的战灵阵，不知道究竟会迸发出何等的伟力！”

    正在姜先喃喃自语的时候。

    地崆星光幕之中，又有一道身影浮现。

    这道身影身穿一袭红色铠甲，一头短发，姿容也十分不凡。

    “姜初参见上皇。”

    来人正是姜先的女儿姜初。

    她之前一直和姜先一同，在地崆星宫里。

    原本就已经焦急非常。

    如今却看到纪夏默然凝视光幕上的景象，却不做细致的安排。

    不由紧张到了极点。

    于是，姜初也沟通地崆星权柄，将自己的躯体映照在地崆星光幕上，想要劝一劝纪夏。

    正在这时。

    光幕上的景象，也越发清楚。

    那一座座宏伟的宫殿门庭，也都在此刻洞开。

    露出其中一位位极其不凡的强者！

    这些强者之中，天极存在不知凡几。

    甚至连上穹帝境，都有几尊。

    他们的气魄，直冲天宇。

    让天空中凝聚出一道道不凡的霞光，昭示着西玄的降临！

    他们就在诸江平原上空呼啸而过。

    无数皇朝强者，在如此威势之下，都只能够抬头仰望，然后恭敬的向这等存在跪俯行礼。

    整座诸江平原，所有得见这一幕的生灵，都仿佛失去了声音。

    他们高高仰望着上位种族的降临。

    高高仰望着位格与他们截然不同的生灵的尊贵，以及强大！

    纪夏的眼神也直视着光幕上映照出来的景象。

    地崆星宫规则的不凡之处。

    也终于显现出来了。

    随着这颗西玄星辰不断靠近。

    纪夏清楚的看到，每一座宫殿中的每一位强者。

    而那正中宫殿中的西玄圣子存在，也难逃纪夏的眼眸。

    “西玄第三圣子玄武凌。”

    纪夏直视那正中央的武凌宫殿，左神楼交易给他的情报，让他对于这颗星辰上的每一位西玄强者都极为了解。

    “除了玄武凌之外，还有一尊西玄上穹帝境的存在。

    除此以外，还有一位玄武凌极为信任的他族谋士，名叫七尸龙……

    所以如今，这颗星辰上足有三位上穹帝境的强者。”

    纪夏眼眸闪动。

    心中急速的思索：“除了这些上穹强者之外，还有足足二十二位天极存在，以及十二万八千名西玄落天卫！

    如此一股力量，哪怕是在西玄圣庭之中，也足以称得上不同凡响。”

    纪夏清楚的知晓西玄圣庭的战力情报。

    他知道这位西玄第三圣子玄武凌，乃是一位不折不扣的屠夫。

    他在这许多年里，致力于找出人族隐秘之地，绞杀人族生灵，镇压人族强者。

    在可考的岁月里。

    西玄这一位玄武凌圣子，不知道屠戮了多少人族。

    不知道让多少的人族强者，真灵陨灭，神识溃散！

    有如此种种的功绩存在。

    玄武凌在西玄之中，似乎也颇得圣主以及圣庭青睐。

    获得了这么一股强横至极的班底。

    也让他更加肆无忌惮。

    毕竟现存的人族隐秘之地中，也许还有比武凌圣子的西玄星辰更强的所在。

    可是他们却无法出手。

    姜先和姜初看着地崆星规则传递而来的镜像讯息。

    情绪低落到了谷底。

    姜初神色阴沉，低声说道：“这一颗西玄星辰，就这样高悬在虚空，疾驰而来。

    这一路上，不知道有多少种族，不知道有多少国度，看到他们朝着太苍而来。

    如今就算上皇底蕴惊人，有什么不为人知的手段。

    恐怕也没有办法毫无忌惮的使用了。”

    姜先对纪夏再度行礼，说道：“上皇，他们气势冲冲朝着太苍而来。

    得见太苍如此威势，必然会对太苍出手。

    但是……倘若太苍一旦对他们出手，哪怕能够侥幸得胜，那么西玄圣庭，必然会倾巢而来。

    到那个时候，我太苍恐怕再无半点活路。”

    姜先的话语。

    虽然听起来十分颓然。

    可是纪夏知道，他说的句句在理。

    之前太苍，发动了许多场战争。

    都是在保证不暴露太苍强大力量的前提下，秘密进行。

    哪怕是征伐云端天龙的时候，又或者镇压荒芜战场上的西玄第四圣子玄荆，以及几位西玄上穹强者的时候。

    纪夏所做的第一件事情。

    就是布下种种隐匿灵禁，施展种种幻术，遮掩战场。

    从而进行杀戮，当一切的力量都掩埋在崩灭的战场中。

    没有任何人知道。

    诸江平原上的一座人族国度，拥有这等恐怖的力量。

    但是现在！

    西玄星辰悬空而来。

    其中，武凌圣子虎视眈眈，想要一探太苍的隐秘。

    如果太苍亡于武凌圣子的手中，所有注视着太苍的强者，都会觉得理所应当。

    也许武凌圣子离去之后，他们就会前来太苍九州大地，将太苍所有的一切，尽数瓜分！

    可是……

    如果武凌圣子，就此陨灭在太苍境内。

    太苍再也无法遮掩这一场大战。

    也无法隐瞒自己的强大力量。

    然后，还会直接和西玄圣庭结下血海深仇。

    最终的结果毋庸置疑。

    那就是西玄圣庭倾巢出动，彻底将太苍镇压！

    所以。

    当西玄星辰，悬浮在虚空的那一刹那。

    纪夏的眼神，就清冷得可怕。

    过了良久……

    在姜初和姜先紧张的眼神中。

    纪夏轻轻张开手臂。

    立刻。

    就有数位宫侍，在关希的带领下，出现在览天台上。

    她们手捧着一件件华丽而又尊贵非凡的衣袍、金履、高冠、灵带……

    姜初和姜先对视一眼，不约而同的躬身，不去注视纪夏。

    纪夏就此站在了天台上。

    他身周立刻有一道道氤氲雾气，升腾出来，将他的躯体尽数遮掩。

    关希等宫中侍卫上前，走入雾气，为纪夏沐浴更衣。

    大约仅仅一刻钟时间之后。

    升腾的雾气，开始逐渐消散。

    露出纪夏伟岸的躯体。

    玄金长袍，神玉高冠，又有许许多多精致、珍贵、尊荣的配饰，悬挂在衣袍之上。

    一道道独特的铭文，镌刻在衣襟。

    让纪夏更显无双姿容。

    太先上庭，也仿若回应着纪夏的心绪。

    览天台上，自然而然生长出奢豪桌案。

    纪夏坐在玉案之前。

    神色平静。

    就好像在静静等待西玄强者降临。

    姜先和姜初十分不解。

    不知道纪夏为何如此。

    可是，随着西玄星辰不断靠近。

    地崆星规则，也捕捉到了更多的画面。

    西玄星辰的背面，也在光幕上显现。

    纪夏、姜先、姜初俱都看向光幕上的景象。

    神色逐渐变得越发阴沉。

    姜先和姜初，得见这些景象。

    大概想到了什么不好的回忆，眉宇之间，竟然满是悲怆以及痛苦！

    “这西玄星辰的背面，竟然囚禁着如此之多的人族生灵、以及人族强者！”

    姜初神色动容。

    包括纪夏在内的三人，清楚的看到。

    星辰的背面，与星辰的正面对应。

    星辰正面，无数的华丽宫殿，其中有美酒歌妓，翩翩起舞。

    而星辰的背面，却是一座座破败的牢狱！

    这些牢狱就如同一座座漆黑的山岳，充斥着无穷的威压。

    牢狱中关押着的，却是一位位人族的强者。

    甚至还有数百上千万的人族生灵，被如同关押牲口一般，圈养在其中。

    这些人族生灵，多数目露绝望。

    也有许多人眼神中满是仇恨，但干瘪的躯体，以及枯竭的灵元，让他们无法有任何反抗的举动。

    除此之外还有一尊尊人族强者。

    这些强者之中，甚至有成就天极的不凡存在。

    可是他们现在。

    却只能够被牢狱困锁，身上不住有滴落鲜血。

    死寂的气息弥漫在这些牢狱之中，无尽的痛苦在其中蔓延。

    “就好像是绝晟设立在琉砚上岳的牢狱。”

    姜先闭起眼眸。

    不愿回想那一段痛苦的岁月。

    纪夏无声的注视着地崆星规则传递过来的星辰背面景象。

    不知在想些什么。

    就这样。

    在无声之间，日子转眼逝去数月。

    纪夏枯坐在览天台上，等待着西玄武凌圣子的来临。

    而各种各样的讯息，依然通过无数的渠道，传递到无数的太苍大臣耳朵里。

    原本纪夏以为。

    这样的信息，会造成一定程度的慌乱。

    可是令他没有想到的是，太苍的一切仍然井然有序的运转。

    许多太苍大臣，在上递玉折，接到太初皇庭“静观其变”的回复之后。

    便各自忙于政务。

    “这些太苍大臣，心中必然十分紧张，十分忐忑。

    但是……他们对于太初皇庭，对于我的信任，压过了他们心中消极的情绪。”

    纪夏无声自语。

    而此刻。

    太苍元鼎四百二十七年三月。

    西玄星辰，一路飞过漫长的距离。

    降临于太苍之中。

    一路都是坦途，没有任何的阻碍。

    太苍的防御体系、九州神器，俱都没有任何反应。

    武凌圣子高高端坐在西玄星辰殿宇之中。

    他的眼神中金光闪耀。

    注视着下方的人族国度。

    他身旁有一位身穿黑衣的谋士，正在静默而立。

    又有两位披甲的西玄上穹，也默默观察着下方的太苍。

    除了这些强者之外。

    整座西玄星辰上，许许多多天地两极强者，甚至神泽神渊强者。

    也全部聚精会神的观察着下方独特的人族国度。

    良久之后。

    武凌圣子，脸上露出饶有兴致的神色。

    “就在本圣子专注于剿灭人族隐秘之地的时候，我从来没有想到，无垠蛮荒大地上，竟然屹立了这么一座独特的人族强国。”

    他说话之间，脸上露出一抹深沉的笑容。

    “军力倒是不强，但却已经初具规模了。”

    武凌圣子轻声低语。

    确实。

    如今太苍，绝大多数的太苍怒焰军，已经全然进入了噎鸣秘境。

    又有许多强大的精锐军卒、强者，通过地崆星门，进入地崆星藏匿。

    所以现在的太苍。

    军力确实称不上强大。

    有的不过是各个城池的城守军。

    “武凌圣子，这一座人族国度是我生平仅见。”

    身穿黑衣的七尸龙，说道：“他们竟然在无声无息之间，聚集了数百亿人族！

    而且这些人族不同于其他任何所在的人族生灵，充满了精气神。

    而且他们的躯体之中，竟然都或多或少，孕育出了不凡的灵元！

    这简直匪夷所思！”

    七尸龙注视着下方的太苍大地，声音低沉：“这样的人族国度，必然有不凡的隐秘。”

    武凌圣子颔首。

    他对于下方这些人族生灵毫不在乎，说道：“足足数百亿的人族生灵。

    倘若能够尽数屠戮，大约也能够彻底的为多目神将，铺设一条降临的桥梁。”

    七尸龙默不作声，在他身旁，一团血液扭曲的速度竟然隐隐加快。

    似乎听到了武凌圣子的话语。

    “那么……那么我们就去这座国度的都城，去见一见那一位卑贱的太苍之主。

    容我来亲自问一问他。

    这一座人族国度，为何会如此兴盛！”

    武凌圣子的话语，响彻西玄星辰。

    甚至西玄星辰背面的牢狱，也在回响。

    许多困于牢狱的人族生灵，微微探头，眼神中越发绝望。

    “又有一座人族隐秘之地，将要毁灭。”有人族强者，轻声呢喃。

    正在这时。

    这些牢狱的上空，忽然有一道道虚幻的景象，显露而出。

    景象之中，却是繁华至极的太苍。

    与此同时。

    武凌圣子的声音，再度响起。

    语气中，满是高高在上，满是奚落意味。

    “诸位湛奇秘境生灵，看，本圣子找到了一座如同宝藏一般稀有的人族国度！”

