
又捣什么鬼？

但盛翰鈺确实走了。

到大门换上鞋出去，还叮嘱时莜萱要锁好门什么的。

“不用你管，明天别来了啊。”

“咣！”

门关上她心情瞬间就好起来。

还主动给女儿道歉，说自己刚才态度不好，但中秋节赏月只能是一家人，不能有外人在，所以叔叔必须要回家，回去和他的家人在一起。

盛翰鈺离开，时然就很乖很乖，不管她说什么也不顶嘴，全部都乖巧的答应，还抿嘴轻笑。

虽然她笑起来，和那个讨厌的人一个模样。

但时莜萱还是觉得很欣慰，欣慰女儿在关键的时候，还是和自己一条心。

盛翰鈺既然已经给东西都准备好了，不享受也是浪费！

时莜萱搂着时然到阳台坐在椅子上，一轮圆月高高的挂在天上，很明亮。

时然捻起一枚葡萄放在妈妈嘴里：“甜吗？”

“嗯，很甜，你也吃。”

时莜萱也喂时然一颗。

再去拿葡萄的时候，她发现盘子里的月饼少一块。

江州过中秋的风俗是这样的，晚上全家人围在一起，准备一块大月饼，切成若干块放在盘子里摆出圆形。

全家人都要吃，并且要给盘子里的月饼吃的一点不剩，寓意团团圆圆！

今天盛翰鈺准备的月饼不大，因为人少，月饼大吃不完，就不吉利了。

不过少一块还是很明显，她问时然：“月饼怎么少一块呢？”

时然：“我刚才吃一块。”

“哦。”

于是她也拿起一块放进嘴里。

一块月饼吃下去，感觉更饿了，晚饭她根本就没吃，看盛翰鈺就气饱了，现在盛翰鈺走了，她就饿了。

桌上有碟蟹肉，是盛翰鈺给她剥的。

本来她不想吃，又想着不吃浪费，浪费总不太好，尝尝吧。

结果这一尝就没停住，一碟蟹肉蟹膏都吃光了。

“妈妈厨房还有，我去给你放在微波炉里“叮”一下就能吃。

话才说完，小家伙已经哒哒哒跑出去，到厨房给她热吃的。

“然然别乱动微波炉，我自己来。”时莜萱不放心这么小的孩子去厨房，她还没有灶台高呢。

到厨房一看，所有的食物都分门别类装在不同的盒子里，盒子上还有纸条，写着食物名称，哪样放在微波炉，哪种适合放蒸箱，甚至连时间都写的详详细细。

“切！”

时莜萱不屑，自言自语：“这么能干当总裁都可惜了，怎么不当保姆去呀？”

“妈妈您说什么？”

“没什么，妈妈自言自语。”

时莜萱不敢在孩子面前什么都说，赶紧闭嘴，但还是按照他纸条上写的热了两样，都是海鲜，她喜欢吃。

再说海鲜也不能放，放到第二天就不新鲜了。

热好后打开餐盒，虾都是剥好的，夹起就能吃。

她眼前浮现起以前在一起的时光，她刚嫁过去的时候，那时候时莜萱还是个“傻子”。

盛翰鈺发现她喜欢吃海鲜，就吩咐厨房每天都给她做海鲜。

他明明自己对海鲜过敏，但还是陪着她一起吃，过敏身上起的都是红疹子，她给他抹药！

再以后她就不逼着他陪自己一起吃海鲜，但他都会给虾，螃蟹之类的剥好放在她面前的碟子里，不用动手就能吃到美味可口……

时莜萱甩甩头，给那些事情从脑袋里甩出去。

她对自己道：盛翰鈺给你坑的还不够惨吗？不准想他的好，那男人就是个混蛋。

一盒虾仁扔进垃圾桶，盛翰鈺准备的菜她一口都没动，从冰箱里拿出牛奶热一下，就着面包胡乱填饱肚子。

“哇——”

“哇！好美啊，太漂亮了，妈妈快来看……快来快来！”时然在客厅大小声的叫。

“来了，这孩子一惊一乍……”

时莜萱埋怨着走出去，刚到客厅就见一束烟花腾空而起，在半空中绽放出灿烂的花束——“哇！”

“好漂亮啊！”

时莜萱也惊喜的喊出声，表情动作和女儿一模一样，只是自己没发现。

烟花不停的在窗外绽放，一个接一个，美的形容不出来。

L国对火药之类的东西控制非常严格，国家也不允许生产烟花，所以小家伙还是第一次见。

孩子开心的不得了，欢喜的很，时莜萱也开心的不得了，同样欢喜的很。

从小她就喜欢看烟花，大概没有哪个女孩子会不喜欢烟花这样浪漫的东西。

已经很多年没有看见过了，因此她也像孩子一样高兴的又蹦又跳，只是高兴归高兴，心里也犯嘀咕。

不是说江州不让放烟花了吗？

谁这么大的胆子还敢在小区里放？

大概今天过节，所以破例吧，时莜萱如此想着。

但很快她就知道放烟花的人是谁。

“叔叔，叔叔——”

时然跑到阳台看，看够了天上看地上，看见放烟花的人，马上挥舞小手喊起来！

盛翰鈺对她挥挥手：“喜欢吗？”

“喜欢。”

小姑娘两只手聚拢成喇叭的形状，大声对楼下喊。

盛翰鈺也是同样的动作，大声对楼上喊：“妈妈也喜欢吗？”

“妈妈也喜欢，很喜欢。”

……

“回来，别看了。”

时莜萱往下看，立刻气不打一处来。

这男人一定是故意的。

他在小区楼下放烟花不算，还摆了一张折叠桌，桌上摆着和她们一样的水果和月饼。

合着虽然时莜萱给他赶出去了，刚才他也和她们一起吃月饼赏月？

云团聚？

“你说实话，刚才盘子里的月饼到底是你吃了，还是被那个人拿走了？”

时然没见过妈妈这么凶，心急就说了实话：“是叔叔拿走了，他不让我给你说。”时然虽然是小孩子，但也不护食。

她更不知道妈妈为什么，会因为一块月饼就生这么大的气。

还一个劲骂叔叔是骗子，甚至给阳台的窗帘拉上。

这下时然不干了：“不要拉窗帘，打开打开！”

“凭什么不让我看，你太不讲道理，叔叔给我放的烟花，我要看。”

“不许看。”

“不行，就要看……哇！”

小家伙大哭，十分伤心。

时莜萱于心不忍，于是给孩子抱到卧室去，让她躲在窗户后面看，但自己却是一眼都不看的。

盛翰鈺在楼下，看见楼上阳台的窗帘拉上，心里凉半截。

今天的烟花，是他找了有关部门特批才允许放半个小时。

费了很多精力，也搭上很多人脉，但才放几分钟就被“拒绝观看”。

既然开始就要坚持到底，哪怕没观众他也要给这些都放完，这是盛翰鈺答应时然的，答应的事情就一定要说话算数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666750"  chaptername="第308章">加入书签</a>
</div>
