    第131章 徐州大舞台（一）

    就在董卓等待曹操开始表演的时候。

    徐州的陶谦此时心情十分抑郁，因为他发现自己之前派人截杀曹操之父虽能防患于未然。

    但曹操的反应实在是太过激了！

    议事厅中，陶谦目光移向下首一身着官服，脸色阴沉的中年男子身上，缓缓开口道：“元龙，曹操之父之死的确与吾无关。”

    “汝莫要听信坊间传闻。”

    “曹嵩此人树敌无数，有人趁此机会作乱将其杀死，嫁祸于吾，吾也猝不及防。”

    “更何况曹操此人狡诈异常，将这事归咎于吾身上，正是想占个师出有名。”

    原来这脸上阴沉，被唤作元龙的中年男子正是徐州本土大族陈氏家族的陈登。

    陈登听了陶谦的话，重重的吐了一口气，原来方才他来到陶谦府上就是为了询问曹嵩之死与陶谦有没有关系。

    陶谦当然是不会承认曹嵩之死和自己有关。

    陈登听了陶谦的解释，又想到陶使君平时也是一个“宽厚仁德”之人，也只当这事真是乱匪所为。

    至于曹操，那自然是抓住了这个机会，嫁祸于陶谦了。

    议事厅中的气氛显得有些凝重，片刻后，只听陈登沉声道：“如今事已发生，我朝以孝治国，情况对我等颇为不利。”

    “曹操以报父仇为由，其属下将校定然心有凄凄，有道是哀军必胜，以后恐怕更不好对付啊。”

    议事厅中，除了陶谦、陈登二人外，还有其余几人在，这些人均是徐州当地世家大族在外部的联络人。

    所谓联络人，就是世家大族培养的族内在外任职当官之人。

    这些人官职或大、或小，均与其家族实力有关。

    其中势力最强者便是陈家、糜家。

    曹操父亲被杀，曹操的宣言又如此过激，这不能不让徐州当地的世家大族担心和忧虑。

    陶谦揉了揉眉头，略显干涩的眼睛扫过下首众人，没想到世事无常，风云突变，自己如今竟已不是曹操这小儿辈的对手了。

    杀死曹嵩之时，陶谦并不是没有顾忌，但心中想的是就算与曹操交恶，自己也能周旋一二。

    然而后面的事情渐渐就不在其掌控之中，在徐州本土作战，自己麾下的军队竟也节节败退。

    当前线兵败的消息不断传来时，陶谦不得不从承认自己的确草率了。

    徐州内部作战，占据地利的情况，自己还能败，说明已经不能只说自己弱了。

    曹操有些强！

    不过人死不能复生，如今曹嵩已死，再多想其他的也并无益处。

    更何况。

    若是老天爷再给自己一次机会，自己还是会下同样的决定。

    曹嵩此人身份放在那里，这让陶谦如鲠在喉。

    呵。

    陶谦摇了摇头，打消了心中乱七八糟的思想，无非就是兵败身死而已，自己已至花甲之年。

    早已将生死之事置之度外，能够剪除曹操羽翼也算是一件好事。

    “诸位，如今战事疲敝，当如何是好？”

    再这样的情况下，陶谦果断的做出了大多数上位者应该做的事，那就是问计于他人。

    有道是一人智短，三人智长，这也是众人今日汇聚在陶谦府上最重要的原因。

    毕竟曹嵩死了，那也就死了，当前的麻烦才是大问题。

    随着陶谦的发问，议事厅中又变得落针可闻。

    “嗯？诸君可有良策？”陶谦眼光扫过下首沉默的众人，再次发问道。

    这时，只见糜竺起身行礼道：“使君，为今之计恐怕只有求援了。”

    “求援？”陶谦深邃的目光望向糜竺，口中喃喃道，“以子仲所言，当向何人求援？”

    糜竺脸上未有任何变化，沉声道：“为今之计只能向青州求援了。”“青州刺史田楷听命于公孙瓒，向其求援因不是难事。”

    “青州。”

    “田楷。”

    陶谦缓缓闭上了眼睛，若不是手指时不时动一动，还以为他睡着了呢。

    片刻后，陶谦睁开了双眼，轻声道：“既如此，那边派人往青州请田楷出兵罢。”

    言毕，陶谦不待众人回话，缓声道：“今日吾有些乏了，若有要事改日再议。”

    众人见陶谦如此言语，默默退出了议事厅。

    许久后，陶谦忽然扬声道：“来人，将曹将军、许将军请来。”

    没过多久，两位身材魁梧将军模样的人来到了陶谦府上。

    二人互视一眼，行礼道：“见过使君。”

    “不知使君唤我等前来有何要事。”

    陶谦摆了摆手，笑道：“你二人跟随吾多年，何必如此多礼。”

    “坐。”

    “坐。”

    陶谦所召二人，一人名曰曹豹，一人名曰许耽，这二人皆是陶谦手下心腹大将。

    若说徐州内部的世家大族之所以会依附于陶谦，除了陶谦是徐州刺史，如今的徐州牧外。

    另外更重要的原因乃是陶谦手下有一只精兵，这只精兵名曰丹阳兵，而丹阳兵便是由曹豹、许耽二人统领。

    由此可见曹豹、许耽二人才是陶谦真正的心腹。

    陶谦望着下首的二位心腹爱将，脸上没有之前的沉闷，转而露出了笑容。

    只是从其口中说出的话，却让人笑不出来，“如今徐州内忧外患，以后还要全耐二位将军了。”

    曹豹、许耽二人互视一眼，均看出对付眼中的诧异。

    要说外患也就罢了，内忧从何谈起？

    不过现在可不是讨论这些问题的时候，二人虽是武将，但却不是政治上的憨憨。

    立场一定不能错！

    要先明确态度才是。

    只见二人起身行礼道：“末将原为使君赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好！”

    “好！”

    “有二位将军在，吾无忧矣，今日与众人议事，吾已决定派人前往青州求援。”

    “届时青州来援，二位将军还要与之好好配合才是，只要曹操退兵，其余皆不成大患。”

    “是。”

    “末将明白了。”

    陶谦与曹、许二人又闲聊一阵后，便打发了他们出去。

    议事厅中又只余了陶谦一人。

    “青州。”

    “田楷。”

    “呵。”

    “既去寻青州田楷，那吾怎不去寻雍州董卓？只要董卓愿意出兵兖州，使得曹操首尾不可相顾，其必败矣。”

    “不过董卓此人心思阴沉，先前曹嵩之事也是其透露，若不是他吾还不一定会想到曹嵩此人。”

    “看样子，董卓是准备坐山观虎斗了。”

    “不过……”

    陶谦口中喃喃自语，“不过还是写封书信于他吧。”“想他也不愿曹操做大。”

    ……

    (本章完)

