    韩宣制定的规则中，参赛者有三次获得帮助的机会。

    分别是：1、现场观众投票，选出他们认为正确的答案。

    2、去掉四个选项中两个错误的，将选对的概率提高到5o%。

    3、拨打赛前预留的五位亲友的号码，向他们寻求答案，不接等于机会作废，3o秒内回电话，则算有效。

    有了这三个机会，几乎一大半参赛者至少可以带走四十五万美元，这样可以吸引电视机前的观众观看节目。

    钱是最好的兴奋剂，即使不属于观众，他们看到别人拿也会感到兴奋，观众多了，电视台赚到的可不只是区区四十五万美元。

    韩宣不记得前世的具体游戏规则，只知道大概是这样，剩下的自己补充。

    题目不会变态到让人答不出来，但也不会太简单，后面的题目比较偏门，知识面广才可以知道。

    能拿走全部一百万美元的参赛者毕竟是少数，使得aBc电视台能够用最少的钱，取得最大效果。

    人群当中，陶哲轩看到了韩宣，韩宣也看到了陶哲轩，两人目光对视，互相笑了笑。

    外公郭穆州揉揉韩宣的肩膀，为他打气：“加油，即使输了也不意味着你比他笨，陶哲轩比你大九岁，那么多年可以看很多书呢。”

    韩宣竖起根中指，鄙视道：“还没比你就认为我会输？”

    “哪有，我当然希望你赢……”

    艺术总监苏珊女士插嘴说着：“造型师在那边，你去化个妆，现在已经十一点多钟了，我们不能再耽误时间。”

    听从她的话来到化妆室。

    造型师简单给韩宣做了个型，然后再看看他的脸，说了句：“韩，你的外型很好，我觉得不用化妆了。”

    被这句不是夸赞的夸赞，说得心里暖洋洋的，韩宣笑着回答说：“我也认为不用化妆，台上只有那么几个人，只要比过他们，我就最帅。”

    造型师乐呵微笑，见到有人在不远处招手，接着说道：“快去吧，他们叫你了。”

    “嗯……”

    =======

    演播厅的灯光很明亮。

    一个黑色的圆形桌子摆放在演播厅中央，上面有抢答器按钮，还有两个红色的灯，另外就是记分牌。

    背后有一面用来显示题目的最新型Led电子大屏幕。

    主持人上场，群演观众爆出热烈的掌声，比赛马上就要开始了。

    韩宣正站在演播室旁边，已经有摄影师用摄像机对准他，录制赛前画面。

    “大家好！

    我是主持人罗吉斯-费尔宾，欢迎收看今晚aBc电视台的新综艺节目《谁能成为百万富翁》！

    估计你们对这档节目的内容还不了解，不过不用担心，等看完之后，你们……就会明白！

    这是aBc电视台被sos集团收购以后开播的第一档节目，今晚美国著名百亿华人富豪，韩琦先生也亲自过来了，真是荣幸，让我们欢迎他！

    什么？

    我可不是在拍我新老板的马屁，我是一位有节操的主持人，哈哈……”

    主持人罗吉斯-费尔宾说话时候，抬起胳膊指向台下的韩老爷子，镜头立马对准他，韩宣爷爷笑着挥挥手。

    这位罗吉斯以前在纽约主持了一档早间新闻节目，时间长达十年之久，对怎么调动现场气氛经验丰富。

    《谁能成为百万富翁》节目，主要靠主持人和一位参赛者之间的互动来吸引观众，所以说主持人的专业性格外重要，他是经过千挑万选后选拔出来的。

    挑选主持人这件事情，韩宣没有插手。

    《谁能成为百万富翁》上辈子主持人是他，这辈子依然是他，那就说明罗吉斯真的很适合这档节目。

    “告诉大家一个好消息。

    今晚韩先生之所以会来现场，除了不放心我这个原因外，还因为今天的两位参赛者当中，有一位的名字叫做……韩宣，欢迎入场！

    关于他的身份，相信已经不用我再介绍了，我想现在没有哪位美国人会不知道他……”

    在韩宣上场说了几句之后，他接着介绍那位显得有些紧张的陶哲轩，并且简单介绍今晚的比赛规则。

    两位当中只有一位可以获得最后的奖金，输的那位答对题目得到的奖金，最后都累积到赢得比赛的那位身上，总数依然是一百万美元。

    当1，ooo，ooo美元现金被搬上场的时候，群演观众顿时露出难以置信神色。

    他们在今晚之前，并不知道节目内容是什么，只接到经纪公司的要求说，要来给一档综艺节目捧场，电视台经常需要用到他们这样的职业群演烘托气氛。

    得知赢得比赛后，居然可以拿到整整一百万美元，他们的吃鲸神态完全没有做假。

    这么多钱，对1995年的普通美国百姓来说，简直是笔难以想象的天文数字！

    反应很热烈，也很真实，十多位摄像师熟练抓拍他们的面孔，用来在剪辑时候插进去……

    电视上播放的画面，和录制时候的场景有很大区别。

    比如现在。

    导演叫停了录制，看完刚才的录像带后，挑出罗吉斯表现不足的地方，让他表情更加夸张一点，声音也再更大一点。

    录制时候停顿，但剪辑过后，在电视上播放还是连贯的画面，好像是同一时间生的事情。

    接着，韩宣和陶哲轩坐在圆桌的一边，主持人坐在另外一边。

    罗吉斯对着镜头说道：“关于这场较量，可能你们会认为，aBc电视台是韩宣爷爷的企业，所以韩宣有作弊的可能，提前得到答案。

    但我可以誓，他并不知道那些题目，我们这档节目有十五位工作人员专门制作比赛题目。

    那些人在赛前被没收手机、传呼机等一切通讯设备，断绝对外联系，另外还有政府派来的公证人员监督他们。

    在此之前，连我也不知道会是什么题目，都在我旁边的这个箱子里，封条还没有打开。

    现在，我要打开它了……”

    等摄像师拍过箱子上完整的公证处封条之后，罗吉斯撕开它，打开箱子把东西拿出来，将一张磁盘送给上台来拿的导演。

    这里面拷贝有比赛题目，用来在Led显示屏上播放，让观众们清晰看到题目，跟着一起答题，这也是吸引他们观看的手段之一。

    本期节目特殊。

    前面二十道题目，由韩宣和陶哲轩轮流接着回答，接下来还有十道抢答题。

    这期节目赛题比较多，导演打算制作出两期，每期一小时。

    他的想法是好的，但事实却不如导演所愿……

    抽签完决定谁先答题，韩宣抽到了a球，举起来给现场观众们看看，静下心等待主持人问问题。

    “这是道价值5oo美元的题目，回答正确你就可以得到这笔钱，你有2o秒时间回答。”

    只听罗吉斯拿着张卡片，用那节奏感很强的嗓音，读道：

    “问题：1后面连着1oo个零的那个数字，名称是什么？”

    韩宣想都不想回答道：“1o的1oo次方……”

    主持人话音刚落，韩宣就报出了正确答案，连忙喊道：“恭喜你回答正确！拿到了5oo美元！

    接下来，特伦斯-陶请听题，同样是5oo美元的题目。

    鸡蛋清富含各种营养，它具备一下哪项特殊功效？

    a、去死皮；B、抗感冒；c、润肺；d、护……”(未完待续。)