
　　“抬起头来。”江怀鹿轻声道。

　　小脚在椅子上一晃一晃的，陆怀姜瞥了一眼，默默伸手按住了她的腿。

　　实在有辱救世主威严！

　　方家老太太看向正殿的中央。

　　面上的表情微微一僵……

　　只见那高高在上的正中央，竟是坐着个孩子。

　　孩子大概四五岁，生的冰雪可人伶俐通透的模样。穿着身小裙子，此刻小脚按捺不住的晃悠。

　　身侧还站着个少年，只是隐在黑暗中，不大看得清面容罢了。

　　“鹿鹿……”方家大少爷猛地一怔，呆呆的看着殿前小姑娘。

　　只见小姑娘却是凭空一抹，便出现了一卷金册。

　　金册散发着莹莹光芒，好似充满了某种玄奥的力量。

　　“方家百年前入京为国效力，传承三代，皆是忠于百姓忠于天下。外能抵御外敌入侵，内能镇压宵小之辈。以天下为己任，以百姓之命为先。更是以身殉国，救万民于水火。在民间，百姓自发立祠堂为方家祈福，上达天听，尊称方大将军为战神。”

　　“尊称老太君为慈母，爱护天下百姓犹如自己子女。”

　　江怀鹿声音清脆，仿佛每一个字，每一句话都蕴含着天地的力量。

　　方老太君一边哭一边抬手拭泪，几岁的孙儿还不谙世事，极其天真。如今便是死了依然懵懂孩童模样。

　　瞧见老太太哭的厉害，小孙儿急忙要亲亲祖母。

　　方大老爷深深的吸了口气，他何其不心痛。

　　长子刚刚成家，幼子还未长成，他生为方家长子，战场上能杀敌无数。却护不住一家老小。

　　方大少爷扶了扶父亲，眼中满是甘愿。

　　他从不后悔生为方家之子。

　　江怀鹿说完，小手轻轻一点。

　　“方家功绩上天都看在眼里，必不会让英雄寒了心。”江怀鹿笑眯眯的看向他们。

　　方家众人面面相觑，如今便是他们再傻，瞧见这翻神通，只怕也该明白江怀鹿便是救世主了。

　　眼中难掩震惊。

　　救世主是个人也就罢了。

　　问题是，她才四五岁。

　　几个月前还奶声奶气来方家吃了几次饭呢。

　　最后吃的肚子溜圆，走不动道儿，让江怀安被背回去的。

　　方老太君听得民间对他们的追悼和敬意，老太太不由落泪。“何德何能，何德何能啊。”

　　他们方家所做一切皆不求回报，但当真听得百姓将他们记在心中，却又忍不住感到欢喜。

　　甚至洗刷了前几天听得的消息，大皇子要与东黎国公主和亲。

　　“方家值得。”江怀鹿满脸含笑合上手中金册。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方老太君上前。”鹿鹿坐直身子，手一挥，面前竟是出现无数得了神意的阴差，床头婆婆和日游神也站在两侧。

　　所有人对着中央的方家人端庄的行了一礼。

　　方家人手忙脚乱的回礼。

　　他们只是做了自己认为对的事，甚至不曾想过要世人回报。

　　可脖子一抹，眼睛一闭，再次睁开时。

　　竟然见到了人间供奉的诸多神明。连唯一行走在人间的日游神，世间富贵权势皆不能让他动容，此刻竟是眼中含笑的对他们行礼。

　　老太君还发着愣，方大少爷推了推祖母。

　　老太君忐忑的上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第329章 方家值得免费阅读。https://xs.23sk.com 