    “白凌薇。过来。”

    余生已经走了，留下了剧本。

    《我不是药神》。

    韩为大致看了一眼大纲，就确定了这是好剧本。

    而余生这样的导演也不会无的放矢，他说陈枫说不定更合适，也算说对了。按理说余生和董晴柔关系更近，韩为当初也是因为余生是董晴柔闺蜜老公，所以超时空同居他身为监制，就定了韩为是男一号。

    如今女主角应该找董晴柔才是。但是他这样的导演，肯定更看重剧本多一些。可能要问那超时空同居怎么还选韩为演男一号，那也是看剧本不是看人情？

    要知道那部戏余生只是监制而已，那就放宽很多。而且那部戏是言情剧，找韩为这个年轻帅气的也应该。至少说得过去。刚刚韩为还问女一号是不是董晴柔？两人可以二搭。但是董晴柔有了片约档期错不开，所以也是董晴柔推给韩为的。

    人情韩为说了，谁还都一样。

    两人的关系，这种默契就真跟夫妻似的了。董晴柔结婚有离婚，中间和韩为有纠葛，当然是吴三丕先背着她有了别的女人，她才找的韩为。实际上都是错了，你别谁先谁后。董晴柔从来也没有把自己装扮成无辜者和弱者。

    离婚就是了，别谈对错。

    现在她和韩为一起从来也不奢求什么。不像以前对婚姻对夫妻关系还有向往，现如今一切都是过来人，开心就好。毕竟人生短暂，尤其女人的。

    所以说都没说一声，自然就是默契和信任。真正的自己人。

    不过就算看了剧本韩为也觉得角色的确不适合董晴柔，虽然她外柔内刚但还是人如其名，偏柔。况且里面的女一号说起来就是配角，只不过因为配角里戏份多的就她这么一个女性角色，算是女一号。但其实是三番。

    二番是另一个男演员来演的。

    而且这部电影的剧本写得特别流畅饱满，可以不算番。就是一个完整的好剧本。

    “干什么？”

    白凌薇坐过来，余生低调过来的，除了白凌薇其他导演谁的都没看到，也顾及不到。就在那吃喝玩乐，也知道韩为脾气和性格，所以他来就行，坐在一边不让人打扰也就都不过来，都是白凌薇一个人支应着。其实她也不是特别外向的性格，可是没办法那个装大爷她身为女一号就得过来应对，毕竟她也通过这部戏获得更大的热度。

    虽然曾经有了爆款而爆红，但谁嫌自己爆款多呢？

    “这部戏……看来真得挺适合陈枫。”

    对着白凌薇：“你把她叫来。”

    白凌薇好奇看着，韩为抢过去：“不是给你的。看什么看？”

    白凌薇嘟嘴：“我也想要好剧本。”

    韩为嗤笑：“好啊。我给你，你过得去陈枫那边？”

    白凌薇看着他：“就一个女一号？”

    韩为摇头：“两个女一号，并列的。”

    白凌薇忍着笑：“嘁~”

    韩为推她一下：“快点的！”

    白凌薇看着韩为：“平时看你对枫姐那么不好，关键时候还想着她。口是心非的男人。”

    韩为开口：“和口是心非无关，她能为了资源付出什么？你能付出什么？！”

    白凌薇扬起下巴：“我什么都可以。”

    韩为点头：“她能为了资源陪我睡，你也行吗？”

    白凌薇瞪他：“我一猜就是这个，你也没别的了。”

    韩为呵呵笑：“是啊。你也没别的了，不然你除了这个能给什么？”

    白凌薇撇嘴：“当初谁说愿意和我谈恋爱的？”

    韩为指着她：“你看你，占便宜的时候保持距离，有资源的时候就什么都记得什么能做条件。你还说不是绿茶？”

    推着白凌薇：“你快去叫她过来，我继续看剧本。咱俩还有一部电影呢，赵晨三个电影节都铩羽而归，应该要开始弄《遇见你之前》好好宣传安排上档，说不定也能获奖呢。”

    白凌薇嘀咕着没再多说，韩为继续看剧本。

    慢慢看得入迷的时候就感觉身边一个温润的香气坐在身旁，鼻子一闻就能闻出她内库的特殊味道。

    “什么好资源找我？”

    韩为顺势枕着她腿，被她推开：“这里是庆功宴~”

    韩为嘿嘿笑，坐起靠在一边，自然肯定是陈枫还用说。

    “余生导演的好剧本。真不错。”

    收起笑容看着陈枫：“你说不定这次让他给你加点戏你能获奖。”

    陈枫轻笑拿过剧本：“是吗？余生导演的老婆和董晴柔是闺蜜，他不找董晴柔来找我？”

    韩为平静开口：“那是因为董晴柔和你都和我有亲密关系。所以不是外人，家里打架家外还是团结的。”

    “呵呵~”

    陈枫瞟他一眼：“都是你家里的？”

    韩为点头收起剧本：“对不起我太不见外了，大家只是普通朋友而已，我拿给董晴柔……”

    没等说完被陈枫抢过去，韩为脚支着她大腿一下：“装什么装在那？！记得林妃岚抢你影后的时候差点没哭了，现在在这跟我俩这个那个的。Tui~”

    陈枫瞪他：“谁哭了？”

    随即也认真看着剧本，白凌薇送来果盘和饮料很是殷切。

    看着韩为开口：“你过去一趟吧，都快结束了。整晚装大爷跟谁欠你钱似的谁都不理，这是你的庆功宴。”

    韩为起身对着陈枫：“好好看啊。”

    陈枫恩了一声看进去了，韩为和白凌薇过去和导演还有其他演员敬酒助词之类的，基本也就是到尾声了。大家都有点喝高了，也不知道是不是故意的，叫着让韩为和白凌薇亲一个。这要是别的要求，趁他喝醉就打他了，酒醒之后再打一顿。

    可是这个要求韩为当然要满足，结果被白凌薇推着脸踹开，大家哄笑一声倒是导演肯定没喝醉。赶紧大发大家都离开，反正纪念品还有吃喝费用这些都是韩为白凌薇买单。这方面韩为从来不差事的。

    “枫姐，可以走了。”

    两人应对一阵送走导演和剧组人员，之后一起来到角落沙发找到陈枫。陈枫看入迷了，茫然抬头：“走了？”

    扫视周围都没人了，大厅空旷：“要关门吗？不能再等会？”

    对着韩为：“我马上看完了。”

    韩为开口：“人家要打扫卫生了，你也看不好。坐车上看。”

    随即对着白凌薇：“你苝京没房子吧？”

    白凌薇斜眼看他：“你又要干什么？再给我买一套？”

    韩为赞叹：“别臭美了，我碰都没碰过的女人却买了房子你是第一个，你在我这里已经基本是特殊待遇了，相比任何谁都是。”

    “嘁~”

    白凌薇撇嘴：“又说多大气，动不动就买房子，这不也……”

    “最近要买游艇，你先对付去你枫姐家住吧。”

    韩为开口。

    陈枫一边看着剧本一边走，头也没抬：“买游艇？”

    韩为恩了一声：“你看着吧。我俩扶着你，你就垫脚飘就行了。”

    “呵呵~”

    白凌薇笑，陈枫抬头踢他一脚。倒也收起剧本：“大致看完了，回头具体再看。”

    对着韩为：“好像后半段这个女主戏份不多。”

    韩为点头：“所以要奔着获奖，你得让他多加点戏。而且最好今年明年别有什么热门冷门电影和提名者。”

    “哼。”

    陈枫看着韩为：“你说你自己吧？这部戏的主角更有发挥空间。”

    打量韩为：“只是会不会找你太年轻了？”

    一起上了保姆车，其他谁都跟着而已。三人坐一辆，这回轮到白凌薇看剧本没插话，两人谈剧本。

    “会。”

    韩为开口：“这个我也问了，余导演说本来是他演男一号，然后我演黄毛。但是他觉得自己想专心导演这部戏，而且他已经五十了，扮演三十多岁的就算可以化妆而且也显年轻，但终归觉得不太好。还分散精力。而且这部电影稍微有点虐，在中后期的时候。他希望找年轻的，人气高的，男女演员来中和一下这个氛围。不想因为这个就让好电影蒙尘。所以找我，然后找你。”

    陈枫想了想，看着韩为：“那你也得多长几岁？剧本里他孩子都上小学了，得10岁左右了吧？”

    韩为皱眉：“这都是个问题，不过都是细节，可以改。”

    陈枫看着韩为：“而且都叫勇哥，实际上就算你三十岁，观众知道我比你大一两岁。这勇哥叫着不出戏吗？”

    韩为不耐烦：“你别较真。给我顶下去好像你能演男一号似的。”

    “呵~”

    白凌薇抬头笑了一声，陈枫也笑：“就事论事嘛。”

    韩为开口：“人家余导演就是这个意思，一开始演员都找好了，他演男一号，一个上嗨演员三十多岁演男二，然后一个三十五六岁的女演员演你这个角色。”

    白凌薇疑惑询问：“那为什么就这样了？”

    陈枫也不解。

    韩为解释里面的内幕，两人也才明白。

    余生说《流浪地球》兜兜转转，其实这部戏也是。原本是余生依然做简直，一位姓文的导演来执导。然后余生主演。这样配置就好了，也不用找韩为。

    但是投资方稍微有点犹豫，然后文导演因为一些私人原因居然没法执导。临时换导演的话，投资方又不信任谁。那么无奈之下最好的办法就是身为大导演的余生从监制上撤下来做导演，投资方就信任了。可他做导演，就不好再主演。不是说没法兼顾，是想做得更好。

    尤其投资方因为文导演私人原因退出执导工作已经让投资方信心不足，所以他就决定专心演戏。这样一来就要重新配一套班底。

