    话音落下，除了来自西域的修士外，其它观战修士大部分都是松了一口气。

    　　他们投向西域观战修士的目光中，也多了几分促狭。厽厼

    　　看，倒霉蛋在那呢。

    　　而在养心台中，西域修士队伍里，走出了一个身着灰色劲衫的男子。

    　　他的神情淡然，眼神坚定，丝毫没有因为第一个出战，而露出不满或丧气之意。

    　　“这是‘血杀刀’夜默，排名黄榜第二十七位，龙象菩提院弟子，除阎非、沙蛮子外的第三号人物。

    　　他走的是最为纯粹的武技型体修的路子，燃木刀法大成，使一把中品天器，血杀刀，因此得名。”

    　　在中灵域修士队伍之中，一个青色道袍的男修，小声与他身边面相英俊的修士介绍道。 啃书居 kenshuju.com 厺厽

    　　而后此人又撇了撇嘴，“一个蛮子而已，若是让我与他斗法，我有的是方法玩死他。”

    　　那个面相英俊的修士，乃是‘鬼门蛊’朱聪，浣灵宗元婴修士中的头一号人物。

    　　朱聪在十五年前便是位列黄榜第四位，后来在宗门之中一直闭关不出，但即使这样，他的排位却是一直未发生变化。

    　　直到陆青山横空出世，才使得他退后了一位。

    　　但十五年的时间未出过手，谁也预料不到朱聪如今的实力究竟是到了哪般地步。

    　　朱聪瞥了眼神色平静的夜默，缓缓道：“不要小瞧他人。”

    　　青色道袍男修乃黄榜第五十六位的‘三头蛇’胡蛟。

    　　他没有反驳朱聪，但神色之中明显透露出对朱聪劝诫的不以为意。

    　　“东域的纪川与陆青山居然都没有到场......是有什么特殊情况吗？”朱聪又问道。

    　　他在宗门之中闭关许久，所以对于这些事情不甚了解，反而是需要师弟解说。

    　　“纪川当年我见过，的确实力不凡，倒是这个陆青山，我在闭关之前，并未听说过。”朱聪轻声道。

    　　“陆青山是在这短短两年时间里突然声名鹊起之人，师兄没听过自然正常。

    　　至于他们二人为何没来，我也不知是怎么一回事。

    　　但仔细一想，纪川已经两年没有在大众面前出现过了，那陆青山也同样销声匿迹一年了，也算是早有预兆。

    　　不过此次道场大比如此重要，连师兄你都是被掌教从闭死关状态中喊了出来，这两人应该是遇到了什么脱不了身的特殊情况，不然不至于缺席这次大比的。”

    　　顿了顿，胡蛇继续道：“除去这两位，剑宗作为道宗，竟然只剩一个黄榜修士，排名第十位的‘霜剑’雪寒峰，剑宗可当真是“人才济济”啊。”

    　　“倒也没必要揪着这点嘲讽，”朱聪十分冷漠，客观评价道：“剑宗本就是走精英路线，元婴修士数量不过二百余，能出三位黄榜修士。

    　　而且皆进了黄榜前十，其它道宗，包括我们浣灵宗，谁能做到如此？”

    　　……

    　　另一处角落，西域修士队伍中。

    　　“阎非师兄，剑宗的纪川竟然没有来，真是太可惜了，我本想看师兄战胜他，为我们龙象夺下这黄榜榜首的荣誉的。”

    　　“虚名而已，而且我也快突破至炼虚，黄榜可容不下我了，”阎非瞥了眼出队的夜默，漫不经心回道：“这一次刚好是赶在晋升炼虚之前，将这个螺蛳道场留在我们西域。”

    　　六域早有沟通，所以第一个上场的夜默，静静等待了许久，一直是没有人主动挑战于他。

    　　希象见此景，眼中有阴翳浮现。

    　　他心知肚明，这是等着拿他们东域开刀呢。

    　　果不其然，又过了片刻，青眉王便是开口宣布道：“既然无修士主动挑战，现在由夜默指定一人进行斗法。”

    　　夜默目光扫视了全场一圈，最后不出意外地停留在了东域修士的阵营之中。

    　　他朝着东域修士拱手，朗声道：“久仰‘七星手’侯通海大名，夜默请赐教。”

    　　‘七星手’侯通海并非剑宗弟子，而是东域顶级宗门，星宿宗中的元婴修士第一人。

    　　这是一个身形高瘦的修士。

    　　见自己被点到名字，早有预料的侯通海眼皮跳了跳，一言不发地走了上前。

    　　两人站于三十六根山海柱前，青眉王负手而立，看着两人。

    　　“你们二人入界之后，尽管全力以赴，其他的便交给我。”青眉王缓缓道。

    　　这是一个八境修士的自信，到青眉王这般境界修为，若是连区区两个元婴修士的战斗都无法掌握，那才叫笑话。

    　　侯通海与夜默朝着青眉王作揖道谢。

    　　青眉王微微点头，而后手指一弹，一点灵光弹出，落于那三十六根山海柱的中心。

    　　下一刻，其中一根山海柱上的道纹尽数亮起。

    　　“此战小界为黄沙界，你们二人做好准备！”

    　　话语刚落，那根山海柱上的道纹立即是化为一道灵光，将‘血杀刀’夜默与‘七星手’侯通海一齐卷入其中，消失不见。

    　　而后，四周竖立着的诸多玉石照壁上泛起水波，有景象从中浮现。

    　　照壁上已经显现出整个黄沙界的面貌。

    　　这是一片方圆近百里的沙漠小界。

    　　至于两人的落点，则是完全模拟修士斗法中最常见的遭遇战形式：随机！

    　　运气不好的是，这两人的落点，竟然相距不超过十里。

    　　也就是说，两人根本没有多少时间熟悉地形，此场战斗便已经是一触即发。

    　　没有所谓的客套，蕴含着被针对的憋屈与怒气，‘七星手’侯通海直接暴起

    　　他双手之中闪烁点点星光，有七颗亮星呈现勺子形状，耀眼无比。

    　　这是星辰真意的分支，北斗意境。

    　　以手做勺，侯通海凌空跃起，身形直掠向夜默。

    　　夜默面带微笑看着扑杀而来的侯通海，锵的一声，手中出现了一把巨大的红色重刀。

    　　血杀刀！

    　　夜默作为体修，又怎么会怕近战？

    　　见侯通海主动冲杀而来，他正是求之不得，索性就在原地持刀静立。

    　　一个快若闪电疾冲向前，一个不动如山等待。

    　　不过顷刻，两者的身影便是拉进到了百丈的距离。

    　　下一瞬，七星飞出，而夜默身上则是出现三层金光。

    　　佛门三转，顶尖防御妙术。

    　　以逸待劳的夜默身形终于动了，持着重若千均的血杀刀朝着飞射而来的七星砍去。

    　　刀法重势，可在夜默手中，那柄血杀刀却是犹如剑般轻巧，挥出了阵阵残影。

    　　厽厼。龙象武技神通：燃木刀法。

    　　一旦练成，施展此刀法在一根灵木旁快劈九九八十一刀，刀刃不损木材丝毫，刀上暗含的劲力却可将灵木点燃生火，故此得名。

    　　所以，此刀法以快与暗劲闻名。

    　　铛铛铛！

    　　震耳欲聋的轰撞声瞬间响起。

    　　两人瞬息间便是过招数十，而后错身而过。

    　　侯通海手上七星虽然依旧闪烁如初，但是他能感觉到浑身的血液仿佛是要燃烧起来一般，难受得紧，显然已被燃木刀中的暗劲所伤。

    　　而夜默周身三层金光如钟，稳固不动，却是当真毫发无损。

    　　道宗与顶级宗门之间的差距，并不是那般好跨越的。

    　　侯通海咬了咬牙，目光之中满是倔强，并不愿服输。

    　　他控制着手中七星飞出，围绕在周身，犹如星斗，旋即携带着星斗，再一次撞向夜默。

    　　叮叮叮！

    　　剑刃与剑刃相触，发出一声声清脆的剑鸣之声。

    　　因果楼内有两道身影交错而过，而后背对而立。

    　　陆青山的手臂处，出现一道深可见骨的伤口。

    　　血液正从其中汨汨流出，顺着手腕，一直流淌到龙雀的剑柄上，再滑落至剑身之上。

    　　“公子......”秦倚天心疼万分。

    　　陆青山静默，缓缓转身，看向对面的那道同样持剑而立的恶象。

    　　癸源真尊。

    　　实力经过数倍增幅的癸源真尊。

    　　癸源真尊正对着陆青山恶笑不止，“桀桀桀桀——”

    　　陆青山此时面色苍白如纸，眼睛之中却是血丝密布。

    　　持久作战，让他的心神已经接近极限。

    　　即使如此，他依然没有丝毫退缩之意。

    　　陆青山一跺脚，身形主动向癸源真尊冲刺而去。

    　　龙雀之中剑气迸发，拖曳出长长的尾芒，与癸源真尊的剑器骤然交击，声音撕人耳膜。

    　　电光火石间，两人的近身攻坚战又是十数回合。

    　　或劈或撩，或刺或挑，各展手段。

    　　陆青山胜在预知神异，近身作战近乎全知，剑技精妙至极。

    　　癸源真尊则是胜在因果楼增幅下远超陆青山的实力，一力降十会。

    　　陆青山能感受到自己在搏杀中的劣势，但是这恶象天地虽是模拟，却只显现一斑，地理环境狭隘得紧，根本不适合施展飞剑迎敌。

    　　迫不得已之下，他只能以外剑迎战。

    　　癸源真尊持剑再前，气势咄咄逼人。

    　　陆青山瞳孔骤缩，又是一剑递出，同时心神勾动识海中的真灵。

    　　青蛇被唤醒，代价便是他的神识亏空大半。

    　　下一刻，犹如灵蛇吐信，龙雀剑上吐出一道剑气。

    　　剑气迎风而动，生成一尾青蛇，迎向癸源真尊。

    　　嗤嗤嗤！

    　　癸源真尊一步踏出，手中之剑燃起肃杀之气，携带着更狠更厉的剑光斩向青蛇。

    　　这一剑快如阴风。

    　　青蛇所至，被这一剑阻断，朝两边汹涌流淌而逝，丝毫波及不到他。

    　　如此生猛，竟然剑拦青蛇！

    　　“现在的你，对我而言太弱了，桀桀桀桀！”癸源真尊带着他标志性的笑声，阴狠笑道。

    　　陆青山有些无奈。

    　　到了这般地步，已经是非战之过了，因为癸源真尊的实力，早已不是一个元婴修士所能应对，他能支撑到现在，都算是极为难得了。

    　　难道……只能用那招了吗？

    　　陆青山心中有些犹豫。

    　　“公子不想用破法的话，那就别用......”秦倚天似乎洞悉了陆青山的犹豫，脆脆的声音在他的心湖之中响起。

    　　是的，陆青山想要离开因果楼很容易，使用龙雀破法即可。

    　　毕竟，因果楼这些恶象也只是源于一道法。

    　　但是，他的目的是为了在因果楼中有所得，所以肯定是不愿意这样子离开因果楼的。

    　　不过，若是实在没办法，借助破法出楼，也总比心神受创来得好。

    　　“但是，公子你要知道，其实破法也是因果之剑啊。”秦倚天提醒道。

    　　陆青山浑身一震。

    　　“公子，去看看那勾连你恶因的因果之线吧。”秦倚天继续道。

    　　一股暖意从龙雀剑柄上传来。

    　　下一刻，陆青山的眼前，世界变得不一样了，失去了色彩，化作了黑白。

    　　可在癸源真尊的身上，却是有瑰丽的色彩显现，那是颜色相异的两条丝线。

    　　一条血红色的丝线，粗壮万分，勾连在自己与癸源真尊之间。

    　　还有一条纤细许多的黑色丝线，勾连在癸源真尊与周遭的虚无空间中。

    　　“这是，因果线.....”陆青山双目微微失神。

    　　这是他第二次看到因果线。

    　　第一次是在心神沉入玉叶之中，那一次，他看到的是自己的因果线。

    　　而这一次，是来自癸源真尊恶象的因果线，来自一道法的因果线。

    　　法，也有因果线？

    　　自然是有的，毕竟法不是凭空生成的。

    　　这一瞬间，陆青山突然明悟了龙雀破法的奥妙所在。

    　　破法神通，其实斩的不是法，而是法的因果线。

    　　因果线一断，法自然就散了。

    　　陆青山双眼凌厉，右手抬起。

    　　他挥动龙雀，朝着自己与癸源真尊恶象之间勾连的那道粗壮的血红色丝线斩下。

    　　没有任何声音传出，但是陆青山却是感受到一股巨力，从那根血红色的因果线上传来。

    　　 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。握剑的虎口一阵发麻，龙雀被弹开，那根因果线却是纹丝不动。

    　　因果线，岂是那么好斩的？

    　　龙雀：破法，强就强在这万法皆斩之上。

    　　这是道器的神通，他一个元婴修士，如何能做到于此？

    　　在陆青山失神的时候，癸源真尊已经是疾扑而来。

    　　他可不会给陆青山慢慢研究的机会。

    　　陆青山眼睑微微抬起，正欲出招相对。

    　　可他目光在掠过癸源真尊身后那根纤细许多的因果线后，却是猛然心中一动。

    　　粗的因果线我斩不断，那......细的呢？

    　　癸源真尊握剑疾劈而下，陆青山身形一侧，躲过这剑，同时反手递出龙雀，悴然上撩。

    　　癸源真尊正欲出剑格挡，却发现陆青山这剑歪的离谱。

    　　“撩都能撩歪来！”癸源真尊得意地笑，“桀桀桀桀......”

    　　笑声戛然而止，癸源真尊身后那根纤细的黑色丝线，在陆青山一剑划过之后，直接破灭！

    　　黑色丝线的破灭，引发了一系列的连锁反应。

    　　癸源真尊身形先是一滞，然后猛烈颤动起来。

    　　厽厼。“都跟你说了，这么笑死得快，”陆青山轻声问道：“你怎么就是不信？”

    　　噗嗤！

    　　癸源真尊终于在颤抖下爆开，消散成雾。

    　　......

    　　“意境领悟！......你的因果真意提升至合一境！”

    　　“能力提升！......你的元神获得提升！”

    　　“你的神识上限超过2100，你的元神境界突破至御境中期！”

    　　 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。“你从因果真意中获得新的神异：归无！”

    　　因果真意：神异类本源真意，拥有诸多神异，当前所掌握神异：预知、归无。

    　　神异，归无......

    　　发动之后，将会知悉道法形成的诸多因果线，可从中择取最弱的一道破灭。

    　　一旦因果线破灭，该法或削弱，或消散，是谓归无。

    　　“公子，你成功了！”秦倚天雀跃。

    　　陆青山摩挲着龙雀剑柄，轻声道：“所以当初在蛟龙岛上，我会感受到些许因果真意的灵光，也是因为你的缘故？”

    　　“应当是的，”秦倚天小小声，又有些骄傲道：“桃花都能带给你些许不朽真意的感悟，龙雀又怎么可能弱于它呢？”

    　　剑修与本命剑相辅相成。

    　　人养剑，剑也可养人。

    　　藏小剑在炼化三尺锋为本命剑之后，便是凭空添了几分三尺锋之锐气。

    　　可龙雀作为道器，却是什么增益都没带给他。

    　　陆青山曾经疑惑过这点，只是没问出口，毕竟他怎么可以嫌弃秦倚天呢？

    　　还有，为何在蛟龙岛上初次感悟部分因果真意，会是那么简单，在那之后，他在因果真意上却是举步维艰。

    　　如今，一切疑问解除。

    　　他之所以会水到渠成般获得因果真意的部分感悟，便是来自龙雀的馈赠啊。

    　　当然，馈赠归馈赠，正如先前所说的，意境从来没有一蹴而就的。

    　　就比如这一次，秦倚天同样只是轻轻推了一下。

    　　陆青山之所以能完成因果真意的晋升，最重要的原因，还是他的积累够了，时候到了而已。

    　　不然，以秦倚天一切盼着陆青山好的单纯心思，又岂会坐视陆青山受伤，直到他山穷水尽之时，才出言提点呢？

