    “多谢苏少！”

    韩千山连忙感谢。

    “行了，你们走吧。”苏义挥了挥手。

    韩千山二话不说，抱着昏厥过去的韩峰落荒而逃。

    等到他们离开，苏义转而对着澄海说道：“澄队长，多谢了。”

    “客气，都是我应该做的。”澄海笑道。

    总队长冯振楠早就叮嘱过，苏义现在是源城最重要的人。

    不论发生什么，都要保护好苏义。

    之前所做的，的确是应该的事情。

    “澄队长，那我们先走了。”

    苏义招呼了一声，和曹青朗一起离开了武器铺。

    心仪的兵器已经到手，苏义也不打算去别的地方了。

    后面，两人直接回家。

    一路上，曹青朗一直盯着苏义看，也不知道在看什么。

    “老曹，我脸上长东西了？”

    苏义实在忍不住了，停下了脚步，问道。

    “没有。”

    曹青朗摇了摇头。

    “那你看我干什么？”苏义奇怪的问道。

    “苏义，你干脆收我做小弟吧，我以后跟着你混！”曹青朗认真的说道。

    连韩千山这等人物在苏义面前都卑颜屈膝，可见苏义有多么的牛逼了。

    跟在苏义身边当一名小弟，哪怕跟着喝点汤，也能得到莫大的好处。

    “老曹怎么傻了吧唧的？”

    苏义暗自悱恻。

    当他的朋友，不比当小弟更有前途？

    也不知道老曹脑子咋想的。

    苏义摇了摇头，不予理会，径直朝前走去。

    “苏义，你倒是说句话啊！”

    曹青朗追上去，不死心的问道。

    苏义很无语，沉声道：“老曹，你是我苏义的朋友，这辈子都是，以后这种话不要再提了。”

    “朋友....对，我们是最好的朋友！”

    曹青朗咬了咬嘴唇，心里面涌上了一丝温暖。

    两人又走了一会，曹青朗突然想起来一件事，好奇的问道：“苏义，你从什么地方你弄来这么多蓝星币？”

    八百万蓝星币，这可是一笔天文数字。

    苏义是如何弄来的？

    “跟我媳妇借的。”苏毅顺口说道。

    说完之后，他马上后悔了。

    他和江飘雪还没结婚呢，现在叫媳妇不太合适。

    再者说了，借媳妇的钱，也不是一件光彩的事。

    但是话已出口，再想收回是不行了。

    “你媳妇？”

    曹诚的眼神变得怪异了起来。

    苏义什么时候结婚了？

    他怎么一点都不知道？

    还有，苏义的媳妇是谁？为什么这么有钱？

    苏义解释道：“还没结婚，只是定下了婚约，算是未婚妻。”

    “苏义，你媳妇是谁？”

    曹青朗凑到了了苏义身边，追问道。

    “以后你就知道了。”

    苏义敷衍了一声，继续朝前走去。

    曹青朗追上去，嘿嘿一笑，“苏义，你媳妇还有没有姐姐或者妹妹了？”

    “干什么？”

    苏义疑惑的打量了曹青朗一眼。

    曹青朗小声说道：“如果有姐妹的话，给我介绍一下，我想跟你一样，我不想努力了！”

    “.....”

    苏义一脸漆黑，怒不可遏的低吼，“滚！”

    特么的！

    听曹青朗的意思，明显将他当成吃软饭的。

    如果曹青朗不是他最好的朋友，他早就一脚将其踹飞了。

