    因塞克特所引发的爆炸威力很大，但真正波及的范围却并不是很广。

    几十公里之外，法梅德与王虫附近的地面只是在一道寒流过后出现了一层坚冰，这种程度的霜寒对王虫没有丝毫威胁。

    至于附近新生的冥骨虫兽以及那些脆弱的飞蚁虫兽，因为王虫们及时激发弱化版的【王之光环】，加上法梅德张开领域保护也没有太大的损失，只有几百之飞蚁虫兽的翅膀被高温灼伤，无法继续飞行。

    是的，高温烧伤。

    爆炸非常诡异，一部分区域满是冰冷与霜寒，另一部分区域则充斥着高温与灼热。

    愈是靠近爆炸的中心，这种状况越是严重。

    而在经过最开始的爆炸过后，此时的爆炸中心区域已经升腾出无数雾气，让人无法看清里面究竟发生了什么。

    法梅德惊疑道：“主宰这是做了什么？”

    浓重的雾气逐渐弥漫过来，没过多久，法梅德所在的位置也已经被浓雾淹没，甚至连附近的景色也无法看清。

    “那些骷髅已经已经再次涌了过来，我是不是应该做些什么？”

    法梅德自言自语道。

    因塞克特已经明确告诉他不要插手，让王虫独自应对这场战争，不仅是因为契约，也是因塞克特的真实意愿。

    如果他插手的话很有可能会引起因塞克特的不快，让因塞克特将他吃掉。

    不过如果他真的什么都不做，任由王虫军团受损严重，因塞克特同样不会放过他。

    法梅德的目光穿过雾气，看向远处的骷髅军团。

    虽说有一些骷髅因为爆炸波及丧失了行动能力，但更多的骷髅还在不断从地下爬出向着王虫军团发起攻势。

    除此之外，在浓重的雾气到来之后，这些骷髅无论是诞生的速度，还是实力都获得了一些增幅。

    身体变得敏捷了一些，有些骷髅变得高大，带有武器与装备的骷髅似乎也变多了。

    法梅德的目光出现了一丝凝重，如果这些骷髅继续变强下去那就不好了。

    事实上，这些骷髅之所以实力获得增幅，正是因为因塞克特引发的爆炸，准确的说是因为爆炸所形成的雾气。

    在遥远的过去，冥河的水面上空就是雾气弥漫的状态，这些突如其来的雾气在某些方面来说滋润了干涸的冥河，所以这些从冥河底部苏醒的骷髅变得强力了一些。

    法梅德还在思考自己该以何种方式应对这些骷髅，又或者寻找主宰因塞克特询问一下——经过刚刚爆炸之后，法梅德察觉到因塞克特的气息发生一些改变，他无法感应到因塞克特的具体位置，只能够感受到因塞克特的大概方向。

    很显然，法梅德并不知道因塞克特已经炸成了一堆无数碎块，正是因为这个原因，他无法感受到因塞克特的具体位置，毕竟因塞克特已经碎了。

    没有让法梅德继续思考下去，因为王虫们所率领的虫族军团已经开始了新一轮的反击，又或者说猎杀。

    虫族并没有像他想象的那样陷入劣势。

    王虫们很快开始了新一轮的喷吐孢子粘液，而后形成全新的菌毯。

    这些菌毯的颜色相比原本的菌毯颜色深了一些，繁殖、蔓延的能力或许有所下降，但却可以更好的适应寒冷与炎热。

    而在雾气的滋润之下，这些新形成的菌毯以更快的速度不断向外蔓延。

    浓重的雾气不仅为冥河带来了一些加成，对菌毯的生长同样产生了一些帮助。

    不仅如此，王虫们所制造的血肉虫巢，也就是原虫巢穴，它们在浓雾的环境下也获得了一些强化。

    以充满养分的菌毯作为媒介，原虫巢穴生成了一个个肉瘤向着四周蠕动。

    没过多久，这些肉瘤便形成了小一号的原虫巢穴。

    小一号的原虫巢穴无法脱离原虫巢穴本体存活，也无法距离原虫巢穴本体太远。

    如果将王虫制造的原虫巢穴看作一株树木，那么这些新形成的小型原虫巢穴可以看作植物的枝叶，它们可以辅助原虫巢穴孕育原虫。

    随着王虫与飞蚁虫兽将骷髅作为养料投入这些正常大小或者小一号的原虫巢穴之中，越来越多的原虫转化为冥骨虫兽，然后快速成熟。

    就这样，短短几个小时的时间，王虫军团的前方已经出现一排由原虫巢穴构成的墙壁。

    数十座原虫巢穴连成一片，在血肉虫巢的后方则是数百座小型原虫巢穴。

    在养料充足的情况下，平均每过一个小时左右，这些小型原虫巢穴便能制造出一头冥骨虫兽。

    而经过这几个小时的时间，王虫军团的冥骨虫兽数量已经达到近三千头，如果骷髅军团可以一直以这种频率不断为王虫军团输送食物，冥骨虫兽的数量还会持续不断的增长下去。

    可惜，这些由地下爬出来的骷髅已经变得越来越少。

    这些由地下爬起来的骷髅或许智商很低，但将这些骷髅唤醒的存在智商绝对不低，不可能任由这些由冥河底部苏醒的骷髅为虫族送菜。

    骷髅军团与王虫军团交战的一百公里之外，两个人影悬停在半空中，注视着爆炸发生的中心。

    人影不是别人，正是黄泉圣者尼拉的两个部分，一个代表灵魂的凋亡，一个代表灵魂的新生，他们二者也以凋亡与新生作为名字互相称呼对方。

    凋亡与新生望着爆炸中心看了一会儿，最终齐齐摇了摇头。

    几个小时过去，爆炸所生成的雾气依然没有消散，他们也没有冒然进行查探。

    新生道：“虫族圣者应该还在那里，他并没有遮掩自己的气息。”

    凋亡道：“他试图撕毁契约，不过一直没能成功，再之后这里就出现了一场巨大的爆炸。”

    新生道：“应该是有其他圣者出手，趁着虫族圣者因塞克特遭到契约反噬时出手偷袭，不过……”

    凋亡道：“不过我们一直没有找到那位圣者的踪迹，也没有弄清楚这个爆炸究竟是如何形成的。”

    新生道：“也许我应该去那里查探一下。”

    黄泉圣者的两个身体一问一答，似乎是在交流，但更像是在自言自语。

    两位黄泉圣者沉默了一会儿，新生忽然开口道：“我并没有受到契约的约束，我去查探可以更自由一些。”

    下一刻，代表灵魂新生的黄泉圣者已经进入了雾气之中……

