    第149章 对战训练   

    袁仲和林斌也只是平常的训练，根本就不会出全力，他们知道出全力之后想要停下战斗，只有一方死亡。

    

    在林斌获得这个职业之后，他获得了很多以命搏命的技能。

    

    在使用出这些技能之后，他根本无法及时停住自己的刀。

    

    所以面对袁仲时，他也不会使用自己的全力。

    

    至于袁仲则更简单。

    

    他所有的大招都是直接发射刀剑。

    

    那些刀剑在飞出去之后，他就不能够操控那些刀剑了，即使是想让他们停下，也需要慢慢的。

    

    所以根本不可能阻止住这些攻击。

    

    陈傲看到这里拍了拍自己的手。

    

    “大家都停一下吧，我想要和袁仲直接对战一下，最近我还没有看过他的真实实力。

    “   

    袁仲和林斌听到之后马上停了下来。

    

    处于这个意识状态的袁仲，有些冷酷，同时也是一个话不多的主。

    

    所以只是点了点头。

    

    至于林斌则是直接退出了那个场地。

    

    陈傲甩了甩自己的双手，接着就看到拳套瞬间变成了两把刀。

    

    “我不知道你现在的实力到底如何，所以我也会尽可能的使用我的全力，请全力抵挡，以防万一。

    “   

    说完之后陈傲就对着袁仲发起了攻击。

    

    袁仲也没有一丝松懈，他马上从空气中召唤出了很多金剑，同时在自己的面前也立起了一个石头屏障。

    

    这些神秘力量虽然无法解释，到底是因为什么才产生的，但是袁仲在这段时间里掌握的倒是越来越熟练了。

    

    说起来陈傲也十分羡慕这个能力。

    

    如果他能够学会嗷嗷的这个能力，那他就可以召唤出很多可供他选择的刀剑。

    

    羡慕归羡慕，现在是战斗，陈傲并没有太多心思去思考这些。

    

    场面瞬息万变，陈傲的速度非常快，只是一瞬间就来到了袁仲的两米之内。

    

    接着陈傲把自己手里的双刀合并到一起，一瞬间光芒闪过双刀就变成了一柄长枪。

    

    这个长枪的长度也有两米。

    

    哪怕袁仲躲闪的十分迅速，也是被枪尖碰到了身体。

    

    哗啦一下，袁仲的衣服就破开了一个大口。

    

    但是袁仲并没有惊慌，反而他的脸上露出了一个笑容。

    

    “看到这个，我就不留手了。

    “   

    说的袁仲生手一捏在陈傲的身边就出现了很多长剑。

    

    这些长剑的剑尖直接指向了陈傲。

    

    陈傲马上拉回长枪，又让长枪变成了一柄剑身十分宽大的大剑挡在了自己身前。

    

    经过这样的互相试探，他们也大致确定了自己的普通攻击是无法对对方造成伤害的。

    

    所以他们也收集了互相之间的念头，直接使用了自己的一些技能。

    

    陈傲双手拉扯他手中的武器就变成了一个流星锤。

    

    接着一只手拎着锤头直接扔了过去。

    

    同时启动了轻身诀之中加重物体的法诀。

    

    流星锤的速度可是非常之快，同时力量也是非常之大，要是被这流星锤砸中，即使是不死也要变成重伤。

    

    如果是一个普通人在这个流星锤面前的话，绝对会被砸成肉酱。

    

    可袁仲并没有躲闪。

    

    反而在他手中不断的变换着印诀。

    

    接着在他面前就出现了一堵土墙，随后这堵土墙还迅速加厚，同时延展出一小部分，把袁仲推到了别处。

    

    这个技能一出袁仲和陈傲的距离马上就拉开了。

    

    陈傲收起了自己的流星锤，他看着袁仲笑了。

    

    袁仲线的力量提升的确不错，已经能和这种情况下的自己正面对抗了。

    

    高的主力也不打算压制自己的实力了，他一瞬间提升了自己的速度，脚下的地面都被踩出了裂痕。

    

    而且这不是普通状况下的陈傲。

    

    这个是他使用了轻身诀减轻自己体重以及武器重量的状态。

    

    我想知道他刚刚到底加速到了什么程度。

    

    在这种速度下陈傲马上就接近了袁仲，这时候的袁仲还没有反应过来，手里的印诀都没有来得及停，陈傲的剑已经达到他的脖子。

    

    在这种情况下陈傲也是不好收力，大剑直接就砍在了袁仲的脖子。

    

    可以看到袁仲直挺挺的就飞了出去。

    

    林斌和蓝雪看着这个状态都撞到了嘴巴，不过陈傲却没有一丝一毫的担心。

    

    陈傲一早就预料到了现在的这种状况，所以他的大剑并没有开刃。

    

    况且现在的袁仲也不是那么容易就会被人杀死的。

    

    他在大件砍到脖子上的一瞬间就加固了自己的脖子，使自己的皮肤如同钢铁一般坚硬。

    

    所以刚刚的他才会直挺挺的飞出去。

    

    被砸在墙上的袁仲站，起身晃了晃自己的脑袋。

    

    “陈大哥，你这下手也太重了吧。”

    

    “我去，不打了，不打了。

    就算我现在再厉害碰到陈大哥你这样的力量怪物，我也绝对是死路一条。”

    

    旁边的林斌都震惊了。

    

    要知道这可是大剑，即使是没有开刃的大剑，那样打上去，脖子也应该会折断。

    

    可是现在的袁仲看起来除了稍微受了一点伤，他的脖子没有任何问题。

    

    “你还说陈大哥是怪物，你自己也是一个怪物。”

    

    “在陈大哥那样的攻击之下，还能活蹦乱跳的。

    你确定你真的没事？”

    

    林斌还有一些质疑。

    

    到袁仲摸了摸自己的身体。

    

    “除了有些酸痛之外，没有其他的问题。

    但脖子是真的疼。”

    

    “而且这一次我的另一个意识直接退回了脑海中，我连反应都没反应过来，我的意识就被重新放入身体里。”

    

    “那样的防御哪怕是我全盛状态下也只能使用两次。

    “   

    “陈大哥的攻击哪是那么容易能防得住。”

    

    林斌听到这里有些兴奋。

    

    “这么说来，以后我和你战斗的时候也能出全力了？”

    

    “你有这么厉害的防御，就算我出全力也是没有任何问题的吧。”

    

    袁仲刚刚想要答应，忽然间又想到林斌手中的那两把短剑。

    

    “别，不行，不可能。”

    

    “陈大哥最后那一下也是收手了的，况且你的那两把短剑别以为我不知道，他们已经被你开发出了新的能力。”

    

    林斌不好意思的挠了挠头。

    

    陈傲也有些疑惑，他转头看向林斌。

    

    “你的短剑等级提升了，还是进化了？”

    

    

