
        “怎么可能！我们雷峰阁的武者都对雷电有着极强的抵抗能力，你怎么可能只用雷电之力就穿透了雷华腾的身体。”在不远处的雷建林不可置信的问道。

    雷峰阁主修雷电之力，所以在对付他们的时候，大家都会避免使用雷电的力量，因为这又浪费自己的体力，又对雷峰阁的武者造成不了太多的伤害。

    可雷建林清清楚楚的看到，萧辰根本没有使用其他的力量，只是凭借着右臂上那附着的一点雷电之力，就轻松的穿过了雷华腾那可以抵抗强大雷电的身体。

    “一会你就知道为什么了。”

    萧辰只是想要实验一下，但确实没有想到，这右臂的穿透力这么强。

    雷建林现在完全失去了斗志，平时他们三人都是一起修炼一起战斗，大家的实力都差不多，既然雷云和雷华腾都被萧辰秒杀，那他在面对萧辰的时候，也不会有多少反抗的能力。

    就在萧辰想要继续动手的时候，突然在他面前出现一个球体，并且直接爆炸开来。

    爆炸到是没有对萧辰造成什么伤害，可萧辰却发现，在这个球爆炸的范围内，他竟然无法自由的使用雷电之力，就连右臂都有所削弱。

    “快跑呀，愣着干什么！”这时雷洋的声音在远处传来，提醒雷建林。

    这个球是雷洋在上次见识到萧辰的力量之后，花了大代价才买来的，一般雷峰阁的弟子怎么会买这种限制自己力量的东西，但由于萧辰的关系，雷洋根本就没有犹豫，本来是想给自己用的，但没想到却在这样的场合下用了。

    雷洋也一度犹豫，要不要救下雷建林，之前雷云和雷华腾被杀时，雷洋根本就没有反应过来，萧辰的速度实在是太快了。

    有雷洋的提醒，雷建林可能用出了毕生最快的速度，向着远方跑去，而雷洋自始至终也没有接近这里，萧辰的速度太可怕了，见雷建林跑走，他也离开了，至于最后结果怎么样，他也无能为力了。

    “雷洋吗？看来他到是准备了不少。”萧辰想到。

    不过这个球的时效有限，一会就失去了限制的效果，但萧辰没有追击，他的目的就是修炼，现在没有人打扰他，他自然也不用浪费时间去做多余的事情了。

    最终雷洋与雷建林都离开了秘境，当雷建林出来的时候，心中不由得升起一种劫后余生的感觉。

    可自己的救命恩人就在身边，他连一句道谢的话都没有，而且心里还有不少怨念。

    既然你有这种东西，为何不早用，用了说不定我们就可以将萧辰拿下，并且雷云和雷华腾就不用死了。

    雷洋算是比较懒了解这几个人的性格，所以也没指望雷建林和他道谢什么的，在离开之后，雷洋也没有管雷建林，直接选择了自己离开。

    至于雷建林看着雷洋的背影，眼里有愤怒，但也没有发作，萧辰与雷洋他一个都不会放过，只不过雷洋毕竟是自己的同门，想要下手也要找一个好的时机。

    虽然雷洋救了他，可他心里一点感激都没有，更是将他的好兄弟，雷云与雷华腾的死怪罪到雷洋身上。

    “哎，真是救了一个白眼狼。”雷洋之所以离开，就是因为已经感受到雷建林对他的敌意，看来以后在宗门里也不好过了。

    甚至雷洋都有些不想回到宗门了，在路上权衡利弊了一下，雷洋觉得脱离宗门也不是不可以，在外面独自一人虽然困难了一些，但至少比被同门师兄弄死的强。

    想明白这点，雷洋毫不犹豫的转身向远处飞走，不在回到雷锋阁，在明日楼里，他打算就这么独自修行了。

    正好前段时间，他们的公会也解散了，到是方便了现在的他，也不用退公会引起不必要的麻烦了。

    萧辰在秘境之中修炼的时候，那些被派进来的序列弟子也在继续破关。

    不得不说，他们的速度真的很快，将萧辰破关的记录都是破掉了。

    不过这种记录，明日楼是不会计入系统的，因为这些人都是被老人带着破关的。

    但按照这样的速度，虽然已经是很高层了，不过估计很快就可以到达六十七层了，当他们抵达的时候不知道会发生什么。

    今天，冰宗的冰雪还有姜家的姜涯就来到独行联盟中，找到了大管家慕云。

    没办法，萧辰紫菱和白凝霜已经进入秘境修炼了。

    “估计再有三天，他们就会到达六十七层，这些序列弟子的实力我想我就不用多说了吧，其中很多势力尤其是慕家可都应该是冲着萧辰来的。”

    冰雪他们来，不为别的，就是担心当这些序列弟子到来的时候，会直接找独行联盟的麻烦，而且现在萧辰他们还不在，所以想要提前思考一下对策。

    “身为序列，我想刚到这里应该不会马上就来找麻烦吧。”慕云说道。

    序列弟子都是很高傲的，一般的小事，他们根本不会浪费精力去管，所以慕云猜测当他们抵达六十七层的时候，也不会马上就找上门来。

    “不怕一万，就怕万一呀，明日楼中不像外界，要是发生什么事情，可以用通讯手镯，虽然大部分时候不好使，可最起码是一个联系手段，但在明日楼中，可是一点联系手段都没有的，唯一的一个，就是话大代价，在灵卡上上通报。”冰雪说道。

    “可是现在就将萧辰他们叫出来不太好吧。”

    冰雪的意思是让萧辰他们三人结束修炼，虽然萧辰三人很强，但冰雪并不认为他们真的会是序列弟子的对手，但最起码应该还是有一战之力的，所以有他们三个在的话，对于独行联盟来说，是一个保障。

    “或者是暂时解散独行联盟，你们先到我们的公会避避风头，这样那些人就算想找麻烦也不知道从哪里下手，毕竟正主不在。”冰雪建议道，指了指自己和姜涯，反正独行联盟的人也不多。
  