    “嗯……”

    很快，夏侯月嘴巴里面便已经发出了痛苦的低吟。

    关键是……身上那细密的汗珠已经开始凝结成了大大的水珠了！

    浑身出汗！

    张辰真的有点担心了，能不能排毒都好说了，别把她给害了呀！

    打电话！

    很快，电话接通。

    张辰略带紧张的说道；“姐，她怎么开始出汗了啊？还不停的乱动。”

    柳清悦有些惊讶的说道：“哟，不错啊，这么快就弄好了啊。”

    额……

    张辰懵了，好了？

    很快，柳清悦便继续说道；“不用担心，这马上就开始恢复了，现在只是药效排出来的反应而已。”

    呼！

    张辰闻言顿时狠狠的松了口气。

    还好。

    很快，张辰便也控制不住的惊喜了起来。

    “姐，我真的成功了？”

    张辰咧嘴一笑，很是激动的问道。

    柳清悦没好气的说道：“废话，当然成功了，破弟弟还很厉害嘛，还是有点天赋的。”

    额……

    张辰尴尬的挠了挠头。

    可不知为何，心中也控制不住的开始兴奋了起来。

    他忽然对医术极为感兴趣了。

    很快，电话挂断，张辰心里面也已经不在担心了。

    坐在一旁，静静等待。

    可现在冷静下来了，视线便情不自禁的放到了夏侯月那傲人的身躯上面。

    看不出来，这丫头虽然年纪下，但是发育的……很成熟了啊。

    不对，想什么呢。

    张辰连忙收回目光，心中也开始无奈了起来。

    真难受啊。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声，开始将视线放到了书上。

    认真研究穴道。

    如此一来，倒是成功的转移了自己的注意力。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰这才发现旁边的动静似乎减退了许多。

    咦？

    张辰疑惑的抬头看去。

    这才愕然的发现夏侯月身上仿佛已经流水了一般！

    全是汗水啊！

    最关键的是夏侯月娇躯的颤抖已经稳定了许多，那种红润也已经减退下去了。

    有效果了？

    张辰眸中精光闪烁，心里面也情不自禁的便出现了一种兴奋的感觉！

    第一次治病啊！

    张辰也不着急了，默默等待。

    转眼间，便已经到了深夜了，可夏侯月还是没有开口的意思。

    再次定睛看去，汗水已经减少了许多。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名的……成就感！

    视线轻轻挪动，却正好看到夏侯月正死死的盯着他呢！

    卧槽！

    张辰吓了一跳，本能的便直接站起身来。

    很是心虚一般！

    可很快，张辰便反应了过来。

    我是救人的，我有什么好怕的……

    咳咳。

    张辰轻轻咳嗽一声，问道：“怎么样了？好点了没？”

    夏侯月银牙紧咬，并没有言语，视线已经死死的盯着张辰！

    额……

    怎么了？

    张辰眉头皱起，心中也开始无奈了起来。

    “说话啊……”

    张辰再次无奈的说道。

    夏侯月深吸一口气，冷声道；“你对我做什么了？”

    果然……

    张辰心中更加的无奈了起来，说道；“大姐啊，你好好看看你自己再问我行不行啊？”

    夏侯月黛眉微蹙。

    可毕竟刚才出了太多的汗水了，而且刚刚中了毒，现在身体里面的力气还没有恢复呢。

    她低头看去，只能看到自己身上已经没有了外衣了！

    “我看到了，我也感受到了，你还想让我看什么？”

    夏侯月面色冷漠，冰冷的说道。

    张辰狠狠的翻了个白眼，懒得理会。

    有毛病。

    夏侯月见状心中的怒火也已经迅速攀升了起来！

    尽管知道张辰并没有逾越那最后一步，可……毕竟把她衣服都脱下来了！

    “我跟你说话呢！”

    夏侯月银牙紧咬，冷声喝道！

    张辰再次翻了个白眼，依旧没有任何理会的意思。

    沉吟片刻，还是将捆绑着她手脚的绳索都解开了，默默的坐在一旁。

    夏侯月见状美眸之中的怒火都已经快要喷出来了！

    已经很久了，她身体里面也已经恢复了一丝的力气了。

    很快，夏侯月艰难的挣扎着坐直了身体。

    可这个动作，便已经让她气喘吁吁的了，一双美眸无比愤怒的盯着张辰！

    “你这个王八蛋，你真以为自己比赵哲强么？”

    “他是个禽兽，可你禽兽不如！”

    夏侯月彻底控制不住自己的情绪了，绝望了这么久，这一刻似乎心中的情绪已经找到了宣泄口一般！

    张辰眉头皱起，不满的说道；“你能看看再说么？”

    看？

    夏侯月深吸一口气，冷声道：“看什么？看我没穿衣服么？还是看你怎么解释脱我衣服的事情？”

    “你说！你到底对我做了什么恶心的事情！”

    一边说，一边艰难的拉着旁边的衣服。

    虽然刚才已经有了意识，但是身体根本不受控制，还是没有办法感受到的。

    张辰很是厌烦的说道；“你就不能低头看看么？我说我救了你你信啊？”

    救了我？

    “你放屁！救我需要将我手脚都捆住？救我需要脱掉我的衣服？”

    夏侯月咬牙切齿的说道！

    张辰见状心中已经缓缓升起了一丝怒意，冷淡的说道；“真不应该管你，让那个王八蛋把你糟蹋了得了，女人怎么这么麻烦？”

    这……

    此话一出，夏侯月更是暴怒不已！

    刚要反驳……

    张辰站了起来，冷淡的说道：“低头看看，看完了我走了，让你低个头这么费劲？”

    他很不理解，这娘们中毒不假，但是……怎么跟失忆了似的？

    夏侯月面若寒霜！

    可最终，还是疑惑的低下头去，她也很想知道张辰到底在说什么！

    “我低头了，然后……”

    扫了一眼，刚想反驳，夏侯月却猛然发现自己身上竟然插着几根……银针？

    这……

    夏侯月话语戛然而止，美眸之中也瞬间露出了一抹疑惑的光芒！

    这是……

    很快，夏侯月便想到了刚才身体上那种刺痛！

    难道……他用银针救了我？

    直到此时，夏侯月这才反应了过来，那种毒药如果不宣泄出去的话是不可能自己恢复的！

    那……她怎么好的？

    难道……真的是张辰救了她？

    这个念头出现，夏侯月身体顿时如遭雷击一般，瞬间呆愣了下来！

