    鸿钧右手的大拇指轻轻的磨砂食指，突然一股轻微的刺痛感从食指传来，鸿钧低头一看发现食指上有一个细小的红点，且这个红点还在缓缓的往外渗出血液。

    　　鸿钧的大拇指磨砂这食指，眼神又看向那滴低落在大殿上的血液，鸿钧的神情有些莫名，有些不可置信。

    　　“真身并未降临，只凭借两口杀剑就使得贫道留下一滴血液，汝还真的是凶厉非常啊，如若汝真身降临是不是还要取贫道姓名？”。

    　　鸿钧淡淡的对着那两口杀剑问道。

    　　铮铮铮！！！

    　　回应鸿钧的是两道剑器的铮鸣之声。

    　　元屠，阿鼻劈出无匹的璀璨的剑光，剑光如同一道浩然长河轰向鸿钧。

    　　“再来几次都是徒劳无功，冥河道友还是退去吧！！！”

    　　鸿钧的语气充满了为冥河着想的意味，面对着那浩荡的剑光，鸿钧则是毫不在意，言语之中尽是对于冥河的轻视。

    　　轰！！！

    　　剑光扫灭大千世界，崩碎无量时空，紫霄宫外的混沌之气都被剑光的锋锐之气绞散一空，无匹的剑光震动了时间长河，这简直就是灭世的剑光。

    　　而鸿钧则是毫不在意的伸手一直那道横贯天地的太极金桥，随后太极金桥带着带着丝丝阴阳气轰然砸向元屠，阿鼻所劈出的剑光。

    　　#送888现金红包#关注vx公众号看热门神作抽888现金红包！

    　　砰！！

    　　无匹的剑光被太极金桥直接冲击的四散开来，就连剑光之中蕴含冥河的意志都尽皆被太极金桥所散发的阴阳气磨灭了，这座太极金桥太过于惊人了，它的镇压只力竟然连剑光之中所蕴含的冥河的意志都可被磨灭。

    　　而最令人惊骇的是太极金桥撞碎剑光之后并未返回，而是撞碎了无量时空向着元屠，阿鼻两口杀剑镇压了过去。

    　　铮铮铮！！！

    　　元屠，阿鼻见状则是狠狠的劈出无数道剑光，但却也只是阻拦了太极金桥一瞬而已，两者之间的差距太打了。

    　　元屠，阿鼻主杀伐，可自身却只是极品先天灵宝，就算元屠，阿鼻是冥河的证道之宝，可此时操纵元屠，阿鼻的只是冥河的一缕气息而已。

    　　而太极金桥则是先天至宝的太极图所化，且太极金桥乃是鸿钧亲自操纵的，因此太极金桥此时的威能堪称无量。

    　　一主杀伐，一主镇压。

    　　此消彼长之下元屠，阿鼻很快就被太极金桥所镇压。

    　　太极金桥垂下无边阴阳气缓缓地将元屠，阿鼻定在虚空之中，而元屠，阿鼻亦不甘心就这般被镇压，因此元屠，阿鼻对着太极金桥劈出无数道血色的剑气，无数的血色剑气组成一道无边的剑气长河。

    　　剑气长河是血色的，其中蕴含着无边的杀伐气，可在太极金桥的混沌气之下却一点点的消散一空，直至剑气长河消失不见。

    　　鸿钧见此情况则是微微一笑，随后右手于虚空中一抓，而后一柄古朴的长幡出现在他的手中，位于紫霄宫中莫名时空中的三千先天神圣则是有幸看到了这一慕。

    　　按照他们的修为来说他们应该是看不到这一战的，但鸿钧也不知怀着什么样的心思将这场大战展现在了他们的眼前。

    　　因此在他们看到鸿钧手中这柄古朴的长幡的时候纷纷倒吸一口凉气。

    　　“嘶！！！！”

    　　三千先天神圣一同倒吸一口凉气，顿时无量的恒沙世界由于抵挡不住这股吸力而尽皆破碎。

    　　“恐怖如斯！！！！”

    　　一位身披彩袍的先天神圣恐惧而又羡慕的说到。

    　　而其余的先天神圣们也并未反驳这位先天神圣所说的话，因为那位先天神圣所说的话也是他们内心当中的想法。

    　　而后鸿钧的动作又让他们倒吸了一口凉气，因为鸿钧又从虚空之中掏出了一团物事，待众位先天神圣们看清楚以后彻底的被惊呆了。

    　　这是在是太过于让人惊骇了，他们简直不敢相信自己看到了什么。

    　　因为鸿钧掏出来的那团物事赫然就是一尊小鼎，那尊古拙的小鼎上散发的丝丝混沌气彰显了它的不凡，而小鼎所散发的道韵无不证明了它是一件先天至宝。

    　　太极图，盘古幡，乾坤鼎，鸿钧道祖是要疯吗？这是三千先天神圣们共同的想法。

    　　对付两件极品先天灵宝而已，就算这两件先天灵宝是杀伐灵宝又如何，能比得上主开辟、主杀伐的盘古幡吗？

    　　用得着出动三件先天至宝吗？

    　　你是先天至宝多的没地方放吗？

    　　鸿钧一时间掏出三件先天灵宝赫然出动了三千先天神圣们的神经了，鸿钧彻底的让三千先天神圣们红了眼了。

    　　天知道往日里洪荒之中先天至宝有多少生灵都无缘一见，但今日却突然有三件先天灵宝突然出现在他们的眼前，这太过于跳动他们的神经了。

    　　而鸿钧并未在意莫名时空之中三千先天神圣们的想法，或者说鸿钧让他们看到的这场大战的目的就是为了让他们看到鸿钧的底蕴。

    　　鸿钧右手轻轻摇动盘古幡，赫然之间一道足以崩碎无数大千世界的混沌剑气自虚空之中出现，然后一路飞驰不知扫灭了多少的世界残骸狠狠的劈在了元屠，阿鼻两口杀剑上。

    　　而元屠，阿鼻两口杀剑由于被太极金桥镇压无力反抗，只能眼睁睁的看着那道混沌剑气狠狠的劈在自己的剑身之上，或者说冥河的一缕气息此刻

    　　只能看着那道混沌剑气劈在元屠，阿鼻之上。

    　　砰！！！

    　　一道炸响响起过后，元屠，阿鼻两口杀剑被劈的剑光暗淡，哀鸣不已。

    　　随后鸿钧左手微微一动，乾坤鼎就被鸿钧送出，乾坤鼎一路飞驰到元屠，阿鼻两口杀剑之下，随后散发出一股强大无匹的吸力欲要将两口杀剑吸入鼎身之中。

    　　此刻元屠，阿鼻两口杀剑的境地凶险异常，上方有太极金桥镇压，而下方有乾坤鼎则是散发惊天的吸力要将元屠，阿鼻镇压在乾坤鼎中炼化。

    　　鸿钧手持盘古幡还时不时的劈出几道混沌剑气劈在元屠，阿鼻上，将元屠，阿鼻两口杀剑劈的晃动不已。

    　　而鸿钧明明能够轻而易举的将元屠，阿鼻两口杀剑镇压在乾坤鼎中，但他却并没有，反而是用这种方式缓慢的镇压元屠，阿鼻。

    　　鸿钧好似在折磨这两口杀剑，又好似在敲打正在观战的三千先天神圣，又仿佛是在敲打操纵元屠，阿鼻两口杀剑的哪缕冥河的气息。

    　　铿锵！！

    　　铿锵！！

    　　铿锵！！

    　　铿锵！！

    　　铿锵！！

    　　鸿钧每劈出一道混沌剑气都会有一道铿锵之声响起，而每一道铿锵之音响起三千先天神圣们的心头都会止不住的一跳。

    　　也不知过去了多久，元屠，阿鼻双剑上的剑光几乎已经暗淡无比了，混沌剑气劈在元屠，阿鼻双剑上的声音也愈发的清脆了。

    　　咔嚓！！！！

    　　突然一道细微的声音出现在紫霄宫中，听到这道声音的三千先天神圣们则是纷纷脸色大变，因为那道声音是自元屠之上传来的。

    　　当......当

    　　突然一阵铁器跌落在地的声音响起，三千先天神圣放眼望去发现是元屠已经碎裂了，红色的剑身已经岁月成了一块一块的跌落在紫霄宫中的大殿之上。

    　　哐当！！！

    　　就在所有人还没从元屠碎裂的震撼之中反应过来时，阿鼻也断裂成了两截掉落在了地上。

    　　“祸事了，祸事了，祸事了！！！”

    　　一位先天神圣脸色苍白的看着碎裂的元屠、阿鼻双剑说到。

    　　而所有的先天神圣则是目光呆滞，因为他们很清楚元屠、阿鼻双剑对于冥河的意义，就是因为他们知道才会这般害怕。

    　　元屠、阿鼻双剑在日后是要陪着冥河一同超脱的，是要成为杀戮大道的具象的，但却在此刻碎裂在了紫霄宫中。

    　　由此可见冥河会有多么的愤怒，一尊修行杀戮法则的混元大罗金仙的证道之宝碎裂了，他们简直想象不到冥河会如何的疯狂。

    　　而鸿钧看到碎裂的元屠与阿鼻两口杀剑亦是有些楞，因为鸿钧从未想过要将元屠与阿鼻两口杀剑击碎，他只是想要将元屠与阿鼻两口杀剑镇压在乾坤鼎中而已。

    　　他只是想要元屠、阿鼻两口杀剑这段时间不再为冥河所用而已，他只是想要断冥河一臂而已，他不会也不敢毁了一尊还活着的混元大罗金仙巅峰境界生灵的证道之宝，因为那会使得那尊混元大罗金仙境界的生灵彻底的狂爆起来的。

    　　且更不用说毁了一尊走法则之道的混元大罗金仙生灵的证道之宝了，因为走法则之道的修士的证道之宝之中往往蕴含着法则之道修士所领悟的法则。法则之道的修士与他们的证道之宝之间的关系是非常亲密的。

    　　因为法则之道的修士会将所领悟到的法则注入进证道之宝中，以此来印证自己所领悟到的法则，因此法则之道的修士的证道之宝中往往蕴含着法则之修所领悟的法则。

    　　打碎了法则之修的证道之宝就意味使法则之修所领悟的那一部分法则给打灭了。

    　　这对于法则之修来说是一个非常非常严重的打击，因此法则之修因为证道之宝毁灭而发狂的不在少数，因为那关乎着他们的道能不能圆满的问题。

    　　而鸿钧显然也是知晓这个问题的，因此鸿钧现在有些莫名的害怕了，他是真的怕冥河这尊混元大罗金仙巅峰的修士彻底的发狂。

    　　轰！！！！

    　　就在所有人目瞪口呆之际一团红雾突然出现在他们的视线当中，那是漫天的杀伐气所凝结而成的红雾，红雾升空凝结成雨滴缓缓低落在大地上，红色的雨中有一尊虚幻的身影身披血袍正漫步而来。

    　　鸿钧和三千先天神圣看着那尊缓缓走来的身影顿时感到眉心有些微微刺痛，那尊身影头顶红雾，周身都被笼罩在血色的雨水当中，背后有无边杀戮异象显化。

    　　他们都知晓是谁来了。

    　　那尊虚幻的血色身影自无边血雨走出，随着那尊虚幻的血色身影走到紫霄宫中时，他虚幻的身影也缓缓的充盈了起来。

    　　踏...踏...踏...踏

    　　随着他虚幻的身影凝实以后一阵脚步声传来，脚步声每传来一下，所有人的心脏就跟着跳一下，随着他彻底站住的那一刻，所有人的心脏难受极了，他们的血液流动的速度是平时的好几倍，心脏都几乎要炸开了。

    　　“唉！！！”

    　　他看着那碎落在地上的元屠、阿鼻两口杀剑叹了一口气之后就陷入了沉默当中，而他沉默以后所有的人都纷纷噤声不敢发出丝毫的动静以免惊扰到他。

    　　鸿钧在他自无边血雨之中走来的时候就已经将三件先天至宝召回了身边严阵以待的看着他。

    　　鸿钧看着冥河一时间也不知该如何开口，良久之后嘴里才说出一句：“冥河道友，贫道不是有意的！！！”。

    　　看到冥河依然默不作声以后，鸿钧的一颗心微微沉了下去，他知晓这次恐怕不会善了了，冥河的态度已经说明了一切了，不过鸿钧看了看位于莫名时空的三千先天神圣一眼之后还是想要争取一下避免这场大战。

    　　“冥河道友，贫道愿意做出赔偿，道友又何要求尽可以提出来！！”。

    　　鸿钧的语气充满了赤诚与诚恳，他是真心实意的想要冥河提出一些条件来，他不怕冥河提条件，他只怕冥河不替条件。

    　　因为如果冥河不提条件的话就注定了异常避免不了的战斗，而冥河提了条件的话就说明这次的事情可以解决了，也不用在爆发出一场不知结果为何的战斗了。

    　　鸿钧的内心之中也是一阵无奈，他是真的没想打碎元屠、阿鼻两口杀剑，他也是真的不知道为何元屠与阿鼻为何会断，在他的估算当中元屠与阿鼻不会那么轻易的就碎了的。

    　　鸿钧也想过这会不会是冥河自碎了双剑以此来要挟他，可转念一想冥河不会做下这种自毁长城的事情，因为这种方法太过于蠢笨了，任何一尊法则之修都不会自毁证道之宝的。

    　　听闻鸿钧的话之后冥河终于不在沉默了。

    　　冥河轻声说到：“赔偿？”

    　　“汝用什么来赔？？？？？？”

    　　冥河陡然抬起了头，脑后三千血丝飞舞，一双猩红的眸子射出两道血色的剑气对着鸿钧怒吼着说道。

    　　随着冥河的怒吼，背后一道粗壮无比的血色光柱直贯苍穹，血色光柱横穿诸天万界，血色的光芒照耀无穷时空。

    　　一时间紫霄宫中的气氛剑拔弩张！！！！！！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

