    对于李佳诚来说，石志坚最近名头在香江很响，尤其石志坚旗下的神话公司和戴凤年支持的永康公司连番恶斗，让人目不暇接。

    “年轻人不知天高地厚，想要和戴凤年作对，怕是要输掉。”李佳诚念叨着，“戴凤年旗下的戴氏集团最起码有五千万资产，而那石志坚顶多有五百万，十倍之力还不踩扁他？”

    “可是……现在姓石的坚持了这么久，传言戴氏旗下的永康也出了事故。”

    “传言都是可以编造的！”李佳诚不屑道，“只有拥有强大的实力，才是最后的胜者。”

    庄家俊不吭声了。

    他这位姐夫靠着一家塑花厂起家，短短十几年时间，就从一家小厂变成如今规模的大厂。并且成立长江实业，兴建十二层的工业大厦，开始涉及房地产，制造业，运输业等等，拥有资产接近上亿。

    在李佳诚眼里，一切都必须要靠实力说话。

    戴凤年的实力比石志坚强，那么石志坚就只有扑街的份儿，不管你再怎么阴险狡诈也翻不了身。

    总之，实力碾压一切！

    “再等等看！等到那个石志坚扑街了，到时候我们就收购他石硖尾工厂。做什么不好，那么好的地段非要开泡面厂，简直浪费！还有，放着好好的自来水公司不干，偏偏要免费给那帮石硖尾人供水，脑子秀逗了！”

    作为一名生意人李佳诚并不认可石志坚这种“浪费”良好资源的做法。

    在他看来，现在香港百业待兴处处是商机，只有那些能够抓住商机的人，才是天之骄子，才能凌驾他人之上。

    ……

    此时，大戏台上面的节目已经开始。

    整个戏院摆放着圆桌子，还有椅子凳子。

    桌子上面摆放着不同种类吃的喝的。

    石玉凤她们这帮工厂小工的桌子基本上都在后面摆着，上面只有瓜子花生，还有碎饼干等一些吃的。

    前面都是贵宾区，桌子上摆着苹果香蕉哈密瓜，还有汽水饮料等。

    宝儿看着桌子上的“美食”，有些不乐意地噘噘嘴，她还以为有什么好吃的，却只是瓜子和饼干，连巧克力和小蛋糕都没有。

    石玉凤瞪大眼睛看着大戏台。

    戏台上，凤头钗珠花摇，一身大红花旦打扮的白雪仙上场，开口就是一段精彩绝伦的《帝女花》唱段----

    “落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上。帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘。偷偷看，偷偷望，佢带泪带泪暗悲伤……”

    宝儿噘着嘴，用小手拉扯石玉凤，

    石玉凤低头看她一眼，抓过一把瓜子塞到她手里，“食瓜子！”

    宝儿委屈地攒着瓜子，又看向小舅舅石志坚。

    石志坚被那些情窦初开的年轻女工围着，问长问短。

    “坚哥，平时你喜欢去哪里玩？我好钟意去太平山顶看日出！”

    “坚哥，有空我们去海边踏浪好吗？”

    “坚哥，你喜不喜欢听披头士呀，我好钟意约翰列侬！”

    她们都很年轻，也很文艺，接受新事物很快，喜欢听摇滚乐，看爱情电影这种时髦玩意，至于看粤剧都是石玉凤这些“老前辈”才爱做的事儿.

    她们现在的目标是石志坚，挑逗靓仔，大家好钟意的。

    宝儿见没人搭理自己，就朝四周看了看，然后就看到了前面不远处的贵宾区，那里的大桌子上摆放着很多好吃的好喝的，好像还有巧克力。

    宝儿眼睛一亮，顾不得许多，就从椅子上滑下来，然后朝着前面大圆桌跑去。

    ……

    大圆桌上，周大红正在一脸得意给许招娣介绍，“呐，这个就是我老公吴德奎了。”

    那是个五十来岁的老男人，模样油腻，双眼色眯眯的，一看就不是什么好东西。

    “你好，许招娣是吗？认识一下，吴德奎。你叫我奎哥就好！”

    老男人伸出手显得很有礼貌。

    许招娣忙于他握手，“奎哥，你好。”

    老男人趁机吃豆腐，摸了摸许招娣小手。

    许招娣脸一红，有些恶心，却不敢表露出来。

    周大红之前吹嘘的厉害，说自己老公以前在上海滩的时候是什么公子少爷，风度翩翩不说，还家财万贯。

    如今来到香港虽然没以前那么风光，却也是混迹在上流社会的绅士贵族。

    此刻这位绅士贵族吃人豆腐的嘴脸，让许招娣怀疑周大红是不是眼瞎。

    今晚许招娣之所以能坐在这贵宾席，也是周大红拉她过来，说要介绍很多大老板给她认识。

    许招娣长得稍有姿色，柳眉细腰，自认比脸庞大，屁股大的周大红漂亮许多，当然也幻想着能够钓个金龟婿。

    事实上周大红拉许招娣过来，哪里会真心帮她介绍有钱人，主要目的还是为了炫耀自己，顺便找个免费跟班，让许招娣帮忙镇茶倒水。

    吴德奎这一桌一共六个人，除了吴德奎夫妇，还有许招娣之外，另外三人都是塑花厂的小供货商。

    论资本，论实力这仨人还不如吴德奎，所以不断巴结谄媚吴德奎，左一个“吴老板”，右一个“吴大佬”叫得别提多热乎。

    吴德奎似乎很享受被人奉承感觉，姿态拿捏的很高，瓜子是不磕的，饮茶也只是抿一口放下。

    周大红就不一样了，时不时把茶水喝光，让许招娣帮忙倒上，想吃什么就让许招娣帮忙拿过来，然后大口吃着。

    在许招娣百依百顺的服侍下，她的虚荣心也得到了强烈满足。

    ……

    宝儿蹦蹦跳跳来到吴德奎这一桌，偷偷看了看桌子上的水果和汽水，就舔舔小嘴。

    “想吃吗？我拿给你！”一个五六岁的小胖墩跑过来，凑到宝儿身边眨巴眼说道。

    宝儿笑了：“你个子比我还小，怎么拿？”

    小胖墩就擦擦鼻子：“不用怕，这些都是我家的，我想吃多少就吃多少。”

    “骗人！”

    “我不骗人。”

    宝儿看着小胖墩：“那你为什么要帮我？”

    “因为你长得漂亮，我从没见过像你这么漂亮的女生。”小胖墩笑嘻嘻道。

    宝儿瞥了他一眼：“那你一定是坏人了。”

    “我怎么会是坏人？”

    “我小舅舅说你们男孩子夸赞女孩子漂亮，就都是骗人的。骗人的就都不是好人！”

    “我不是坏人，我叫阿巨。”

