    ‘轰——’

    炮火的声响依旧在继续着。

    琳还在关注着这个地方……

    基地的防御系统还在持续运转，阻挡着周围围攻上来的尸族。

    但已经没有民去控制这些系统了，它们都是全自动地在运转着。

    整个基地里所有的民，包括最后的长官，它们都进入了……‘棺材’之中沉睡。

    那些处于‘时间不协调’状态的尔什民，最后也因为无法治愈而被杀死了。

    没了它们后，整个基地的尔什民总算能进入沉睡，并启动它们的计划……

    现在，琳已经几乎了解它们的计划了。

    这是……在梦境之中了解的。

    ……………………

    “你是……‘琳’么？”

    这是一个白色的空间。

    不管是地面还是天空，任何地方都是一片白色……除了琳。

    还有眼前的这名尔什民，它带着一些惊讶的表情……看着琳这边。

    “是。”琳现在用的是维罗尼卡的造型，琳慢慢地走到尔什民面前说道：“我找到了你们的一些空棺材。”

    这个尔什民，就是之前战舰的舰长，当然现在它位于棺材里沉睡，所以这里是它的梦境。

    准确的说是……棺材里的维生装置制造出来的一个类似虚拟空间的地方。

    琳在不久之前发现，进入棺材里沉睡的尔什民都会连接进这个虚拟空间，而且琳觉得这里并不只有一个尔什民，应该所有沉睡的尔什民都会连接到这里。

    琳就是找了一具空的棺材，然后制造了一个……维罗尼卡的造型并连接了进来。

    目前只看到了这个舰长，琳觉得应该能看到更多才对，不过即使只有一个……也能在它这里了解不少事情。

    “……你知道了吗？”舰长说道：“但我觉得你不是和它一伙的，所以让你知道应该……没有什么关系。”

     “那么你可以说明一下吗？”琳问道：“你们的计划，虽然我知道了一些，但不知道全部。”

    “……可以。”尔什民舰长犹豫了一下之后说道：“现在计划已经启动了，能否成功……很难说。”

    “你们是想逃离尔什吗？”琳问道。

    “……是的。”舰长说道：“你果然已经知道了。”

    “但还不太清楚你们具体要怎么做。”琳说道。

    “既然这样，那就和你说一下吧。”舰长说道：“我们要做的，就是利用……一些能量从这里逃离。”

    “它就会找不到……”

    舰长的话还没有说完，琳发现它的身影就开始持续地闪烁起来，然后……消失了。

    这个情况琳……倒是没有想到，为什么它会消失了？

    琳醒来之后检测了一下才发现，原来舰长已经……死了。

    不只是舰长而已，还有整个基地里大多数在棺材里沉睡的尔什民全都死亡。

    它们的死因是窒息，棺材里的系统忽然抽光了里面的氧气……这很明显，这不是故障。

    因为琳发现这些棺材都是接到了外来的信号，然后决定处死里面所有的尔什民。

    虽然它们死光了，但是琳还是能知道这里大部分的情况。

    因为之前琳已经……深度检测过这里的指挥官的记忆，刚才和舰长聊天只是想确认一下而已。

    这里的尔什民具体的计划……比较复杂。

    不过它们最后的目的都是逃离尔什……准确的说是逃离尔什无处不在的‘凝视’。

    尔什监视着每个尔什民，特别是研究团成员的动态，不管它们到什么地方，不管它们飞到多远的虚空，尔什都在‘看’着它们。

    偶尔还会给它们一些指令指挥它们。

    研究团的一些高层成员便开始有了想法，它们认为……整个研究团，整个尔什民文明都是处于尔什的控制之下的。

    没有任何自由可言。

    这点琳之前在海下基地就已经知道一些了。

    于是它们准备了一个逃离尔什的计划。

    当然不是飞出尔什那么简单，因为尔什一直都能跟踪观察，不管它们传送多远……毕竟，这些研究团的传送技术都是尔什提供的。

    它们完全没有办法摆脱尔什的监视，尔什本身比它们强大太多。

    因此只有利用和尔什差不多的……生物，才可能启动逃离尔什的计划。

    那就是米德加尔特，还包括……神之眼。

    米德加尔特的传送控制能力可以造成很多特殊影响，研究团认为可以利用来摆脱尔什的……监控。

    对于如何利用米德加尔特，琳还不是很清楚，只是在这里的长官脑内知道研究团有这么个计划。

    而这个基地，主要是利用神之眼来进行逃脱。

    这里的那些棺材，还有围攻这里的尸族，全都是逃脱计划中的一部分。

    甚至包括了生态球中心位置的那棵树也是如此。

    当然，现在计划已经算是失败了……因为棺材里的尔什民全都被处死了。

    计划的第一步，就是利用尸族。

    这里的尸族……实际上是研究团放在这里的，而不是它们自己过来的。

    研究团之前就抓到过尸族只是在这里的长官脑内知道研究团有这么个计划。

    而这个基地，主要是利用神之眼来进行逃脱。

    这里的那些棺材，还有围攻这里的尸族，全都是逃脱计划中的一部分。

    甚至包括了生态球中心位置的那棵树也是如此。

    当然，现在计划已经算是失败了……因为棺材里的尔什民全都被处死了。

    计划的第一步，就是利用尸族。

    这里的尸族……实际上是研究团放在这里的，而不是它们自己过来的。

    研究团之前就抓到过尸族只是在这里的长官脑内知道研究团有这么个计划。

    而这个基地，主要是利用神之眼来进行逃脱。

    这里的那些棺材，还有围攻这里的尸族，全都是逃脱计划中的一部分。

    甚至包括了生态球中心位置的那棵树也是如此。

    当然，现在计划已经算是失败了……因为棺材里的尔什民全都被处死了。

    计划的第一步，就是利用尸族。

    这里的尸族……实际上是研究团放在这里的，而不是它们自己过来的。

    研究团之前就抓到过尸族

