    “你最好……今天直接杀了我。”

    照太后用一双流露着刺骨寒意的淡金色凤目死死盯着眼前的俊俏少年。

    “太后娘娘这是生什么气呢？”

    赵错轻轻摇了下头。

    “我说的话不都是你对我说过的吗？之前是你不可一世地宣判了心软是我最大的不足之处，回京之后就安排我监斩那些我许诺要救下的无辜之人。”

    他说着又露出了温润笑容。

    “我现在有表现出娘娘想要的心狠手辣吗？”

    “你该不会觉得就现在的方式可以让本宫屈服吧？”

    照晴岚在沉默了一会后又对他露出了高傲骄矜的浅笑。

    “赵错你不是心怀天下吗？现在你也只有两条路可以走了，要么放弃家国大义杀了我然后向妖族摇尾乞怜留得一命，此外就只有放过你恨透了的我，然后你自己为今天的所作所为付出生命作为代价。”

    她说到这里时嘴角上扬的弧度更美了。

    “让本宫看看你这个不知所谓的狂妄之徒会怎么选吧，你是否真的有那天在熏山书院的立命碑上题字时的决然呢？真期待你左右为难痛苦挣扎的样子啊。”

    “我哪有什么选择啊？”

    赵错失笑一声地摇头。

    “那些从熏山书院走进朝廷的大臣当年哪个不是仁人君子？如今也不过是把手伸向国库的蛀虫罢了，人不为己天诛地灭。”

    “那你还在废什么话！”

    太后娘娘面色冷厉！

    “因为现在十八岁的赵错还年轻气盛。”

    赵错面无表情的站起身将手中八面铜剑指向了躺在地上的红发少女。

    “我现在给你一个机会，只要你向我为当时羞辱我的事道歉，我就为了天下百姓取义成仁。”

    “本宫倒是要看看你赵错是不是真有这么伟大……”

    照太后好一会才艰难地从牙缝中挤出字句。

    “姑且当你我第一次见面时我对你的宠幸是错！”

    “呵！”

    回应她的却是赵错的嗤笑声。

    “你这女魔头竟然真的信了啊？不管怎么想我也不可能放过你选择牺牲自己吧？到底是多么自以为是的人才会为了仇人去死？”

    照晴岚听着她的话脸色也是彻底冻结。

    “还想和娘娘你说更多话的可惜已经没有时间了呢……”

    赵错轻叹了一口气。

    握着剑的右手逐渐用力。

    他豁然转身向着身后的晴空斩出一道浩瀚剑波！

    “轰！”

    只见一座恢弘大帐破开虚空而来！一名白发少女瞬息即至！抬起白嫩的玉手将悍然袭来的斩击接下！

    “赵错你到底是想做什么！”

    伯鸾半夏用碧蓝色的美眸死死盯着下方持剑而立的少年。

    “我还以为公主殿下过来对我说的第一句话会是‘你废话太多了’什么的呢。”

    赵错冷笑道。

    “什么？”

    踏空而立的妖族殿下愣了一下，接着又像是没能理解他的话而选择了转移话题，不容分说地用命令式口吻说道：

    “快点杀了大虞太后！迟则生变！你不要命了？”

    “你果然一直在用蛊监视我的一举一动！”

    赵错眼神冰冷地看着她。

    “你什么意思？”

    伯鸾半夏眯起了美目。

    “殿下到现在还不承认吗？”

    赵小公爷竖起长剑与背靠妖庭王帐的妖女对峙，神色冷静自若，不紧不慢地说道：

    “我抵达冻河的第一天和太后娘娘发生冲突，你这妖女就及时地出现邀请我参与此次行动，应该没人会相信这是一种巧合吧？还有你为什么就敢堂而皇之地把计划告诉我呢？我到底是哪点博取了你的信任？”

    “继续说。”

    公主殿下脸上的疑惑归于平淡。

    “其实并不是你相信我，而是我的所有举动都在你的眼皮子底下，就算是我假意答应和你一起对付照太后，你也根本不用担心我会反悔然后告密，因为在那之前你就能通过蛊虫知晓情况并及时现身阻止。”

    赵错早就猜到了自己命宫中的龙脉蠕虫是有问题的。

    “不错。”

    伯鸾半夏淡然颔首。

    “不过事已至此赵错你说这些还有什么意义呢？”

    “我那天在屋里根本就没有拒绝的权利对吧？”

    他自顾自地继续说着。

    “若是不答应你的计划，或是在行动开始之前反悔，你应该会直接开颅取蛊。”

    “你要是下不了手就让开！”

    伯鸾半夏彻底失去了耐心的寒声说道。

    “我不允许你杀了她。”

    赵错一脸认真地看着上方曾和自己拜堂成亲的妖族公主。

    “你……你知道自己是在说什么吗？”

    她惊愕地看着这位赵小公爷，还躺在地上的照太后也拧起了细眉，疑惑地看向挡在自己身前的少年。

    “我和照太后的仇怨已经一笔勾销了，所有耻辱我尽数奉还，她刚才也认错了。至于这个坏女人骗我去许诺那些贪官可以网开一面的事，我也愚弄了她一次所以扯平。”

    赵错平静地说道。

    “你说欺骗大虞太后……不会是刚才说的不会为她去死这件事吧？”

    伯鸾半夏握紧粉拳。

    “是要杀了她这件事。”

    赵错对她的说法表示不满。

    “她活着你就只有死路一条可以走了！”

    终于感觉到事情脱离掌控的公主殿下冷声说道。

    “你什么时候给我留了活路吗？”

    赵错对她轻蔑一笑。

    “杀了她！”

    伯鸾半夏冷冷给出答案。

    “公主殿下怎么还不明白我的意思……我从一开始的目标就不是她而是你。”

    他轻描淡写说出的话让妖庭长公主愣住，接着她就怒不可遏地笑出了声！立在空中的纤瘦娇躯轻轻颤抖！

    “原来你是在利用我的计划向我和她一雪前耻！先救走大虞太后对她欺辱解恨，料定我会追上来准备一箭双雕？是谁给了你如此嚣张气焰？为了复仇你是根本不打算这次能活下去了吗？”

    “这或许是我唯一的机会……”

    赵错眼中泛起了龙脉蠕虫的灿金光彩！以森寒的眼神与她对视，冷然的缓声说道：

    “你没有给我第二条路！不这么做我永远只能是你的提线木偶吧？今日我纵死也要拉上你垫背！”

