    小倩被赵石问得有些不知所措，心慌意乱。

    她是孤魂野鬼，依托于树精姥姥，若是燕赤霞更厉害，那岂不是要灭了她？

    而她又心地善良，不希望姥姥继续害人，更是奢望有人能够救她于水深火热之中。

    看着小倩单纯的模样，赵石不禁摇了摇头。

    聂小倩虽然协助姥姥害人，却只是被利用罢了。

    甚至后面被姥姥安排嫁给黑山老妖，也只是被当作祭品。

    说到底，聂小倩的心性，只不过是一个乱世中横死的少女。

    “放心吧，不管是谁赢，我都会保你安然无恙。”

    赵石淡笑一声，从容不迫道。

    从始至终，他都没有将树精姥姥放在眼里，这妖物虽然厉害，但是只不过是在这倩女幽魂的世界里横行罢了。

    只见树精姥姥跟燕赤霞斗得你来我往，不分上下，赵石看得有些倦了。

    “燕赤霞，借你钟馗斩妖除魔圣剑一用！”

    赵石心念一动，手中出现一把宝光灼灼的仙家宝剑，直接穿透结界，飞射向燕赤霞。

    燕赤霞接过此剑，顿时感觉到一股强大的仙家灵气，顺着手臂传递过来。

    刹那间，他心中清明，整个人的气势都陡然攀升，仿佛这天底下的妖魔，就没有他不可以斩的！

    “钟馗的宝剑，可是真正的仙家宝器啊。”

    赵石心中暗叹道。

    都说午马饰演的燕赤霞很有钟馗的风格，如今让他拿到钟馗的宝剑，果真是意气风发，神勇难当。

    那姥姥的妖舌，一下子就招架不住，被燕赤霞劈砍得血肉横飞，体液横流，处于极度的劣势。

    此时，姥姥的妖舌忽然一震颤抖，从舌尖中间裂开，就像是鳄鱼的嘴巴一般裂开，看起来是相当的诡异妖冶。

    而裂开的舌头里面，竟是有一颗血肉模糊的人头，人头更是被无数触手簇拥着，面目狰狞。

    这些触手都激射而出，向着燕赤霞刺来，只要被缠中，就动弹不得，若是被刺中，只怕是也会像那夏侯剑客一般，被瞬间吸干精气神。

    不过燕赤霞有钟馗宝剑护体，宝光仙法四射，大大地限制了那些触手的威能。

    最后一剑劈下，是斩断了姥姥无数触手，引得其发出凄厉惨叫。

    剧烈颤抖着，姥姥的妖舌以极快的速度退缩而走。

    “哼！”

    姥姥退走之后，燕赤霞已经有些站不稳了。

    若不是有赵石钟馗宝剑相助，他还真不是姥姥的对手。

    如今姥姥被重创，百年之内，恐怕是再难出来害人。

    赵石这边，也是解除了结界，神态悠哉地揽着小倩走来，伸手将钟馗宝剑回收。

    燕赤霞冲着赵石抱拳道谢道：“没想到阁下还是一位同道中人，今日多亏你相助，才能让这树精吃瘪！”

    对于赵石没有直接出手一事，燕赤霞心中自然是有些不满。

    但是考虑到赵石无与伦比的实力，就算是燕赤霞也是不得不服气。

    “没什么。”

    赵石淡淡一笑，抱着聂小倩回了阁楼。

    “宁采臣，快跟上。”

    赵石还不忘呼唤一声发呆的宁采臣。

    宁采臣才是自己任务的关键角色，自然是不能将其丢下，万一被什么妖魔鬼怪害了，岂不是尴尬了。

    这一夜，宁采臣是彻夜未眠。

    翌日。

    赵石神清气爽地带着聂小倩的骨灰坛，跟宁采臣一道上路了。

    昨夜，他成功触发了聂小倩的好感度剧情，提升了聂小倩的一些好感。

    只可惜最终却是没能将其收为眷属，只能是将骨灰坛带在身边，看看能不能再找到机会。

    赵石带着宁采臣来到客栈。

    “你怎么又来了？这次还带了帮手？你的账簿上没有我的名字，我就不欠你钱，快滚吧！”

    客栈老板一见到宁采臣，就像是见到了扫把星，眼中尽是不爽和鄙夷，同时催促着小二，要将他们赶出去。

    “滚！”

    赵石目光冷冷一扫，霸王色霸气释放出来，将围上来的两个小二，直接震晕过去。

    掌柜见此一幕，吓得不轻，就算不明白是怎么回事，也大概明白赵石的不简单。

    “大，大爷……”

    感受到赵石释放出来的强大气场，掌柜瞬间就软了。

    “还不拿出你们的存根，让他确认一下？”赵石眉头一挑，不知可否道。

    掌柜连忙点头哈腰称是，乖乖地拿出存根，然后把该给的银子一分不少，给了宁采臣。

    宁采臣拿到银子，感动得眼泪都下来了，对赵石是感恩戴德，五体投地，就差没当场给赵石跪下来了。

    虽然他对聂小倩一见钟情，对于赵石得到聂小倩的青睐一事，心中有几分不满，但此时是完全的烟消云散。

    什么聂小倩？他赵石就是自己的再生父母啊！

    “赵大哥！请受我一拜！我请你吃饭喝酒去啊！”

    宁采臣激动地跟赵石称兄道弟起来。

    如果没有赵石，他真的是回不去了，而且要不到这笔银子，还把账本弄坏了，他就算回得了家乡，下场也是极为难受的。

    赵石也没矫情，让宁采臣带着自己吃吃喝喝，领略了一番倩女幽魂中，这乱世的风情。

    不多时，赵石离开万界。

    “滴滴！奖励结算中……”

    “恭喜宿主获得上古神兵【轩辕神剑】！燕赤霞【御剑术】！【倩女幽魂通行证】！”

    听到系统的提示，赵石精神大爽。

    这轩辕神剑，听起来就牛啊！

    还有燕赤霞的御剑术，也不是盖的，自己岂不是可以御剑飞行了？

    还有这个倩女幽魂通行证，自己岂不是可以随时出入倩女幽魂的万界？

    要知道，虽然赵石已经得到小倩相当的好感，但是终究还是没能将其收为眷属。

    如今得到这倩女幽魂的通行证，聂小倩还不是手到擒来？

    心念一动，赵石唤出那柄轩辕神剑。

    只见此剑宽厚，通体金黄，宝光灼灼，上面布满了远古的神秘图腾文字，其中灵性，比起钟馗宝剑也是不逞多让，其表面更是有龙影盘旋浮现，一看就不是凡品。

    “好剑！”

    男孩子对帅的剑是没有抵抗力的，就算是赵石，也不外如是。

    “接下来是……御剑术！”

