
函关城。

大安国东北方向，距离京城七百里，四季分明的边陲之地。

北边是连绵不断的山脉，山的另一边鲜少有人去过，这座函关城和北地的德北遥遥相对，成为丰抚州皇城的北地守卫之城。

德北临戎狄，戎狄灭国之后成为大安国的牧场，而人们逃难多数来到了函关城，而原本人烟稀少的函关城在这一场巨变中，迸发出来的前所未有的生机。

而之后的日子里，三年赋税的减免也给这块土地上的人们带来了很好的一段休养生息的时间，百姓虽不能说多么富足，但安定之下，和乐小日子是过上了的。

出函关城再往北有驻军驻扎在石头城中，石头城以回护的姿态保护着函关城乃至整个大安国。

牧北宸在函关城外，注视着这样一座城池，如果不是石晗玉在这里的话，或许自己不会来到这里吧。

大安国真正的富足都在四季如春的南地，物产丰富的基础和石晗玉在那边经营了几年的结果，让南方犹如璀璨明珠那么吸引人，至于北地更像是璞玉。

“小伙子，进不去城了，大冷的天跟我回去暖和暖和吧。”风雪中的老汉扯着嗓子对牧北宸喊。

牧北宸这才注意到不远处的牛车，牛车上拉着一些没有卖完的炭，灰扑扑的棉衣和沟壑纵横苍老的一张脸上，眼神诚挚。

“多谢老丈。”牧北宸翻身下马，抱拳拱手：“给老丈添麻烦了。”

老汉憨厚的笑了：“不用不用，一看就是富贵人家的公子哥儿，这要是在外面冻一宿可是要命的，走走走，前面那个庄子就到家了。”

就这样，牧北宸被老汉捡回了家。

庄子就在距离函关城十几里路的地方，村子很小，稀稀落落的几户人家，就算是过年了也不见得多热闹。

牧北宸深深的吸了口气，在他的国家里还有这样贫寒的百姓，而自己似乎忘记了，他说看到的是一个富足的世界，如今想一想自己所看到的繁荣富足是石晗玉创造出来的，石晗玉用了两年时间把安乐县变成了人间乐土，而自己只是看到了人间乐土却忘记了，辽阔的疆域中还有许多这样的人，过着这样的日子。

“快进来吧，至少能避避风雪。”老汉打开大门，热情的叫牧北宸进屋。

让牧北宸意外的是房子里非常暖和。

老汉招呼牧北宸进屋坐下，自己就去忙着去准备吃喝：“劲儿是过年了，咱们烀肉，小伙子啊，看你穿戴也不是函关城的人，是怎么让你是只身前来，还在这么个日子。”

“找人，老丈家里没有别人了？”牧北宸问。

老汉笑了：“没有，一辈子都穷得很，年轻时候没有姑娘愿意跟着我，上岁数了也就不想了，人咋都活一辈子。”

“老人家是个豁达的人。”牧北宸有点儿羡慕，这样放得下，放得开的心态是自己没有的。

这一夜牧北宸和老人家推杯换盏，听老人家说这一辈子，没有波澜壮阔，可在寻常的日子里也是跌宕起伏的，老人家很快睡着了，静谧的夜色没有除夕夜的任何感觉，可牧北宸却如醍醐灌顶一般的顿悟了。

他第一次认真的去想石晗玉。

她是个多么特别的女子，她纯净也狡黠，认真守护生命的样子让人沉醉，对自己，对亲人甚至对待那些百姓都是如此。

她愿意付出，尽管也计较回报，谁又能说计较回报不好呢？如果真要去对比，她拿出来一个世界，收走了一粒种子，这样的回报都让人心疼。

她为自己付出太多了，想一想那些过去的一幕幕，牧北宸感觉躺在这温暖的火炕上都如同躺在针毡上一般，坐起来两只手揉着脸，他从没想过自己有一天会因为想一个人，眼泪就止不住的涌出来，立于天地间的君王，他牧北宸心里的愧疚就像是决堤的汜水一般，淹没了他的一切。

“是媳妇儿走了吧？”老汉的声音悠悠传来。

牧北宸靠在墙上：“嗯，是我做错了事。”

老汉翻了个身：“我年轻那会儿也有一个喜欢的姑娘，那姑娘厉害的啊，唉，说打就捞的脾气真是……对，河东狮那样。”

老汉说到这里坐起来，漆黑的房间里，老人靠东墙，牧北宸靠西墙，老汉说：“那会儿她对我很好，可我穷啊，我要啥都没啥，不敢娶她，后来她嫁人了，日子过得很好，她那个性格啊，也真是过日子好手啊，要是我那会儿娶了她，这辈子就翻天覆地的不一样了。”

牧北宸想着自己见到石晗玉的时候穷不穷？好像也很穷，穷的命都要没了。

“错了就要认，男子汉大丈夫，七尺昂藏躯，低个头都不愿意的是莽夫。”老汉说着叹了口气：“莽夫啊。”

“老人家口谈吐不凡的很。”牧北宸说。

老汉顿了一下：“活了一辈子了，啥看不透？没听说人老奸，马老滑？年轻人啊，还是太年轻了。”

“老人家，我去认错了。”牧北宸真的一刻都等不下了，下地穿鞋。

老汉躺下来：“去吧，去吧，看你这人也是个有本事的，越是有本事的人就越是要知道，低头那才是大智慧。”

出门，雪停了，牧北宸翻身上马，离开之前看了眼小院。

再次来到函关城外，翻身下马，越过城墙站在幽州城里，看着灯火通明的函关城，沿街走了好久。

*****

石晗玉再次给是浮生包扎好，这才退出来，就听外面有薛玲玲惊呼的声音：“看啊，烟花啊，好多烟花。”

起身走到窗口，抬起手推开了窗口，冷风扑面而来，天空璀璨的让人心里都欢喜了。

“小姐，要不要出去走一走？”玉竹问。

石晗玉垂眸想了想，点头：“好。”

玉竹和白芨陪着石晗玉，薛家兄妹三人也跟在一起，走出小巷子。

子夜时分，因为这此起彼伏的烟花让本有些昏昏欲睡，又想着要守岁的人们兴奋起来，大家都涌上了街头。

牧北宸就站在一家客栈临街的窗口往外看着，他知道自己不一定就立刻找到石晗玉，但只要是在这座城里，她开心就好。

突然，几个人映入眼睑，牧北宸顿时身体都绷紧了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69440955"  chaptername="第三百六十三章  被捡走了不说，还被教训了">加入书签</a>
</div>
