    苏铭的离去，这山谷命族无人察觉，且他虽说消失，但留在此地的那一缕神识，却是可以让他对此地所有感应，若是在他外出的这段时间此地出现了什么变故，也可以瞬移之术，用最快的时间赶回来。

    反观赤龙那里，其微弱的波动传来的痛苦，让苏铭内心燃起了浓浓的怒意，赤龙尽管是红罗创造出来，但在这九阴界内的赌宝大会上，在看到苏铭后能毫不迟疑的归来，可见其忠。

    一路伴随，直至苏铭踏入烛九阴尸体内，那赤龙始终在外等候，直至出现了意外之事，这些苏铭可以想象的出来，这所谓的意外，必定与他当年租下的那阴灵族老者有莫大的关联。

    赤龙这里，他必须要去救出，哪怕这阴灵族的强大他当年深有感触，但身为赤龙之主，若是因危险而将其放弃，苏铭，做不到。

    因找不到家，苏铭重情！

    因亲人不在，苏铭重恩！

    赤龙与他之间，谈不上恩情，但忠之而来，苏铭便不会退缩畏惧将其放弃。

    “阴灵族……”苏铭在半空疾驰，化作一道长虹，其双眼寒光闪动，右手抬起间，在他的手心内邯山钟幻化。

    目光落在此钟之上，苏铭沉默中又看了看手指间的一代蛮神发丝，这发丝如今还有不多，但他神色果断，速度更快。

    在他元神完全温养结束后，他的速度上比之前快了很多，尤其是配合瞬移之术，那贯空而过的长虹时而消失，出现在了更远的天地。

    用了数个时辰，在苏铭这疾驰中，他从命族山谷来临到了一处弥漫了沼泽的大地，此地沼泽在十五年前是不存在的，如今覆盖了约数万丈的范围，时而有一个个气泡从这沼泽内冒出，破碎后化作一片绿色的雾气，缭绕沼泽之上，使人在临近后所看，雾气朦朦。

    苏铭没有鲁莽的先去阴灵族，而是来到了这里，此地是他神识画面中，存在了蛮魂毒尸之地。

    要去阴灵族，苏铭必须要做到最强的准备，毕竟阴灵族的强大当年苏铭感触极为深刻。

    此时他站在这片沼泽的半空，低头目中金光一闪，其目光穿透了下方的雾气，沉入那沼泽之内，一股熟悉的波动随之从沼泽里对抗而来。

    与此同时，一声闷闷的低吼突然的回荡，似从这沼泽内扩散出来，震动四周雾气之时，这吼声蕴含了残暴，似对苏铭的神识探入，极为不喜。

    “十五年来难得的自由，让你诞生了新的神智……敢见我不出了！当年你生前我可将你擒住，如今你新的神智，依旧如此。”苏铭淡淡开口，其右手抬起，向着大地沼泽猛的一按。

    这一按之下，苏铭身上金芒剧烈的闪烁，一股大力随其右手而出，直奔这沼泽，闷闷轰鸣回荡，那沼泽上赫然出现了一个凹进去的巨大手掌印记，这手掌正是苏铭下压之力造成。

    随着沼泽的震动，随着那掌印不断地下沉，低吼咆哮之声从这沼泽内越来越强烈的传出，片刻后，当这掌印下沉约莫数十丈之时，看去这片沼泽之地深深凹陷的刹那，一只绿色的手掌猛的从沼泽内探出，与苏铭这下压的掌印碰触后，发出了一声惊天之响。

    沼泽如崩溃般，大量的泥水四溅中，隐藏在这沼泽内苏铭欲寻找的傀儡，还是始终不出，仿佛它一直在躲避，这是其本能的行为！

    “不出来么。”苏铭目光一闪，其神识全力展开，直奔这沼泽而去，骤然闯入其内，横扫之下在这沼泽中看到了无数人与兽的骸骨，更是在那沼泽深处，看到了一抹身影蹲在那里，双目闪动幽芒，正低吼咆哮。

    苏铭毫不迟疑，其神识直奔这身影而去，瞬息间将其笼罩后，他立刻察觉到在身影上自己当年的印记还在，只不过很是黯淡，显然是这些年来，时常被这傀儡冲击。

    “毒尸，归位！”苏铭低语，以神识牵引那当年留下的印记，立刻这身影剧烈的颤抖，咆哮更为剧烈，其身在这沼泽深处快速移动，似要避开苏铭的神识。

    但苏铭如今神识之强，不是此傀儡可以避开与隐藏的，片刻后，这身影似发出承受，嘶吼中起了凶煞，不顾一切的直奔沼泽表层冲来。

    却见一道绿影从沼泽内猛的冲出，带着一股腥臭与尸气，向着苏铭瞬息而来。

    苏铭站在半空，神色日常，在那绿影来临的刹那，他右手抬起向前一挥，立刻有大量的弧形电光在苏铭身体外凭空出现快速游走，更是在这天空中，在那细雨连连之下，同样有大量的电光闪动而出。

    随着苏铭这一挥，那些电光从苏铭身上脱离，从这四周八方的虚空中向着那绿影凝聚，转眼碰触之后，传出了一声轰隆隆的雷霆之声，远远一看，那绿影如自身可以吸引闪电一般，在其四周凭空钻出了无数雷龙闪芒，向其轰轰劈下！

    那绿影发出一声闷哼，竟不在乎闪电的轰劈，带着全身的雷芒，脚步丝毫不停，刹那临近苏铭不到三丈之时，一口毒雾从其口中喷出，这毒雾成黑绿两色，如爆发一般猛的扩散，看去似一下子就将苏铭身影笼罩在内。

    顿时苏铭之前所在之处，毒雾缭绕，此毒之强，如具备了生命，向着四周不断地扩散，那绿影传出了得意的咆哮，双目凶光一闪，正要冲入这雾气内，但就在这时，在其身后没有雾气的虚空扭曲，苏铭的身影一步走出。

    他走出之时，那绿影立刻察觉，正要转身的瞬间，苏铭冷哼一声，右手抬起虚空向着此绿影隔空一点！

    这一点之下，苏铭的指尖爆发出刺目的金光，这金光刹那成为了这里最强之芒，落在这这绿影的身上。

    这绿影发出一声惨叫，身子急急后退，就要缩回毒雾内，可还没等它回到雾气里，在苏铭大袖一甩之间，一股旋风随之而出，那旋风急速转动，掀起了无尽狂风，比这绿影快了一些提前进入雾气内，在其卷动之下，这大片的毒雾随着卷动，竟跟随飓风而走，让这绿影要融入毒雾的举动落空。

    这绿影脚步一顿，转身向着苏铭大吼咆哮起来，也就是在此时，它才露出了外表的样子，这是一个全身长毛了绿色毛发之人，那绿毛如刺，看起来颇为锋利，覆盖其全身！

    双目散发绿芒，此刻死死的盯着苏铭，在其眉心的位置，还有一撮白毛！

    随着其呼吸，阵阵黑绿两色的毒雾不断地呼出，又被他重新吸回去，形成了循环。

    此人，依稀还能看出，正是苏铭当年的那具蛮魂毒尸！

    不知在这十五年来他获得了什么样的造化，竟变成了如此摸样，且其修为的波动，比之当年要强了不少，此刻看起来，似堪比蛮魂中期的强者！

    尤其是其毒雾，更是惊人，不然苏铭之前也不会选择瞬移避开，他一眼就看出，这毒雾内除了当年的小蛇之毒外，还多了一种未知毒素，两种不同之毒的融合，使得此毒让人心惊。

    那毒尸向着苏铭咆哮之后，身子一晃，竟不再进攻，而是直奔大地沼泽而去，苏铭神色平静，但其身体外却是有旋风转动，这股旋风可以将一切毒雾驱散，他看着毒尸冲向沼泽，也不去阻拦，而是右手抬起虚空一抓，立刻一根巨大的牙棒幻化在其手中成形。

    几乎就是那毒尸身体冲入这沼泽的刹那，苏铭右手拿着牙棒，蓦然抡起，这牙棒瞬间变大，足有近百丈之长后，被苏铭一棒轰在了这沼泽中。

    一声震动八方的闷闷轰鸣回旋，在这牙棒落在沼泽的刹那，强烈的震动随之覆盖沼泽之内，使得这沼泽中顿时挤压之下，爆发出了一股强劲的反震之力，这股力量瞬息扩散，使得那冲入其内的毒尸，身不由己的被生生的从沼泽中弹起，在其被弹起的瞬间，苏铭身子闪电一般临近，右手食指连续隔空点出数下，均都落在这毒尸胸口，使得这毒尸不断地后退，神情露出惊恐。

    “我能将你炼成傀儡，也自然可将你抹去，但你既诞生了神智，此刻便自行判断吧，是继续跟随我，还是……就此真正死亡！”苏铭身子停下，神识笼罩此尸，方才的几指内他送入这毒尸身上几缕属于自身的蛮骨之力，这股力量只需他如今心念一动，就会在这毒尸体内全面爆发。

    那毒尸恐惧中疯狂的大吼，全身毒雾猛的扩散，将其身影笼罩之时，他正要疾驰逃遁，苏铭冷笑，也不追击，而是心念一动之下，立刻从这雾气内传出一声轰鸣。

    这轰鸣一连出现了六次后，苏铭大袖一甩，旋风从其身体外散出，卷着雾气消散，露出了在半空中，全身残破，双目黯淡，口中溢出绿色鲜血的毒尸。

    它神色萎靡，看着苏铭，目中的恐惧越加浓郁。

    “死，还是遵从！”苏铭望着毒尸，缓缓说道。

    毒尸神色露出挣扎，半晌后低下头，整个人跪拜在了苏铭前方，发出呜呜之声，任由苏铭的神识冲入其体内，与当年留下的印记融合。

    不再理会这毒尸，苏铭看向了阴灵族的方向，一步迈去，那毒尸顺从的跟在后面，时而回头看向沼泽，恋恋不舍。

    （未完待续）

