    第536章海岛监狱12

    【副本时间：22：30】

    一个小时得出自由活动时间结束，所有狱徒都要安安分分地回到牢房。

    找了一个小时，啥也没有找到的苏听鱼郁闷不已。

    不应该啊！

    本仙女的运气一向很奈斯，怎么现在找个人都找不到？

    苏听鱼在牢房区域的边缘地带被检查完身份后，手腕上的手环被取了下来。

    苏听鱼边往牢房深处走去，边扭动了下戴了一天手环的手腕。

    解开手环后，苏听鱼感受到了监控感并没有因为减弱，反而还增强了。

    但凡苏听鱼有一丁点被机器人判定为危险的举动，四周的武器绝对会在0.01秒内将苏听鱼的身体射成窟窿。

    嘶~

    一想到那个场面，苏听鱼就觉得酸爽无比。

    等苏听鱼回到自己的专属个人牢房后，牢门锁上，对于苏听鱼的监控感才消失了一些，可暗处仍然有些隐形的目光，在时时刻刻盯着苏听鱼。

    苏听鱼坐在床上，低头嗅了下自己身上的气味。

    被压榨了一天，难免身上有些味道，还好苏听鱼不是很容易流汗的体质，看起来，还算清爽。

    这时，牢房的最里面的一个天花板角落上冒出一个花洒，一秒后，花洒开始洒下了有着热气的水。

    “嗯？这是……要洗澡的节奏？”可这完全更没有一点遮掩物，苏听鱼所在的牢房牢门，正对面，也是一间牢房，里面住着一名男狱徒。

    当苏听鱼扭头看去时，发现对面的男狱徒也正往自己的方向看。

    犹豫牢房内陈设简单，没有遮掩物，两者目光就直接碰撞到了一起。

    被苏听鱼发现他在偷看，那名男狱徒也不羞愧，反而吹了一声口哨。

    接着，他直接脱掉全身的衣物，赤裸裸地站在花洒下，眼神轻浮的盯着苏听鱼。

    苏听鱼赶紧扭过头，一脸辣眼睛。

    “靠，哪个动物园的门没关紧，竟然跑出了个巨丑的大猩猩。”

    苏听鱼并没有刻意压低声音，所以就被对面的男狱徒给听入耳里。

    男狱徒脸色一僵，转而怒气冲冲，恨不得立马就越过两个牢门，把苏听鱼给手撕了。

    苏听鱼没有用花洒洗澡，就是稍微洗脸洗手脚。

    洗澡？还脱光洗？

    苏听鱼又不傻。

    这个牢房里随时都有监控，对面还有个辣眼睛的玩意，苏听鱼是多想不开要去受这种罪。

    洗完手脚后，苏听鱼重新爬回床上，被子一盖，直接倒头就睡。

    ……

    监控房内。

    三面墙壁，皆有着一块巨大的屏幕上，正在同时播放着上千个监控画面。

    而这些画面，无一例外，都是实时显示着狱徒的牢房监控画面。

    “把所有年轻女性的监控调出来。”监控房内，身穿着西装革履的绅士中年男向监控房里的机器人下达指令。

    仅仅两秒，出现男性狱徒的画面全都不见了。

    绅士男的右瞳流转着机械质感，一道光线从他的右瞳里射出，紧接着，一块虚拟显示屏出现在他的面前。

    而显示屏上面播放的一个个画面，全都是牢房里正在洗澡的女狱徒。

    (本章完)

