    因为这年月会炼丹的道士都快要绝迹了，所以子婴还真就没杀死自己在宫中豢养的这些道士，他知道，火药这件事，他还是有机会的，只不过这件事还真是有点太过看运气了。

    后来他把炼丹的事从魏青衣的手里转移给了黑火，据说在黑火对谎报之人的几次惩戒之下, 已经好几个月的时间没有道士敢于谎报了，这让子婴对黑冰台的手段更加信任了一点。

    “陛下，这次应该是真的，我已经让他反反复复在我面前试验了数次，果然都达到了陛下要求的效果，这才赶过来把此事告知陛下！”

    火药竟然在这个时候被研究出来了？

    这个想法在子婴的心里面一冒头, 子婴的心里面那是别提有多激动了。

    “走！速速带朕去！”

    子婴二话不说，直接本着道士所在的地方就去了。

    到了院子里之后，只见在几个黑冰台姑娘的包围中, 一个满脸黑灰的道士正站在当中，一看子婴过来了，当时就跪倒在地。

    子婴的记忆里还算不错，一眼就看出来这个道士之前从来就没撒过谎。

    “你炼制出了朕要求的东西？”

    “不错，陛下明鉴，我已经经过了数十次的试验，所炼制出的东西正是陛下想要的，只不过这东西有些危险，剂量稍微大一些，就会产生爆裂，我这头发，已经快要被烧没了！”

    “朕要的就是这个效果，你闲言少叙，且先给朕演示演示，朕就在这看着，你从头给朕炼制出来，若是撒谎, 今日你怕是就回不去了。”

    一般要是真的是忽悠子婴的人, 子婴这么一说当时就会露馅了，但是这个道士显然没把子婴这话当回事，子婴说完了直接就转身调配去了。

    想要从头炼制某种丹药，那是相当麻烦的，按照常理来说都是需要一两个时辰来完成的。

    但是这个术士显然已经做好了现场给子婴演示一番的准备了。

    他把诸多的原材料已经按照比例准备齐全了，他当着子婴的面几乎是憋着呼吸把这些材料一一的混合在一起，开始了自己的表演。

    因为这正是自己需要的东西，所以子婴对此还是相当谨慎的，虽然没什么心思，但是依旧耐着性子一步步的看着。

    术士一顿猛如虎的操作过去了之后，子婴还没等看出怎么回事呢，一个多时辰的时间已经过去了。

    “陛下，这些东西要是放进炼丹炉之中，不到一炷香的时间就会产生之前那样的爆炸，还请陛下距离远一些！”

    小心翼翼的把自己手里的东西放进了炼丹炉之后，那术士赶紧一路小跑的过来把这件事告诉了子婴，看那意思显然也是提醒子婴注意此事。

    “就算是有爆炸，你不也还是活的好好呢吗？朕站在这，就够了。”

    谷栱

    子婴虽然不怎么懂化学, 但是多少还是知道现在这个术士不管怎么操作都是不怎么可能炼制出十分纯净的火药的，所以不可能一下子就造成大规模的爆炸。

    炼丹炉里面静静的燃烧着，术士和子婴等人在边上静静的候着，这个时候任谁都没有说出一句话来。

    时间就这么静静的过去了，终于在子婴已经有点困了的时候，丹炉里忽然传来了爆裂之声，声音虽然不大，但是子婴却十分兴奋，他知道，这声音虽然小，但却正是他日思夜想的声音。

    “陛下，如何？”

    到了这一步，那术士依旧是十分的谨慎，虽然他已经试验了超过十次了，但是还是害怕这不是子婴要的东西，一旦真的是这样的话，他不但得不到自由，能不能继续活着都不一定了。

    “不错，你现在要做的就是把你如何炼制出的这样的情况书写下来，不管是用料，时间还是过程，都一定要写详细！”

    “陛下，我已经写好了。”

    这位术士显然是已经做好了万全的准备，当时就从自己的衣袖里拿出一卷竹简，上面写着很多字，子婴拿起来粗略的看了一眼，正是火药炼制的流程。

    当然术士可不知道这个东西叫火药，更不知道子婴堂堂一个皇帝要这样的东西干什么。

    简单看了一下术士写下的东西，在自己的脑袋里面粗略的记了一下之后，子婴直接把竹简递给了自己身后的黑火。

    在来的路上子婴已经跟黑火交代的差不多了，只要拿到了炼制的方法，就让黑火立刻调集黑冰台的人和墨家弟子，看看按照这术士的办法到底能不能炼制出火药。

    只要是配方在手，随便哪个人按照配方上面的流程都能炼制出火药的话，子婴对于火药的炼制也就算是成功了。

    “你既然达到了朕的要求，朕自然是会重重有赏，不知你自己有何要求啊？”

    黑火走了之后，除了几个黑冰台的姑娘，这座狭小的炼丹室里面就剩下子婴和那位灰头土脸的术士了。

    跟其他的术士的贼眉鼠眼不一样，这位术士给了子婴一种相当真切的感觉，而且通过之前的一系列试验，子婴都能看出来此人做事还是有着相当的条例的，并不是瞎猫碰死耗子才做出来的火药。

    听子婴这么一说，本来还站在那不知所措的术士一下子就跪倒在地了，而且鼻涕和眼泪当时就控制不住的流出来了。

    “陛下明鉴，当初我到这望夷宫中炼丹，其实就是被赵高强迫着抓进来的，如今已经两三年过去了，我唯一的念想就是回到家中，还望陛下成全！”

    术士的确也都是正常人，炼丹只不过是他们的职业把了，子婴通过这段时间的了解，知道了的确有不少的术士自己都不知道自己炼制的丹药到底好使不好使，所以有些事还真就不能全都怪罪他们。

    “你的家在何处？”

    这术士倒是没想到子婴能亲自问起他的家在什么地方，不过当时倒是也没犹豫，直接一股脑就说了出来。

    “此事就交给朕，你的家中要是真的还有什么亲人在世，朕会在最短的时间找出来，不光如此，朕会在咸阳城里给你一处府邸，给你自由，封你官职，因为这火药毕竟是你最先炼制出来的，朕和大秦以后用到你的地方还有不少，所以短期内你怕是不能离开咸阳。”

