    就算时间变了，很多东西都还是没变。

    比如，追羽又只用一个早上就迅速结束了拍摄日程。

    玛雅不愧是风靡了好几年都不朽的超级明星，全方位三百六十度无死角容颜，摄影师也不拖拉，硬是在团队怪异的眼神下，为他们挤出了半天的假期。

    “还不错啊。”玛雅在电脑面前看了看底片，接着笑道：“而且，比以前的氛围还要更精致了一些。”

    “在现在这个飞跃式发展的时代，技术还是以前的话很容易被淘汰的吧。”追羽把摄影团队的摄像机还了回去，拿出了自己的小相机。

    “要记录一张吗？”

    玛雅抬头看去，微微弯起唇角，漆黑的眼眸中仿佛载着星辰一般闪亮。

    这个画面被定了下来。

    拍完后，追羽把正在蹂躏着自己头发的猫拎下来搓了一顿。

    玛雅捋了捋耳边的头发，笑道：“追羽先生您下午还有安排吗，可以一起去吃个饭？”

    当下，被青年抱在怀里搓的猫瞬间脑袋不晕了，抬起头冷冷瞪了过去，整只猫凶萌凶萌的。

    爪子都不安分的露了出来。

    玛雅看向它，微微笑着，伸出手似乎还想要摸一摸。

    “不了。”这时，青年摇头说道：“我下午还有其它事要处理。”

    “……好吧。”

    玛雅停下手势，看着投来相当得意的眼神的小猫咪，想了想又道：“我的新作发布会在下周，东京场馆，你有时间过来看看吗？”

    追羽想了下最近的事情，说道：“唔，可以，到时候再看吧。”

    “那我们下次再联系……对了，我的邮箱没有变。”

    不过玛雅在说完后，她看着青年歪头露出一丝思考，不禁低头笑了笑，干脆从兜里掏出名片递了过去。

    名片上的身份，只不过是从歌星变成了作家。

    在唱歌领域首屈一指的玛雅，在写作方面也将其发扬光大了。

    追羽将名片收下之后，两人今天的交际也就到此为止，拎着的猫已经有冲上去不管不顾大干一场的架势了。

    表现就是各种撒娇。

    追羽捏了把猫头，和小野田先生打了个招呼后，没有走楼梯离开。

    他推开窗户看了看，接着跳上最近的树木，踩着纵横交错的电线杆轻巧地溜了。

    还在摄影棚的玛雅转头时不经意间看见那一幕，顿了顿，掏出手机面色如常的拍了张照，嘴角弯起淡淡的笑容。

    ……

    被拢在怀里的小白猫哼了哼声，扯着耳朵又委屈又不满，甩了甩尾巴。

    “你去干嘛啊？”

    “去给你找个福利院。”

    小白：“……”

    话音落下，这只猫顿时精神一振，伸出爪子似乎随意的挡住了青年勾丝的衣袖，并使劲眨着冰蓝色的漂亮瞳孔，一脸的无辜。

    然后，它开口软软的叫了一声：“喵~~~”

    追羽哧笑出声，揉了揉小白猫软弱无骨的毛茸脑袋。

    而在觉得距离已经够远了之后，他拿出黑暗圆环，暗红的光芒闪过，青年的身影瞬间消失。

    下一刻。

    正躺在病床上吃糕点的飞鸟信，看到面前忽然出现的人，瞬间被呛到，剧烈咳嗽起来！

    “追…追羽……前辈！”飞鸟信都吓到变声了。

    “哎呀，生活的还不错嘛？”追羽温和的笑了笑，看了眼他被挂起来的脚。

    飞鸟信打着石膏的脚一个哆嗦。

    他午饭也吃不下去了，惊恐的后退，抱紧了自己的小被子，还一脸倔强的瞪着青年。

    “怎么了？这么害怕的样子，我很可怕？”追羽微微眯眼，俯身靠近了病床，目光微微下移。

    “才…我才没有害怕呢，哼！”飞鸟信悄悄去摸自己放在枕头下的闪光剑。

    感觉这样比较有安全感。

    然后，他看到青年目光放在病床上的医用托盘上，紧接着伸手拿了块自己的餐点吃。

    “喂！这是我的…你的你的……”

    我的午餐都抢，真是讨厌的家伙。

    飞鸟信暗暗撇嘴，他率先问道：“追羽前辈，你来找我是有什么事吗？”

    边问他边仔细想了想。

    自己躺床上这两天，应该也没哪里惹到这位吧？

    追羽看了眼他，似是在打量着什么，接着淡淡道：“你跟姫矢的关系应该挺好的吧？”

    听到这话，飞鸟信顿时就得意了，仰起脑袋嚣张的“嗯哼”一声。

    然后又在青年危险的眼神下迅速缩头，乖乖的小鸡啄米式点头并“嗯嗯”应道。

    “那么，你没有让他当你的师父吗？”追羽忽然道。

    “……诶？”飞鸟信愣了一下，然后挠着脑袋，有些不好意思：“虽然，我也确实想让姫矢前辈当我师父来着，但看他的样子，大概也是绝对不会承认的那种吧。”

    “你没有提吗？”追羽抱着双臂歪了歪头。

    “其实，悄悄提过两次啦。”飞鸟信伸出手指，露出了一种小算计的表情，然后又遗憾道：“不过姫矢前辈并没有当回事。”

    “看不出，平常挺勇的你，居然会在这种小事上退缩。”

    追羽嗤笑一声，又看了看他打着石膏的脚。

    飞鸟信总觉得自己的腿发凉。

    听到那句小看他的话，当下噘起嘴不满嘟囔道：“这根本就是两回事吧，我要是提出来，肯定也会让姫矢前辈感到困扰，他看起来……”

    飞鸟信一阵别扭，找了个相对好表示的词：“就和我不在一个世界。”

    如果说在由美村良的角度来看，那应该是位老师，但在飞鸟信的感觉中，那是文部省的课长！

    妥妥的天堑之距。

    虽然留在地球上的这几位前辈经常指导他怎样战斗，还会传授他各种的战士心得，他串门也挺频繁的……

    但如果有一天，飞鸟信打开院子的门，发现里面一个人都没有，前辈们都不知何时离开了。

    他可能也不会觉得很意外。

    如果要再应景一点，他还能在那个时候想起前辈的教导“这就是，身为光之战士的责任，未来就要靠你自己去守护了”！

    要再伤感一点的话，那就是“就算只有我一人，也要守护这个世界”！

    要再再悲壮一点的话，也可以是……

    “嗷！”

    正在发散思维的飞鸟信突然痛叫一声，连忙扶住自己刚才被重重敲了一拳的腿，然后忿忿瞪着面前的青年。

    追羽吃着小蛋糕，把手机拿出来并打开了音乐播放器：“要不要我给你放一首悲壮的歌助兴？”

    飞鸟信羞耻的撇开了头：“……什么啊。”

    只是因为，从姫矢前辈身上散发出来的气息，确实就是这种怪怪的悲壮版孤独嘛。

