    寂静无声的街头，橘色的路灯下，三个人相互看着彼此。

    更准确一点的说，是古手川神见正在被眼前两个人打量着，从上到下，再从下到上。

    他咳了声，抬手打招呼：“白川同学，晚上好。”

    白川望回过了神，嘴唇动了动：“晚上好。”

    没有热脸贴冷屁股，古手川神见略感欣慰，转头看向了另一边的美少女。

    都这样了，要是还不认识一下，就太说不过去了。

    美少女踢了白川望一脚。

    后者皱起眉毛，很是不高兴的看了她一眼，平淡的介绍道：“这是家姐，白川胡桃。”

    “家姐？”古手川神见微微一怔，有些意外。

    好嘛，倒让本场空太给说对了。

    他抱了下拳：“我是一年二班的古手川神见。”

    白川胡桃愣了愣，迟疑一下，有样学样，把白嫩嫩的小手抱在了一起：“一年五班，白川胡桃……”

    挺好听的名字……古手川神见正了正小红袖章，问道：“刚才，我应该没有坏事吧？”

    白川胡桃早注意到了他的袖章，也明白了为什么大半夜也能在街头碰到。

    “不，没被它逃掉就好！”她摇摇头，面色放松了许多。

    因为身边有一个笨蛋的关系，已经是连着两次给那只怨灵逃掉了。

    “那就好。”古手川神见也只是瞎客套，他又看向白川望：“如果没别的事，那我就先走了。”

    飘酱被干掉了，回去他也能睡个好觉了。

    “再见。”白川望微微颔首。

    “哎，要不一起吧？正好我们也要回家……”旁边的白川胡桃背着手，眨眨眼道：“古手川也住在文京吧？我家没出息的弟弟说在好多天之前见过你一次。”

    白川望面色顿时一僵，扭头看了她一眼。

    古手川神见稍微有些意外，没想到白川望还记得他，颔首道：“我确实也住文京。”

    “这倒是正好，咱们顺路呢！”白川胡桃轻快迈步。

    于是三人并行。

    反正大半夜的街上也没个人，多占点儿路面也没什么。

    “古手川，你住文京哪里？”

    “在夕见街附近。”

    “诶？夕见街？离我们家还挺近的。”

    “是吗？真是巧啊！”

    “古手川你是东京人吗？”

    “不，我是从长野县来的，只是在这边读高中。”

    “一个人租房子住吗？”

    “不，我家叔叔在这边正好有闲置的房子。”

    “原来是这样……”

    白川胡桃背起小手，侧头看着他：“古手川的武力好强啊，难怪敢当赏金猎人。”

    “不足挂齿的。”

    “哎，这有什么好谦虚的呀！实力这东西不都是一分力气一分汗水得来的吗？”白川胡桃奇怪的看了他一眼：“要是我家没出息的弟弟有你这么强，他早就拽到天天‘本大爷’‘本大爷’的喊了。”

    “本大爷？原来白川同学还是这样的白川同学。”

    “你以为呢？他也就长了张能摆摆样子的脸而已……”

    额头跳着十字筋的小神官扫了她一眼。

    白川胡桃眉毛一掀：“你再瞪下试试？”

    “哼！你让我瞪我就要瞪？”白川望冷笑着将脸转到了另一边去，只留个后脑勺给他们。

    一旁的古手川神见看的若有所思。

    虽然不太清楚，不过他怂了。

    三人一路走着，很快走到了先前古手川神见负责巡视的区域，沿着脚下这条路再往前走的话，等过了大桥，就是文京区了。

    白川姐弟俩停下了脚步，往四周张望着。

    古手川神见也站住了，一脸的诧异。

    这边怎么还飘着黑雾？

    先前蹲的飘酱和刚才砍的那个不是同一只吗？

    北区这地方……

    他想了想，拔出了剑，准备当场表演一个挖地三尺。

    旁边的姐弟俩瞬间扭头看向了他，各自狐疑。

    “你这是要干嘛？”

    古手川神见指了指周围的黑雾：“这边好像有一只幽灵，刚才我找了半个小时，可惜没找到。”

    白川望绷着脸，手心里出了些汗。

    倒是幸好没追过来！不然玉子一出现，很可能连解释都来不及，就得立地化成灰。

    白川胡桃嘴巴一抿，险些笑出声。

    难怪那只蠢式神现在都不敢露头。

    这两姐弟的反应有些奇怪。

    古手川神见疑惑道：“你们为什么要这么看着我？”

    “嗯，你可能是误会了……附近这只不是怨灵，是我家没出息的弟弟把他的式神放在了这里。”

    “式神？”古手川神见诧异，想了想道：“是那种狮子狗吗？”

    神官和阴阳师，好像都挺喜欢用来狛犬当式神的。

    “不，他还驾驭不了，现在的式神是一只幽灵……”白川胡桃歪头催促道：“还磨蹭什么呢？赶紧喊回来回家了！”

    古手川神见睁大了眼睛。

    他还是第一次遇到召唤式神的场面。

    要用阴阳术吗？要烧符纸还是掐印决？

    只见白川望往前迈了几步，深吸口气，喊道：“玉子，是我！快出来！”

    ……非常朴实无华的召唤技巧。

    四周的黑色雾气一下子浓郁了不少。

    前面十几米外的大桥下，飘上来了一只穿着身粗布和服的女性飘酱。

    这只飘酱的样貌很年轻，头上裹着白色三角头巾，身边还带着几点灵火。

    不过不知道是不是因为在桥下呆的久了，受了凉气，它一直瑟瑟发着抖，在飘上来了后，像只八爪鱼一样抱住了桥梁，说什么都不肯往前来。

    身为主人的白川望愣了愣，疑惑道：“你过来啊！”

    被叫做玉子的式神使劲儿摇着头，一脸委屈的看着他：“主人，你身后那个人类好可怕，我不敢过去。”

    “可怕？说的是我吗？”古手川神见面露疑惑，收起了手里的长剑。

    既然是白川望的式神，就不需要他送温暖了。

    白川望回头看了眼，绷着脸道：“他……他不是敌人！不会伤害你的，过来吧！”

    玉子还是使劲儿摇头，抱着桥梁不肯松手：“主人，你不是幽灵，不懂我有多害怕……还是你过来吧？正好刚才飘的有些高，你过来接着点儿我，我腿软……”

    “你可是个幽灵！你用腿走路吗？”白川望心中大叫着，但表面上风清云淡，一句话没说，背对着古手川神见和白川胡桃，黑着脸走了过去。

    “主人，手再抬高一点儿，一定要托住我的脚，慢慢儿的，慢慢儿的……”抱着桥梁的玉子伸直小腿，用脚尖一下下往下探着。

    一个大活人在高高举着双手接一个幽灵……这画风怎么看怎么不对劲儿。

    古手川神见有点发愣，迟疑着道：“原来这就是式神，好像挺有个性的。”

    幽灵……会恐高？这事儿说出去感觉都没人信吧？

    “不，她算是特别的……”白川胡桃双手捂脸。

    白川望把他的式神接到了地上，后者直接化成一道乌光，不知道藏到了哪儿。

    本来还想着打个招呼的古手川神见只能收回了手。

    “玉子有些害羞。”白川望淡定的道：“接着走吧。”

