    “明天就要离开曾经憧憬向往的大学生涯，奔赴新的战场——社会。

    服务社会，投身在社会的大课堂中进步，在社会的大舞台上大展鸿图。

    在此，我代表全体毕业生，感谢母校四年来对我们的培养和教育，感谢各位老师对我们的关爱和教诲，感谢家人对我们的付出与鼓励，感谢身边朋友带给的快乐和帮助。”

    叶小文顿了顿，继续说道：“从此，告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，充满幻想的时代……之前的日子，过的好像流沙，想挽留，一伸手，有限的时光却在指间悄然溜走，毕业答辩，散伙席筵，举手话别，各奔东西……一切似乎都预想的到，一切又走的太过无奈。

    一起逛街，一起喝酒，一起聊天，一起唱歌。

    过往的快乐和忧伤，记录着的青春与过往，也见证着的情深义重。

    从大一初次上讲台的激动，初次加入社团的好奇，每次考试的紧张……到此时在为工作选择的彷徨，每人都忙忙碌碌，一切仿佛一首没写完的诗，匆匆开始就要匆匆告别。

    昨夜，同学都在那里举杯，为过往的日子与情感，为将来的分别和感伤。

    昔日充满笑声的整个宿舍楼就在几天之内变回空楼，变成无限伤感的符号。

    想起四年以前，拎着简单的行李来到这里，而今天，重新拎起新的行李，将要开始下一站的生活。

    青春散场，等待下一场开幕。

    等待在前面的旅途里，迎着阳光，勇敢地飞向心里的梦想;等待在前面的故事里，就着星光。

    回忆这生命中最美好的四年，盛开过的花……道一声离别，送一声祝福，再过多少年，走到哪里，也不会忘记，曾经孕育过的片深情的土地。

    小小的驿站，毕业并不代表结束，而是欢呼开始，庆祝，而是宣布进步。

    生活总会有，现实总要去面对，要到生活的星图上去寻找的新位置，不管走到哪里，不管在什么岗位工作，都会填好人生的履历表，为母校争辉添彩……”“啪啪啪。”

    激烈的掌声响了起来，叶小文没有总结在学校学到了多少文化知识，而是叙述了青春。

    “现在，是我作为一个学生最后站在这里发言了，我感谢大学四年的培养，希望可以回馈母校一些。

    我决定捐出三百万，作为助学基金，由学校负责，给东大上学困难的师弟，师妹们一些帮助。

    以后每年我都会捐出一百万，希望能够帮助到大家。”

    “轰”的一声，整个大礼堂都沸腾一起来了。

    要是原来，大家肯定没有这么激动，学费之类没有，大家还可以领生活费。

    但是从前两年教育改革开始以后，对于学生来说，学费就是一个很大的负担。

    不是所有家庭都能够负担的起的，很多人因为没钱辍学的，不是没有。

    而现在，叶小文捐出了三百万成立助学基金，以后还每年捐出一百万。

    这就能够解决大部分人的困难了。

    校长和主席台的领导也站了起来，看着叶小文。

    “真的？”

    乔院长问道。

    “真的。”

    叶小文点点头：“这两天学校设立一个对公账户，我会让人把钱打进来。

    不过这笔钱的去向，我们每半年会派人核实，这笔钱必须用在困难学生的身上。”

    学校需要用钱的地方多了，不说什么食堂，教职工工资啊，教室宿舍楼啊。

    还有什么科研经费啊之类的，虽然这些钱也是必要开支的。

    但是叶小文却不希望自己的钱用在这些事情上。

    校长朝着叶小文鞠躬，这一幕让人多人都看愣了。

    “校长，您……”叶小文刚开口就被校长打断了：“我替学校的困难学生谢谢你，现在学校收学费这是教育改革。

    我也无能为力，但是每次看着他们的生活，我都很心痛。

    你现在捐出这三百万，解决了很大的困难，他们可以继续上学，可以在食堂里边吃一顿饱腹的饭菜。

    可以有更多的精力学习，学校的优秀毕业生很多。

    毕业以后取得成就的也不少，但是能够回馈母校的不多，所以我谢谢你。”

    “啪啪啪。”

    整个大礼堂里边随着叶小文捐出三百万和校长的一番话，气氛推到了高潮。

    这边校长既然站起来了，那说明毕业典礼也到了最后，校长说完以后，最后一个流程就结束了。

    而与此同时，叶小文捐出三百万的消息也在向整个学校传播着。

    “毕业典礼到此结束。”

    教导主任讨厌的声音响起，他们还没有听够呢。

    这个时候就要走了，领导散场以后，整个大礼堂里边还是静悄悄的。

    直到有第一个人离开，这才有人陆陆续续的离开。

    一个两个，没有任何人说话，心情都非的沉重。

    “走吧，回去收拾一下，我晚上的车要走了。”

    老大徐义生说道。

    “我也是晚上的车。”

    赵玉军也开口了。

    “中午好好喝点，下午我送你们。”

    叶小文开口说道。

    几个人都没有意见，回到宿舍里边收拾东西。

    “我们俩先把东西送回家里吧。”

    吴可贵开口说道，他和高晋义都是本地人。

    趁着现在还有时间，早点送回去也比较省心。

    叶小文看了看，自己也剩下一点东西。

    干脆也收拾起来，顺便送一下高晋义和吴可贵，毕竟他们东西也不少，坐公交车的话也不方便。

    “中午时间差不多了，你们俩就拿着行李到永和楼，报我名字，去包间。”

    叶小文说道。

    “行。”

    徐义生和赵玉军两个人点点头。

    叶小文拎着东西，和高晋义，吴可贵三人出了宿舍。

    不过一出宿舍楼，叶小文就愣住了。

    男生宿舍楼外边站着很多人，不是毕业生。

    而是大三，大二，大一的学生，这一点从他们青涩的面容上就能够看出个大概来。

    不光是男生，还有很多女生。

    一个个的没有说话，只是围着宿舍楼门口，直到看见叶小文出来。

    

