    狂风大作，黑暗之下站在古宅门口的人影只能看见一双发光的眼睛，和矮小如同女孩儿似的身材轮廓。

    “大哥，你啥意思啊，那口古井不是被三根锁神带给封住了吗，怎么里面的灵物还能跑出来吗？还有你之前说这家伙可能是上古妖物，那怎么长了人类女孩儿的样子啊？”

    “想来应该是锁神带的数量还不够多，或者是这小家伙有什么特殊的本领。”

    如此威亚且释放出这么强妖气的黑影，在妖尊帝俊口中居然被称为小家伙，而且听上去他似乎对这个小家伙还挺欣赏的。

    曾家众人见状立刻围了上去，众修士开始施展秘术试图驱散妖气看清人影的真实面貌，但这么多修士同时出手居然毫无效果，众人对着古宅门口施展的秘术如同石沉大海连个涟漪都没有冒出来。

    此时曾家另外两位真人境界的高手越众而出，其中一人抬手一指，一排灯笼自远处飘来，悬停在了古宅上空，灯笼带来的光明试图照亮地面，可那片光还未降临，便听见黑暗中的人影发出一声尖叫，空中悬停的所有灯笼同时燃烧起来，不多时这些灯笼便付之一炬化为灰烬。

    另一名曾家的真人境界高手捏诀之后，手掌往地上一按，凭空出现巨大的火焰，这团火焰迅速朝古宅大门内冲去，可在到达古宅门口的瞬间便被黑暗吞没，消失的无影无踪。

    二人面容凝重，居然联手施展了同一个秘术，明明是深夜却见一轮巨大的白日缓缓升上空中，这轮白日当然不是真正的太阳，却也将整栋古宅乃至半个赵家村照亮，强光之下我终于瞥见了那站在门口的人影。

    是一个长发的小女孩儿，大概十岁左右的年纪，脸非常漂亮属于那种惊鸿一瞥就能完全惊叹的漂亮，但她的表情很冷漠，甚至用非常仇视的眼睛看着我们所有人，身上穿着一件古代样式的裙袍。

    在白日浮现不到十秒的时间，小女孩儿抬起手，黑暗化作一条大蛇张口一下将白日吞了下去，刹那间所有的光都消失了，整个老宅再次被黑暗笼罩。

    曾家两位高手还想出手，突然从古宅内再次释放出可怕的大风，而这一次的大风中裹挟着比之前强大太多的妖气，甚至连我身上的悬铃也有了明显的感觉开始震动。

    一个稚嫩但冷酷的声音从古宅内传来。

    “这座房子，这口井是我的，你们凡人胆敢染指，我便要了你们的命，给我滚远点。”

    声音伴随狂风传出，远处的赵家村村民吓的魂不附体一个个全都跑了，方莛父女还有周疯狗这一群人也脸色大变，周疯狗想走可又不敢走，此时只能躲到了曾家众人的后面。

    即便是有道行在身的曾家众人感觉到了狂风中的妖气后也一个个脸色发白，现场唯有我和曾家二祖的表情还算正常。

    狂风散尽，古宅大门“砰”的一声关闭，随后有什么东西被抛了出来，曾家的两名真人境界高手急忙上前查看，随后扭过头来脸色难看地说：“老祖，锁神带被扔出来了。”

    三根锁神带能够封印四品中等的灵物，这么强的封印居然都被那个神秘的小女孩儿破坏了，这座古宅里的水可能比我想象中还要深。

    “别紧张，她这是外强中干，呵呵，锁神带虽然被破，但我们终于见到了她的庐山真面目，也不算亏。”

    曾家二祖这话听上去很有意思，就好像他知道这个小女孩儿的存在，而且还故意用锁神带激怒了这个小女孩儿，逼她见面。

    我扭头看了一眼曾家二祖，心中暗道：这老家伙到底在打什么如意算盘？

    不过经过神秘小女孩儿的一番搅局，我和曾家二祖之间的火药味冲淡了不少，而且就在这时来了第三拨人，两辆面包车加上一辆黑色豪车开了过来，车门打开后一下子跑出来不少人，这些人看着比周疯狗的手下还要更凶悍一些，而从黑色豪车上下来的人则是我的老熟人。

    “秦六爷怎么来了？”周疯狗看着走来的人群大吃一惊。

    新来的这群人正是秦六爷的人马，他穿过周疯狗和方羡云面前连招呼都没打，毕竟这俩人和秦六爷完全不是一个等级，周疯狗就是一个地痞混子，方羡云虽然在我们市是大老板，但在南方商会里就是个小角色，而秦六爷则不同，他不仅是南方商会的重要会员，还是咱们整个省都数一数二的大人物。

    秦六爷一来，立刻走到曾家二祖面前冲曾家二祖微微一点头笑道：“老爷子，别来无恙啊。”

    “哎呦，这不是小秦吗，你可是有段时间没来我这里喝茶了。”曾家二祖显然和秦六爷很熟。

    秦六爷笑了笑说：“是我不好，我特意让人带了两饼不错的老班章，您有空尝尝。”

    说完他身边的秘书立刻将包装好的精致茶饼送了过去，一旁曾家的女生默不作声地接了过来。

    “呵呵，你这个小秦啥时候和我这么见外，深夜到此，恐怕不是专门给我这老头送茶的吧？”

    秦六爷点点头说道：“小陆和我是朋友，请您高抬贵手，看在我的薄面上别为难年轻人了。”

