    

    昏暗的影厅里。

    许凡握着手中的剧本。

    他心潮翻涌的同时，脑海里那个诡异的画面，不断地充斥着，那个曾经的自己，流着血泪发着笑，转过头看向自己。

    然后喊自己父亲!

    [提示:)

    [发现一块隐藏的记忆碎片，是否需要融合!]

    系统的声音响起

    许凡听着。

    他的心情，没有太多惊讶。

    可以说，当自己体内原本的记忆碎片，受到影响的时候，他就知道，这份自己曾经所拥有的道具里应该藏着一块记忆碎片。

    果然，的确如此。

    许凡坐着。

    他调整了一下心绪:

    “融合。

    瞬间。

    归属于这块记忆碎片的记忆，全部涌进许凡的脑海。

    许凡感受着。

    他眼眸都是微微闭起。

    他担心，这块记忆碎片也会和之前痛哭的那块一样，给他带来剧痛，所以，他做好了强行忍痛的准备。

    只是，当记忆真的涌进许凡脑海的时候，许凡发现，这块记忆碎片，虽然也让他感受到一些痛意，但是并没有那么强烈

    他完全能够忍承受。

    所以那时。

    许凡就这样坐着，平静地接受了这股记忆。

    片许后。

    系统的提示声响起:

    [提示:]

    [玩家找回1块，你曾经丢失的记忆....

    [获得全属性+1点!]

    许凡坐着。

    他感受着脑海里的记忆，缓缓回过神。

    [提示:]

    [玩家找回自己的记忆1块，距离你曾经的完整记忆还差33块!]

    许凡感受着。

    他那心潮也是暗涌。

    此时，他忽然有些庆幸自己被孔燕芬带来了，因为他不但在这里找到了寡妇，还找到了自己曾经的道具，找到了一块记忆碎片。

    这是真正的大丰收。

    孔燕芬坐着，

    她看着许凡，时而闭眼，时而又睁开眼的模样，笑盈盈道:“你这神情，是在思索，这剧本的使用方法?”

    许凡坐着。

    孔燕芬趴伏过头。

    她伸着那雪白的脖颈，露着胸前的浑白，红唇惑人的在许凡耳边，吐着气道:“你如果今晚能够好好伺候我，我可以把这剧本的使用方法，告诉你的。”

    许凡坐着。

    他白皙的脸上，浮现病态的笑意。

    方法?

    他早有了!

    许凡转过头，他看向眼前的孔燕芬，他准备掏出扭曲的手套，直接和孔燕芬开拼，他要把孔燕芬关到电影世界里去，让她享受享受什么叫电影。

    毕竟。

    他可是拥有36G种子的男人。

    他比孔燕芬，更知道什么叫电影，什么叫剧本!

    许凡准备动手。

    不过

    也是此时。

    一股浓浓的阴气，忽然从外面席卷进来，整个影厅里的温度，都在此时下降不少，然后，那大厅里传来了一阵激烈地打斗声。

    紧接着。

    两名员工匆匆跑进影厅

    其中。

    一名员工的半张脸，都被削了。

    他们看向孔燕芬，麻木的脸上，有些恐惧的说道:

    “老板，楼下的上门了。’

    孔燕芬眉头暗皱。

    她本来是想直接把他们轰出去的，毕竟，她不想别人打扰她和许凡相处，只是，听到对方的话，她又把这想法压回去了。

    因为她知道，楼下的那个人，也是个很麻烦的人。

    孔燕芬想着，

    她转头看向许凡，脸上挂起妩媚的笑意:“我的小冤家，你乖乖在这看剧本，我去处理些事情，很快就回来。’

    许凡嗯了声，点头答应。

    孔燕芬看着。

    她红唇露出了笑意。

    然后，她强忍着在影厅里就把许凡‘吃’了的冲动，起身扭动着那丰腴腰肢，和那两名冲进来员工，出去了。

    至于。

    原本跟着许凡的两名员工。

    孔燕芬并没有带走。

    很明显。

    她并不信任许凡,

    所以，她把他们留下，继续看着许凡

    许凡感受着。

    他并没有在意。

    他只是用余光瞥眼两名员工

    此时，那两名员工因为怕打扰孔燕芬和许凡的缘故，已经站到了远处，而这個距离，刚好可以让许凡悄悄动用剧本，而不被发现，

    许凡明白。

    这个时候是最好的动手时机。

    外面有人在找孔燕芬的麻烦，里面两个员工又距离自己很远，无法真正监视到自己的一举-动。

    所以下一刻。

    许凡立刻悄悄地取出诅咒小刀，割破了自己的手指，然后，他将染血的手指，按在了最新的空白纸张上。

    瞬间!

    许凡的血液，流进剧本。

    然后那血液像是感受到了许凡意识，它犹如活物一样，流进剧本里，它开始在那剧本里化成一个个血字:

    [那一天

    我坐在影厅里看着电影

    忽然，整个影厅开始变得扭曲，紧接着，那幕布上伸出两只巨大而丑陋的鬼手，它们掠过我的头顶，强行将影厅里另外两名观影者，给抓进了电影里....

    那时，他们拼命反抗，可是却始终动弹不了身子....

    甚至，连发声都发不了声!]

    整个剧本在此时写完

    然后下一刻。

    许凡都还没挪开手指，那整个影厅忽然变得昏暗、森冷起来，紧接着，那巨大的屏幕里，忽然伸出了两只巨大的鬼手

    那鬼手直直地朝着那两名影院员工抓去。

    两个人看着。

    他们神色直接一变。

    他们还以为是外面的孔燕芬对他们动手了，所以他们立刻想要出去，对孔燕芬求饶，只是他们想动，却发现动都动不了。

    甚至连嘴巴都张不开。

    无形的力量，死死地禁锢着他们，让他们只能眼睁睁地看着自己被鬼手抓住，然后拖拽进那幕布的电影里面。

    许凡看着。

    他也是没有停留。

    他继续换到新的一页，用自身的血液，写新的剧情:[他们被拖进了那电影里面，然后，电影开始异变，那一栋栋房子碾过他们的身体，那....

    许凡快速地写着。

    他直接将那两人写死在电影里。

    同时，他继续写着，将寡妇和黑色垃圾桶，直接从那荧幕里给放了出来。

    而一出荧幕，黑色垃圾桶也是非常激动地朝着许凡跑去，它那比大黑狗还大黑狗的激动模样，很明显，是想要直接将许凡扑倒，表达激动和想念。

    好在。

    关键时刻。

    寡妇及时阻止了。

    同时，她聪明的让黑色垃圾桶安静，不要发出声音。

    毕竟他们现在并没有脱离危险，

    黑色垃圾桶听着。

    它立刻乖巧的安静下来。

    许凡站着。

    他看了它一眼。

    他暂时没有说什么，只是取出那满是怨念的珍珠项链递给寡妇:

    “给。

    寡妇看着。

    她也是没有矫情什么，直接接了过来。

    她立刻准备换。

    但是，她刚要动手，又停住了。

    “怎么了?”许凡困惑

    寡妇看了他一眼。

    然后，下一刻，她转过身去，背着许凡把那两颗眼睛换了。

    很明显，

    她只是在乎形象。

    许凡:

    许凡无奈。

    换好眼珠，寡妇转过身来，她将珍珠项链递给许凡，只是，许凡却没有接，他只是道:如果吃了它们，你能不能提升战力?‘

    许凡没有忘记，系统说的，吃了它们有意想不到的效果。

    寡妇站着。

    她看了看手上的珍珠项链。

    说实话。

    寡妇身上最特殊的就是眼睛，所以对眼睛，她向来也是最为敏感，她能够感受的出来，这些眼睛很独特，她如果吃了，她的眼睛或许能够进一步异变。

    她的战力将得到提升。

    只是，

    寡妇觉得。

    这东西是个好东西，理应许凡吃。

    许凡站着。

    他看着此时寡妇犹豫的神情，他差不多明白了，所以下一刻，他直接道:“如果有用，那你赶快吃了，提升实力。’

    寡妇抬头看向他。

    她想说点什么，但是，许凡直接继续道:“别犹豫，我那么做不止是为你，也是为我自己毕竟，你实力更强，对我也有好处，快点吃吧。’

    寡妇看着。

    虽然，许凡那么说，但她還是覺得，许凡这是为她好，所以才留给她吃。

    她内心微暖。

    “谢谢。

    下一刻。

    寡妇没有再迟疑。

    她直接把珍珠项链给吃了。

    同時，她闭上眼睛开始消化。

    那时。

    许凡站着。

    他能够清晰地感受到，寡妇的阴气在不断地提升。

    甚至已经开始变得犹如实质性的水滴。

    片许后。

    在许凡紧张地等待下。

    寡妇终是睁开了眼睛，

    她那双眼睛里，直接多出了两道诡异的粉色纹路，那纹路似乎拥有着让人迷失的效果，许凡只是看一眼，自身的意识都差点陷进去。

    好在。

    寡妇及时收回了纹路.

    “都消化了?”许凡回过神，问道

    “还没，只是消化了一部分，完全消化还需要几天时间。”寡妇。

    许凡点头。

    对他来说，眼下这情况，能提升一點也好。

    寡妇站着。

    她看着眼前许凡道:“现在，怎么做?’

    黑色垃圾桶也看向许凡。

    许凡站着。

    如果，按照他以前谨慎的性子，他肯定是第一时间想法撤退，但是现在，许凡却不想走，毕竟对方害了寡妇，也差点害了他，

    哦，还有垃圾桶!

    所以。

    许凡想杀了对方。

    许凡想着。

    他直接来到了影厅的大门口。

    他把门打开一条缝隙，然后顺着大门的缝隙，朝着外面看去。

    许凡看到了大厅里的孔燕芬，此时正疯狂地和一对男女激烈地交着手，他们打得激烈，整个影院大厅阴气激荡，大灯疯狂摇摆

    无数物品、散落一地。

    许凡看着

    其中。

    那女的，许凡认识，是那洗脚妹。

    至于男的。

    许凡不认识。

    他只是看到对方的身上，都是诡异的腐肉。

    “那是楼下的兄妹，听电影里的‘人’说，他们曾经是前任镇长女人的玩具，木式傀儡。”寡妇走到许凡的身边，主动说道。

    “前任镇长女人的玩具?’

    “是的。’

    寡妇点头:“听说是被遗弃的。’

    许凡听着，

    他在此时心神微动，他清楚，如果是玩具的话，那就等于对方本身其实是道具，也就是像扭曲手套一样的道具，

    “道具..那是好东西!”

    许凡眼眸微凝。

    下一刻。

    他抬头看向门外的那对兄妹道:“我忽然，有个大胆的想法。

    寡妇:“你想做什么?联合他们把孔燕芬解决?说实话，这并不是个好想法。’

    “不是，我没想那么做。’

    “那你是想联合孔燕芬对付他们?’

    “也不是。’

    “那价是想做什么?”

    寡妇困惑了，

    许凡站着。

    他看着白皙的脸上，浮现病态的笑意:

    “我想.把他们都弄死!

