    唐小白有些发愣，这哪里冒出来的糟老头子。

    瞅了老者几眼，唐小白心里咯噔一声，忽然有种不好的猜测。

    这老头子他完全看不透，身上隐隐散发的气息，似乎比准提他们还强。

    三界其他圣人，除了通天，他都见过。

    虽然没见过本尊，但本尊肯定和分身长的一样。

    这糟老头子，该不会是鸿钧吧？

    “你谁啊你，我认识你吗，本佛祖是天命之子，是尊王的人，诸天万界那些大佬见了本佛祖都得给面子。”

    “你随便跳出来就想吃本佛祖让人准备的美味，哪门子的道理。”

    虽然猜到是鸿钧，唐小白却是很横道。

    如此，唐小白就是为了表现他的底气，让鸿钧知道他不怕。

    不然让鸿钧老头看出来他心虚，很可能会收拾他。

    现在有个好消息就是出了圣翎的事，鸿钧现在肯定也慌得一逼，肯定会多想。

    “老师，你怎么来了。”

    这时，女娲等人闪了过来，恭敬看着老者。

    果不其然，眼前这个，就是鸿钧。

    鸿钧摆了摆手，示意几人不用多礼，幽幽看着唐小白，提供着负能量。

    “小友，现在知道我身份了吧，可否邀我入席？”

    似笑非笑看着唐小白，鸿钧问。

    唐小白鄙夷：“老师怎么了，老师就了不起吗，我认识我女娲姐他们，又不认识他们老师。”

    看到唐小白还在这装傻充愣，不给他面子，鸿钧脸黑。

    他走到哪，众人不是都跪拜，这家伙怎么一点不惧。

    头疼思索的鸿钧，忽然想到刚才听到的话，眼睛眯起，难不成是真的？

    这小子的背后，有一尊天外的强者。

    “天道，你知道什么尊王吗？”

    不确定的鸿钧，问起体内的天道。

    天道懵逼：“没听过，感觉这小子在瞎扯。”

    鸿钧一阵沉默，冷眼看向唐小白：“呵，三界敢不给我鸿钧面子的，你还是第一个。”

    “别以为你编个什么尊王，就能吓住我，笑话。”

    唐小白脸色微变，与鸿钧对视，这是在试探他啊！

    脑海中，唐小白的系统忽然道：“告诉他，天道就是个蝼蚁般的东西，知道个屁！”

    默默点头的唐小白，脸上装作丝毫不慌，漠然看着鸿钧。

    “你听你体内的天道说的吧，小小天道，你确定你对诸天万界很了解？”

    “在尊王眼中，你就是个蝼蚁，你还不配知道尊王之名。”

    “诸天万界，你天道又知道多少，无知，愚昧。”

    唐小白冷声开口，语气中满是狂傲。

    鸿钧被骂的一阵呆滞，根本没想到唐小白会这么横。

    不确定的鸿钧问天道：“这尊王到底是个什么存在，你到底了不了解？”

    天道好一阵沉默，片刻后不确定回答：“或许真的是很强的存在。”

    “我……”

    鸿钧差点吐血，啥也不是，不知道就让他乱惹，惹了灭顶之灾谁扛？

    想见之前圣翎和屠苏暖暖身上散发的气息，鸿钧眼中就忍不住惊惧。

    那得是什么强者，才能有那种实力。

    这狗天道，啥也不知道就让他乱惹，惹来一尊那么强的，直接把他们摩擦死，哭都没地方哭。

    “是老朽冒昧了，在此向小友赔个不是。”

    心里腹诽了天道一顿的鸿钧，挤出满脸灿烂的笑容。

    旁边的女娲等人目瞪口呆，这么多年，他们什么时候见过鸿钧这样。

    这和尚，果然不一般，他们没选错人。

    “算了算了，正所谓不打不相识，现在也算相识了，那就一起吃吧。”

    “不过说好，别给本佛祖摆什么道祖架子，吓着其他人，本佛祖一定赶你离开。”

    “听本佛祖话，本佛祖他日实力提升，带你们离开三界，去诸天万界闯荡，带你们变强，带你们去找尊王。”

    瞪着鸿钧，唐小白一副训斥语气。

    鸿钧听得连连点头，好奇问：“真能离开三界？”

    “那必须啊，别听你体内那天道瞎忽悠，它啥也不知道。”

    唐小白肯定回答，初步接触，这鸿钧倒是不错，估计是被天道忽悠傻了。

    想到这，唐小白好奇问系统：“系统，天道是个什么东西，世界的意识吗？”

    系统冷笑出声：“凭它，也配？”

    “额，那天道到底是个什么，那三千大道是怎么回事？”

    唐小白一阵呆滞，问系统道。

    系统回答：“都说是大道了，大道就是大道，大道不是天道。”

    “大道才是一方世界的意识，天道就是游荡宇宙中的一种特殊存在，你理解成搞破坏的就是了。”

    “他们溜入一个个世界，就是想毁了这些世界，这下明白了吧。”

    听着系统的回答，唐小白愣愣看向鸿钧。

    不是，这天道竟然是这么一种存在？

    那大道呢，大道去哪了？

    “大道可以是任何东西，不过天道竟然敢出现，这三界的大道应该是睡着了，具体在哪里，你自己去找就是。”

    “对了，别惊动那天道，狗急了还跳墙，小心它急了往死弄你。”

    系统感知到唐小白想法，再次给唐小白解释。

    看到唐小白盯着他使劲看，鸿钧一脸的茫然。

    轻咳一声，鸿钧问：“小友，你看什么？”

    “没什么，反正我不会骗你就是，尊王说，诸天万界将迎来浩劫，他让本佛祖尽快变强。”

    “本佛祖会尽快变强的，很快你们就知道本佛祖是不是瞎扯了。”

    唐小白随口回答，自然不会和鸿钧说实话。

    等到时候他实力提升了，把鸿钧体内天道揪出来，一问自然什么都知道了。

    “来来来，吃吃吃，大家一起吃，都别客气。”

    “别被他吓住，他敢吓唬你们，本佛祖揍他，什么道祖，在本佛祖这里啥都不是。”

    “不瞒大家，我好像想起圣翎和老君家女儿的来历了，他们好像是尊王供奉的神女。”

    唐小白一边招呼众人开吃，一边瞎扯道。

    脑海中，唐小白的系统一阵无奈叹息。

    这和尚走的路子越走越歪了，说谎都不带打草稿，这要是恢复记忆了，会不会气死？

    算了，顺其自然便好，这事用不着他头疼，反正都是一个人。

