    第226章觊觎夜溪的男人，难道不是错？

    玺执墨搂着夜溪纤细的腰肢，低头浅笑，“宝贝，我们一起回家吧。”

    夜溪无情的打开他的手，冷声道：“你在说什么啊，我们不顺路。”

    玺执墨：“……”

    众人：“？”

    夜溪说完还不忘白了他一眼，

    这狗男人不仅跟踪她,居然还当着这么多人说这种话！

    他是恨不得所有人都知道他们同住一个屋檐下吗？

    她才公然把他甩了没多久，难道这么快就要对外曝出和他同居啪啪打她脸？

    休想！

    她看向莫擎天等人，说道：“我们走！”

    夜溪大步流星的上了车，两辆超跑疾驰而去。

    男人伫立在原地，看着她的背影勾出一抹苦笑，果然是小人和女子难养也,何况他家溪溪现在还是个小女子。

    等车开远后，玺执墨才收回眸子,对一旁的秦初冷声道：“收起你那没用的心思,否则今后的帝都再也不会有‘豪门秦家’这种东西。”

    秦初自然听得懂他的话，眼泪大颗大颗的往下流，不禁小声啜泣道：“我喜欢你，难道也是错么？”

    “觊觎夜溪的男人，难道不是错？”

    秦初愣愣失神，刚刚夜溪这么对他，他还自称是她的男人，他就这么爱她么？

    爱到连尊严都可以不要？

    ……

    夜溪开车离开后，就给秦诗玉打了电话。

    “妈妈，今晚我要回来吃饭哦，还带了我的朋友，对了，你多买点肉哦，我朋友是男生。”

    秦诗玉喜笑颜开,“好勒溪溪，妈妈这就去准备,保证要多丰盛有多丰盛！”

    挂断电话后,秦诗玉立马给夜长风打电话,“老公，今天你和星儿早点下班回家哈，溪宝要回来，还说要带朋友回来吃饭。”

    夜长风随口问道：“朋友？什么朋友啊？”

    “这个我也没具体问，她说是男生，”

    “哦！我知道了老婆！溪宝肯定是带三爷回来吃饭，我现在就回来！”

    “那你顺道多买点海鲜还有各种肉类，我怕家里的不够。”

    “行，我这就去！”

    夜长风挂了电话直接去了夜鸣星的办公室，“鸣星别干了，跟我去超市买菜，”

    夜鸣星一脸不解，“爸，我工作还没处理完。”

    “哎呀工作哪有做得完的？明天再做！三爷来了，正在家里等着我们一起吃晚饭呢！”

    夜鸣星闻言有些愣神，夜长风一把拽起他的胳膊，“别啰嗦了，你妈还等着我们的食材呢,不然晚上怎么接待三爷！”

    “对了，给你弟弟打电话,让他立马给我滚回家去！”

    “哦。”

    夜鸣星给夜鸣辰打了电话，夜鸣辰兴奋得不行，表示下午的讲座都不听了会尽最快速度飞奔回家！

    他现在是爱惨了这个‘准妹夫’，一定得早点帮三爷把溪宝搞到手不可！

    *

    玺执墨知道夜溪因为他派人跟踪她的事在生气，所以他这次没有跟踪追上去。

    就她身后那三个货色，量他们也不敢碰他家溪溪分毫。

    但他也没回公司，而是自己回了香榭郡。

    可是左等右等，也没等到夜溪回来。

    最后他实在忍不了了，拿出手机打开隐藏定位系统查看夜溪的位置，才知道她是回家了。

    等等，她不会带那三个货色一起回去吧？

    他立马退出界面，拨打了夜鸣辰的电话。

    (本章完)

