    “我一会儿给你发一份名单，你派人手过去。”顾芒扣好扣子，握着手机说，顿了顿，她才继续：“保护好他们的安全。”

    “行。”云陵应了声。

    挂断电话，顾芒把名单在手机上编辑好，又仔细检查了一遍，确定没有遗漏，才发给他。

    孟今阳，姜慎远一家，季衡一家，江燧一家，宋家，还有……雷家。

    以及一些跟她有牵连的人。

    顾芒缓缓转过身靠着试验台，手机反扣撑着台子边缘，曲着腿，低头盯着地面。

    脑子里出现她跟白栩的最后一面。

    “别指望顾家和总长老那帮人会有人性，为了权势地位，他们什么都干的出来。”

    说这句话的时候，是她记忆中，白栩第一次抱她。

    叮嘱她不准她和顾肆回极境洲，哪怕自己和顾缜死了也不许回去。

    只交代了这么几句话。

    顾家和总长老确实是什么事都干的出来。

    第二天。

    她正在网吧里打游戏，接到警局的电话。

    顾缜和白栩出车祸，现场极其惨烈，几个实习警察吐得直不起腰。

    两人都没有全尸。

    她跪在地上，把零零散散的血肉塞进他们残破的身体里一针一针仔仔细细的缝好。

    她当时是真的想杀人的，大不了一起死。

    极境洲不让她好过，那就谁都别想好过。

    郁仲景和郁牧风两个人拦住了她。

    这一次，他们最好别把她逼到那一步。

    ……

    与此同时。

    冥屿洲停机坪。

    天气不好，飘着小雪，阴云厚重，压得又低又沉，地面湿漉漉的。

    陆承洲从私人飞机上下来，黑色口罩，黑色长款大衣，身影颀长，裹着风雪，风姿盛极。

    陆九的车就停在一边。

    陆承洲钻进车里。

    贺一渡和秦放跟他打招呼，“承哥。”

    男人颔首，“进102的事儿安排的怎么样了？”

    前边陆九拧了车钥匙[笔趣阁520 www.biquge520.me]，往机场出口开。

    “内部地图完整度百分之八十五，剩下的百分之十五是禁地，没办法探测。”贺一渡稍微偏着头，“那些地儿都是S级权限，应该只有总长老跟冷璇的精英团队才有通行许可。”

    这结果陆承洲意料之中。

    不过只要能进去，一个一个破解。

    贺一渡继续道：“就是现在有个难题。”

    陆承洲目光转向他。

    “黑网那边发现林霜的第二套密钥能入侵他们后台获取资料，直接给我们拉黑名单了，现在整个黑网凡是跟102基地有关的单子，一律不接。”贺一渡摸了摸鼻子，似乎有些难以启齿。

    黑网情报信息是真的庞大，里头还有个论坛。

    就像是灰色地带的一个信息平台，各种八卦消息。

    内部几个高级成员知道102基地的存在，原本他们合作都商量的差不多了。

    谁知道突然出现这种娄子。

    陆承洲闻言，眯起眼，车厢内气氛陡然僵冷了好几个度。

    秦放缩着脖子开口，“承哥，其实这也不能怪我们，捷径是好走速度快，但是风险大啊，你看，报应来了。”

    谁家好好的墙被外人开了个后门随意出入，会高兴？

    只把他们拉黑都是给他们脸。

    说实话，赤炎这些年得罪的人连他们自己都记不清了。

    黑网不过就是副岛地下卖场的电子交易平台。

    势力是大，不过他们还不放在眼里。

    大不了费点儿功夫给他打下来，以后就是赤炎的地盘。

    就是打打杀杀太耽误时间。

    陆承洲听到这话，眉眼寒芒毕露，一开口，冷的像刀子，“所以黑网不跟我们合作了？”

    侧靠着副驾驶的秦放看一眼他的脸，倒抽一口凉气。

    身体本能的往后挪，跟他拉开距离，“……是，是啊。”

    贺一渡也头疼，无奈的吐出一口气，“承哥，这真不能怪我们，地下卖场也有个挺厉害的黑客团队。”

    两人看着不发一言的陆承洲，气氛格外压抑。

    好半晌，男人才出声，“地下卖场最近有什么活动吗？”

    “那地方每天都有活动，毕竟开在国际交易场所的地界儿。”秦放说完，顿了顿，“最近的话，有一场年度拍卖会，是蓝鲨亲自举办的。”

    蓝鲨是地下卖场公会右使，目前地下卖场的一把手，黑网的最高管理人。

    公会是有会长的，不过从来没人见过，连这个人存不存在都有争议。

    卖场大小事件都是蓝鲨全权打理。

    陆承洲点点头，“去买票，拍卖会我去一趟，跟蓝鲨见见。”

    贺一渡跟秦放应了声，“行。”

    驾驶座的陆九这才开口，“陆少，我们回赤炎吗？”

    男人道：“去洲行。”

    秦放闻言，人愣住了，“承哥，你去洲行干嘛？”

    八百年都不去一次，怎么突然去那儿？

    陆承洲从手机上查了极境洲的天气预报，发现也在下雪。

    他一边给顾芒发消息，一边淡声道：“取个东西。”

