    “陛下，领主阁下苏醒了！”

    吉尔尼斯西南部山区，王室的秘密领地格雷迈恩庄园中，正在处理国内政务的吉恩·格雷迈恩国王在深夜时突然收到了侍从的报告。

    在之前的海战中失败被俘，并且因为不明原因陷入昏迷，并伴随着极端高烧的北方领主终于醒了。

    这让因为海军失败的消息泄露而焦头烂额的国王陛下非常振奋。

    他几乎是立刻带上自己的侍从前往了达利乌斯·克罗雷所在的房间，在推门而入后，吉恩看到了正依靠于床边的北方领主。

    他的气色好的惊人！

    就好像是一下子就从那病重中复苏过来，脸色红润，气若洪钟，手里还捧着一碗热鱼汤正在狼吞虎咽的大吃大喝。

    他好像饿了很久。

    那吃饭的姿态似乎要把眼前的一切都吃进肚子里去。

    这稍显狼狈的姿态，惹的旁边坐着的小罗娜·克罗雷捂着嘴发出笑声，这小家伙最近几天一直在这里陪着父亲，她非常的担心父亲的情况。

    如果看到父亲终于苏醒过来，小丫头也感觉到了由衷的喜悦和快乐。

    “达利乌斯！你这老狗，我差点以为我失去你了。”

    吉恩看到自己的领主和兄弟苏醒也满脸笑容，他大喊了一声，立刻得到了北方领主的回应。

    达利乌斯瞥了一眼吉恩，他一边嚼着嘴里的鱼肉，瓮声瓮气的说：

    “得了吧，吉恩，我这次是大大的丢脸了，你怕是恨不得把我关进地牢里，不让别人知道我遭受的耻辱。”

    “失败算什么耻辱？下次再赢不就好了？不就是几艘船嘛，我损失的起。”

    格雷迈恩国王哈哈一笑，看到达利乌斯心智清醒，他也放下了心。

    国王暂时把繁重政务和那些坏消息丢到了一边，大步走到屋中，看了一眼狼吞虎咽，吃相难看的北方领主，又看了看身旁的医师。

    然后，吉恩注意到了床边放着的几个空盘子，里面丢着一些烧鸡的骨头，还有吃的干干净净的一盘牛肉以及一壶喝了大半的酒。

    他迟疑的问道：

    “达利乌斯的身体情况怎么样？我虽然不是个医生，但我也知道，一个病人刚醒过来就吃肉不太好吧？”

    “陛下，领主阁下的身体情况好的不可思议！”

    那名带着眼睛的皇家医师也是一脸惊奇，这个常年为吉恩和王室成员看病的老医师用一个非常有吉尔尼斯风格的俗语回答到：

    “他健康的就和一头狼崽子一样，而他的胃口更像是狼王。我刚为他检查过身体，他的高烧已经退了，伤口也愈合的很快。

    很有可能是教会的圣锤散发出的圣光治愈了他的伤势，甚至发生了奇迹。”

    医师说着话，指了指达利乌斯领主的左肩。

    他对吉恩国王说：

    “陛下还记得领主刚被送来那一天我做的诊断吗？”

    “当然，你告诉我达利乌斯的肩膀永久的残废了，他再也拿不起斧子和刀了。”

    吉恩复述着医师当时的诊断，他说：

    “现在的情况呢？”

    “领主阁下粉碎的骨头已经愈合了！”

    那老医师振奋的说：

    “我一辈子都没见过这样的事！

    但一夜之间，领主阁下受伤严重的身体就像是焕发了勃勃生机，肩膀的伤不但在愈合，就连身上的伤疤都在消失。

    还有一些战争时操劳过度而形成的旧伤也在恢复。

    真是惊人的生命力！他不愧是我们吉尔尼斯最强大的战士，灾难无法击垮他，只会让他更加强大。”

    但吉恩越听，表情就越古怪。

    他本身也是一名战士，他很清楚即便是传奇战士的自愈力也不会强到这医师描述的那夸张的地步。

    眼前的情况出奇的好，吉恩反而有些担心了。

    他看到达利乌斯将那一碗热鱼汤仰头喝光，把其中的鱼骨头在嘴里咬的咔咔作响，在看到北方领主的舌头舔舐嘴唇，脸上意犹未尽的表情时，他没由来的感觉到一阵心慌。

    “罗娜，你该去完成你的课业了。”

    国王不动声色的呼唤道：

    “我知道你父亲苏醒让你很高兴，但你不是说以后要成为你父亲这么伟大的统帅吗？要当统帅可就要好好学习那些知识。

    去吧。

    去我的书房里和利亚姆一起完成你们今天的课后作业。”

    “可是我想多陪陪父亲。”

    小罗娜歪着头，一边帮爸爸擦嘴，一边对吉恩叔叔说：

    “他都睡了好久啦，我想和他说说话。”

    “明早吧。”

    吉恩注意到了达利乌斯眼中闪烁的意味难明的光。

    北方领主在吃饱之后似乎有些痛苦，但在女儿面前他强忍着，但刚才还满面红光的脸，这会已经惨白了下来。

    他额头上已经渗出了豆大的汗水。

    于是吉恩又说到：

    “我要和你父亲讨论一些军务，那是一些大人们之间无聊的事，明天早上你再来看你父亲，好嘛？”

    “啊，那...那好吧。”

    乖巧的罗娜小丫头有些依依不舍的看了一眼父亲，北方领主艰难的对她露出一个糟糕的笑容，目送着自己的女儿被侍卫们带出房间。

    “你要乖乖的哦，爸爸，我明早来看你。”

    罗娜说了句，又笑嘻嘻的关上房门，等到小女孩的脚步声远去之后，吉恩唰的一声从侍卫手中夺过长杆火枪，瞄准了眼前的北方领主。

    他呵斥道：

    “你！你到底是谁！你把达利乌斯怎么了？”

    “我...我不知道，吉恩...好难受...我感觉...有东西要出来！离开这...快！你们...都离开！我要...控制不住了。”

    床铺上的达利乌斯领主抓着胸口的衣服，低着头发出痛苦的呜咽，但更像是一种沙哑的咆哮。

    在吉恩惊愕的注视中，自己的至交好友痛苦的抬起头，那双已经变成兽瞳的眼睛死死的盯着他，让国王感觉到了一种窒息。

    眼前的已经不再是他熟悉的那个达利乌斯·克罗雷了。

    这完全就是一头野兽。

    “开枪！吉恩。它在咆哮...快开枪！”

    北方领主用最后的理智压着内心中不断上涌的狂野兽性，他朝着吉恩喊叫，国王的手指扣在了扳机上。

    以这精工火枪如此近距离的开火，达利乌斯的脑壳一定会被掀开。

    不管那占据他身体的怪物是什么，它都不可能活着离开。

    但达利乌斯也会为它陪葬。

    该死！

    吉恩在犹豫。

    这让他错失了最后的机会。

    北方领主异变的速度惊人，在吉恩和几名王室护卫，还有那老医生惊骇的注视中，不过短短几秒，达利乌斯就在撕心裂肺一样的呜咽里，将身上的衣物扯得粉碎。

    他已经恢复如初的皮肤上开始长出让人恐惧的鬃毛，他的手指在拉长成弯曲度惊人的爪刃，小拇指也在消失。

    更恐怖的是他的双腿。

    在一种超自然的邪恶力量的影响下，达利乌斯领主的双腿骨骼被粉碎，又在快速重生成野兽一样的反曲型双腿。

    在他的脚上，新生出的利爪撕裂了鞋子，将那带着肉垫的，毛茸茸的双脚踩在了地面。

    “嗷！”

    一头狼首人身的高大怪物从达利乌斯·克罗雷躯体中诞生，它扬天长啸，血红色的眼睛里充满了混乱的癫狂。

    那满是利齿交错的狼吻大嘴中还在滴下涎水。

    天呐。

    它饿了...

    “开火！”

    吉恩这会也顾不得其他，第一个扣动了扳机，火药推动着子弹飞出在近距离击中了那灰毛狼人的脑袋。

    其他卫士们也抽出火铳，向前开火。

    不管眼前这头怪物是什么，那都不可能是他们敬爱的北方领主阁下。

    片片血光在灰毛狼人身上闪耀，疼的达利乌斯呜咽着后退，它交错着双爪，如战士般精准的防御，护住脑袋和心脏，一边后退，一边寻找着战机。

    那可以轻松轰开盔甲的子弹，打在这狼人身上只是堪堪破皮，就会被它体内强大的肌肉夹住，根本无法伤害到这传奇狼人的内脏。

    更无法对它造成致命杀伤。

    除了吉恩那颗子弹。

    国王离得最近，开火时的精确瞄准让子弹打进了这头狼人的右眼，毁掉了它的眼球，但卡在了眼眶的颅骨上，再无法造成更严重的伤害。

    这钻心的痛苦让灰毛狼人的凶性更甚，它在被动承受了几次枪击后，果断的发动了反击。

    反曲型的双腿一瞬爆发力量，推着它如闪电一样在墙壁上来回跳动，又挥动爪子，在空气中拉出刺耳的嗡鸣。

    只是两秒不到，吉恩身边的几个卫士就被扑倒在地。

    “砰”

    国王回身又是一枪，将狼人逼退，救下了自己的卫兵。

    但也吸引了狼人的注意，后者扑向吉恩挥动爪子，从上而下的斜掠，轻松的将吉恩手中的精工火枪一分为二。

    吉恩本人也被这身材高大的狼人扣住脖子提到了空中。

    达利乌斯领主未兽化之前就已经是吉尔尼斯强大的传奇战士，在得到了野性力量的加持完成兽化后，他的实力更进一步。

    吉恩又不如戴琳那么擅长战斗，在被传奇狼人近身的情况下他根本无力反抗。

    “达利乌斯，我的兄弟，不要！”

    吉恩感觉到了窒息。

    他感觉到自己的脖颈在咔咔作响，或许下一秒就要被拗断，但他艰难的呼唤似乎让眼前狂暴的狼人恢复了一丝意识。

    它嗷嗷叫着将吉恩丢在地上，用双爪抱着脑袋后退。

    “咳咳，不许伤害他！别杀他！”

    倒在地上的吉恩捂着脖子痛苦的咳嗽，眼看着大量侍卫冲入房间，要用武器杀死后退的狼人，国王立刻愤怒的吼叫，喝令他们不许伤害眼前这个...

    呃，姑且算“人”吧。

    “达利乌斯，我知道你还能听到！我不管你遭受了什么见鬼的诅咒还是其他鬼玩意，我一定会治好你！

    我发誓。”

    国王被侍卫搀扶着起身。

    他看着被逼入角落的灰狼人，那家伙被刀剑和火枪对准，它脖子上的鬃毛炸开，发出低沉的威胁呜咽，完全做好了一场大屠杀的准备。

    不必怀疑。

    这头身缠狂野怒气的狼人，绝对有把整个庄园屠戮一遍的实力。

    吉恩见状高喊道：

    “见鬼！达利乌斯，想想罗娜！你要在她面前堕落成怪物吗？为了你的女儿，给我清醒一点！”

    “这样是没用的，国王陛下。”

    就在双方对峙的时候，一只灰色的大个头风暴乌鸦从天而降，狂风迅猛的吹开大门，又在碎光升腾的神奇的变形魔法中化作一个身穿自然法袍，带着鹰头法冠的暗夜精灵德鲁伊。

    一半的侍卫立刻又调转枪口瞄准了他。

    但这名德鲁伊并不在意周围黑洞洞的枪口，他一进房间就仔细观察着眼前的狼人，并用带着口音的人类语对旁边的吉恩说：

    “我叫欧穆隆，是塞纳里奥教团的大德鲁伊。我收到了阿隆索斯·法奥的来信便赶来此地试图警告你们，但没想到还是慢了一步。

    达利乌斯领主已经被狼人的力量侵染。

    他体内的兽性压过了人性，根据我们的记载，第一次变身的狼人是最狂暴的，它们敌我不分，会疯狂的毁灭眼前的一切。

    真是难以置信，你们还没有被他撕碎。

    看来，战士们的钢铁意志名不虚传，他们能借助自己的心志压制内心的兽性。可惜，并不是每一个狼人都能这么坚定。”

    “狼人？”

    吉恩看着眼前的德鲁伊，他挥手让士兵们放下枪，他狐疑的问到：

    “你为什么对达利乌斯的情况这么了解？”

    这个问题让哮天者欧穆隆回头看了一眼吉恩国王，在沉默了几秒之后，大德鲁伊叹了口气，低声说：

    “因为...是我们创造了它们，在九千年前。这个故事稍后再说，现在，让你的人退出去，国王陛下。

    我要使用自然的力量帮助达利乌斯领主压制住兽性。

    这个过程绝对不能被打扰，否则就别指望他能记起你们了。”

    “精灵，告诉我，达利乌斯还能变回人类吗？”

    吉恩追问了句。

    德鲁伊面露难色，但他没有隐瞒，说：

    “或许...或许有可能吧，如果我们能找回遗失了几千年的月神镰刀的话。但现在这个不是主要问题，陛下。

    我必须告诉你一个可怕的事实。

    狼人们一直被封印在翡翠梦境的最深处沉睡，按理说它们是不可能出现在物质世界的。

    但既然这里已经有了第一个被感染的狼人，就代表着我们当初的封印已经出现了松动，它出现在这里绝对不是偶然。

    这是一个可怕的征兆。

    您和您的国家，可能要面对一场你从未想过，也难以想象的浩劫了。

    希望您能提前做好准备。”

