    

    “叶公子，有话好好说，有话好好说……”

    那名长老吓得脸色大变，一边踉跄后退，一边语无伦次道：“刚才是我发生了口误，这把破云弓，的确是我们少主心甘情愿送给您的，还请您不要和我一般见识！”

    “刚才只是发生口误吗？”

    叶辰狡黠一笑，放下破云弓的同时，还满意地点了点头，“看在你说了句实话的份上，本公子就不和你一般计较了，但下不为例！”

    “是是是，多谢叶公子手下留情！”

    苏家那名长老千恩万谢，满脸后怕地退了下去。

    虽然他不知道叶辰对破云弓做了什么，但既然能在这么短的时间内重新射出一箭，就极有可能还能射出第三箭，第四射……

    尤其是回想起，刚才叶辰射杀寒鳞沙蟒时那惊人的威力，光想想自己要面对拥有如此威势的一箭，就让他不寒而栗。

    “对了，还有人有别的意见吗？”

    叶辰继续望向其他人。

    目光所及，所有苏家人摇头摆手表示不敢，要么垂下头不敢与叶辰对视。

    就连失去了一条手臂的苏家少主苏运，也是敢怒不敢言。

    毕竟叶辰的实力摆在那里，他们再想要回破云弓，也要有那实力才行。

    否则动手强抢，就只会自取灭亡。

    至于说道理……

    以叶辰刚才的蛮横程度，对其说道理，那不是自讨没趣吗？

    一个故意颠覆黑白的人，纵有万般道理，也都只是一堆废话。

    再者，如果把叶辰惹火了，一怒之下，用射杀寒鳞沙蟒的方法来对付他们，可就得不偿失了。

    “我们走！”

    衡量再三，苏运只得强忍着满腹的地甘，带着苏家所有人灰溜溜退去。

    临走前，他原本想对东方野父女说些什么，见叶辰就在旁边，他又只好打消了这个念头。

    看着苏运在内的苏家人灰溜溜离开，东方野这些东方家高层面面相觑，表情复杂到了极点。

    早知道叶辰这么厉害，他们当初又何需频频向苏家低头？

    “父亲，您现在总该相信女儿没有看错人了吧？”

    就在东方野惭愧得无法自拔时，东方云曦凑到他耳边低声说了一句。

    东方野表情一僵。

    但偷偷瞄了叶辰一眼，他还是放下了以往的执拗，郑重地点了点头，“的确，这次确实是为父看走了眼！”

    旋即，他又像是想起了什么，对东方云曦隔空传音道：“云曦，我看这叶辰对你应该有些好感，无论如何，你也要想办法把他留下！”

    “父亲，女儿确实挺欣赏叶公子的，但他对女儿却好像并不怎么在乎！”

    害怕被叶辰听到，东方云曦也使用了隔空传音。

    只不过，她的语气中却充满了落寞与自嘲。

    可以说，从叶辰带着火灵犀兽丹前来他们东方家，以及用更高明的医术治好她的病，再到后来叶辰所做的种种，其目的都只有一个。

    立帝丹！

    如果不是因为这个，恐怕叶辰都不会出现在他们东方家，更不会发生后来的一系列事情。

    所以，叶辰在乎的，只是立帝丹，而不是她！

    “丫头，难道你忘了，叶辰当初给你治病的经过了吗？”

    东方野似乎想起了什么，继续用隔空传音说道：“在我们家大殿内时，你可是口口声声宣布，你已经是他的人了，这是大家都听到了的，也是板上钉钉的事情，大可用这借口留下他！”

    “父亲，女儿倒是想，但他未必看得上女儿我！”东方云曦苦笑。

    如果这话让那些爱慕东方云曦的男子听到，也不知会嫉妒成什么样子。

    方圆千里内，东方云曦可是出了名的冷美人，不但修炼天赋出类拔萃，长相还倾国倾城，风华绝代。

    这种绝世美人，任何男子只要能与之攀谈上一句，就足以成为在他人面前炫耀的资本。

    哪怕只是远远看上一眼，也会令无数人激动得晚上睡不着。

    即使是势力压过东方家的苏家少主苏运，也以能娶到东方云曦为无上荣耀。

    这种情况下，不是应该只有东方云曦嫌弃别人的份吗？

    现在倒好，居然是东方云曦害怕别一个男子嫌弃？

    “要不这样吧……”

    东方野思索了片刻，似乎终于做出了什么决定，继续隔空传音道：“只要你能嫁给叶辰，无论他留不留在东方家都行！”

    在此之前，他觉得叶辰接近自己的女儿，是在高攀和亵渎。

    但现在，他的想法却彻底颠倒过来了。

    不是叶辰配不配得上自己的女儿，而是自己的女儿能不能高攀得上叶辰。

    毕竟以叶辰展现出来的种种能耐，无论是武者的实力，还是各方面的才能，以及帅气的长相，都堪称完美。

    这种潜力无边的年轻俊杰，若是就此错过，恐怕会是他女儿一辈子的遗憾，也会是他们整个东方家的损失。

    所谓一人得道，鸡犬升天，这种事情虽然已经屡见不鲜，但却也是不争的事实。

    如果能攀附上一个绝世强者，整个家族或许就能从此一飞冲天。

    所以，只要他女儿东方云曦能嫁给叶辰，日后叶辰能给他们东方家带来的好处，绝对是不可想象的。

    “云曦小姐！”

    就在东方野与东方云曦各自陷入沉思时，叶辰的声音传了过来。

    东方云曦娇躯一颤，再也顾不得多想，急忙盈盈对叶辰施了一礼，“公子有何赐教？”

    “我只是想问问，当初你答应给我的那株紫莺草，是不是真的在你们东方家的这座矿场内！”

    “在，当然在！”

    东方云曦急忙点了点头，然后对叶辰做了个“请”的手势，“请公子随小女子来，小女子这就带您进去采摘！”

    “多谢云曦小姐成全！”

    叶辰点了点头，立刻跟了上去。

    但东方云曦却回头说了一句，“公子，以后你叫我时，就别带‘小姐’这两个字了，那显得多见外，以后直接叫我‘云曦’就好！”

    “这……也行！”

    叶辰只是略一犹豫，就答应了。

    对于他来说，就只是个名字而已，如果不是为了彰显自己是个斯文人，他才懒得学这些古人的别扭称呼。

    看着东方云曦与叶辰两人有说有笑远去，东方家的人非但没有阻止，反而为此激动不已。

    为了能让两人有更多时间好好相处，东方野甚至还下令，在叶辰与东方云曦出来之前，不允许任何人接近，免得打扰到两人的好事。

