    “畜生！当真畜生不如！”

    见投屏一刻不停的在播放外来者屠戮的画面，陆宇心头大恨！

    转身立马又飞快的开始继续敲击着操作台，并在脑中问道：“那个青衫中年人，是否就是一百多年前光盾之外捕捉到的那人？”

    【正在进行比对……相似程度99.99％。】

    眼前瞬间显现出一百多年前光盾边界摄像头捕捉到的，青衫中年人在光盾外停留的画面截图，还有刚才一剑破开光盾那人的画面截图。

    两相重合，除了衣着稍微有些差别以外，相貌几乎没有任何变化！

    “一百多年模样半点没变，这世上当真有仙人不成？”

    陆宇心里一惊，随后咬牙切齿道：“仙人又如何？那位万人敬仰的老者说的对，他视我等为蝼蚁，我将视其为敌寇！率人残杀屠戮我这么多同胞，我华夏一族誓报此仇！”

    深吸口气，让自己平静下来：“他们有多少人？”

    陆宇眼前瞬间出现那些外来者涌入光盾之时的画面。

    【共有十一万八千五百二十三人。】

    “这么多？”

    陆宇心里一惊，顿时担心的问道：“陆瑶在医院的情况怎么样？”

    画面一改，显示出医院的画面——

    唐紫云正眉头紧锁的抱着陆瑶从医院病房中走出。

    “怎么回事？”

    陆宇急忙问道，这时候不是快进行手术了吗？

    所显示画面迅速往回倒，倒在地震发生之时，陆瑶还在病房内的情景——

    轰隆~

    伴随着一阵轰鸣声，病房开始剧烈的摇晃。

    病床上身穿病号服处于昏迷中的陆瑶自然没有任何反应，一旁的唐紫云和几位似乎正在商讨的医生，却是同时脸色大变。

    而后，都看向了病房电视所显示的画面。

    “通知各科室，立即到各病房查看病人情况！暂停所有非紧急治疗措施！安排好值班人员，除值班人员以外所有人迅速到广场集合，准备支援前线！”

    看完电视上的老者讲话之后，一个上了些年纪的老头立即大吼道。

    “是！”

    所有人快速离开，只留下一个看起来比较年轻的医生。

    “紫云师姐，陆瑶的手术暂时做不了了，我马上要赶去前线支援，你也赶紧带她去地下安全通道躲一下吧！”

    “现在就要去？”

    唐紫云皱着眉头问道：“能不能先进行手术？”

    医生快速说道：“不行，陆瑶的手术不是现在必须要做的，而且，整个手术需要一个小时左右，其过程不能中断，万一再有这样的震动，将会对手术造成影响！”

    “好，我知道了。”

    唐紫云看着陆瑶点了点头。

    “紫云师姐放心，要是我还活着回来，定会再联系你尽快安排手术的！”

    年轻医生说没说完，就跑出了病房。

    唐紫云看着他的背影愣了几秒，随后又转头看向电视中播放出的画面，握紧了拳头：“我也是武师啊……”

    深吸了口气，掏出手机打了个电话：“我是唐紫云，我在华都医学院，我需要一辆车……好！”

    挂了电话，唐紫云就来到陆瑶病床前将她的病号服换下，然后把她抱出了病房。

    现在的医院各处都在播放外来人正在肆虐的画面，医院里的人们也显得有些乱，医生、护士还有许多病人都面带惊慌的四处奔走。

    唐紫云蹙着眉，抱着陆瑶也没乘坐电梯，就这么一步一步的从楼梯走到了医院门口。

    稍微等了一会儿，便有两辆漂亮的跑车停在了她的面前。

    “紫云姐！”

    两位身着紧身皮衣的两位美女，分别从两辆红色漂亮的跑车上快速走了下来，明显有些激动的朝她喊道：“我们什么时候出发去临海市？”

    唐紫云看了她们一会儿，才问道：“都想好了？”

    “想好了！”

    两人肯定的点了点头：“这些外来者连妖兽都不如！我们当然要去收拾他们！”

    “好！”

    唐紫云点了点头：“你们把装备准备好就去找狸猫，让她把战机开出来，我要先送我妹妹去她哥那儿，待会儿给你们发个坐标，让狸猫一个小时后来坐标处接我！”

    “好的，紫云姐！”

    两人帮忙把车门打开，并帮她把陆瑶扶上副驾驶坐好。

    唐紫云对她们点了点头，便以极快的速度驾驶着跑车离开了医院。

    画面不断跳动，皆是从高处捕捉到红色跑车急速行驶在马路上的镜头。

    很快，陆宇的手机便响了起来。

    腾出一只手接起电话：“喂，云姐。”

    “十多分钟之前发生的事都知道了吧？”

    唐紫云的声音听起来依旧没什么情绪波动。

    “知道了，王老和基地大部分人已经出发赶往前线。”

    几分钟之前，他便听到了战机轰鸣的声音。

    “嗯，事出突然，陆瑶的手术只能延后，暂时做不了了，你就待在基地哪都别出去，我现在将陆瑶送到你这边来，五十分钟后，你到基地门口接我。”

    “好，云姐，注意安全！”

    “放心！”

    电话挂断，陆宇咬了咬牙：“还有多久能完成组装？”

    【已完成93％，预计还有八分多钟。】

    “那些外来者都还在临海市吧？”

    【大部分都在，只有少部分已经离开临海市范围。】

    “还有少部分离开了？”

    陆宇沉吟了一下：“我联盟战机、机甲可曾抵达？”

    【第一列无人战机编队即将抵达。】

    画面一转，从红色跑车切换到临海市上空。

    “嘭~”

    一阵接连不断的音爆声传来，从远处飞来一联排的无人驾驶远程控制的战机。

    “咻！咻！咻~”

    大量微型导弹，机载重型武器接连不断的战机发射出来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭~”

    战机首先瞄准的是飞行在空中的几头体型庞大的妖兽，命中目标后，接连在那几头妖兽身上炸开！

    但，似乎并未起到多大的作用。

    “吼！！！”

    妖兽抖了抖身上被炸出的焦黑，冲着从它们上空快速飞过的战机就是一声怒吼。

    没起到效果？

    陆宇皱了皱眉，却也在意料之中。

    毕竟，这些妖兽看起来就比七级妖兽要强的多，况且他们都会飞。

    那些妖兽正要一跃而起，却好像又被早已躲开的，原本踏在它们身上的人止住。

    那些又凌空踏在妖兽背上，似乎很是好奇，都在仰头看向他们上空快速飞过的战机。

    “咻！咻！咻~”

    观测到这一情况的军方自然不会错过这等机会，更加猛烈的新一轮攻势再次发出。

    那些人这次竟不闪不避的停留在原地。

    在导弹即将命中的时候，突然，他们身前显出一个发出淡淡血色光芒的防护罩，将他们和妖兽一起包裹在里面。

    “嘭、嘭、嘭~”

    导弹皆在防护罩前炸开！

    但，防护罩发出的血光似乎只是暗淡了些，并未破开。

    待导弹完全爆炸之后，防护罩瞬间消失，妖兽猛然飞出，那些人更是化作一道道血光，直朝战机编队激射而去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭~”

    血光穿过，无人机一架架的接连爆开！

    “唉~差距太大！”

    见所有无人机团灭，陆宇叹了口气问道：“我方机甲呢？”

    【第一批机甲已经抵达。】

    画面一转，一辆辆大型运输机两两运载着的，数架高达四十八米，重愈千吨的第十八代【战神】机甲正朝这边飞来！

