    林清尘作为此次贡献最大之人，说这句话的资格，还有的。

    他林清尘，都没有这个想法，没有想着自己留着，其他人更没有这个资格。

    可以说，这是在给两位少族长提个醒，不要太过分了。

    “林公子，这上古神器，要说谁更有资格拥有，自然是你，我们没有人会不服气。”

    “我们心中都清楚，为了这柄上古神器，你付出了多少，可以说一直再拿着自己的性命去赌。”

    “我们相信，那些为此战死的兄弟，也会是一样的想法。”

    在这个时候，钟无恨听到林清尘的话之后，说出了自己的想法。

    这柄上古神器，要说谁更有资格执掌，那么也就只有林清尘。

    林清尘若是执掌，没有人会不服气的，毕竟很多事情，大家心中都清楚的很。

    为了得到这上古神器，在沉沦之地之中，那就是在拿着性命的拼，一点都不夸张。

    若是林清尘执掌，那些死去的沉沦军团之人，也一定不会有什么怨言的。

    不仅仅是钟无恨，其他沉沦军团的统领，也都是一个意思。

    对此，林清尘心中还是很欣慰的，但是，却也并不打算这么做。

    先不说自己没有这个打算，就说自己的身份，就不适合。

    虽说自己出力最多，但自己是圣族的人，是圣族的少族长。

    真要是这么做了，不知道其他人会怎么想呢。

    林清尘不想因为一柄上古神器，让圣族处于风口浪尖，让世家强者，对圣族再有什么不好的想法。

    相较于一柄上古神器，林清尘更在乎族中之人的将来会如何。

    上古神器，圣族不是没有，不缺这一柄。

    但是人，若是陨落了，以后就没有了。

    不管什么时候，人都比一件上古神器重要，这就是林清尘的态度。

    青阳绿叶和司空昊天，此刻听到沉沦军团的人这么一说，顿时心中一沉。

    他们没想到，沉沦军团的人，宁愿把上古神器交予林清尘来执掌，都不愿意给他们世家之人。

    现在这个时候，林清尘虽说表明了态度，不会染指上古神器。

    但是谁能保证，之后不会改变主意，之后沉沦军团的人，会不会做出什么举动来。

    就在他们心思百转千回之时，林清尘开口说道。

    “长生一族的三位少主，第一个，是沉沦军团的三万强者送出来的。”

    “第二个，也是剩下的沉沦军团之人，一直护送离开的。”

    “为此，沉沦军团陨落了不少的精锐，那些人，都是我天玄大陆的翘楚，可以说，他们的贡献最大。”

    “沉沦军团，作为镇守北境的唯一军团，地位也是天玄大陆顶尖决策层承认的。”

    “所以，我觉得，这柄上古神器，不管从哪方面来讲，都归属沉沦军团最为合适，这样以后也更利于他们镇守北境。”

    林清尘此刻的话，算是彻底的说明了自己的立场和态度。

    那就是沉沦军团之中，为此陨落的强者众多，他们的功劳，才是最大的。

    那些陨落之人，都是十二域各处汇聚在一起的精锐，他们的性命不能说比别人金贵，但最起码，也该给与足够的尊重。

    而且，沉沦军团作为北境的唯一一只军团，身上的担子很重。

    沉沦军团的地位，也是天玄大陆最顶尖的强者，早就已经明确的。

    正是因为如此，所以这柄上古神器，要说合适，那就最合适交给沉沦军团来执掌和传承。

    就算是为了整个天玄大陆，也该如此做。

    毕竟，北境的重要性，不用多说，沉沦军团想要更好的镇守北境，有一柄上古神器，也是理所当然的。

    可以说，这一柄上古神器，算是应运而来，就是为了沉沦军团所准备的。

    林清尘的一番话，让司空昊天，还有青阳绿叶沉默了。

    因为林清尘所说，不是没有道理，而且他们也没有理由来反驳。

    林清尘这个功劳最大者，都主动的表示，沉沦军团应该执掌上古神器。

    给出的理由也让人无法反驳，他们现在若是再唱反调，以后真的名声都臭了。

    这么做，于情于理，都是最合适的。

    就在沉沦军团的统领，还要再说什么的时候，林清尘抬手制止了他们，随后再次说道。

    “只要北境安好，就是最大的值得。”

    “作为天玄的一份子，出一份力，也是每个人应该做的事情，不能因功劳大小而有所区别。”

    “相较于那些陨落的人，我虽然功劳有一些，但我最起码还活着，这已经足够了。”

    林清尘知道，他们要说什么。

    此刻，这是最好的办法了，不会有什么隐患存在。

    因为就算是他们两家再怎么不甘心，也不能，也不敢抢夺属于沉沦军团的上古神器。

    这么做，会让他们成为众矢之地，会彻底的失去了人心。

    就如林清尘所说，北境安稳，就是最大的值得。

    他个人的一些得是，可以不计较，还是以大局为重。

    自己所做的这一切，都是应该的，没有什么值得邀功，不是必须要给出好处的理由。

    不能因为自己功劳最大，而且还活着，就觉得这个上古神器，就该是他的。

    要是这的话，那些陨落的人，又该如何给他们什么呢。

    自己能够活着，就是最大的奖励，只要他们沉沦军团，能够守住北境，就是对自己最大的奖励。

    在这个时候，林清馨开口说道。

    “在场的众人，算是代表了北境所有势力的立场了。”

    “既然都没有什么反对意见的话，这件事情就这么定下来了，不会在有所更改了。”

    “这柄上古神器重组之后，就暂时的由我来执掌，然后传承下去，由每一任的沉沦军团的军团长来执掌和传承。”

    林清馨此刻的这番话，算是最后确定了，上古神器的归属。

    就如林清馨所说，在场的众人，算是代表了北境这边所有势力的立场了。

    世家之人，沉沦军团，还有圣族的立场。

    因为沉沦军团之中，就是由十二域的进入强者组成，可以说他们就代表着十二域的强者。

