    因为手中有郭荣给的情报网，罗幼度对于南唐内部的情况有一个大概的了解。

    柴克宏而今在南唐地位很高，李璟直接将他调入朝中担任大将军，授予节度使的职位，负责金陵的沿江防线布置。

    这种待遇几乎可以说是庙堂里军方第一人了。

    柴克宏这种身份地位只带着两人来庐州，罗幼度不得不好奇他的来意，打算会上一会。

    如果郭荣是一个猜忌心极重的君王，罗幼度不会做这种决定，但经过这些时日的相处，对于郭荣的脾性还是有一定了解的。

    这位大周世宗在气度上真有几分李二的风采。

    他还未靠近茶棚。

    茶棚里已经快步走出了一位红光满面的老者，脸上有些激动，叫了一声：“虎娃子？”

    罗幼度顿足了脚步，脑子里的记忆深处忽地涌现出一股风尘久远的记忆，尽管过去了十数年，很多景象都涌现了出来。

    “柴叔父！”

    罗幼度记忆中没有柴克宏，但有一个经常逗自己玩的柴叔父。

    虎娃是罗幼度的乳名，而叫他“虎娃子”的唯有父母与柴叔父了。

    “哈哈！真的是你，太好了！”

    柴克宏激动地上前，抓着罗幼度的肩膀，上下打量，眼中有着些许泪花，兴奋得若小孩似地，一把将他抱在怀里，拍着他的后背：哽咽道：“在江南听到你的名字，一直在想会不会是你，真是苍天有眼，罗兄若是知道他儿子有这般成就，足以含笑九泉。”

    罗幼度确实记得在泗州的时候，有个叔父待他极好，但怎么也想不到过去十余年，还是这般热情。

    他却不知柴克宏年轻时在战场上伤了小腹，虽可正常人道，却也注定无后。

    在泗州时，与罗父交好，便动了收罗幼度为义子的念头。

    只是此事还未定论，他就让宋齐丘贬回了金陵。

    金陵、泗州一个挨着长江，一个靠着淮河，相隔江淮两地消息不通。

    等得知罗父病故时，已经是大半年后的事情了。

    他派人去泗州意图将罗幼度母子接回金陵，但是罗母深知宋齐丘心胸狭隘，不愿连累故人，北上寻娘家去了。

    此事柴克宏深以为恨。

    一晃就是十数年。

    柴克宏在金陵一直受到宋齐丘排挤，只是柴克宏的父亲柴再用是杨吴名将，在军中有一定威望，宋齐丘与之也没有大仇没下狠手，只是将他边缘化了。

    柴克宏也因此在金陵籍籍无名了十数年，直到大周入侵淮南，诸多将官北上作战，空出了很多位子。

    南唐官员才发现还有一位在金陵混了十多年，白拿了十多年俸禄啥也没干的柴克宏，将他丢到了抚州担任抚州刺史。

    这一下无心的任命，柴克宏瞬息间一鸣惊人，在常州大败吴越军队。

    罗幼度的名号早传到江南了，不过柴克宏当时在金陵无人问津，也没听人说过。

    直到罗幼度大破刘彦贞之后，罗幼度三个字才正式响彻江南上下，传入柴克宏耳中。

    他一直想确认这个罗幼度是不是记忆中的那个，一直想要领军北上亲自来庐州见一见。

    只是李璟想让他守着金陵，一直不放人，直至实在忍不住找了李璟，才有了今日之行。

    罗幼度感受到柴克宏确实是真情流露，对他深作一揖。

    柴克宏扶起他，拉着他往茶棚里走去，道：“给叔父说说，这些年你都是怎么过来的。”

    罗幼度大略说起了自己的情况，当说到胡伯的时候。

    柴克宏大笑道：“老胡竟还在，要是没记错的话，有七十好几了吧。真好，现在还有些怀念他烙的饼子。”

    他似乎怀念当年的日子，忽地骂道：“这该死的宋齐丘，若不是他，你我叔侄也不至于一别就是十数载，今日才能见上一面。”

    “对了！你可曾娶妻可为罗家留后？”

    柴克宏突然带着几分期盼地问了一句。

    罗幼度颇为尴尬地笑道：“尚未娶妻。”

    柴克宏一脸遗憾，道：“当初你父可是答应我的，若他再有一子，便让过继给我当养子。如若他不行，这重担由你担着。都二十有三了，怎么连家都未成。”

    罗幼度一句话也说不上来，两老家伙可真有本事，那时自己才几岁？

    罗幼度道：“不过官家为我说了门亲事，此番战事了了，回去便该成亲了。”

    柴克宏忙问道：“娘家是谁？这周天子亲自做媒，当是个好人家吧。”

    罗幼度颔首道：“是魏王的二女儿。”

    “魏王？符彦卿？”

    见罗幼度颔首确认，柴克宏笑道：“那但真是极为看重了，甚好甚好。哈，跟符彦卿相比，他周宗算什么玩意？”

    罗幼度一脸古怪，道：“这跟周宗有什么关系？”

    柴克宏问道：“你可记得你与周宗的女儿有婚约？”

    哈？

    罗幼度有些莫名，这历史上的大周后怎么就跟自己有婚约了？

    “侄儿不知！”

    柴克宏哼了声道：“我想也是，就周宗这匹夫的势利性子，就算当初有过婚约。在你父给贬以后，便不会承认了。而今见你飞黄腾达，我江南实力衰败。竟重提婚约之事，实在可笑可耻。”

    罗幼度自诩才思敏捷，分析事情常能看破关键，但柴克宏口中关于周宗的骚操作，却让他莫名其妙。

    自己在大周，他在江南，不属于同国，他重提婚约给谁看呢？

    却不知此事就是一个大乌龙。

    周宗待价而沽，想要将自己的女儿周娥皇嫁入南唐皇室，假说有了婚约，免得得罪求亲之人。

    结果宋齐丘为了恶心周宗，当众说周娥皇的未婚夫是大周的罗幼度。

    周宗不是没有解释，只是无人相信，只以为周宗为了证明自己没有与大周有往来自证清白的说辞。

    此事甚至都传到了李璟的耳中。

    柴克宏当然不知内情，只是他更清楚周宗为人，知他绝非是那种死守婚约的人，便以为他看上了现在的罗幼度。

    宋齐丘打击政敌的胡话，不知不觉已经卷成了一团乱麻。

    柴克宏欣慰地看着面前的少年郎，笑道：“今日能够再见你虎娃子，得知你过得甚好，无憾了。走了，你我身份特殊，不宜久聚。”

    他起身欲走，想到了一事，从怀里取过一封密信，递给罗幼度道：“这是叔父此来的任务，总不能带回去。信，你别看了，直接交给郭天子吧。日后……真在战场上遇到，无需留情。”

