
　　好在麻麻地在监牢里和曹成武一番讨价还价之后，付出了一些积蓄之后，师徒二人换来了将功赎罪。

　　本来阿方还对阿豪的死十分伤心呢，但是经过这次牢狱之灾，对阿豪的死也不怎么上心了，毕竟要不是阿豪，他也不会有吞碳的危险。

　　“师傅，我们现在怎么办？”

　　“还能怎么办，只能先回客栈了，先睡一觉！”

　　“还睡啊，您不着急啊！”

　　“笨啊！”麻麻地打了阿方脑袋，看着天说道：“这么大的太阳，僵尸怎么可能出来，只能等晚上了！”

　　阿方看了看头顶的太阳，一想也是，摸了摸头，跟着师傅麻麻地回去了。

　　……………………天籁小说网

　　却说任天堂，追丢了九叔，一番折腾，又慢悠悠朝任家镇走去。

　　而林九躲在一棵树后面，看着太阳下行动的任天堂，那脸不是一个色儿。

　　他本以为碰到方正卿那种僵尸就够牛13了，但没想到还有僵尸不怕太阳，这可是现在的僵尸王玄魁都不敢做的。

　　林九思考一番，决定打探一下任天堂的底细，碰巧前段时间他也学会了尸语。

　　林九在眼圈摸了一些东西，然后又用符箭穿透了衣服，踉踉跄跄走到了任天堂前面，“摔”倒在地上。

　　任天堂看着林九身上的符箭，想到了昨夜自己的遭遇，于是把符箭拔了下来，直接扔掉，拉起了“僵尸伙伴”林九。

　　任天堂拉起林九，发现他身上尸味不足，问道：“你的味道怎么这么淡？”

　　林九：“我刚死不久，自然淡了！”

　　“你很不错，和我一样，都是死了不久，但却不怕太阳，昨天我碰到两个僵尸，他们虽然厉害，但是却怕太阳！”

　　林九一听还有两个僵尸，还比任天堂厉害，心里不禁埋怨，这什么世道，怎么这么多厉害僵尸。

　　但一听怕太阳，不禁松了一口气，还好，只有任天堂一个例外。

　　然后任天堂和林九约定一起去任家镇，到时任天堂请他吃大餐。

　　林九假装答应，但蹦着蹦着突然在地上打滚，看得任天堂一愣一愣的，而他却趁机使出金钱剑朝任天堂射去。

　　任天堂还担心他，低头正查看，被金钱剑打在头顶。

　　然后红丝绳断了，铜钱哗啦啦洒了一地。

　　“居然没用！”林九见此，知道金钱剑对付不了任天堂。

　　接下来，林九把所有手段都使了出来，包括准备对付方正卿的雷击符他都用了。

　　上次用雷电战胜方正卿，林九就特意耗费心血画了一张雷击符，就是为了方便对付方正卿。

　　但是遇到了不怕太阳的任天堂，林九决定还是借机先杀了任天堂再说，却没想到任天堂根本就不怕雷击符，还把符给吃了。

　　林九心里一阵心疼，忍不住对任天堂一阵怒骂。

　　尤其是，最后他尿急，暴露了身份，被任天堂追杀，不得已跳入水中逃生。

　　安妮这时也来到了任家镇，昨夜她和方正卿找了一夜，都没有碰到任天堂。

　　于是方正卿想到，让安妮去任家镇打听一下任天堂的身份，毕竟，变成僵尸如果有血亲，都会要杀死血亲的，当然，安妮是个例外。任天堂也是个例外，不过方正卿却不知道。

　　“你好，请问你知道任珠珠在哪里住吗？”安妮准备去找任珠珠，毕竟也算是熟人，好说话。

　　阿方准备回客栈，被人拦住，脸色有点不善，不过抬头一看是位美女，神情立刻变得和善起来。

　　“任珠珠，我不认识，小姐需要帮忙吗，我可以帮忙的！”

　　安妮看着阿方的样子，知道又是一个被自己美色诱惑的男人，摇了摇头说道：“不必了，先生！”

　　“你还有心情泡妞，还不快回去休息，晚上不知道要干活啊！”麻麻地听到阿方的声音，扭头骂道。

　　阿方一听也对啊，美女虽然重要，但是性命更重要啊。

　　麻麻地看着安妮，皱了皱眉头，不知道怎么回事，他感觉这女孩不对劲，但也没有多想。不得不说，有些东西和本事没有关系。

　　林九的实力要比麻麻地不知道高多少，但也就没察觉到安妮的不对劲，但是麻麻地的第六感却感觉安妮有古怪。

　　只是青天白日的，他也不相信安妮是鬼怪。

　　安妮又找了一个人询问，这人是当地人，任珠珠是任府的大小姐，这人自然清楚了。

　　安妮于是直奔任府，任府看门的见安妮穿着和自家小姐一样很洋气，于是对安妮说是任珠珠的朋友，一点也没有怀疑，于是回府朝任珠珠禀告去了。

　　任珠珠一听安妮来了，立刻想到前天碰到的那对表兄妹，于是连忙跑了出去迎接安妮。

　　“安妮姐姐，你来了！”还没出门，任珠珠就喊道。

　　走出了任府，安妮往四周看了看，说道：“怎么，你表哥没来吗？”

　　安妮摇了摇头，心道：主人是要来的，但是发现自己喝了那么多药水，还是怕太阳，自然就不敢在太阳下行走了。

　　“表哥有事，先回去了！我想在这里转转，于是就来找你了，怎么，不欢迎吗？”

　　“怎么会呢，你能来，我可欢迎了！你不知道，我因为学过洋文化，总感觉和四周的人有点格格不入，我都打算过段时间再回国外，可是家里出事了，短时间也出不去了！”

　　安妮：“咋么了？”

　　“没什么，就是我爷爷的尸体被人偷走了，好像听人说，还变成了僵尸！”

　　“僵尸啊……”安妮假装十分害怕道。

　　“怎么，你也怕僵尸！”

　　安妮嘴上说道：“怎么会不怕呢！”

　　心里却在说：“呵呵，你怕是不知道我是啥！”

　　任珠珠：“安妮姐，你有没有住处，要不住我家吧！”

　　“还是不了，我一会儿就要离开，对了你爷爷叫什么？”

　　“任天堂啊！”

　　安妮：“……”

　　“珠珠，我住下会不会有什么不方便？”

　　“不会啊，我家有的是房子！”

　　“那就打扰了！”安妮看着比她家还大的任府说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十四章 打扰了免费阅读。https://xs.23sk.com 