
　　在这一瞬间，杨天心里转过了无数的念头，包括将郭嘉推开或者自己上去顶住这一只弩箭，但都被杨天给否决了。

　　将郭嘉推开虽然能够保护郭嘉的性命，但没有了郭嘉的天妒技能，他们剩下的这些人将陷入绝境，最终他会被逼将黄忠等一干高手收入璇玑戒内，然后抛下所有的铁鹰锐士灰溜溜的逃走，至于攻破京都城，那就更是不敢奢望了。ŴŴŴ.23sk.net

　　至于自己上去顶住这一支弩箭，或许能够保住郭嘉的性命，但杨天自己绝对会死在这里。倒不是说他怕死，而是自己若是死在这里，恐怕这里的所有人都要悲剧了，包括黄忠等一干高手在内。

　　难道让郭嘉死一次？虽说郭嘉死后能够通过轮回之塔复活，虽然郭嘉的武力值不高，但杨天却不认为这事儿会简单。按照系统一贯**的特性，像郭嘉这类变态的存在复活的难度一定也非常变态，毕竟他可是100点智力值，他自己虽然没有法术类技能，但谁也不敢保证轮回之塔中的守护者会没有法术类技能。更何况，杨天也不敢保证郭嘉能够在弩箭射到之前将技能释放出来。

　　此时没有任何人看到这支射向郭嘉的弩箭，包括郭嘉自己在内。而杨天要不是拥有鹰眼，也不可能看到这黑色夜空中飞来的弩箭。

　　没有多余的时间思考，杨天瞬间做了一件事情，一只体型庞大的火红色禽鸟在刹那间出现在了郭嘉前方，同时杨天快速移动自己的身形，也挡在了郭嘉的身前。

　　郭嘉虽然很疑惑杨天的做法，但出于对杨天的信任以及对他自身重要性的认识，他的情绪没有任何波动，继续发动着技能。

　　火鸟在出现的那一刻便感受到了致命的威胁，一个火球迅速被召唤出来，朝着弩箭射来的方向飞去。

　　“嘭……”巨大的火球与弩箭遭遇，那火球毫无悬念的炸开了，而弩箭却似乎没有任何影响的继续朝着这边射来。虽然这火球本就是火鸟临时召唤出来的，威力自然稍小了一些，可是那弩箭也太变态了，居然没有任何减速的趋势。

　　杨天的眉头皱得更紧了，火鸟已经没有时间再凝出第二枚火球，当即悲鸣一声，瞬间朝着那弩箭迎去，眼看着弩箭就要射中火鸟的身躯，却见它双翅一合，挡在了身体前方。

　　“噗……”一声利器入肉的声音夹杂在火鸟的悲鸣声中，接着就看到弩箭从火鸟的背后射了出来，带起了一串血珠，并继续朝着杨天这边飞来，只是这速度却是降低了许多。

　　杨天心中大恸，火鸟受到如此致命一击，恐怕是活不下来了，他现在也没有任何起死回生的灵丹，可是要杨天眼睁睁的看着火鸟死去，他却是做不到，当下心念一动，将火鸟收入到了宠物空间内。在宠物空间，宠物是可以缓慢恢复伤势的，但以现在火鸟这种伤势却是无法恢复，但保住它暂时不死却还是可能的，这一点已经有人试验过了。

　　“主公……”黄忠等人惊呼一声。

　　在火鸟出现的那一刻，黄忠等人也都发现了，不过他们一时之间也没有多想，可是当他们看到火鸟朝着夜空中喷出一枚火球之后，在那火球的映照下，他们看到了那夹带着无穷威势的弩箭，可就在下一秒，弩箭已经穿透了火鸟的身体。看着弩箭径直朝着杨天射去，他们心头大骇，从那火鸟的遭遇中，他们已经知道了这弩箭的威力，对于火鸟的实力他们可是非常清楚的，它那对翅膀的防御能力绝对不下于地级防御装备，再加上圣级实力的**，可以说绝对是非常变态的，就算是黄忠爆发出自己最强实力，也不可能将火鸟射一个对穿。但现在，那弩箭居然如击败革一般的射穿了火鸟的身体，这该有多大的威力啊？

　　黄忠等人这时候也明白了杨天的意图，但他们却无力阻止，因为那弩箭已经射到了杨天的眼前。郭嘉同样看到了这一幕，不过他并没有任何表情，只是眼神中闪过了一丝决绝，手中的动作丝毫没有停顿。

　　眼看着弩箭就要从杨天的头部穿过，只见他身子一侧，双脚猛然向地上一踩，深深的陷入了地面中，同时他的双手如同铁钳一般，向弩箭抓去，电光火石之间，那弩箭被杨天握住了。

　　然而，弩箭前冲的势头却不会因为杨天握住而消失，甚至在他握住的那一刻，就感觉到两只手掌传来了锥心的疼痛。杨天知道，自己的手掌已经被擦破，牵动着里面的血肉，这锥心之疼也就由此而来。

　　皮肤擦破了，血肉磨没了，接着便是骨头……

　　杨天从不知道有一种痛能让人如此难以忍受，他甚至不知道自己的嘴唇已经被咬破了，但他却没打算放掉手中的弩箭，因为自己这一松手，便预示着郭嘉身死，然后整个铁鹰军团全部埋葬，这个代价太大了，大到他无法承受，甚至会让他这段时间在倭国区的收获完全化为笑谈。

　　弩箭那巨大的冲击力不仅摧残着杨天的双手，连他整个身体都被一股巨力向后拉扯，要不是他的双腿死死的插在地面之中，恐怕现在被拖倒在地了。

　　杨天气运双脚，将自己的身体紧紧的定在地上，任凭那弩箭擦着自己的双手向前冲击……

　　两米来长的弩箭，一寸一寸的从杨天的手骨上划过，那刮骨之疼，似乎在提示着他这次攻打京都城的决策有多么的草率！他太小看天下人了。

　　终于，那染满鲜血的弩箭停了下来，弩箭的箭锋距离郭嘉的胸膛只有不到半米。杨天双手握着弩箭的尾部，没有一丝颤抖！不过他额头上的汗水却是比手上的鲜血还要多，这是疼出来的。

　　这时候，黄忠最先冲到了杨天身前，从他手上拿下了那支弩箭，豁然发现杨天双手的指骨已经全被磨掉了一层，至于手掌中的血肉，早没有了，其境况之惨烈，几令黄忠虎目含泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十三章 惊魂一瞬免费阅读。https://www.23sk.net 