    在心里有了一个判断后，陈永仁立刻发动汽车离开。

    　　里面的情况还没打探清楚前，他可不会轻易动手。

    　　反正时间他有的是，也不急在这一时。

    　　他现在要做的是回去好好休息，明天还要去和阿笠博士好好聊聊。

    　　......

    　　第二天上午8：30，陈永仁穿上干净舒适的奇顿男装，离开了王子大饭店，准备前往阿笠博士的居所。

    　　上了车后，陈永仁并没有立马开向阿笠博士的住所，而是开始寻找街道附近的茶店。

    　　初次登门，肯定要送些礼物。陈永仁也不知道对方喜欢什么，所以决定干脆送点茶业好了。

    　　沿着街道缓缓行驶了一段距离，陈永仁便发现几米外的地方有一个比较大的茶馆。

    　　“青山の茶馆。”看着蓝色招牌上的黑色大字，陈永仁的目光扫过临街的落地橱窗，看上去还不错的样子。

    　　左右张望了一番，陈永仁也没再继续寻找其他卖茶业的商铺。

    　　停好车，走下车。

    　　掀开白色帷幔，进入茶馆。

    　　刚一进入茶馆，陈永仁就闻到了一股浓郁的茶香。和他在外面通过橱窗看到的一样，茶馆内的布置非常简洁干净，走的是极简风。

    　　配合上窗外射进来的充足光线，虽然简单，却很舒爽。

    　　随意扫过茶馆内的几桌客人，陈永仁便准备去茶柜挑选几款茶叶。

    　　不过，陈永仁还没有迈动脚步，目光便被坐在菜馆内靠角楼里的一桌客人给吸引了目光。

    　　这一刻，陈永仁有些后悔了。

    　　如果有可能的话，他真想立刻联系阿笠博士，调整下拜访的时间。

    　　“最近是不是很忙，你的脸色比上次看起来还难看。”看着妹妹越来越苍白的脸色，宫野明美关心问道。

    　　摇了摇头，看着姐姐那温暖的笑容，宫野志保心里升起一丝暖意。

    　　和以往每次见到姐姐时的态度一样，宫野志保脸上露出很少在外人面前展现的笑容：“放心吧，姐姐，我很好。倒是你，都25了，也该找个男朋友了。”

    　　听到男朋友三个字，宫野明美脸上的笑容立刻顿住了：“呵呵，不急、不急。”

    　　虽然这一丝停顿被她快速掩饰过去，但是，宫野志保一直认真打量着姐姐。

    　　所以，她很轻易就看出了姐姐的不自然。

    　　虽然年仅18岁，但是作为头脑顶尖的科学家，再加上从小到大经历的各种事情，宫野志保立刻知道了宫野明美的心思。

    　　“姐姐，你还在想诸星大那个混蛋吗？”说起诸星大那个骗了她们姐妹的FBI卧底，宫野志保一阵咬牙：“哦，不对，如果不是琴酒那家伙，我们还不知道原来他叫赤井秀一。呵呵，连真名都不告诉我们！”

    　　不怪宫野志保如此痛恨赤进秀一，如果不是因为对方，她们姐妹俩也不会被组织逼着搬家。更重要的是，对方欺骗了她姐姐的感情。

    　　虽然很厌恶自己身处的这个组织，但是宫野志保更厌恶那个欺骗和利用了她们姐妹，然后还把麻烦扔给她们就跑的赤井秀一。

    　　“志保，”看着妹妹脸上再次恢复冰冷的神色，宫野明美握住了妹妹的手，一时间却也不知道说什么才好。

    　　对于赤井秀一那个先是欺骗了她的感情，然后利用她与宫野志保的关系加入犯罪组织，结果卧底失败后果断逃走的男人，宫野明美也很生气和厌恶。

    　　既生气对方的欺骗，更生气因为对方的作为，让自己，特别是自己的妹妹受到组织更大的压迫。

    　　看着张了张嘴，却不知道说什么的姐姐，宫志志保叹了口气，脸上再一次露出了笑容。

    　　她可以对其他人冷漠，却唯独不能这样对待自己的姐姐。

    　　和宫野志保不一样，宫野明美其实是个很普通的女人，美丽大方、善解人意、温柔善良、勇敢坚强。

    　　但是为了宫野志保，宫野明美却付出了很多，也承担了很多超出她能力的事情。

    　　对于自己在这个世界上的唯一亲人，宫野志保又怎么忍心继续在对方伤口上撒盐呢。

    　　“姐姐，你还是，”话说到一半，宫野志保就豁然扭头。女人的直觉告诉她，正有一双火热的眼神看着她们。

    　　不仅宫野志保察觉到了，宫野明美也注意到了，所以她也立刻抬头，看向前方。

    　　然后，宫野志保和宫野明美这对漂亮的姐妹花，就看见一个身材笔挺的年轻男人朝她们走了过来。

    　　对方脸上满是和煦的笑容，看上去很是阳光帅气。配合着那一身轻爽修身的昂贵衣服，极其的风度翩翩。

    　　当然了，这个年轻男人不是别人，正是有着一双擅于发现美的眼睛的陈永仁。

    　　注意到坐在茶馆角落里聊天的两个美女后，陈永仁便暂时放弃了购买茶叶的想法。

    　　他决定先和这两个漂亮的姑娘亲近亲近，呃不是，说错了，是认识认识。

    　　亲近什么地，那是以后的事情。

    　　没办法，主要是这两个姑娘实在是太好看了。

    　　年纪略大一点的姑娘留着右偏三七分的黑色直长发，一双宝蓝色的眸子。眼部略微下垂，脸上的笑容非常温暖，似乎能够融化世间一切戾气。只看对方的长相，陈永仁就知道这是个美丽温柔的姑娘。陈永仁的心里，有了一种想被对方彻底融化的冲动。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　年纪偏小一点的姑娘留着一头茶色短发，有着一双冰蓝色的瞳子。不过与另一个姑娘眼神的温暖不同，这个小姑娘的眼睛十分冷漠。配合上她那精致的容颜，看起来十分地酷。一看见她，陈永仁就有一种征服烈马的冲动。

    　　“你们好，请问你们是服装设计师吗？”走到两个女人身边，迎着两人或好奇、或冷漠的不同目光，陈永仁柔声问道。

    　　“不是，我们是，”虽然不明白面前这个长相帅气的陌生男子是什么意思，性格温顺的宫野明美还是打算解释。

    　　不过，她的话还没有说完，就被宫野志保粗暴地打断了：“你是谁，你有什么事？”

    　　看着这两个性格完全不一样的姑娘，陈永仁的脑海中，突然想到了冰火两重天的火锅底料。

    　　想到好吃的火锅菜肴，陈永仁很是向往，这才是他向往的生活啊。

    　　对于美女，陈永仁的态度向来很好。所以他一点也不介意年轻姑娘的不客气，很坦诚地说道：“你们两人的服装很有品味，我很想认识你们。我这个人不太会穿衣打扮，如果可以，我希望和你们认识交个朋友。以后再去购买衣服，我希望你们能在一旁参谋一下。”

    　　“不感兴趣，滚蛋。”从小到大，因为好看的容貌，在美国求学的宫野志保没少被人搭讪。

    　　她的态度向来很粗暴狂野，直接就是一个‘滚’字出口。

    　　“志保，别这样。”宫野明美听了，连忙劝道。

    　　陈永仁摊了摊手，看向有些不好意思的宫野明美：“你朋友的脾气好像不是很好。”

    　　“志保是我妹妹，”宫野明美歉意地笑了笑：“她最近因为忙于工作，所以脾气比较急躁。对了，我叫宫野明美。这位先生，很抱歉我们不能帮到你，因为我们平常也很忙。”

    　　陈永仁的那点花花肠子，同样从小就被男孩追求的宫野明美怎么会看不出来。

    　　不过，很多时候，你说什么和想什么并不重要，重要的是你的外表、谈吐与穿着。

    　　第一眼看见陈永仁，宫野明美就很有好感。

    　　这个好感不是男女之间的那种好感，只是单纯地对对方外表的欣赏。

    　　但是，宫野明美的选择和妹妹一样，同样拒绝和陈永仁认识。

    　　赤井秀一之前的行为对她打击太大了，她现在还没有从情伤中缓过神来。

    　　再加上背后组织给她们姐妹带来的各种压力，宫野明美哪里还有心情去认识别的男人。

    　　“哦，是吗，不知道明美小姐你是做什么地，我，”

    　　陈永仁话还没有说完，便被身后传来的争吵声给打断了。

    　　“道脇正彦，我告诉你，你就死了这条心吧，我是不会跟你复合的。”女人的声音听起来很是愤怒，看起来是真地对她口中的道脇正彦彻底没了兴趣。

    　　“天海，我真地知道错了。我保证以后再以不和其他姑娘来往了，你就原谅我吧。”名叫道脇正彦的男人低声哀求道。

    　　“不可能，我天海最讨厌你们这些劈腿的渣男。”名叫天海的女人态度很坚决，一点商量的语气都没有露出来。

    　　大厅内的客人还有工作人员，都被这对男女的争吵吸引了目光。

    　　客人们并没有过来劝阻，只是继续坐在位置上聊着自己的事情，同时时不时看上几眼。

    　　至于店内的工作人员，则准备过来劝阻两人不要打搅其他客人。

    　　原本正在搭讪宫野明美的陈永仁掠过那个茶色头发的女人，目光落在了名叫道脇正彦的男人身上。

    　　对方有着一张大长脸，脸型很瘦，颧骨突出，看上去透着股刻薄之相。

    　　不过，真正吸引陈永仁注意力的，不是对方的长相，而是对方此时的表情。

