    喜欢一个人的时候。

    内心会变得敏感起来,原本察觉不到的小细节,会一一观察到,也会对那些原本没有任何深层含义的举动,有了无限的遐想。

    因为渴望。

    但事后冷静下来,也能很清晰地明白过来。

    他的每一句话,他的每一个表情,他的每一个动作。

    真的没有什么别的意思。

    都是错觉。

    那些都是想要的东西。

    而想要的东西并不一定真的会给你。

    可有时候。

    喜欢一个人，因为不由自主地放在他身上的那么多关注，也能比其他人更清楚的感受到那个人对自己的感情。

    你会发现那不是错觉。

    你的喜欢他能感受的到。

    他的,你也能。

    -

    林兮耿慢悠悠地呼了口气，觉得自己忐忑不安的心情顿时放松了大半，她伸手挠了挠头,含糊不清地说：“我好像没成年……”

    “是吗。”何儒梁从口袋里拿出一包纸巾,扯出一片，放进她的手心里,“擦擦手,雪糕化掉了。”

    闻言,林兮耿回过神,顿时感受到手上的粘腻。她抿了抿唇,走到垃圾桶旁把雪糕扔了进去,用纸巾擦着手上沾到的雪糕。

    何儒梁站在她的身后，垂睫看着她的举动，淡声道：“那你今年多大。”

    与此同时,他低下了头,铺天盖地的气息袭来，像是将她完全笼罩。林兮耿很清楚他完全没有碰到自己，但这个距离，似乎近在咫尺。

    近的令人发慌。

    她往另一侧挪了一步，故作镇定地说：“十七。”

    距离远了些，林兮耿感觉自己的心跳速度比刚刚正常了不少，又补充道：“过完今年生日十七岁，年底生日。”

    何儒梁的眉眼稍抬，也往她的方向走了一步。

    又越来越近。

    林兮耿觉得自己都想直接动手了。

    让他停在原地别动，给她一个良好的呼吸环境。

    让她不至于紧张成这副模样。

    但何儒梁也仅仅是走了一步便停了下来，他的眼尾扬起，又密又长的眼睫毛，衬着那双淡棕色的瞳仁，在这夜里像是在散发光芒。

    他的语气漫不经心而又温和，依稀带着很浅的笑声。

    “啊，那好像确实是没成年。”

    -

    之后一切的发展。

    都像是理所当然，也像是心照不宣。

    两人之间的联系越来越多。

    每天会在微信上聊天，偶遇到了会一起去吃饭，也会约好一起出去玩。

    相处方式，让林兮耿自己来说的话。

    她觉得是，友人以上，恋人未满。

    只差戳破这层暧昧的屏障。

    何儒梁说是在等待。

    而她则是，在纠结是跟他一起等待，还是主动出击。

    虽然觉得每天这样也很美好，但就是想给他冠上一个名分，让他完完全全，彻彻底底地属于自己。

    可林兮耿发现，她的勇气好像并没有那么多。

    她也会担心，那看似很小，但实际可能却是很大概率的事情——

    何儒梁可能并不喜欢她。

    但在跨年夜那晚。

    林兮耿发现了一件事情。

    这像是一个推动力，让事情有了彻底的变化。

    社联举办了化妆晚会，申请的场地在文化广场，报名后交十几块钱就能参加。虽说是化妆晚会，但根据林兮耿舍友的话——其实等同于一场大型联谊会。

    林兮耿没什么兴趣，却被兴致勃勃的舍友拉着一起去报名。

    后来。

    何儒梁知道后，也报名参加了这个晚会。

    两人约好当天在文化广场见面。

    本来约好的时间是晚上八点，但是林兮耿没有考虑到她们化妆需要那么长的时间。快到约定的时间，她连衣服都没换上。

    几个舍友还十分高兴地往她脸上涂抹着东西。

    怕何儒梁等太久，林兮耿犹豫再三，给他发了几条微信。

    等了几分钟，却没等到他的回复。

    林兮耿干脆给他打了个电话。

    因为是加微信的关系，林兮耿没有存何儒梁的号码，两人基本也都是用微信沟通，完全没有打电话的必要。

    此时林兮耿翻了翻，从何儒梁的微信资料里找到了他的手机号码，拨了过去。

    这次何儒梁接的很快，似乎是有点讶异：“怎么了？”

    “学长，我现在还没好，可能会比较晚。”林兮耿快速地跟他解释着，“八点应该过不去，你如果已经到了，就找个地方坐会儿？或者看看有没有认识的人，跟他们一起玩也行。”

    “没事，不急。”他的那头有人群的嘈杂声，像是已经到了晚会现场，话里习惯性地带着浅浅的笑声，“别怕，我不跟别人玩。”

    林兮耿的心脏一跳，声音有点小磕绊：“那，那我尽量早点过去。”

    挂了电话，林兮耿站了起来，着急地问：“好了吗？”

    舍友往她唇上抹着口红，在嘴角处弄了点血浆的痕迹，满意地点点头：“真他妈好看。可以了，你去换衣服吧，然后我们就可以出门了。”

    林兮耿迅速地换了衣服，往镜子前一照，也觉得好玩。

    她们整个宿舍的造型是之前商量着定好的，都化吸血鬼妆。

    此时，镜子里的女生穿着纯黑的裙子，小脸蛋儿苍白，本就上挑的眼角被眼线笔勾勒的更加妩媚，深红色的眼影，大红色的唇，嘴角处还用血浆弄出了痕迹。

    林兮耿的动作很快，没过多久就准备妥当。

    换上了鞋子，裹上了大衣，站在一旁等待几个还在弄细节的舍友。

    林兮耿百无聊赖地翻出手机。

    上边还显示着最近通话的页面，最顶上的是刚刚和何儒梁的通话记录。

    她随手点进去看。

    本以为会空荡荡的，只有一个记录。

    神奇的是，映入眼中的画面却密密麻麻的。但之前的记录，大多都是未接来电，有几个接通了，但通话时间也没超过一分钟。

    时间是在去年的十二月份到今年的一月份。

    林兮耿的表情茫然，往上拉，看着那串号码。

    越看越觉得眼熟。

    她的瞳孔一缩，突然想起了什么，不可置信地打开了手机黑名单，翻了翻。

    总共七个号码。

    和她所想的一样。

    何儒梁的号码占在第一个。

    -

    联想起去年在奶茶店见面的那一次。

    再之后，他不知从何拿到自己的号码；在寒假的时候，得到他那费心准备的复习资料；填完志愿之后，曾经听到林兮迟说，不再那么痴迷于游戏的他；最后，在S大与他碰面。

    一切像是顺理成章。

    但好像又都是他的精心准备。

    之前觉得那个人很烦。

    但得知他和何儒梁是同一个人之后。

    林兮耿的心情是觉得窃喜，也是觉得急迫而难耐，她没再等下去，跟舍友道别之后，匆匆地往外跑。

    外头很冷，寒风从像是刀片一样，从颊边刮过。

    林兮耿喘着气，往前跑。

    就快到目的地的时候，她突然停下了脚步，开始提心吊胆。她从大衣里摸索出手机，拨打了那唯一一个没被她拉黑的溪城号码。

    最后确定一下。

    嘟嘟嘟——

    响了三声。

    那边接了起来。

    林兮耿没说话，那边也没有说话。

    两边都处于沉默状态。

    林兮耿默不作声地往前走，走到广场门口的位置，突然小声地，第一次喊他的全名：“何儒梁？”

    何儒梁不再保持沉默，突然笑出了声，声音微哑，还带了点小小的窘迫。

    “被发现了啊……”

    -

    林兮耿在广场的角落找到他。

    人来人往的，周围的声音杂而乱，有起哄声，也有欢笑声。何儒梁就站在一张桌前看手机，除了脸上多了个遮住上半张脸的黑色面具，跟平时没有别的区别。

    林兮耿走过去站到他的旁边。

    何儒梁看了过来。

    两人的视线对上。

    林兮耿还是头一回这样直接的对上他的眼睛，中间没再隔着一层镜片。他的眼睛天生是浅棕色的，因这黑夜显得暗沉了些，睫毛又密又长，眼形内勾外翘。

    像在摄人心魂。

    他不说话，唇角勾着，双眸一直盯着她，带着点点的探究。

    林兮耿被他看的脸热，不由自主地挪开视线，小声道：“你不戴眼镜能看清吗？”

    何儒梁轻笑：“戴了隐形眼镜。”

    “你怎么戴了这个面具？”

    “不好看？”

    “还行，就看得不太习惯。”林兮耿伸手想去碰，因为不知道说什么，没事找事地说，“要不摘了吧……”

    下一刻，何儒梁抓住了她的手腕，制止了她的动作。

    “等一下，你知道有个活动吗？”

    “啊？什么活动。”

    与此同时，附近传来一对男女的对话声。

    林兮耿顺势望去。

    一个女生站在男生的面前，语气略带紧张，手指绞成一团，问他：“你要摘下我的面具吗？”

    林兮耿的注意力被那头吸引。

    她看着男生把女生面具摘下，然后两人往别处走。

    她没太懂，愣愣道：“这是在干什么。”

    “他们应该去交换联系方式了吧。”何儒梁用手指扯了扯面具的边缘，淡淡道，“让对方摘面具，是今晚这个晚会——”

    他低下头，贴近她的耳边，用气音道：“示爱的方法。”

    林兮耿差点被这话呛到，她连忙后退了两步，慌乱地解释道：“我不知道，我没听说啊……”

    想到刚刚自己想去摘下他面具的举动，林兮耿觉得自己的指尖好像在开始发烫，目光不知不觉又放到他的面具上。

    心里突然想起之前她跟何儒梁说的话。

    ——“守株待兔，跟坐以待毙没有任何区别。”

    他之前总给自己打电话，还给她寄东西，还有现在这些亲密的举动。

    这应该就是喜欢了吧。

    应该没有猜错吧。

    那她主动一点好像也没哪里吃亏。

    离成年还有一年的时间啊。

    这有什么好等的。

    都什么世纪了，还要等成年之后才谈恋爱。

    嗯。

    那就一步一步来，先铺垫几句话好了。

    林兮耿清了清嗓子：“学长，之前的电话都是你给我打的吗？”

    何儒梁很干脆地承认了：“嗯。”

    回想起之前自己在电话里骂了他一顿的事情，林兮耿也有点尴尬：“那你怎么都不说话呀……”

    “不知道说什么。”

    “那你……”

    他垂下眼睫，面不改色地说：“但想听听你的声音。”

    林兮耿的心脏猛地一跳，愣愣地看着他，原本在脑海里准备好的话顿时忘了个一干二净。

    很快，何儒梁又开了口，声音沙哑低醇，凑近在她耳边，像是蛊惑一般：“想不想把我的面具摘了？”

    林兮耿扬头看他，大脑一片空白。

    就这么顿了十几秒后。

    她还没来得及答话。

    何儒梁突然用指尖抓了抓脸，眼神有些不自然，背书似的说了一段话。

    “你好，不知道你还记不记得我。半年前你给我寄了笔记，给了我很大的帮助，今天高考成绩出来了，是比我想象中更理想的成绩。很谢谢你。以后如果你有需要帮忙的地方，我能帮到的话，一定会帮你。”

    等他说完之后，又过了十几秒。

    林兮耿啊了一声，终于反应了过来，讷讷道：“这好像是我给你发的……”

    “记起来了？”何儒梁探出舌尖，舔了舔嘴角，俯身凑在她脸前，“那现在帮我个忙。”

    “什么。”

    “把我的面具摘了。”

    “……”

    过了几秒。

    何儒梁扬起眉，轻声问：“不帮？”

    林兮耿的呼吸一滞，立刻抬起手，紧张地回答：“帮、帮的。”

    “懂我什么意思？”

    “应该懂……”

    她站在光下，白皙的脸蛋，一双眼清澈却带着媚意，嘴唇红艳诱人，像是落入凡间的妖精，看到了就挪不开眼。

    何儒梁自认不是自制力强的人，不然也不会因为游戏旷考而留级。

    大一刚入学的时候，他还是活得像高中一样，每天除了学习就是学习。到后来，被舍友拉进了打游戏的圈子，突然在一团无趣中找到了唯一的乐趣，自甘堕落地过了一个学期。

    然后遇见了她。

    想给她看到一个好的样子。

    然后努力把自己拉回了正轨。

    等待了一年的时间，已经耗去了他全部的自制力。何儒梁抬起手，用指腹蹭了蹭她的脸颊，认真地说：“就是喜欢你，也不想再等了。”

    终于听到想要的答案，林兮耿的嘴角弯了起来，低低地应了一声。

    何儒梁的指尖慢条斯理地向下挪：“介意吗？”

    林兮耿一愣：“什么。”

    “还没成年，早恋。”何儒梁笑了一声，声音低了下来，诱惑似的说，“不过，跟我早恋的滋味应该还不错。”

    “……”

    林兮耿完全说不出话来，觉得自己整个人都要爆掉了。

    他的指腹停在了她的唇上，轻轻蹭了一下，眼里闪过一道暗光，轻舔着下唇，问道：“今晚是吸血鬼？”

    林兮耿连忙点点头，指了指自己嘴角的位置：“这儿是血浆。”

    何儒梁单手扣住她的后脑勺，嘴唇贴在她的耳边。

    又是那带着笑的清润声线。

    “真想让你吸吸我的血。”

    林兮耿：“……”

    别、别撩了。

    ……腿都要软了呜呜。

    —耿耿x学长番外完—

    。

