    第577章 情报

    “你说，她被魔族救走了？”

    柳青有些意外，显然没想到会是这个结果。

    周萌萌这小妮子，竟然被魔族救走了。

    “是的主上。”

    盖亚恭敬的回答。

    她是秩序分身从上个宇宙时代的废墟中带回来，并且重新复苏创造出来的。

    对于秩序和柳青有着绝对的忠诚。

    听到她的回答，柳青陷入了沉默，心中正在思考着如何解决。

    魔族救走了周萌萌，很明显是因为魔胎的原因。

    毕竟她是魔胎，对于魔族来说就是神圣的。

    “魔族在什么地方？”

    柳青问出了关键问题。

    只见盖亚打开一个光幕，说道：“主上请看，这就是魔族所在的大魔域，距离银河神国不是很远。”

    柳青一看顿时无语，好家伙，说不远却足足有着数万光年距离。

    大魔域是一个庞大的星系，甚至比起银河神国来还要庞大得多，跟仙女大星域差不多。

    对于普通人类来说，数万光年的距离简直就是令人绝望，就算是一些中小型文明来说都是无法跨越的鸿沟。

    但对于柳青这等强者来说，数万光年根本就不是问题。

    否则也不会这么快从地球进入银河系的中心区域，跨越数万光年前往大魔域还是能够轻松办到的。

    作为一尊大罗极巅的强者，区区数万年距离不值一提。

    他唯一担心的就是目前周萌萌的情况怎样了，魔族带她去仅仅是因为魔胎的原因？

    不过九幽等人留有暗手，应该能保证她的安全。

    想到这，柳青默默的感应着九幽等分身留下的印记，果然距离数万光年外的大魔域星系。

    怪不得之前没找到，原来是被救走了。

    感应到了周萌萌目前的情况没有危及生命后他松了口气，也不着急了。

    这小妮子就是乱来，居然不让九幽他们救援。

    也罢，先让她吃点苦头，免得到处搞破坏。

    “你对银河帝国神庭有多少了解？”

    柳青放下心后开始询问银河神庭的情况。

    盖亚一挥手，面前的光幕出现了变化。

    只见一份数据出现在眼前。

    “主上请看，这是我们调查到的资料。”

    她指着光幕上的数据信息解释道：“根据调查，银河神国拥有八百亿直属神魔军团，最强大的莫过于百万神武禁卫，每一位都有着神皇实力。”

    柳青一听眼睛都微微眯起，心中有些吃惊。

    没想到银河神国的实力这般强大，整体实力来讲让人疯狂。

    八百亿神魔军团，全部是神魔级生灵组成的神魔大军。

    更有着百万神武禁卫，最弱的一个都是神皇级别的存在，都能坐镇一方星河文明了。

    若全部拉出来简直就是一股令人颤栗的力量。

    连柳青都不得不承认它的强大，对比一下自己目前的势力来说，两者根本不在一个档次啊。

    这一想就让柳青觉得自己的路还很长，势力培养必须加快。

    不然真的比不上这些宇宙中的霸主势力，根本无法相提并论。

    “还有呢？”柳青微微颔首示意她继续。

    盖亚轻声开口：“除了这些外，银河神国统治下有着上百个王侯级别的神族，每一个王侯级别的神族都有至少一位不朽级强者坐镇。”

    “下辖三千诸侯文明，都是统治一方星河的强大文明，其余的中小级文明数不胜数。”

    说到这她顿了顿才继续说道：“而根据得到的情报分析，银河神国明面上不朽级的强者至少五百个，最强大的莫过于神河帝主。”

    “不过根据计算得出一个结论，神河帝主并非最强大的，在银河系的中心超质量黑洞中，极有可能隐藏着一尊超越不朽的强者。”

    盖亚一五一十的介绍和解释自己得到的情报。

    柳青越听越心惊，对于银河神国的庞大势力有了一个明确的了解。

    没想到银河神国居然有这般强大的实力，出乎预料。

    他原本认为，银河神国最多就有着几个十几个不朽级的强大神魔，没想到这么多。

    听盖亚说只是明面上，暗地里隐藏着或许会更多。

    “看来，我的势力还是太弱了。”

    柳青心中暗暗叹息，感觉任重道远。

    本来以为自己势力不差才对，现在看来差远了。

    山海界里面的上古人族，才区区几百万，对比人家八百亿神魔简直不值一提啊。

    不过好在银河神国中同样还有着人类的势力存在的。

    比如紫微星上的紫薇一脉就是其中之一。

    想到这，柳青开口问道：“你可知道银河神国各大人族势力分布情况？”

    “主上，关于所有人类势力的信息情报都在这里了。”

    “请主上过目。”

    说完盖亚将一份详细的情报信息交给了柳青。

    他默默的查看这些情报信息，还真发现银河神国中的人类文明和势力并不少。

    其中有着以发展科技为主的人类文明，占据了一个庞大的内河星系，掌管着十几二十颗星球。

    这样的文明属于小星系文明，只能算是中级文明罢了。

    也有着一些修炼文明，不过实力上就不是很强大，有几个比起紫微星上的人类强大不少。

    剩下的都是一些仍旧处于极其落后的蛮荒时代的人类，不值一提。

    不过加起来，人类的数量已经算是不少了，虽然在银河系中占据的比例极低，却仍旧不容小视。

    只是人类在银河神国地位不高，甚至时常有着一些处于蛮荒时代的人类遭遇灭绝。

    就盖亚调查的情报来看，银河系的外围，一些拥有人类的蛮荒星球就有着不少被灭族的。

    不是天降陨石就是大洪水灭世，说是天灾，其实就是有着异族直接出手毁灭了这些处于蛮荒时代的人类。

    看到这些，柳青眼神愈发的冰冷。

    虽然知道宇宙中的残酷法则，但没想到这般血腥惨烈，直接就是灭世或者灭族。

    “你目前掌握了多少力量？”

    柳青思索了一番开口问道。

    盖亚没有一丝废话，直接打开了数据库，将自身掌握的势力全部交代清楚。

    当看见盖亚掌握的势力，柳青忍不住眯起双眼，心底惊诧不已。

    没想到盖亚居然掌握着一股庞大的势力。

    不愧是超智子生命体。

    这是一股不容忽视的力量，柳青都有些意外。

    未曾想到，秩序分身居然不声不响就发展出了这样庞大的势力。

    虽然有一半归功于抢夺了之前那个超智子“亚”的势力，但能发展到这一步已经很不容易了。

    “你知道凛冬一族在哪吗？”

    柳青思索良久又问了句。

    “在银河神国的北边，那里有一片极寒星云，距离这里有两万光年的距离，凛冬一族就在那里。”

    盖亚仿佛无所不知，真正让柳青刮目相看了。

    这些超智子生命搞情报简直就是一绝啊。

    她话音一转说道：“不过根据我获得的情报来看，极寒星云发生内乱，各族似乎在争夺永恒皇座。”

    “哦？”

    柳青惊诧莫名，想起了凛冬女王。

    “也罢，正好去看看她。”

    想了想，他决定去一趟极寒星云看看那位凛冬女王。

    (本章完)

