

而这只是第一重准备。

“天昊，帮我查个人。”

李天昊一听陈友好那口气，便笑道：“呦，又是谁得罪咱陈大少爷了？”

陈友好淡淡一笑，道：“我二叔。”

“嘶……豪门恩怨啊！”李天昊夸张道。

“放你的屁，我家里的情况不是早和你说过吗？”陈友好笑骂一句，道：“你手底下人多，给我好好查查，陈隐富和陈靖琪这两个人。光调查就行，查出的结果给我发一份。下次请你吃饭。”

“行，没问题。”李天昊也不问陈友好查这些要干嘛，直接应承了下来。

挂断电话之后，陈友好想了想，又在网上搜索了下。陈靖琪本人的工作，是在一家乐乐食品加工厂当生产主任。

虽然早已不来往，但这点基本信息，陈友好还是知道的。所以陈友好现在就是在网上搜索，有关于乐乐食品加工厂的信息，目的就是看看有没有什么意外收获。

不出多久，陈友好眉头一皱，看到了一些乐乐加工厂内部暴露出来的负面信息。这些照片里，加工厂内部污秽至极，甚至一张照片内还有老鼠爬过！

乐乐食品加工厂是专做零食的，销售终端就是孩子。这家工厂如此行为，简直不把孩子当人。

“呵呵，弄你也不冤枉！我这也算是替天行道！”

他反复确认了这些信息的真实性之后，又拿起电话。

“刘教授，哈哈哈，好久不见！我是陈友好啊！”陈友好笑呵呵道。

这也是一个古玩圈的票友，此前在藏宝会见过面，之后又在齐珊海的聚会上见过。两人也曾交谈过，并约了饭。

刘教授是大学教授，但这是很多年前的事情。早在七年前，他就已从大学职位平调至渭城的食品安全局。只不过刘教授这人，喜欢附庸风雅，认为万般皆下品，惟有读书高。

但平日还是喜欢被人称一声交手。讲道理……混古玩圈的，其实都有这毛病。

稍作寒暄之后，陈友好便严肃道：“刘教授，我今天打电话来，其实还是有些事情要和你说一下的。不知道，你有没有注意过最近咱们渭城网上的新闻？”

“哦，什么新闻？”

“是一家食品加工厂的，名为乐乐加工厂。”陈友好说道：“里面的内部员工曾爆料，这个加工厂，管理极为混乱，根本就不注意卫生安全。这要是出了问题，可是大麻烦啊！”

刘教授脸色微变，道：“你这是哪来的消息？”

“网上看到的，这事情都在渭城网上都已经传遍了！”陈友好如实回答，而且他说的也确实是实话：“我等会可以把那个照片在微信上发给你看看。”

刘教授看完之后，悚然惊道：“这些，这些都是网上看到的？我怎么从没收到过消息，而且最近也没有问题发生啊！”

“等出问题再解决，就晚了！这个食品加工厂，加工的都是小孩子的零食。有些事情，防范于未然才是关键。”陈友好语重心长的说道：“刘教授，如今是互联网时代。有些事情，在现实里没人和你讲，但在网上一查就知道了。

你说这些事，网上都传得沸沸扬扬。您却浑然不知道。等出了事情……你说会有什么结果。刘教授平时还是得多关注一下网络上的信息啊。”

刘教授惊的背后一凉，当即点头，斩钉截铁道：“友好，你这话说的在理！这个乐乐食品加工厂，必须查，严查！友好啊，这次多亏是你提醒。唉，我也是个老古板，以前居然从未想到关注网上，也是年纪大了。看来还是得与时俱进啊。”

刘教授的语气唏嘘不已。

“我也是上网时，才无意间看到这消息。刚好觉得可能有用，就和你说一下。”陈友好说道。

“我现在就去打个电话！改日有空，可得请你吃顿饭好好感谢一下呢！”刘教授说道。

“客气了，客气了！”

陈友好哈哈笑着，挂断电话。

陈霜曾说过，陈友好目前在渭城的的影响力，在年青一代里，已经少有人及得上。这是实话。

归根结底，就是他以卓高的鉴定技巧，以及背靠着的唐老这棵大树，赢得了很多人的认可。这份认可，可能仅仅只是点头之交，能说上一句话，甚至都未必能算是交情。

但即便如此，已经是难能可贵。因为有些事情，只要一句话，一个电话的功夫，便足以改变很多。

……

与此同时，陈靖琪和焦芬芬家里，其实已经做好了陈宝河找上门的准备。家里甚至还有两个身材魁梧的汉子，也不知道是陈靖琪哪里请来的。

“诶，你说你大哥他们一家子，到底什么时候来啊？咱们总不能就这么干等着吧？”焦芬芬说道。

陈靖琪皱眉想了想，冷笑一声道：“顶多再有一两天，他就会闹上门来。到时候，非得给他点好颜色看看！对了，事情的手尾你都做好了吧？”

“做好了。其实这点事情都不用去做。”陈隐富不屑笑道：“就那一家子，最多陈友好有个高中文化。能懂什么？”

“小心驶得万年船嘛。”陈靖琪脸上闪过阴狠，道：“这次陈友好如果敢一起过来，我非得好好教训他一顿不可！让他知道知道，到底该怎么和长辈说话。”

上次陈友好丝毫不给陈靖琪脸面这事，陈靖琪可是怀恨在心许久。家里那两个壮汉，就是为陈友好准备的。

可是奇怪的是，陈友好一家人，还真就没有再来。别说再来，就连电话，都没在打来过。

“怎么回事，不会被那些债主给弄死了吧？”陈靖琪有些摸不摘头脑。

“弄死就弄死，反正不管咱的事情。前几天我还给她磕头了你！”焦芬芬膀大腰圆，偏偏做出一副委屈的姿态，令人作呕。

陈靖琪皱了皱眉，心里隐隐有些不安。

结果次日一早，陈友好一家子没找来他的麻烦已经上门了！

“陈主任，您快过来看看吧！咱们厂子都被封了！”一大早，就有工厂工人打电话过来。

陈靖琪悚然一惊，坐起身道：“怎么回事，你慢慢说？”

“今天食品安全局突击检查，我们拦不住，结果，结果……哎呀，总之您快过来看看吧！”

陈靖琪一个没坐稳，从床上摔了下去，顿时心凉了一片。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。