    此子，太强了。

    此前，他们甚至还涌现出来过念头，那就是联合晴雪世家周围的许多顶级势力，一同去晴雪世家，斩杀万族宗和晴雪世家的联合。

    现在看到这一幕，一个个心中发虚，还好他们之前没有真的这么做，否则到时候死的绝对是他们，没看到连混沌毒尊都一时拿不下秦尘么？

    这世上怎么会有这样的妖孽。

    之前，江家老祖等人见到秦尘从剑冢之中活着出来，认为或许只是一个意外，但是现在，每个人都心惊，秦尘能活着出来，绝对不是意外，而是实力。

    轰！地底之中，双方大战，地面如同一条巨龙一般起伏，一座座高山炸裂，这场景太吓人，让人毛骨悚然。

    很多人都隐藏在虚空中，死死盯着下方的地面，却又不敢靠近，焦急等待着结果。

    在地底深处，没有人敢跟进来观战。

    此时，地底深处，秦尘收起了神秘锈剑，与混沌毒尊纠缠在一起，肉身搏杀起来，因为这么近的距离，神秘锈剑根本发挥不出来其功效。

    这一次，混沌毒尊真的震惊了，这家伙的体质也忒彪悍了，跟他捉对厮杀，一点也不怵，让他都疼的呲牙。

    他可是知道自家事，吞噬混沌果实突破，拥有混沌气，虽然被毒素入侵，没多少日子可活了，可是毕竟是拥有混沌气，非同一般，肉身之强悍，秦尘之前的神秘锈剑都未曾破开。

    当年和晴雪古华大战，论实力，混沌毒尊不如晴雪古华这等老牌尊者，可是论防御，在混沌气的滋养下，他不逊色于任何人，因为混沌气很是特殊，改造肉身与精神，得到洗礼，让他神剑刺不动，秘宝难伤身，几乎将他的肉体炼成一块灵宝。

    当然，那混沌果实中所携带的毒素，却依旧能腐蚀他的肉身，令他的五脏六腑都黑化。

    但他估摸着，即便是尊者高手中，一般也没人能在肉身搏杀中压制自己，结果怎么才来没多久就遇上这样一个怪物？

    一个半步武尊而已，甚至还不曾完全突破，竟然在他面前丝毫不怵，秦尘身上六道剑骨绽放光芒，肌肉晶莹，蕴含澎湃的气血，体内像是有雷鸣一般，有惊雷滚动。

    锵锵锵！一道道剑气在秦尘体内激荡，太强了，无视混沌毒尊的攻击。

    因为，对方的肉身虽强，但在攻击上，却并不算很厉害，甚至比起当初在剑冢之中交手的诸葛如龙，都未必有对方的攻击可怕。

    这是一个花架子，乌龟壳，防御强的可怕，攻击却一般般。

    当然，所谓的一般般，只是在尊者高手之中，换做普通半步尊者这样的人物，只手就能灭杀，可惜他遇到的是秦尘。

    肉身在六道轮回剑路之中，经历过九次洗礼，秦尘的肉身早就强到了一种可怕的地步，他的骨骼，是剑骨所化，五脏六腑，和宝物融合在一起，血液肌肉，更是蕴含雷霆之力，令他的肉身强的可怕，比起一般的尊者还要强。

    因此两人碰上，简直是极品。

    轰轰轰！双方大战，肉身碰撞，可怕的轰鸣阵阵，虚空都被不断轰爆，四周的土地，不断炸裂，浩荡的劲气冲天。

    “这混沌毒尊，真的是尊者么？

    属乌龟的吧，硬的跟什么似的。”

    秦尘咬牙，只啜牙花子，他自诩肉身可怕，想用肉身镇压对方，虽然对方是尊者，可秦尘丝毫不虚，可谁曾想，对方也不好相与，是一个狠茬子，竟这么难缠，他还想利用剑骨之力，劈开对方呢。

    可谁曾想，几次交手下来，混沌毒尊身上锵锵作响，硬的跟乌龟壳似的，太糟心了。

    如果让混沌毒尊知道他的念头，肯定要喷出去一口老血，他现在就已经够憋屈了，这个对头居然还敢这么妄想？

    “玛德，我才是尊者啊，就算是在尊者之中，老子的肉身也是无敌的，可是现在怎么这么憋屈？

    这小子太可恶了，简直是茅坑里的石头，又臭又硬，有点打不动！”

    两人厮杀，在地底下打的极其猛烈，最后拳拳到肉，规则之力铿锵， 但是，都跟打在金铁上似的，都打不动对方。

    “老天爷，你特么也贼坑了吧？

    我算是上了你当了。”

    混沌毒尊发狂，欲哭无泪，太憋屈了。

    在万族战场，别人都说他[笔趣阁 www.bequgex.com]是天之骄子，幸运儿，得到了混沌果实，得以突破无上尊者，受到无数人羡慕，只有混沌毒尊知道自己有多憋屈。

    他曾经，只想做一个好人啊，行走天下，逍遥无虑，娶几个老婆，一起热热炕，多生一窝娃，有空的时候，全家出去在天界行走多潇洒？

    曾经的混沌毒尊，是翩翩美男，可谁曾想，行侠仗义的时候得罪了某一个顶级势力，被迫前往危机重重的万族战场。

    他也很无奈啊，只想当一个士兵，喝喝酒，吹吃牛，混吃等死，一生多逍遥，可谁曾想，被卷入了一场大战，竟然有秘境出土，直接将他卷入了进去，面临生死危机。

    这也罢了，他只想战斗结束，活着出来，赶紧离开那秘境，可谁曾想，他不想得到宝物，偏偏被他巧合般的得到了一颗混沌果实。

    天，当时在场的所有人眼睛都绿了，看着他就像是看着一个脱光的女人，那眼神直冒绿光，恨不得将他给撕了，你说他能怎么办？

    他只能吞下混沌果实，断了别人的念想。

    谁曾想，吞服了混沌果实他的，竟然直接突破到了尊者境界。

    当时的他激动死了，以为自己真的时来运转，老天爷要开始培养他做继承人了啊，可谁知道，他突破尊者不假，可体内毒素时时刻刻在蔓延，这些年来，让他痛不欲生。

    这倒也罢了，他回到南天界，手刃仇人，只不过嚣张了一点，得罪了晴雪世家，就被晴雪古华老祖碾着打，当时他才突破尊者没多久，怎么是晴雪古华这等老牌尊者的对手？

    灰溜溜的离开了南天界。

    

