    第61章功在当代，利在千秋

    舒唐连抱着忐忑的心情进宫面圣，就被容兮扔了好几张图纸。

    他有点茫然的研究着。

    还嘀咕呢，从开国皇帝以来，工部就是最不受重视的部门，往常六部一同议事，工部只是连带着一起。

    而且他们的工作也基本上是为皇室的一些建筑设施操劳，而且有明面上所有用料钱财的账本，这账本还是户部官员来做。

    他们就算再怎么动歪脑筋，也不敢在给皇室的建筑上动坏心思。

    于是比起其他部门，工部算非常廉洁的了，从上到下都透着一股子咸鱼气质。

    “陛下这是？”

    “爱卿且看看，能否打造出来？”容兮坐在案几后，笑看对方，语气温和，“这些都是朕从前人的设想之中想出来的点子，你们工部先研究原理，制造出模型，实验之后，进行更正，有任何成果，都立刻呈到朕的面前来。”

    陛下最近是怎么回事？

    怎么想起一出是一出？

    折腾完了户部，又开始折腾他们了？

    舒唐连想着也只得仔细去研究这图纸，越看却越惊讶。

    听说是陛下画的，他本来还觉得这些图纸大多异想天开，却没有想到，周围一系列的注释，还有各方面的设计，让他都不由自主沉下心来看。

    甚至觉得非常可行。

    其中有两件是武器，还有几样大型的设备，看起来像是水利设备，如果真的能够造出来的话，肯定能够让大魏的粮食增产，其中还有不少方案，看起来虽然有些异想天开，但如果长期执行的话，也不是不能实现。

    这都是陛下想出来的？

    舒唐连震惊了。

    “此为绳镖，最好制造，不过朕要求制作绳子的材质柔软不易断，能够随着使用人的力道和行动而灵活活动，这是弩，上面写的清楚，舒大人再看看研究研究，朕希望这一个月内，能出成果。”

    这些东西都是容兮曾经的幕僚进献上来的东西，被修改了无数次，那绳镖也是容兮比较擅长用的武器。

    进可攻退可守，变化莫测，虽然不太好掌控，但对于现在容兮的体质来说，比匕首什么的用着可顺手多了。

    “那还有这些……？”

    舒唐连捏着那些水车一类的水利设施图纸，看着帝皇，第一次感觉到有些不认识陛下了。

    “这些东西就算制造出来，可能也不一定会起到作用。”

    舒唐连最后实话实说的回禀，他自己也非常习惯，虽说对这些事情有些震惊，却也不至于真觉得能做出什么事情来。

    工部就是这样的部门。

    费心费力做出什么东西来，很可能白忙活一场，还要很大的开销，所以历代的帝皇才都不将目光放在工部。

    更别说大魏国土肥沃，现在的粮食产量就非常充裕，就算是提升了些，短时间内也不会有什么太大的感觉。

    “舒大人。”

    容兮却笑了，走到他跟前，抬手在他的肩膀上轻轻拍了拍，“有些事情，不能只看眼前，不管是搞水利，修路，还是其他的建设——”

    “功在当代，利在千秋。”

    功在当代，利在千秋！

    舒唐连一愣，就凭这句话，即便没报希望，但他仍是认真起来，点了点头，“陛下所言极是。”

    容兮也觉得自己的鼓舞差不多了，就等着工部各大人给她出结果了，舒唐连还不走，低头看看手中的图纸，又看看容兮，欲言又止。

    这是怎么了？

    容兮脾气极好的开口，“舒大人还有什么要问的吗？”

    “臣想要再请一份手谕，不然户部大人不给臣拨款的。”

    简而言之——陛下，看看我们工部吧，我们工部是真的很穷！

    容兮：……

    -

    等舒唐连退下，容兮按着眉心思索着。

    现在是不是就该动一动那些商户什么的？

    她真的是太缺钱了。

    在这么缺钱的时候，又让一个最会花钱的部门开始运作。

    都要把她的国库给榨干了。

    还有这么一个两个不省心的。

    容兮啧了一声，倒是有点怀念楼星散了，他要是在跟前惹点什么事情，她就有借口收拾他，放松下心情。

    ——

    荣安王府。

    楼星散在用过晚膳之后终于归来。

    几年未归，周围的环境变得有点陌生，进了王府，管家一路上念念叨叨老王爷对他这些年有多么想念，多么担心。

    楼星散本来听着还挺感慨，想着也没好好看看祖父，这冷心冷情的狗玩意难得有些愧疚。

    结果还没应声，正大门都没进去呢。

    就听见楼正立中气十足的在门里头喊着。

    “混小子，你给我滚进来！”

    楼星散：……？

    哦，非常想念与担心。

    ?  ?容兮：朕真穷，朕明明是帝皇，这合理吗？！

    ?      ——

    ?      等下还有加更

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      对手太强劲啦，我们努力就好啦

    ?      爱你们笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

