    新人主播想要积累人气，除了多直播，基本也没有其他渠道了。

    所以吕信决定每晚多讲一个故事。

    直播间内不断的有大量网友涌入，废话不多说，吕信直奔主题。

    “今晚的第三个故事呢，是发生在我以前邻居身上的事。”

    “大概是十五年前吧，那时候我在老家的镇上读书。”

    “我邻居家呢，住着一对中年夫妻，男人叫老何，女人叫萍萍。”

    “老何那人有个毛病，他重男轻女的思想特别严重。”

    “他和萍萍结婚十年了，有三个孩子，全都是女娃娃。”

    “用他的话说，家里没儿子，就是‘老绝户’，以后死了，连个帮抬棺材的人都没有。”

    故事才刚开始，就引起了网友的激烈讨论。

    江海牙签哥：“这都什么年代了还重男轻女。”

    江海鲁晗：“前面的说得对，特么活着的时候不想着好好过日子，净想着死后让人给自己抬棺材呢？”

    床下有人：“前面的和前面的前面+10086。”

    “……”

    吕信：“再加上老何父母一直逼他们生儿子，他都快愁死了。”

    “萍萍生了三个女娃娃之后，身体一直不好，两人再怎么备孕都怀不上孩子。”

    “老何妈急了，她给老何和萍萍立了个下马威，如果两年内不给她生个孙子，就让他们离婚。”

    “老何是个彻彻底底的妈宝男，对母亲说的一切都言听计从。”

    “老何妈为了抱孙子，不知道从哪里找了个神婆给这对夫妻俩支招。”

    “神婆神神叨叨的给老何算了一卦，对他说：‘哎哟老何啊，你命中注定没有儿子，还是死了这条心吧。’”

    “老何一听，急眼了：‘不行啊，我一定要生个儿子，神婆，求求你帮帮我。’”

    “看到老何苦苦哀求，神婆最终给他支了一个法子：‘办法也不是没有，就是有点缺德，就看你愿不愿意做啰。’”

    “老何听了，忙点头：‘愿意！当然愿意！’”

    “他想要的就是一个儿子，哪怕干缺德事，也在所不惜！”

    “神婆又收了老何一万块钱，给了他一本旧得发黄的小本子，告诉他：‘喏，这本求子秘籍价值连城，看在你妈的面子上，我只收你一万块。’”

    “‘你只需要老老实实按照这上面的方法去做，就能生个白白胖胖的儿子。’”

    “‘切记！一定要在阴历十号那天晚上才能打开这本书！’”

    “‘还有！千万不能翻到最后一页！等你儿子出生之后，才能看最后一页的内容！’”

    “‘否则，你就会家破人亡，明白吗？！’”

    “神婆一副凶神恶煞的样子，把老何吓得一愣一愣的。”

    “老何呆呆的点了点头：‘明白！明白！’”

    “回家的路上，老何看了看这本小书的封面，上面只写了歪歪扭扭的三个字：‘换命术’。”

    “回到家里，老何把这本皱巴巴的小书随手放在了桌上。明天才是阴历十号，今天还不能看这本书。”

    “但，这天晚上，却发生了一件事。”

    “夜晚，屋外狂风暴雨。”

    “呼啸的风刮飞了房间里的东西。”

    “唰唰唰——”

    “那本皱巴巴的小书也被风吹翻了。”

    “老何半夜被吵醒，眼看小书被风吹得不停的翻页，他猛然想起了神婆的话！”

    “千万不能翻到最后一页！否则你会家破人亡！”

    “‘糟了！’”

    “老何大叫不好，急忙起身一巴掌拍在了小书上。”

    “然而，一切都晚了。”

    “此刻，小书已经被翻到了最后一页。”

    “风，不知道什么时候停了。”

    “四周变得出奇的安静。”

    “一滴豆大的汗珠从老何的额头上滴了下来。”

    “老何的心脏‘砰砰砰’的跳动着。”

    “他屏息凝神的盯着手下的小书。”

    “最终，他鼓起勇气，缓缓挪开了按在书上的手。”

    “渐渐的，渐渐的……”

    “老何看清了最后一页上印刷的几个大字。”

    “看到这几个字，老何的头皮都快要炸了！”

    “上面写着，”

    “本书建议零售价：两块九毛八。”

    此时，弹幕和评论区又被刷爆了。

    金主爸爸：“我靠！亏我刚才捏着心脏听鬼故事，结果就这？”

    天花板上有人：“花一万块买了本两块九毛八的书，这妥妥的智商税啊！”

    被吕主播吓哭了：“主播差点吓死我！”

    江海鲁晗：“我只想给主播抠个666。”

    吕信：“老何忍不住把神婆的祖宗十八代都问候了一遍。”

    “不过，他虽然被神婆讹了一把，但书上记载的东西，看起来倒是有点门路。”

    “换命术第一步，寻找目标！”

    “寻一个和自己有血缘关系的男性亲戚，取他三根头发包在求子符里，再将自己的血滴在符纸上。”

    “第二步，挖坟寻尸！”

    “找到一个童男之墓，挖坟开棺，将符纸塞入尸体口中。七天之后，再次挖坟，将尸体嘴里的符纸取出。”

    “第三步，也是最后一步，逆天换命！”

    “把取出的符纸含在自己口中，再和妻子进行房事。十月之后，妻子便可诞下男胎。”

    “这个所谓的换命术看起来过于变态，老何犹豫了。”

    “但他又转念一想，他这辈子要是没个儿子，一辈子都抬不起头啊！”

    “哎，算了，还是试一试吧！”

    “老何开始寻找周围的目标。”

    “他想，该去拔哪个亲戚的头发呢？”

    “想着想着，老何把目光放在了自己的亲爹身上。”

    “老何爹今年快七十了，身体还算硬朗，老何把求子一事和老何爹一说，老何爹立马笑呵呵的拔下了三根头发给老何。”

    “还对他说：‘儿子，加把劲啊，一定要给我生个男孙啊！’”

    “老何笑嘻嘻的说：‘放心吧爹，这次我一定能生个儿子！’”

    “老何拿着头发丝，兴高采烈的去找神婆要了张求子符，他将头发丝小心翼翼的用求子符包住，再往上面滴了几滴血。”

    “第一步完成了，但第二步，老何却发愁了。”

    “因为在他周围，根本就没有刚去世的男童。”

    “老何足足找了一个礼拜，都没找到合适的尸体。”

    “这下，老何愁得头都要大了。”

    “三天后，老何下地干活。”

    “干着干着，一个七八岁大的小男孩跑了过来。”

    “男孩调皮，一脚踩在了老何刚播种的地里，老何怒了：‘臭小子，你干嘛呢？’”

    “男孩对着老何吐了吐舌头，又蹦蹦跳跳的跑到了河边。”

    “老何看清了男孩的脸，这不是隔壁张老三家的儿子张阿三嘛！”

    “张老三和老何从年轻的时候就是死对头，张老三争气，结婚十年生了三个男孩，还时常嘲笑老何是老绝户。”

    “老何对张老三可谓是恨到了骨子里。”

    “看到张老三的儿子独自在河边玩，老何心里生起了一股邪恶的念头。”

    “他轻手轻脚的朝张阿三走去。”

