    这一震仿佛像大地都颤抖了起来，几乎是所有人都被吓了一跳，陈友好抬起头看着天空上的电闪雷鸣，深深吸了口气。

    今晚注定是一个不眠之夜，在周围都几乎形成了一道道红色的云块，整个天空都几乎被吞噬了一样。

    这个小镇的夜晚还真是令人感到难堪。

    伴随而来的是狂风骤雨，陈友好抬起头看向远处，竟发现一条蓝色的闪电宛如蛟龙般转身而过。

    这道蓝龙闪电有几十米，这道闪电一劈下来甚至能听到鳞片被打落的声音，敏锐的嗅觉甚至还能嗅到一股浓浓的烧焦味。

    不少人都在抬起头看向天空，来往的车辆越来越多，街道上不少人都聚集在一个地方，这让陈友好显得有些好奇走了过去。

    “爷爷，你挺住啊！”

    陈友好循声望去，只见前方不远处，一位年近七十岁的老人倒地不起，面色苍白。

    而在他的身边，正有一位女孩扶着他，脸色紧张惶恐，抓住他的手急的都快哭了！    另一边的路人也纷纷凑上去，而女孩对着众人大声地喊道：“有没有医生啊？

    各位！请你们帮我找找医生啊！”

    女孩的声音响彻了整条大街小巷，然而，周围的人却面面相觑，纵然想出手都无能为力。

    陈友好走过去，顿时发现老者的身体上泛起一道黑色的气息，这并不寻常，再仔细看了看，发现这股气息竟然跟自己遇到的那个一模一样。

    难道这老者也中招了？

    来不及多想，陈友好打算上前去救，但是刚走过去却被人硬推了一下。

    “嗯？”

    等陈友好往后再看了之后，发现一个穿着西装的走了过去说道：“让我试试吧！”

    这男人上前后，立即弯下腰趴在老者的心脏处，看起来表情格外的认真。

    那年轻女孩还问到：“你是医生吗？”

    她看见这男人匆匆忙忙的样子，有几分的惶恐不安。

    但是，这男人却淡然地说道：“吉祥诊所的主治医师，陈建华。”

    听到这名字周围的人纷纷都安慰道：“徐小姐，你就放心吧，陈医生是最近这一带最好的医生，他若是肯出手帮忙，肯定是能救活你爷爷的！”

    听到周围的人都这么说，这边的徐慧程立即抓住陈建华的胳膊，哭着说道：“陈医生，请你一定要救救我爷爷啊，如果你救了我爷爷，我们徐家绝对不会亏待你的！”

    随着她的声音落下，周围的人都纷纷安慰道：“你放心吧，陈医生都是最好的医生，他肯定会救你爷爷的！”

    听着周围的人保证，徐慧程心里也算是舒服了一点，接着让开位置让陈建华来救治。

    只见陈建华的表情非常凝重，他用手抓住徐老爷的手腕不停晃动了一下，接着很快就得出结论：“我看应该是供血不够，导致心脏病的急性发作！”

    “那怎么办？”

    徐慧程着急地喊道，只见陈建华也没有任何表情，只是微微说道：“你们有打救护车吗？

    这里没有设备，如果想抢救的话，希望有些渺茫！”

    徐慧程心中一慌，立即说道：“我刚刚就打过电话了，但是因为交通不便，再加上高速公路堵车了，所以救护车要延迟半小时才能到达！”

    “半小时？”

    陈建华苦笑了一声：“半小时的话，估计来了只能搬尸体了！”

    “陈医生，请你一定要救救我爷爷啊！”

    看着徐慧程这张紧张万分的表情，陈建华也有些无奈，但是却还是想着救这老爷子。

    徐老爷可是这小镇的首富，能救他一命，那可是有莫大的机缘，也难怪陈建华会这么急着过来，而且把事情说的还挺严重的！    “行吧，我就来拼一把，你们几个来帮忙！”

    陈建华还叫了几个人过来，都是一些年轻人，根据他要求，将徐老爷的双肩摁住在地上，接着陈建华再用双手挤压着胸部位置，借此做了一个心肺复苏。

    只不过他这样做，一直都在压迫着苏老爷的颈动脉血管，这样一来，对徐老爷的心脏造成了非常巨大的负荷。

    而另一边的陈友好看见这状况，缓缓走了过去，说了句：“他根本就不是急性心脏病，你这样做根本就没有半点用，而且这样挤压着颈动脉的血管，很有可能心脏负荷太重！”

    听到这些话，周围的人立即转头看向陈友好，而此时的陈友好却很淡然地继续说道：“如果想救他的话，必须要把身体的阴气排出，这样才能让他醒过来。”

    “他是谁啊？”

    周围的人都用异样的目光看着陈友好，因为陈友好也是今天才来到这小镇，很多人不认识他也是正常。

    陈友好微微呼了口气，接着说道：“一个路过的人，只是给一些建议。”

    “建议？”

    周围的人都笑了起来，若是徐老爷真的出了什么意外，那整个小镇都几乎要完了，这个责任谁来承担？

    “你是医生吗？”

    徐慧程对着陈友好问道。

    陈友好摇了摇头：“我不是医生，如果要说，我是个鉴宝的人！”

    “一个臭鉴宝师还在这里说什么屁话？”

    “就是啊，赶紧滚吧，别妨碍陈医生帮徐老爷抢救，若是出了意外，是不是你来承担？”

    陈友好听到众人都这么说，他也没想什么，无奈地转过身，识趣地走到一旁。

    刚刚他清晰看见了，在徐老爷的额头上有盘踞着一股黑气，这黑气不是来自别出，正是这小镇中的瘴气，若是不及时祛除，这徐老爷必死无疑。

    “咳咳咳！”

    就在这时，徐老爷忽然咳嗽了起来，几乎所有人都看见了希望一般，跟着说道：“徐老爷醒了！”

    “对啊，徐老爷醒了！”

    众人又开始一阵喧哗中，而陈友好但是很淡然地摇了摇头：“暂时性醒来。”

    现在他的体内聚集了不少瘴气，硬是从这种方法苏醒过来，说起来还是挺危险的。

    看见徐老爷醒了，徐慧程顿时就松了口气，连忙抱住徐老爷哭着喊道：“爷爷，你可算醒了过来了！”

    

