    凤栖帝国的人看到他们的女皇大人居然被打成了这幅鬼样子，本就忐忑的心，更是遭到了重击。

    而平襄王则是面无表情的盯着沐卿鸾，大声命令道，“沐卿鸾，既然已经招供了，就亲自把真相告诉的臣民吧！”

    这些日子，他一直在严加审讯沐卿鸾，只是由于事情过去了太久，又因为死无对证，想要找出证据是不太可能了，不过他始终吊着沐卿鸾一条命，对她进行了一系列的严刑拷打。

    最终，她架不住酷刑的折磨，供出了当年杀害长公主的真相。

    不过，君月夜没有急着杀掉她为长公主报仇，而是打算等苏陌凉苏醒后，亲自来处置，所以才将她留到了现在。

    听到她已经招供，凤栖帝国的人全都吓得脸色惨白，身子簌簌地发起抖来。

    连女皇都招了，那岂不是已经是板上钉钉的事儿了吗！

    此时的沐卿鸾却是猛地抬起头，满脸狰狞的大声嘶吼，“放屁！我从来没有招供过，根本不知道什么真相！是们，是们想要把我屈打成招！告诉们，我沐卿鸾没有做过的事儿，死都不会认的，劝们死了这份心！！！”

    君月夜没料到沐卿鸾为了躲避酷刑，竟然假装招供，如今对薄公堂，又矢口否认，反咬他一口，顿时被她气得脸色发青，募得从座位上站了起来，“沐卿鸾，之前明明招供出了当年的真相，现在却翻脸不认人，还要不要脸！”

    “平襄王，强行给我安个杀害长公主的罪名，一直对我严刑逼供，简直就是小人行径！跟比起来，我可要脸多了！”沐卿鸾就算伤痕累累，气息虚弱，但那股子狠劲儿还在，说话掷地有声，透着不服输的倔强，更是气得君月夜浑身发抖，“————！！！”

    反观平襄王的愤怒，苏陌凉却是异常淡定，只是淡淡扫了她一眼，冷声问道，“沐卿鸾，应该知道，我脾气不太好，耐心也不够，所以只问最后一句，的暗卫到底会不会瞳术，长公主是不是被他所杀？”

    “他不会瞳术，没有杀害长公主，到底要我说多少遍，听不懂话吗！！！”沐卿鸾疯了一般吼起来，瞋目切齿的样子，像是一头怪兽。

    苏陌凉闻言，不怒反笑，竟是鼓起掌来，“好一个光明磊落，刚正不阿的烈女！其实，我本打算，只要供出真相，担下罪责，我便可以放过凤栖帝国其他无辜的人，只杀和的暗卫，祭奠长公主的在天之灵，不过，现在嘛——我改变主意了！”

    “凤栖帝国的所有人都一起死吧！！！”苏陌凉的声音很轻，就好像实在说稀疏平常的事情，但话里的内容却如丧钟一般震荡在凤栖帝国众人的耳朵里，当场吓得他们魂飞魄散，浑身发软。

    “帝妃，帝妃！！！不能这样啊，我们女皇是被冤枉的，怎么能不分青红皂白，就强行定罪呢！这不公平，我们不服！我们不服啊！”段家主心中骇然，激动得大声辩解。

    沐卿鸾也没料到苏陌凉竟然要整个凤栖帝国为长公主陪葬，也是急得目眦尽裂，厉声嘶吼，“苏陌凉，个贱人，根本没有证据，凭什么给我定罪，凭什么扯上整个凤栖帝国！冤枉好人，草芥人命，难道不怕受天下人指责吗！！！”

    “我苏陌凉要是怕受指责，就不会杀上北灵界了！既然我都已经杀了那么多人，实在也不介意，再多杀几个！更何况，在这个实力说话的国度里，我有的是办法让他们闭嘴！”苏陌凉冷笑一声，嘴角噙着不以为意的讥笑，把杀人说得像碾死一只蚂蚁那么简单。

    “——个不讲道理的疯子，满手血腥的魔鬼！会遭天谴的！”沐卿鸾愤怒的吼叫，沙哑的声音却是显得格外的凄厉。

    苏陌凉倒是一点不在意，只是满含讽刺的睥睨她一眼，“呵呵，道理？在我这儿，我说的就是道理，我定的就是规矩！算个什么东西，也配跟我讲道理？若说天谴的话，像这种恩将仇报的人渣都没遭天谴，应该还轮不到我！”

    听到如此霸道的宣告，凤栖帝国的众人全都被震慑得浑身冰凉，手脚颤抖，慌作一团。

    范家主更是架不住她的强势，吓得双腿一软，跪在了地上，赶紧求饶道，“帝妃，求求，我们都是无辜的人，对长公主的死真的一点不知情，求饶过我们吧——”

    苏陌凉扬眉瞥他一眼，遗憾的摇摇头，“们可能不知道，我人生的信条是，宁可错杀一千，也绝不放过一个！”

    “既然们的女皇说她没有派暗卫杀害长公主，那就表示，们所有人都有这个嫌疑。只是时间过去太久，想要找出证据不是件容易的事儿，而我也没有精力继续追查下去了，如此，送们所有人一起去见长公主，让她亲自指认，反倒比较方便！”

    苏陌凉说完这话，凤栖帝国的众人全都吓了一大跳，脊背瞬间涌上一层冷汗。

    段家主比较聪明，当机立断的指着季寻，大声指控，“我知道，我可以作证，女皇身边的暗卫的确会瞳术！是他干的，杀害长公主就是他干的！！！”

    他清楚的知道，要是一直没人承担责任，大家都会被扣上嫌疑人的罪名。

    既然苏陌凉说了本不打算牵连无辜，那他现在指控女皇，将她推出去，那他们还有一线生机。

    范家主和秦家主是何等精明的人，听到这话，也立马反应了过来，急忙点头附和，“是是是，我们可以作证，女皇身边的暗卫的确会幻瞳术！”

    “当初，女皇对帝尊娶妻一事儿怀恨在心，想要挑拨帝妃和帝尊的关系，其实早就预谋要杀害长公主。她当初原本是吩咐我们设局，可我们清楚事情的严重性，拒绝了她的要求。所以她不得已找了她的暗卫动手。这件事真的跟我们一点关系没有，还请帝妃明察秋毫啊。”

    沐卿鸾怎么也没想到，关键时候竟然被这群老家伙给出卖了，当场气得发疯，想要冲上去撕碎他们，“们胡说！我从来没有吩咐过们，从来没有跟们说过我的计划，我的暗卫更是从来没有在人前暴露过幻瞳术，们根本不知道，们全都在胡说！！！”