

    会议室，火药味十足。

    宋知之对于楚溱的故意敌对以及有些过分的言辞，没有表露出不满的情绪，她说，“我只是很好奇，因为我没有接到通知。而对自己不知道的事情提出疑问，我并不觉得有什么不妥？”

    “没接到通知，那是因为我们不想打扰你养伤。”

    “所以就可以打着这个理由，将我的工作擅自进行了调配。我还真的不知道，商管机构什么时候在调配工作时，可以不用遵循本人的意见强制执行。如果没有记错，在商管的人力管理规章里面，如员工的工作因客观原因需进行变更时，应提前对当事人进行沟通，双方无异后方可执行。”宋知之一字一顿。

    楚溱再次被宋知之怼得哑口无言。

    “我以为，至少工作变动，也应该给我说一声。”宋知之转头对着章松，“何况，当时岳总裁在大会上当着所有人的面指定了这个项目负责人，当时章总耍年休可能不知道，但是其他人应该很清楚，特别是我的顶头上司，楚经理。”

    宋知之再次将矛头指向楚溱。

    楚溱咬牙。

    她显然很生气，她对着宋知之，“我们工作这么忙，在偶尔忘记了一件并不太重要的事情时，这也是情理之中，需要宋知之你在这里上纲上线，还用岳总裁来欺压我们？！现在就算是你叫来岳总裁，我还是会当着岳总裁的面说这些话。项目需要推动，不可能在你请假这么长时间我们就搁浅项目等着你。你还没有这么大的面子。而在项目需要正常运行的情况下，我们当然要重新选拨一个有能力的项目负责人，易温寒是我们民主投选出来的，能力不比你差甚至有过之而无不及，站在机构的角度，毒地爱工作做最正确的选择，这是无需质疑的事情，并没有任何过错。”

    “我没说在我休假的这段时间不能由其他人来代替我的工作，何况楚经理一口认定易温寒能力在我之上，我被取缔大概在楚经理心目中也是理所当然的事情。但至少，楚经理应该告诉我一声。”

    “需要告知吗？但凡有点脑子的人都能够想到。”楚溱讽刺无比。

    宋知之看着楚溱，“所以楚经理是觉得，你没有告诉我项目负责人变动的事情没有任何过错，而是我太愚蠢了？”

    “你这么说我也没办法。”

    “那机构的那些人力章程也都是些愚蠢的人制定出来的。”宋知之直白，“在楚经理的眼里，所有事情都能够想到，要章程来做什么？让人笑话的吗？”

    “宋知之！你少在这里断章取义！耍嘴皮子厉害有什么了不起！不就是接受不了自己负责人的身份被变动，不就是虚弱心作祟受不了被人取代，说那么多自以为是的大道理也无法掩盖你的小家子气！”楚溱被宋知之逼到，情绪失控。

    宋知之看着楚溱。

    她说，“楚经理习惯性人身攻击吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞。

    咱们明天见咯。

    爱宅就一定要告诉宅。

    (*￣3)(ε￣*)