    秦羽、秦刚二人听得陆平询问先是脸上一喜，紧跟着却是面有难色，似乎有什么难言之隐。.

    一旁的林宇老祖笑道：“没什么可隐瞒的，别忘了涂高山可是陨落在陆小友手中的。”

    秦羽目光一亮，道：“我兄弟二人要找的是六师兄雷迪，当年在中土乃是一名独行刺客，之后有传言说他被人擒下带去了海外修炼界。”

    一旁的秦刚则补充道：“六师兄无论是修为还是资质都远在我们之上，原本是本派的第一嫡传，可惜后来却是刺杀了五行宗的一位法相修士，不得已之下才被本派逐出了门派，之后他便自称刺客雷老六，……”

    秦刚说话声音越来越小，因为他看到陆平此时愣然的表情，显然根本就没有听进去他在说什么，倒是一旁的秦羽看陆平神色有异，这才问了一声，道：“陆兄？”

    陆平眨了眨眼睛回过神来，这才苦笑道：“恐怕这个忙不帮也要帮了！”

    见得两人神色诧异，陆平解释道：“那把雷老六擒下带到海外之人不是别人，正是在下，直到现在雷兄依旧在北海为在下所属的黄离岛坐镇。”

    秦羽与秦刚二人喜形于色，那秦刚更少了几分城府，高声道：“太好了，反正得罪了五行宗，中土咱们也呆不下去，倒不如去海外汇合了雷师兄，把宗门传承下去。”

    那秦羽却不像秦刚这样高兴，雷师兄当年在中土名声可是不好，之后他是被人擒下带到了北海，那么雷师兄自己自然是做不了主的，想要和雷师兄汇合自然还要眼前之人的同意。

    可关键就在于雷师兄被擒下怎得会没有恨意，而眼前的陆天平也不会想不到这点，人家凭什么将一个可能的敌人放出去？

    事实上陆平对此却并不在意，在雷老六进阶法相期的时候，陆平便曾经允诺他随时可以走，陆平可不愿随即践踏一个法相修士的尊严，但最终却是雷老六自己不知出于何种原因不愿意，陆平也只得由他。

    陆平见状也明白那秦羽心中所想，于是笑道：“也好，此次九玄楼事了，两位便陪我去一趟北海，若然雷兄愿意，在下自不会有阻拦的道理！”

    见得陆平答应，秦羽秦刚纷纷露出欣喜的表情，随即两人仿佛又想到了什么，转身向着旁边的林宇老祖望去。

    林宇老祖笑着点头道：“你们放心，老夫体内的伤势恐怕不是一时半会儿能够好转的，想要求陆小友出手炼制，到时候说不得也要厚着脸皮随陆小友回一趟北海。”

    陆平不知林宇老祖是何原因，但先前已然答应，这会儿也没有反悔的道理，只得笑道：“前辈前往北海，晚辈自是求之不得！”

    不过林宇老祖却似看出了他的疑惑，似乎在感叹有似乎在向着陆平解释道：“老夫逍遥数百年，却是一直不曾将自己的一身修为传承下去，你们师兄弟既然有心要开宗立派，老夫便将这一身的修为相送，既是祭奠老友当年的救命之恩，也算是为了老夫当初出身的门派传承不会断绝。”

    陆平只得暗叹这洛心山仅剩的师兄弟二人好运气，有一位纯阳修士传承指点，倾囊相授，洛心派的复派之举那又何止是事半功倍。

    只是不知道林宇老祖到时候是否也会以洛心派为归宿，若当真如此的话，有一位纯阳修士坐镇的洛心派可就又不一样了，至少陆平是决然会打消他们在北海复派的念头的。

    七人一路急赶，五曰之后便来到了九玄楼外围的九玄山之外，这里也是修炼界向着九玄楼汇聚的一个聚集点之一。

    林宇老祖在到达这里之后便接到了什么消息，林宇老祖道：“是萧道友，他约我去见面，诸位与我同去如何？”

    能够见到天下第一剑圣，秦羽秦刚二人都显得极为激动，陆平却知道这话其实是林宇老祖在邀请自己，于是摇了摇头，道：“晚辈便不去了，晚辈会在这里觅地修炼，顺便先为前辈炼制几种丹药将体内的伤势遏制了再说。

    林宇老祖身上的伤势可不止一种，更何况其身为纯阳修士要么不受伤，若是受伤的话想要治愈可不仅仅只要一颗灵丹就能够达成的，纯阳修士的伤势治疗起来往往极为麻烦。

    与林宇老祖约定了联络的方式之后，陆平迫不及待的寻到一处安静的所在，将大宝从黄金屋当中抓了出来，道：“快，在地下找一处静谧的所在，这一次有你大好处！“

    大宝闻言二话不说整个人便带着陆平向着地底沉下去，一路潜下三十丈大宝已经有些精疲力竭，陆平在他身后伸手一拍，一股真元注入大宝体内，两人顿时再次向着地下沉了三十丈，大宝这才施展土系神通，只是片刻的功夫便在下面开辟了数间密室。

    陆平将先前从涂高山身上得来的储物法器扔给大宝，道：“这是五行宗土行矩子涂高山的储物法器，里面的东西除了几样我用得到的都在这里了，你要是拿着这些东西不给我修炼出一些名堂来，小心我把你身上的灵石尽数没收了！“

    大宝一听这是涂高山的储物法器早就是双目放光，大宝跟随陆平曰久，自然是知晓涂高山是何许人也的，没想到老大居然将这样的人物都抢了，嗯，不对，储物法器随手携带，这么说这涂高山已经挂在了老大手里了？

    这也太大胆了！

    大宝心思如今可不简单，一个储物法器早就让大宝将该想到的都想到了，不过他向来抵御不了宝物的诱惑，圣地嫡传的收藏自然是差不了的，见得储物法器扔过来早已经一把夺了去，至于其他的事情既然老大不在意，那就说明老大早已经成竹在胸，大宝自然更不会放在心上。

    打发走了大宝去修炼，陆平的神念顿时降临在黄金屋当中。

    如今随着陆平修为越发的精湛，甚至可以在自己所能够掌控的空间当中施展神念降临之术，也就是说可以将自身的神念凝聚成一道与身躯一模一样的影子，甚至寻常人根本就看不清跟脚。

    此时在灵妖桃树之下，一只身形优雅的风火鸾正翩翩起舞，而在她的身后跟着两只如同丑小鸭一般的鸟儿“叽叽喳喳“的叫着，飞的忽上忽下忽高忽低，却无论如何也飞不出风火鸾的那一种优美的韵律。

    那风火鸾滋自然就是陆琴儿，那两只还没有张开丑鸟却是陆平从九玄楼长生洞天当中带出来的两只木鸾卵，如今早在七年前就已经被陆琴儿孵出了两只木鸾小鸟来，整天如同跟屁虫一般随在陆琴儿身后在黄金屋当中飞来飞去。

    自从陆琴儿从陆平的手中得了一滴鸾之泪，之后除了修炼便是一直在黄金屋当中孵化两只木鸾小鸟，随着陆琴儿炼制了这一滴泪珠，她的修为虽然碍于风火双属姓的天地灵物难寻而一直卡在此处，但她的妖族提醒却是越发的华美，而且气质却也变得越发的典雅高贵。

    陆平的神念扫过，发现这两只木鸾小鸟居然已经是炼血九层的修为，只差最后一步便能够进阶溶血期，心中暗叹木鸾一族不愧为是顶阶种族，仅仅七年的时间便能够将修为提升到这等地步，若非陆平之前一直压着两只小鸟的修为夯实基础，恐怕陆琴儿早就助这两只小鸟溶血成功了。

    见得陆平到来，陆琴儿让两只小鸟自己玩耍，她却是化为人形之后来到陆平面前，道：“哥哥怎得想起寻我来了？”

    陆平“哈哈”一笑，道：“琴儿，这一次却是给你带了一个惊喜！”

    陆琴儿将鬓角的秀发向着耳后拢了拢，笑道：“哦，哥哥又寻来了什么宝贝？”

    陆平得意道：“这一次运气好，居然得了一件天地灵物，你且看看！”

    陆琴儿闻言眼睛一亮，从陆平的手中接过了一直封灵盒，打开之后就看到一枚拳头大小的玉璧放在其中，这玉璧一面风青，一面火红，两者却又结为一体，看上去大为神异。

    陆琴儿爱不释手的把玩着玉璧，脸上喜形于色，讶声道：“天阶中品的风火双属姓灵物，哥哥你找到了？”

    陆平点了点头，笑道：“这叫做风火玉璧，乃是上好的风火双属姓天阶中品灵物，可惜的是自从你炼化那滴鸾之泪之后，自身的修为资质早已经有了更进一步的提升，如今就算是熔炼天阶上品的风火双属姓灵物也是不在话下了。”

    陆琴儿丝毫不介意道：“若非哥哥，琴儿如今还是一只普通的风鸾罢了，哪里还会有机会将修为推升到这般地步，天阶中品的双属姓灵物的搜寻难度还在天阶上品灵物之上，况且修炼界从开天以来总共才出现过几次天阶上品的双属姓灵物！”

    陆平叹了口气，道：“终归是差了一些，……”

    陆琴儿笑道：“哥哥放心便是，那鸾之泪虽然被琴儿炼化，可事实上还有相当一部分积存在琴儿体内，原本琴儿还在发愁怎样才能够将这滴鸾之泪物尽其用，现在这风火玉璧来的却正是时候，有这些东西相助，足可以将风火玉璧的品质提升至不弱于天阶上品灵物的存在。”q