    入夜，天色已昏。天空中那道蓝紫色的光芒就像一颗巨大的星星，看上去极为耀眼。

    　　

    　　瑞登一人站在树林中看着天上蓝紫色的“星星”，宽敞的“正义”大衣随风飘扬。

    　　

    　　“你还是来了，真是个不错的决定。”

    　　

    　　“大人盛情相约，小的不敢不从。”

    　　

    　　“如果可以的话，我更希望你叫我长官。”

    　　

    　　“那可真是……太难了。”

    　　

    　　瑞登身后，一个魁梧的男人恭敬地走到他的身旁。亮光照在了他的脸上，也照亮了他脸上的那道伤疤。来人竟是中午遇见的护卫队长。

    　　

    　　“可是大人既然要找我，为什么不直接说，反倒用这种‘烧钱’的方法呢？而且……还用得如此‘拙劣’。”

    　　

    　　护卫队长从口袋里拿出一张特殊的贝利钞票，那张钞票上有着一排规则的破洞，好似是被火焰烧灼一般，但火焰却烧不了这么均匀。

    　　

    　　“不妨猜一猜。”

    　　

    　　瑞登接过那张钞票，看着上面歪歪扭扭的几个字，忍不住皱了皱眉头，然后手指一搓闪过一道电光，钞票就这样化为灰烬。

    　　

    　　“哎，小的倒是有猜测，只是想不到大人为何如此看重我。”

    　　

    　　“就凭你能看破这小小计谋的智慧，不俗的武力，强悍的观察力。但最为关键的一点：不在海军却依旧向往着海军，这就让我很感兴趣。”

    　　

    　　“哦？大人如何看出来的？”

    　　

    　　“站立时左腿外倾，这是长期做水手的习惯，是为了在风浪中更好地保持平衡。而长期在这个安全的地方驻守，你的身材居然保持得如此完美，腕部的老茧就是长期进行负重攀爬锻炼的证据，而负重攀爬则是升旗手必修的锻炼科目。最后一点，你认识我，而且第一眼看到我时下意识想敬礼，这也说明你并未放弃海军。”

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　瑞登的猜测看似很是简单，但却完美地对应了护卫队长的每一条习惯。但其实瑞登还有两点没有说，一是队长的“心电”，还有则是他的眼神，那也是推论的铁证。

    　　

    　　“我的部队刚刚组建，但基本都是年轻人，我需要一个有资历的老兵来带带他们，因此我觉得你非常合适。”

    　　

    　　“感谢长官您的厚爱，但我……无法回头了。”

    　　

    　　“不必有负担，可以聊一聊。”

    　　

    　　老兵的称呼已经改口，但痛苦之情却更甚了。而瑞登也是适时地放松，不再逼迫他选择，而是充当一个出色的听众。

    　　

    　　“瑞登准将，如果您只是听故事我可以讲给您听，但是如果您还要拉我回海军，那么请您就此打住吧。”

    　　

    　　“我从不逼迫别人，那是属于你的自由，但我现在确实很想听听你的故事。”

    　　

    　　“是吗？好吧，是这样的……”

    　　

    　　老兵站直了身躯，凶狠的脸上也显露出一丝温柔来，开始沉湎于过去的时光长河中。

    　　

    　　“我叫佐恩，海圆历1488年参的军，在20岁的时候就有幸加入道博曼长官的阵营，当然那时他还是个中校。我们一起抗击海贼，一起守护海军的名声，一起帮助受灾的群众，那时的日子真是让人怀念啊。”

    　　

    　　瑞登点了点头并没有说话，任凭佐恩动情地畅游在思绪之中，然而逐渐的佐恩的表情却慢慢变得落幕起来。

    　　

    　　“过了好些年道博曼长官订了婚，有了未来的妻子。而我也很快找到了心爱的姑娘，便商量着一块成婚。当时大伙都闹着让我们一起去拍婚纱照片，然而……”

    　　

    　　佐恩的眼角开始滴落出泪水，凶恶的脸上只有深深的痛苦和怒火。

    　　

    　　“就在船只即将到港之时，世界政府高层突然传来急电，说我们一行人中有间谍，并且已经掌握了一道十分机密的信息，必须立刻解决！”

    　　

    　　“什么信息如此紧急？”

    　　

    　　“是关于空白历史的信息……”

    　　

    　　“！”

    　　

    　　瑞登一下怔住了，怪不得世界政府如此焦急，如果是这个的话，倒是不那么奇怪了。

    　　

    　　“说来也是离奇，那天舰船之上，除了我和道博曼二人，所有人都有犯罪的时间，也没有任何证明他们是或不是间谍……而就在这个时候，我突然被打晕，当我起来时，只能看到被火焰吞没的军舰……”

    　　

    　　瑞登可以预见那种场面，一想到被火浪吞噬的生命，他的心就充满了异样的情绪。而佐恩的怒火也一下冲到了顶峰，但却很快被压制下去，转化为一种更深的悲伤。

    　　

    　　“当时的我愤怒至极，于是直接与道博曼动起手来，而我的身手远不如他，因此也就留下了这么一道伤疤。而我，也再也没有任何理由和可能进入海军了……”

    　　

    　　“是啊，违抗长官的命令，与长官性命相博，这些都是重罪了……”

    　　

    　　“没错，我也是……”

    　　

    　　“但是！”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　佐恩疑惑地抬起头，却见这个年轻的海军准将面色沉吟如水，在天上蓝紫色雷光的映衬下，更显得威严无比。

    　　

    　　“错误的源头不在那个间谍，也不在道博曼身上，而是在更上面。不让民众知晓空白的历史是‘正义’吗？世界政府隐藏这一切也是为了‘正义’吗？去他妈的！别侮辱‘正义’啊！培养没有脑子的忠犬，只为了让这个大海稳定，只要维护住自己的统治！这群没卵的杂碎！”

    　　

    　　佐恩呆滞了，在过去的十多年里，他从来没有也不敢这样去思考。而当他听了瑞登的话，整个人好像都进入了一个新的世界。但他回过神来立刻惊恐不已，瑞登所说的话实在是太过于惊世骇俗，以至于听到这样的话都是一种“罪恶”。

    　　

    　　“佐恩，你不用担心。我依旧不会逼迫你做出选择，毕竟选择要自己做才有意义。而至于刚才的对话，我建议还是作为我们两的秘密吧。不过就算没这话，世界政府也早就想除掉我了吧。哈哈哈！”

    　　

    　　“啪嗒，啪嗒！”

    　　

    　　就在这时，天空突然绽放出美丽的烟花，而瑞登也是回过神来，似乎在欣赏着这美景一般。佐恩也是呆滞地站在一旁，却没有一点欣赏烟花的意思。

    　　

    　　“比赛要开始了呢，佐恩！”

    　　

    　　“嗯？在！”

    　　

    　　“跟我一起去看‘比赛’吧。”

    　　

    　　“服装比赛吗？那个我不是很感兴趣。”

    　　

    　　佐恩的内心还未平复，因此只是下意识地摇摇头，却发现瑞登正转头看向自己，他那幽深的瞳孔，似乎拥有让人绝对信服的能力。

    　　

    　　“不，不是那个，而是……我和道博曼的比赛！”

    　　

    　　

