    在确定鬼婴和寄生虫都无法进来之后，众多强者终于放下了心中的巨石，直接摊在地上大口大口的呼吸着，一副劫后余生的样子。

    而尽职尽责的袁亮则是正在清点人数，片刻后他松了口气，道：“还行，一个都不缺。”

    “呼！”闻言，众人也不禁呼了口气，自从去了古战场之后，就不断有人员死亡失踪，现在大家最怕的就是听到谁又没了这种消息，这也使得众人精神始终紧绷着，好在此行有惊无险。

    林薇拉着诺莫几人的手，笑着说道：“多亏了你们，要不是因为你们吸引目标吸引的好，我们根本就不可能无损的来到圣塔。”

    “圣女过奖了！”见状，诺莫几人顿时有些受宠若惊，激动地道：“还是圣女大义，若是没有圣女之血，我们也无法成功。”

    “嘿嘿，我没事的，我这无伤大雅，倒是你们要冒着危险去吸引敌人，实在是难为你们了，谢谢你们。”林薇感激地道。

    闻言，诺莫几人由于过度激动，脸色涨得通红，甚至纷纷跪在地上，向林薇述说着自己的忠诚，搞得林薇有些不知所措。

    “各位，现在可不是松懈的时候。”就在这时，林淮突然朗声说道：“我想问一下，有谁让那些寄生虫伤到了，请主动站出来！”

    听到林淮的话后，我心头顿时一跳，看林淮这意思，寄生虫的危害或许还在，否则不会在这种场合提起此事。

    然而，我知道林淮对怨灵了解得多，但并不是所有人都能清楚地意识到这一点，比如正在擦拭脖子上血迹的水野凌，此刻便是抬起了头，皱眉质问道：“你什么意思？”

    林淮沉喝道：“我告诉你，寄生虫体内有大量的活卵，只要寄生虫咬破了你们的身体，那些活卵便是会顺着伤口，通过血液留到你们的体内，并伺机发育并等待机会寄生宿主！”

    这话一出，不少人脸色都白了，虽说在此过程中没人死亡，但其实受伤的人可不占少数。

    水野凌也是其中之一，因为他脖子上的血正是因为有个拇指大的寄生虫咬了一口造成的，所以在听说会有活卵进入体内之后，他脸都直接白了，因为他害怕这些活卵会顺着血液流到大脑，最后再把他的大脑啃食殆尽了，那岂不是等同于死翘翘了？

    “那怎么办？”水野凌焦急地道。

    “是啊是啊，怎么才能除掉活卵？”众人也都纷纷询问。

    见状，林淮也不磨蹭，直接说道：“你们放心，办法是肯定有的，但我必须要确定都有谁让幼虫咬伤了，如果有人隐瞒这件事的话，那一旦最后没能及时清理掉活卵，导致自身让它们寄生，可别怪我没提醒你们！”

    “我我我！”听到这里，怕死的水野凌第一个跳了出来，哭丧着脸道：“我脖子让一个幼虫给咬了，我不能就这么死了吧？”

    “那倒不至于，还有其他人没？”林淮再度问道。

    这下众多受过伤的队员皆是主动站了出来，一共有三十三人，差不多都要快到总数的一半了，这些人都让寄生虫所伤，也就是说每个人体内都有着活卵。

    “活卵一旦进了体内之后，就会吸收你们的养分成长，等成长到一定地步了之后，它们就会在悄无声息地情况下，逐渐侵蚀你们的肉体和灵魂，最后彻底将你们的身体据为己有！”林淮郑重地道：“刚才我们在路上遇到的刘北河，就是这种情况，他已经让寄生虫给寄生了！”

    “林先生，你能不能先告诉我们，应该怎么才能解决我们体内的活卵？”这时，有强者忍不住了，连忙问道。

    “活卵的隐藏能力很好，但不论如何它依旧算个生命体，体内或多或少有一些暗气，所以只要你们动用灵魂力量仔细的扫描全身，就能够找到它们，但前提是必须要足够仔细，否则很难发现这种微弱地生命体。”

    林淮的话音刚落，众多受过伤的强者便二话不说释放起了精神力，见状林淮再度提醒道：“找到它们之后不要立刻摧毁，如果摧毁的不干净的话，这些活卵有可能还会分裂成更小的活卵，这样会更难解决，而且还伤身体！”

    “最好的办法是将它们逼到身体的一个部位，比如手部，然后在划开身体，这些活卵自然会跟着血液流出来，只要在外面怎么收拾它们都行，而且若是没了养分它们在外面也很难活下来。”林淮道。

    这下众人都纷纷按照林淮所说的去做，施展灵魂力量将活卵逼到自己的左右手上，或者是干脆逼到一个手指之中，很快我们便是看到这些人集中驱赶活卵的部位开始变得有些发黑。

    “师姐，你也受伤了？”见李雨欣手指发黑，我关心地道。

    闻言，李雨欣看了我一眼，笑了笑道：“想不到你还挺关心师姐的，不过没事，就让一个幼虫不小心咬了一口手腕，说来也是晦气，我为了方便战斗才撸起袖子的，要不然它可能咬不到。”

    “哎，师姐，你也太倒霉了...”我无奈摇头。

    其实不光是李雨欣受了伤，安阳也受了伤，此刻安阳一边疗伤，一边苦笑着对我们说道：“哎，不瞒各位说，我现在在队伍里算是弱的了，战斗起来太吃力了。”

    “阳哥可别这么说，没准你从古战场出来，就是二星后期了，十八岁的二星后期要是弱，那99%的修炼者可以跳楼了。”我无语地道。

    “我也希望啊，希望这圣塔可以给我一个机会。”安阳说着，便是用匕首划破了自己的手指，当时鲜血便是流了出来，里面掺杂着许多白色点点，这时一旁的林淮补充道：“这就是活卵。”

    “嘶，这种东西在体内还真怪吓人的。”安阳清晰了一口冷气，旋即一个鬼气光束便是将这一堆活卵连着血液都给蒸发殆尽，唯有点点黑气不断飘散。

    见状，林淮十分适时地道：“你在好好查看查看，如果体内没有几个活卵了，你也可以用灵魂力量将它们彻底消灭，但前提是必须威力足够大，否则活卵可能反而会分裂成数个...”

    “没有了，我查了三遍了。”安阳摇头道。

    “那就行。”林淮微微点头。

    这时，我忍不住看向林淮，问道：“淮哥，到底还是你懂得多啊，这寄生虫到底是个什么，我怎么都没有印象了？”

    “其实寄生虫是附体灵这一大种族的一类而已，它的特点在于喜欢伪装，也是罕见的主源气辅暗气的怨灵，因为它会通过汲取养分，来将自己伪装成灵魂的一部分。”

    “待到它成长了之后，因为有灵魂力量的包裹，一般人其实是很难察觉到的，这也给了它可趁之机，最后会寄生宿主的灵魂让其为自己所用。”

    “但寄生虫有个特点在于，它在找到下一个合适的寄生体之前，不会彻底要了原宿主的命，而是借着原宿主的身体去接近更为合适的宿主，据说寄生虫在寄生宿主之后，会继承一部分记忆和智力，所以也是一种难缠的怨灵。”

    听了林淮的解释，众人皆是浮现了一抹恍然大悟的神色。

    这时，也在一旁倾听的袁亮，忍不住问道：“林淮，按你这个说法，那是不是说刘北河还有救？”

    “应该是有救的。”

    林淮先是点了点头，随后沉声道：“但很困难，因为寄生虫往往都是成群行动的，刚才你也看到了，最关键的是除了寄生虫以外，还有大量的鬼婴在一旁虎视眈眈，所以我们很难将刘北河救下。”

    “另外，就算我们能够将刘北河救下，但能否在他活着的情况下，将幼虫逼出体内也是个未知数。”

    闻言，袁亮顿时紧皱起了眉头，身为队友也什维尔同胞，他是想救下刘北河的，但问题在于我们现在连自身都难保，有谈何去救别人呢？

    就在众人都犯愁之时，诺莫忍不住开口说道：“各位，据我所知，圣水可以净化一切肮脏之物。”

    “应该也包括净化刘队长体内的寄生虫。”				

