    那人长得非常丑陋，鼻梁骨特别高，倒三角的上嘴唇看上去很像是人类中的兔唇畸形儿，不用说话，便露出了两颗四四方方的门牙。

    他的背后，还长着一对像蝙蝠一样的黑色小翅膀。

    这人的容貌，是非常典型的暗夜精灵的外貌。

    虞凰看到他，猛然就想起了数年前跟林渐笙一起去楼兰古阁寻找功法时，在栖霞海的一处码头等候厅，第一次看到的那些精灵。

    那些精灵跟面前那个暗夜精灵一样，都长着高鼻梁跟小兔唇，背上生了一对蝙蝠小翅膀。那时虞凰以为精灵族都长得很丑，她也是后来才知道，原来精灵族还有光明精灵跟暗夜精灵之分。

    能出现在这个餐厅的人，都是圣灵学院的正式学员。

    而学员中只有一位暗夜精灵。

    来者，应该就是排名第496名的暗夜精灵艾斯特尔了。

    那暗夜精灵一进来，便引起了大家的注意。许多陌生打量的目光，都隐晦地看向了对方。

    同为精灵，多诺尔穿得有多骚包华丽，艾斯特尔穿得就有多朴素低调。他身上穿着一件灰扑扑的T恤，T恤前面画着一只拿金棍子的猴子，背部直接用剪刀剪开了两条缝，刚好将翅膀露了出来。

    艾斯特尔转身去拿食物时，大家便都盯着他T恤背后的大洞看。

    啧啧。

    这是有多穷啊，竟然连一套像样的衣服都买不起。

    其实精灵族的衣服都是用特殊面料做成的，一件真正的精灵装，是能自动撕开裂缝供翅膀收缩的。但这样的衣服也很昂贵，只有光明精灵才买得起，暗夜精灵大多都像艾斯特尔那样穿。

    艾斯特尔不可能察觉不到那些人的目光，但他并不在乎这些。

    他的手也不像光明精灵那样白皙漂亮，他的手看上去很粗糙，灰扑扑的，上面长满了干重活留下的茧子，指纹缝隙中还藏着许多黑色的脏东西。

    因为常年干又苦又累的活，他指纹中的脏东西已经洗不干净了。

    见他要拿食物，酒店餐厅大堂的经理赶紧快步走过来，并露出尴尬的笑容来。

    “这位暗夜...”眼前的人，虽然是一个低贱的暗夜精灵，但他毕竟是圣灵学院的学生，将来会有了不起的成就。若真的得罪了对方，可不是一件明智的事情。好在经理及时意识到了自己在称呼上的错误，忙改口喊道：“君师大人。”

    经理重新拿起一个托盘，又拿起一个食品夹，他言语看似恭敬，却难掩高傲地说道：“在高级餐厅，我们是不能用手去触碰食物的。”

    说到这里，他低头瞥了眼艾斯特尔那双肮脏的长满了茧子的手，眼里闪过一丝极淡的鄙夷之色，又道：“毕竟，弄脏了，别人就不能再吃了。”

    说罢，他举起手里的食品夹，故意放在艾斯特尔面前晃了晃，他说：“我们一般都用食物夹，看，就像这样操作。”

    他夹了一个粗粮馒头放在了餐盘里，又夹了一些普通的蔬菜放在餐盘里，并从一次性餐具里面拿了一双筷子放在那餐盘的旁边。随后，便将餐盘递给了艾斯特尔。

    艾斯特尔盯着盘子里的食物，抿紧了唇。

    他是个28岁的成年人，他并没有学会如何辟谷，他干惯了重活，胃口非常大。

    这点东西，根本不够塞他牙缝。

    艾斯特尔突然抬头，对那经理说：“把食品夹给我。”

    经理嘴角小幅度地撇了撇，他说：“君师大人，我可以为你服务的。”经理摆明了是不想让对方触碰餐厅里的任何东西，能容忍对方用餐厅的餐盘，就是最大的仁慈了。

    艾斯特尔就不说话了。

    虞凰注意了这一幕，也知道那个经理是在故意刁难艾斯特尔，但她并没打算站出来去为那个暗夜精灵说话。

    她能帮对方一次，却不能帮对方一辈子。

    跪得久了的人，就像是那不会走路的婴童。你强行将他拉起来，并不代表着他真的就彻底站起来了。

    奴隶要翻身，那得他们主动拿起武器，主动站起来！

    多诺尔优雅地放下口中的勺子，拿起餐巾擦了擦纸，像是没有注意到背后的骚动一样。

    就在所有人都以为这个暗夜精灵跟那些逆来顺受的暗夜精灵一样，会懦弱会妥协时，那个叫做艾斯特尔的青年突然一把捏住经理的手臂，并面无表情地一把折断了对方的手臂。

    “啊！！！”经理嘴里发出了杀猪一般的叫声。

    他跪在地上，用左手按住流血不止的右臂。

    盯着那截躺在地上的断臂，经历脸上露出了骇然而又痛苦的表情。

    艾斯特尔弯下腰来，从那只断臂的手里取走食品夹。他蹲在地上平视那个经理颤抖的双眼，用平静却不容置喙地语气说道：“或许你在种族上高我一等，但我的实力高你百倍。你凭什么欺辱一个君师？”

    说完，艾斯特尔站起来，遵照经理教的那样，捏着食品夹，专心挑选起自己想要吃的食物来。

    而那经理只能恶狠狠地瞪着对方的背影，却再也不敢说一个字。

    虞凰看到这一幕，微微勾了勾唇角。

    而那艾斯特尔挑够了食物后，便端着食物去到靠窗的位置坐下了。他吃饭的速度很快，比虞凰还快。他吃完饭后，便又独自离开了餐厅，打算去圣城逛逛。

    艾斯特尔的家乡在光明海的最北边，靠近入魔洞，那边非常贫瘠。

    被圣灵学院招收的学员，明天将统一乘坐飞行器前往罗刹国，艾斯特尔怕错过了飞行器时间，因此才特意提前一天出发来圣城。

    他家没有车，暗夜精灵族几乎都没有人买得起车，他是一路骑马赶过来的。

    身为暗夜精灵，他没有钱，也没有资格入住国际酒店，今晚他将要流浪街头。

    而且，暗夜精灵白天是不被准许进入圣城的，如果他不是成功闯入了500强者榜，他永远都没有资格和机会看一看圣城白天的模样。

    机会难得，艾斯特尔想要好好地看一看圣城的模样。

    他一走出酒店，马路上那些来来往往的人便被他背后那对丑陋的黑翅膀吸引了注意力。

    暗夜精灵怎么能在白天出现在圣城呢？

    但看见酒店门口的保安都没有制止他的行动，行人们停驻打量了他片刻，便也散开了。

    艾斯特尔行走在繁华而又陌生的街道，他看着脚下干净得不染一丝尘埃的大理石路板，脑海里浮出的确实家乡那黑色贫瘠的土壤。

    他们家乡，找不出来一片像这么干净的土地。

    而且，光明海北部的土地是非常贫瘠的，不利于食物种植。在家乡，他们冬日里播种，来年收成的时候，十颗里面总会有九颗不会发芽，而唯一发芽的那颗土豆还生长得很差。

    因为光明海北方实在是太穷了，穷得连老鼠跟妖兽都知道去庄稼地里偷吃的。

    为了家里的土豆不被偷吃，为了弟弟妹妹不被饿死，觉醒了兽态的艾斯特尔便把家安在了庄稼地里。他在地里当警察，负责帮全村人看护庄稼。

    他在与那些偷东西的妖兽斗智斗勇的时候，也练就了一身好本事。

    而且，艾斯特尔所在的地方经济也非常贫穷，村里没有电视也没有电脑，全村只有一台电话。

    圣灵学院招生的事，艾斯特尔原本是不知道的，直到那些尊贵又强大的驭兽师来到了光明海的北部，来到了令人闻风丧胆的入魔洞，艾斯特尔才知道有个叫做圣灵学院的驭兽师学院在招生，这些人都是来参加招生比赛。

    他偷听到了几个光明精灵的对话，得知只要能考入圣灵学院，成为那里面的学生，就能辉煌腾达，就能衣食无忧。得到这个消息，艾斯特尔便跟村长请了假，想要去比赛。

    村里人得知艾斯特尔的想法后，也很支持他的做法。

    村长还将他珍藏了多年的一件灰色T恤送给了艾斯特尔，并得意洋洋地说：“我30年前曾去过一趟圣城，这是我从农贸市场一个服装店买回来的。这T恤可是城里最流行的款式，你穿着它去比赛，体面。”

    那T恤上面画着一个拿棍子的猴子，据村长说，那猴子是齐天大圣孙悟空。

    村长爱不释手地抚摸着孙悟空手中的金箍棒，他说：“那个老板娘说，齐天大圣战无不胜，可厉害呢。艾斯特尔，你穿上它，肯定能战无不胜。”

    艾斯特尔得知这件体恤大有来头，他心里受宠若惊，穿那衣服的时候，生怕会弄坏了。

    村长很粗壮，他的T恤穿在艾斯特尔身上，衬得艾斯特尔非常瘦小。

    村长将手搭在艾斯特尔肩膀上，他告诉艾斯特尔：“艾斯特尔，你放心去比赛就是。你的弟弟妹妹，咱们全村人帮你照看。如果你能考入那个圣灵学院，那就安心去读书。等你辉煌腾达了再回来，到时候给咱们全村家家户户都装一部电话，就是报答我们的恩情了。”

    “你要真有本事，就再找个最好看的媳妇儿回来。隔壁村卡索那小子找了个漂亮媳妇儿，你找个更好看，帮咱们争个面子！”

    抱着要考入圣灵学院，要辉煌腾达，要找个好看的媳妇，要给全村家家户户装一部电话的远大理想，艾斯特尔去参加比赛了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束哦

