    袭来的千万狂荒妖兽，自不可能全是君境。

    除却三十六君王是君境中期以上外，各族系中也有一部分寻常的君境妖族。

    可这千万妖兽中，大部分终归还是尊境层次，甚至还有着绝世层次。

    故，第九处防线，也就是萧逸的防线处，他那万余清一色的君境冥将，完全是碾压。

    其余各宗防线，在几个君境五、六重的长老带领下，十万弟子足以轻松抗衡。

    唯独圣月宗，为首的月尊武圣不过是君境二重。

    其余的闭关长老之流，只是一大堆的圣尊境后期武者。

    再这般下去，圣月宗防线不仅会失守，而且会死伤惨重，乃至直接奔溃。

    此时，妇人脸色冰冷，看向依依，“依依，随为师出手。”

    依依下意识地便要点头。

    “不行。”萧逸语气冷漠。

    妇人冷眼剐着萧逸，“依依是我圣月宗的圣女，随宗门武者出战，抗衡劲敌，乃是份内。”

    萧逸冷笑一声，“只有无用的宗门，才会让自家小辈出手。”

    “你…”妇人脸色更加铁青。

    ‘无用’二字，似乎让她感到极其刺耳。

    妇人收回了目光，直视远方，“老身一人足矣…”

    “师尊。”依依面露忧色，想说些什么。

    萧逸一把拉过依依，微微摇头。

    恰在此时。

    忽然。

    本来势汹汹的千万狂荒妖兽，忽然疾速退离。

    虽同样是浩浩荡荡，但大地上，已留下无数妖族尸体。

    妇人见状，松了口气。

    八宗弟子，亦未追击。

    唯独第九处防线，万余凶悍竟是不断快速跃向远方，竟是本能地打算断这千万妖兽的后路。

    冥将凶悍，果然名不虚传。

    萧逸脸色一惊，连忙手掌虚摄，以拘灵手段唤回一众冥将。

    至此。

    狂荒之地的来袭，算是暂时高一段落。

    高空上，东方太上缓缓而落。

    远方，极荒边缘处，仍旧妖气浓郁，明显狂荒妖族并未真正退离，只是暂时退回极荒九地之内。

    ……

    八宗要塞之内，自有各宗住所。

    圣月宗住所内。

    那是一大片华丽宫殿之中。

    萧逸脸色轻淡，看着面前月尊武圣。

    而月尊武圣，已然脸庞一阵抽搐，“你代表八殿入驻要塞，东方太上已允，且也答应开辟出一处专属你八殿的住所。”

    “你还来我圣月宗住所做什么？”

    萧逸轻笑，“我就只有一个人，开辟住所给我也无用。”

    “我让依依代表圣月宗回这要塞，已是卖你圣月宗面子。”

    “依依在此，我自也在此。”

    “你…”月尊武圣脸上写满了怒色。

    这个年轻人，在某些事上霸道得根本没有半分余地。

    恰在此时。

    一道傲然身影快步而来。

    “萧逸殿主，许久不见。”来人，拱拱手，算是行了一礼。

    “小剑君，洛乘霄？”萧逸看了眼，“来我圣月宗住所作甚？”

    “你圣月宗住所？”月尊武圣瞪大了眼眸。

    洛乘霄拱手道，“我大师兄有请，不知萧逸殿主可否行个方便，随在下走一趟？”

    “在外头候着吧。”萧逸语气轻淡，“我考虑考虑去还是不去。”

    “这…”洛乘霄略微迟疑，“我大师兄他已在剑宗住所等候…”

    萧逸冷声打断，“可是要我轰你出这片宫殿范围？”

    洛乘霄脸色一变，拱手道，“在下在外头静候萧逸殿主。”

    话音落下，洛乘霄连连退去。

    萧逸收回了目光，不再理会。

    对于八宗的人，他从来没有好脸色。

    但对于洛乘霄这个剑修，萧逸还是高看一眼。

    此人并不是老怪物，而是面容年纪与真实年纪一致。

    无上剑君座下十二弟子，亦是最年轻的弟子。

    此人在这般真实年纪下便能踏入君境，而且剑道有成，确实是个极其出色的剑修武者。

    萧逸看向月尊武圣，“你呢？也要我轰你出去？”

    “你…”月尊武圣咬了咬牙，“好，很好，小子你给老夫记着。”

    话音落下，月尊武圣还是脸色难看地退去。

    萧逸随便在一旁坐下，抿了口热茶，看向依依，“我去剑宗住所一趟。”

    “你在此等我，我一阵便回。”

    “记住，无论谁来，不要理会。”

    这次的变天之争，一切都发生得极快，变化得极快。

    看似如今狂荒妖族退去，但很可能，半天后，或是几个时辰后，便又是大战爆发。

    他绝不允许依依参战。

    这次的战斗，涉及荒主层次，也很可能荒主层次忽然出手。

    “嗯。”依依认真地点了点头。

    萧逸起身离去。

    ……

    剑宗住所。

    最中心一座剑宫之内。

    九霄剑君早已等候在此。

    萧逸与洛乘霄，堪堪而来。

    “大师兄久等了。”洛乘霄拱拱手。

    “无碍。”九霄剑君轻笑，“若我随便唤你去让萧逸殿主来，萧逸殿主立马便来，那便是冒犯了萧逸殿主。”

    “甚至是，让萧逸殿主自认八殿不如八宗。”

    九霄剑君看向萧逸，“八殿与八宗持平，萧逸殿主身为总殿主，论地位，应是与本剑君的师尊齐平，比本剑君好高一筹。”

    “本剑君多等一阵子，也是应该的。”

    洛乘霄拱拱手，“大师兄，我先行退去。”

    “去吧。”九霄剑君点了点头。

    剑宫内，此刻只余萧逸与九霄剑君。

    二人，沉默着。

    九霄剑君打量着萧逸。

    萧逸，同样在打量着九霄剑君。

    此人如今给萧逸的感觉，乃是儒雅轻淡。

    对比之前在外，目光凌厉，冷傲无比，根本是截然相反。

    但萧逸知道，这绝不是此人故意为之，或是在装腔作势。

    而是此人静则如水，滔天骇浪难撼其平稳心境分毫；动则如世间最强神剑，斩碎苍穹，无物可挡。

    此人，可怕到极点，亦强到了极点。

    帝境之下，此人绝对是他所见过的最强者。

    “萧逸殿主，看够了吗？”九霄剑君，率先打破了沉默，轻笑出言。

    “有事？”萧逸轻淡问了一句。

    此人从一开始，包括此刻言语中，都是带着善意，故萧逸并未拒绝来此一趟。

    九霄剑君轻笑，但笑容中，已带着一抹赞赏以及惊讶，“果然，闻名不如见面。”

    “萧逸殿主，比我想象中的要出色，乃至可怕。”

    “小小年纪，竟将八宗悉数算计在内。”

    萧逸脸色微冷，“本殿主不知九霄剑君在说什么。”

    九霄剑君玩味轻笑，“据本剑君所知，萧逸殿主绝不是那种肯放下自身傲气的人。”

    “可今日，却放了，而且放得毫不犹豫，直接入驻八宗要塞。”

    不等萧逸出言。

    九霄剑君凝视萧逸，“先是在西部防线拒八宗战力于外，逼我们不得不来九荒接壤之地，直接抗衡。”

    “至今日，萧逸殿主放言一人代表八殿而来。”

    “一切，都在萧逸殿主算计中吧。”

    “或许本剑君说简单些，你要将八殿那不入流的战力隔绝在此次变天之外。”

    “反借八宗战力，整合于此。”

    “萧逸殿主你，其实便等同八殿的巅峰战力。”

    “你将我们人族最强的战力都集聚在了这片接壤之地。”

    萧逸冷笑，“我听闻，提议让八宗战力在此建起要塞的，可是九霄剑君。”

    “这般说来，是九霄剑君你算计八宗战力才对。”

    九霄剑君摇了摇头，“真正眼界高些的都能发现，这里，其实才是最好的选择，最好的战场。”

    “你有的是办法引我们来此。”

    “数次事迹，以及本君这数次见你，无不发现你自信到了极点。”

    “你丝毫不惧我们八宗，所以你敢算计，你也自信能算计成功，故也有今日胆敢直接硬撼而来。”

    九霄剑君眼中那抹凝视更加浓郁，“你明明不惧我们八宗战力，应该便也不惧九荒来袭。”

    “按你以往事迹所展露出来的性格，如果你真有这自信可以独自一人抗衡九荒的话，你不会愿意将我们八宗战力算计在内，甚至借用。”

    “可你还是算计了，这只有一个可能。”

    九霄剑君，最后加重了语气，“你不想浪费自己的力气。”

    “或者说，你的力气，很有限，用一分便少一分。”

    “你或许有自信应付变天之战的最后爆发，但这其中过程，却需要借助八宗战力。”

    萧逸眯了眯眼。

    此人，绝不是个单纯的剑修。

    此人年轻时，绝对也是个妖孽得可怕的天骄。

    “如果九霄剑君找我来是闲谈的话，那本殿主便不奉陪了。”萧逸语气已然冷漠。

    九霄剑君轻笑，缓缓起身，“本剑君，并无恶意。”

    九霄剑君凝视着，笑容，亦忽然悉数收敛，脸色彻底化作了认真。

    “本剑君，本该听从师尊吩咐，就此封山闭宗。”

    “但我，还是来了，而且是率宗内九成战力齐出。”

    “一来，是我觉得此次变天祸患，八宗谁都不能置身度外，我无上剑宗有责任来此参战。”

    “二来，也是最重要的原因，本剑君想看看你这位传闻中的萧逸殿主。”

    萧逸皱了皱眉，“看我？”

    “不错。”九霄剑君语气一凝，“此次我无上剑宗，只为你一人而来。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。