    这一天之中，进入龙雀秘境的弟子各在不同地域，也都有了一些收获。

    一处山林之中，沈钰击杀了一头血背苍熊，收获了一株灵草，再度加，向山林深处急推进；

    一个矿坑之中，童力击杀了一只蜈蚣，找到了几块矿石，然后，憨厚的脸上露出沉思神色，继续向矿坑深处挺进；

    一个大草原上，站在一群巨狼尸身之上，李鑫李老大哈哈大笑：“我们五兄弟的五体同心结果然厉害，真的分到一起，我们兄弟齐心，其利断金”；

    李森：“所向披靡”；

    李淼：“横扫秘境”；

    李焱：“纵横无敌”；

    李垚伸出二指，向前一举：“神了”

    欧阳兄弟也分到了一起，一条大江边上，一脸刀疤的欧阳让二击杀了一头银翅飞鱼，拾起一颗宝珠，冲欧阳都三笑着说道：“你夸那沉香修士如何如何，如今有我出马，我们兄弟，定在这龙雀秘境之中甩开他孙豪孙沉香八条街”。

    欧阳都三看着自信心爆棚的哥哥，一阵无语。

    而与此同时，进入秘境之中的魔道弟子，也各有所获。

    一个身材高大魁梧，手持一把鬼头大刀的魔修，在一个山洞之中，轰随一具寒气森森的僵尸，嗤之以鼻：“这种货色，也敢在我面前张牙舞爪”，孙豪资料之上，此人是魔道修士领队弟子，名唤金邪日，封号断金，这可是五行魔宗封号，含金量极高，比孙豪的沉香修士封号，不可同日而语。

    魔修封号和道修略有不同，孙豪，如果称呼其封号就是沉香修士，而金邪日，魔修称呼其封号就是“断金魔”，如果是金丹封号魔修，则是“断金大魔”，元婴封号魔修则是：“断金真魔”。

    在一座山峰之上，蒙面修士击杀了一头火鹳，收取了一株灵药，嘴里说道：“雷老大，我不会让你失望的，此行，我卢山必然筑基……”

    这一天之中，不同弟子在不同的环境之中，或沙漠，或火山，或戈壁，或荒野之中，各有收获，这一天，相对比较平静，各个弟子并没有在进入秘境之后马上遭遇强力威胁，相对平和的过去了第一天秘境生涯。

    孙豪盘点了一些这第一天的收获，山谷之中，收获最大的是灵药，还有一些灵果，孙豪个人的灵药有二十多株，其中一半左右是炼制筑基丹或者是十二筑基丹所需。因为炼制十二筑基丹只需要部分筑基丹灵药，加上进入秘境前，小婉一直在收集灵药，到目前为止，十二筑基丹所需灵药，已经只缺三味，这三味药的等级颇高，山谷深处，可能会有出现，孙豪期待中。

    炼制筑基丹所学灵药相对差的较多，还有大约八味灵药需要收集，这些灵药的等级都相对偏高，需要孙豪继续不断深入黑山谷探索。

    第一个夜晚，两人并没有连夜行动，取出行军帐篷，在山谷内找了一个相对宽敞的地方，各自搭建帐篷，孙豪布设了预警阵法，安然过去了一夜。

    对孙豪这些安排，轩辕红不知是赞同还是怎么的，完全没有意见，孙豪怎么说，她就怎么做，完全一副没有主见的迷糊状态。

    第二日，一大早，迎着朝阳，孙豪活动活动身子，舒展舒展拳脚，完全是从小养成的习惯，对修炼帮助不大，然后叫醒还在打坐修炼的轩辕红，再度开始搜索黑山谷，如果可能，孙豪希望在今天收集齐全十二筑基丹的灵药。

    炼制十二筑基丹尚缺三味灵药，一味名唤玄阴草，是和六阳草一阴一阳，阴阳搭配调和必不可少的灵草，此灵药多生长于阴气汇聚之地；

    一味名曰剑齿鸦草，其叶片如同利剑，其形状如同厉牙，其功效能壮修士之筋骨体魄，夯实修士肉体，多生长于草木茂盛之处，此草之处，常常伴生火鸦，因此得名；

    一味名曰细绒茯苓，茯苓别称茯神，行水之功多，益心脾不可阙也。茯苓气味淡而渗，其性上行，生津液，开腠理，滋水源而下降，细绒茯苓是一种菌类灵药，多寄生于段木之上。

    三种灵药都是筑基必不可少的灵药之一。

    黑山谷很宽，山水瀑布，山洞林木，每样都有，如果每一段路都详细探索，层层递进的话，花费的时间不少，因为此行最大的目标是筑基丹灵药，第二日开始，孙豪开始有意识加大了搜索的针对性，也就是有意识加大了适宜筑基丹灵药生长区域的搜寻力度，而其他地方则是草草略过。

    如此有意向的搜索果然效果很好，两人收集到的灵药之中，筑基丹灵药的比重随之加大，行进不久，在一处密林之中，现了十二筑基丹炼制的稀缺灵药细绒茯苓。

    这是一片阳光很好，很温暖的虎尾松林，虎尾松是凡间松树马尾松的进阶树种，马尾变成虎尾，松树已经有了灵性，不过，有灵性的松树，也如同修士一般，有老去陨落的一天，这片松林不知道存世多久，里边倒下了不少松木，而就在这些倒下的段木之上，生长了细绒茯苓。

    这松林之中，有点诡异，太安静了，没有半点动物的声息。

    轩辕红在孙豪身边不停嘀咕：“奇了怪了，这灵药边上，怎么只见段木，不见灵兽？该不是守护灵兽偷懒，跑去睡大觉了吧？”

    段木？睡觉？轩辕红说者无心，孙豪倒是听出了一些有用信息，仔细打量细绒茯苓周围，现段木果然不少，而且，其中有那么一些段木，情况有点不对。

    孙豪眼中一亮，手指对那些段木指了指。

    轩辕红点点头，八尺红绫飞了过去，缠向段木。

    红绫准确缠住目标，但是与此同时，整个松林仿佛地震一般，动摇起来，地上，不少段木开始蠕动，树林之中，不少虎尾松也浑身抖动不休。

    一棵巨大的松树树冠之上，冉冉升起两颗巨大的蟒蛇蛇头，这蛇头足有半间房子大小，双眼如同灯笼，蛇信猩红，吞吐不休，而地面那些段木此时也升出地面，原来并不是段木，而是这两只巨蟒的身躯，这两种巨蟒也不知道在这里睡了多久，部分身躯都已经被层层虎尾松的落叶遮掩住，看起来就像是一段段段木。