    “不用了，我自己可以走！”

    眼见赵瑞对自己这么的不冷不热，云氏不由有些愠怒。一直以来，她凭着容貌，面对男人的时候，都是占尽了优势。

    除了在面对徐老三的时候被坑了，其他的时候，可以说是无往而不利的。

    现如今，居然又一次受挫了。

    云氏不知道自己哪里出了问题，见赵瑞对她的态度这般清冷，当下来了脾气。

    “哦，老王，那，你就别去套车了！”

    “云小姐，慢走！”

    “……？！”

    听到赵瑞紧跟着的言语，云氏真的是有些怀疑人生了。

    然而，话说到这份上，她也是要脸的人，只能硬着头皮出门。

    当然，即便是走出了赵府，云氏心里依旧在盼着赵瑞能忽然开口喊她一声。

    可惜的是，云氏没听到赵瑞的喊话声，只是听到了赵府大门关上的轰隆声。听到大门关上的那一刻，云氏整个人都傻了。

    她止住身形，回头望去，就看到赵府的大门已经关上，门外空无一人。

    这一刻，云氏感觉内心无比的躁狂，她甚至想要发出歇斯底里的嘶吼。

    但到最后，她终究是忍了下来。

    尽管不知道哪里出了岔子，可云氏要脸。

    但因为赵瑞的态度，让她本想离开安顺县的想法一下就变了。她决定留下来，非要让赵瑞拜倒在她的裙下，然后再狠狠地羞辱赵瑞一番。

    至于太后那边，眼下是不能再打入老徐家，可是若是能在富贵侯府里立足，也算是间接打入了老徐家。想来，太后娘娘那边应该不会太怪罪。

    赵瑞并不知道自己如此坚决的拒绝态度，反倒是让云氏对他动了心思。当然，即便是知道，他依旧会是这样的一个反应。

    堂堂七尺男儿，做舔狗？他除非是脑袋被门板夹过，再被驴踢，然后还进了水。不然的话，他是打死都不会做舔狗的。

    当云氏满怀怨念地远离赵府时，老徐家一行人正浩浩荡荡地往这边过来。

    徐老爷子和徐老大、徐老二都是骑着威风凛凛的战马，至于徐老三，依旧是他的那一头伪照玉夜狮子。

    最神奇的是，徐老三这伪照玉夜狮子，走在徐老爷子他们那真正的千里驹旁边，丝毫不落风采，甚至隐隐有独占鳌头的架势。

    毕竟，这匹马是真的好看。

    通体雪白，没有一丝的杂毛，这卖相，真正是让人一眼就认准了。

    即便是徐老二的汗血宝马，比起徐老三的这匹白马，在外形上，也是差了些火候。

    对此，徐老三别提多嘚瑟了。

    原本，这白马挺怕徐老爷子的黄骠马，也怕徐老二的汗血宝马，毕竟这就是个样子货。

    但是呢，也不知道是咋整的，一段时间的相处后，这白马就胆儿肥了，面对黄骠马和汗血宝马，那是一点儿不怂。

    至于徐老大那稍次一些的坐骑，就更是不被这白马放在眼里了。

    一行人很快抵达陵下村这边的官道，然后就看到了在路上走着的云氏。

    这大年初一的，一个姑娘家的在积雪未消的路上走着，这本身就是一件相当奇怪的事情。

    “爹，是不是有问题啊？”

    本着事出反常必有妖的原则，徐老二本能地觉得前面来人不是善茬儿。

    “看看！”

    徐老爷子也是打起了精神。

    这个日子里，在这官道上冒出一个女人，任谁都会觉得不对劲儿。

    但很快，徐老三就看清了迎面而来的女人是谁。

    “爹，二哥，那就是云氏！”

    徐老三赶忙开口。

    “云氏？！”

    “那个云氏？”

    徐老二愣了下，一时半刻间还真的没想起这所谓的云氏是谁。倒是徐老爷子和徐老大都想起了这个云氏是什么人。

    想起云氏是谁，徐老爷子和徐老大不由多看了两眼。

    还真别说，这女人的确是长得很出众。

    “我想起来了！”

    就在徐老爷子和徐老大在寻思要怎么面对这情况时，徐老二忽然来了一嗓子，两人脑袋里刚冒出点想法，瞬间崩灭。

    霎时间，徐老爷子一身寒气迸发，恨不能直接把这一惊一乍的二儿子揍一顿。

    “这女人一看就不是好的！”

    “等会儿我得跟小五叔说说！”

    想起云氏是谁，徐老二自然也想起了赵瑞对这女人起了心思的事情。

    “你闭嘴吧！”

    徐老爷子直接瞪了徐老二一眼。

    云氏在这个日子背着包袱出现在官道上，很显然是已经伤愈。而她这个时候走在官道上，无疑是跟赵瑞没戏了。

    现在的问题是，这女人这会儿跟他们遇上了，会不会又缠上老三呢？

    徐老爷子的目光落在了徐老三的身上，寻思着这事儿该怎么解决。

    只是让他们都没想到的是，云氏瞧见了徐老三，竟是仿佛不认识一般，径直跟他们擦身而过。

    一直等云氏从他们的视线中消失不见，云氏都没有回头。

    “啥意思啊这是？”

    徐老二扭头望向徐老三，“老三，你不是说，这女人在勾搭你的吗？咋刚才见了面，人家瞧着都不认识你啊！”

    “……？！”

    徐老三也是懵逼的很，他哪里知道这是咋回事。

    “小心眼儿不少，可惜都是小聪明！”

    徐老爷子沉吟片刻，不屑地撇了撇嘴。

    “爹，您说啥呢？啥心眼儿、聪明啊？”徐老二听到自家老爹的言语，不由出声发问。

    “没说啥！”

    徐老爷子白了徐老二一眼，自顾向前。

    “大哥，爹啥意思啊？”

    从自家老爹这里没有得到答案，徐老二就瞄上了徐老大。

    徐老大叹了口气，道：“老二，你说，如果是你，在道上遇到这么咱家这样的一个队伍，你会不会多看两眼？”

    “会啊，那肯定的啊！”

    徐老二想也不想地给出了答案。

    徐老大也就笑了笑，道：“你都会多看两眼，那么，有人却一眼都没多看，这合理吗？”

    合理吗？

    肯定不合理啊！

    霎时间，徐老二悟了。

    “大哥，你是说，那女人是装作不认识咱们。”

    “还有别的解释吗？”

    徐老大呵呵一笑，打马向前。

