    好不容易把王启弄进了安全屋，宋健累出了一身汗。

    “好了，哥们儿，你暂时安全了，等到游戏时间结束，你就赶快退出游戏吧。”宋健擦了把汗，对躺在客厅沙发上的王启说道。

    “多谢，兄弟，我这条命算是你给捡回来了。”王启一脸感激的说道。

    躺了会后，王启用手撑起身体，换了个舒服点的姿势，左右打量起来。

    “健哥，你找的这里不错啊，一般丧尸就算发现了也攻不进来……”

    “不过如果遇到刚才那只犬兽，恐怕你这里也有些危险了。”

    王启心有余悸的说道。

    变异犬兽比起变异丧尸来，不但力气大了很多，而且速度也是极快，弹跳力惊人，虽然白天只有一半属性，但也能轻易跳起一人多高，如果到了夜晚身体属性恢复，恐怕可以很轻易的从地上跳到别墅一楼房顶，再从天窗跳进来。

    宋健心里也是一沉，这才只是三级怪物，如果后面出现了等级更高的怪物，这栋别墅，实在是有些不堪一击。

    “想要活下去，必须拥有一个坚固的基地。”宋健心中想道。

    “好了，可儿，你准备离开游戏吧，王启，你呢，还有多久才能离开游戏？”宋健问道。

    “我刚进游戏，还有十个小时多点。”王启脸上露出一丝苦笑。

    “和我差不多，我们估计可以一起离开游戏，不过我现在要出去寻找点东西，你自己小心吧。”宋健说完，站起身来。

    “大叔，我时间到了，我叫李可儿，现在上星辉小学四年级，我家住……”可儿正说着，身影开始慢慢变的透明，后面虽然看到她的嘴一张一合，但却听不到再说些什么，不一会的功夫，可儿的身影就完全消失，仿佛从来没有出现过一样。

    “呼，到底是谁弄出来的这个游戏，我要是知道了，一定要去砸他们公司的玻璃……”王启脸色难看的说道。

    双腿骨折，只能让他这样躺在破旧的沙发上度过漫长的十个小时，呼吸稍微重一点，肋骨处就发出一阵阵疼痛，可以说，游戏体验极差；

    “你在这里好好待着吧，别乱动，我先走了！”宋健说完，爬上金属梯，离开了房间。

    离开别墅小院，回头看了一眼，宋健心里想道：“还是要尽快把别墅大门修建起来，要不然每次这样爬上爬下，实在太不方便。”

    不过如何获取石料和木料，宋健心里却没有主意，不知道从什么地方获取。

    “也许从末日超市中可以购买……”宋健一边想着，一边朝着旁边的房屋走去，对于新手来说，还是搜索物资是最为迫切的事情。

    宋健这次不敢过于深入住宅区，如果遇到两只以上的变异犬兽，恐怕他就会受伤，三只以上，很大几率会丧命；

    先从两旁的房屋内搜起，花费了一个多小时，搜索了四五间别墅，宋健累出了一身汗，但发现的东西，大多是“杂物”属性的物品，这些物品品阶虽低，却都有能够带出游戏的属性。

    只不过这些物品价值极低，根本没有带出游戏的必要，还不如宋健包裹里的几对金手镯，可以拿出去卖钱。

    唯一搜索到的白色品质的物品是一把军用锹，锹刃看起来很是锋利，看起来就和新的一模一样，如果没有其他武器，这把军用锹倒是也能当做武器，但实际上它最大的用处，还是用来挖土。

    想了半天，宋健还是决定把它带上，也许将来建设安全屋时，能够派上用场。

    时间过的很快，转眼间已经到了中午十一点左右，此时太阳悬挂正中，正是一天中阳气最盛的时候，四周街道上静悄悄一片，丝毫看不到怪物的踪迹。

    就在这时，极远处突然传来一阵震动，就连宋健所在的街道地面，也开始微微颤动起来，这颤动极有节奏，就好像一个巨人，走路时带动的震颤。

    回头望去，宋健目瞪口呆，只见在远处的高架桥外，一片迷雾之中，一个身形超过百米的巨大骷髅，正缓步慢慢走过，迷雾中它的身影若隐若现，两只眼眶中燃烧着紫金色的火焰。

    宋健只感觉浑身颤抖，仅仅是望了一眼，心底里的恐惧，就爬满了全身每一个细胞，在这样恐怖的怪物面前，宋健连逃跑的勇气都没有，就好像遇见天敌一般，根本不敢动弹一下。

    脑海中空白一片，整个人仿佛失了魂一般；

    好半天，宋健才从惊惧中清醒过来，那只巨大的骷髅怪物，已经消失在迷雾之中，地面又恢复了平静。

    “太恐怖了！”宋健擦了把冷汗，自言自语道：“这里应该只是游戏里的新手村吧，怎么会出现这么恐怖的怪物。”

    如此恐怖的怪物，要什么样的武器，才能对它造成伤害，宋健手中的手枪和双管猎枪，恐怕连对方的防御都破不了。

    “头顶上是一连串的问号，根本看不到这个怪物的等级和名字。”宋健这个时候才反应过来，当时这只巨大骷髅的头顶，只是一连串淡黄色的问号，显然这个怪物是一个不主动攻击的怪物，宋健和它之间实力差距太大，根本探查不到一点有用的信息。

    好半天，宋健才将那只巨大怪物的阴影从脑海中驱除出去，恐怕未来很久一段时间，宋健都不敢回忆起那只怪物的身影。

    就在这时，宋健的身后，出现了一只三级的变异犬兽，嘴里留着馋水，慢慢朝着宋健走来，悄无声息。

    直到距离五六米远时，变异犬兽才发出一声低吼，猛的加快速度，朝着宋健扑了过来。

    宋健听到身后动静，心里一惊，不敢转身，连忙朝着旁边翻滚躲避攻击，等到他重新站起身来，变异犬兽已经距离他只有两三米的距离。

    握紧手中的棒球棍，宋健狠狠朝着犬兽的脑袋砸去，嘭的一声，棒球棍砸在了犬兽的肩胛骨上，犬兽发出一声惨叫，右爪探出，在宋健的右肋下，狠狠抓出一道伤痕，一瞬间，宋健只感觉肋下传来一阵刺痛，鲜血慢慢从伤口渗了出来；

    ……