    当夜十一点。

    “沙沙沙沙沙……”

    “咄、咄、咄……”

    “你那边怎么样？英梨梨。”

    “……思考中。”

    ……

    凌晨十二点。

    “沙沙沙沙沙……”

    “哒、哒、哒……”

    “进度还好吗？英梨梨。”

    “……封面，大概。”

    ……

    又过了一小时。

    “沙沙沙沙沙……”

    “沙沙，沙沙，沙沙……”

    “英———”

    “我在忙，不要找我讲话！”

    ……

    再是一小时。

    “……喂。”

    “怎么？”

    “……肚子饿了，披萨要吃吗？”

    “不吃。”

    “这样嘛……”

    某个少女突然丢来一部手机：“那麻烦你帮我叫一份夏威夷的和牛肉的，电话在通讯录里的最下面。”

    一阵漫长的沉默过后。

    “……喂？请问现在还可以外送披萨吗……”

    ……

    中间过了大概45分钟。

    当穿着一身运动服的加藤悠介取上外卖回来的时候，房间里面已经响起了从某个影片网站上面拖拽下来的怀旧动画音乐了，而某个少女此时所做的事情是……

    “噗哈哈，这是什么！这本漫画好有趣！”

    看着那趴在床上笑到双脚乱蹬的少女，他不禁开口问道：“你的《Tolove梦梦本》画完了吗，英梨梨。”

    “啊～～披萨回来了吗？辛苦你了，帮我放在那边吧。”少女风牛马不相及地回了一句，并挪动着身体将战地从床上转移到了窗边的沙发那里，手中依旧拿着那本漫画。

    “嗯，还冒着热气，你真的不吃吗？”

    “不吃，话说已经很晚了，你的进度到底怎么样了？”

    “……吵死了，吃完之后我会画的啦。”

    于是加藤悠介便这么一边继续进行着《催?指导》的收尾工作，一边又等了她30分钟。

    正当他正沉浸于手中工作的时候，那道娇俏的声音却忽地在背后响起。

    “……呐，我说你为什么总喜欢用这种肥猪系角色来作男主啊！不觉得很恶心吗？还有这个设定，?指导员是什么鬼啦，也太便宜他了吧！”柳眉轻蹙的少女喋喋不休地抱怨道。

    回首望去，只见吃完了披萨的英梨梨竟是不知何时站在了他身后，并单手托着下巴打量着数位屏上的内容，眼中带着几分嫌恶。

    而造成这一状况的根本原因则是在于那画面上所呈现出来的、尚还处于填色阶段的成人妄想作品。

    在那张交代故事背景的分镜中，只见一个神情猥琐的胖子眼镜男正站在校体育馆的舞台上，旁边还有着似乎是老师的角色在介绍着其身份。

    镜头接着一转给到了台下，那是一群正在认真听着演讲的眼神空洞的学生们，与台上胖子那张没入阴影中的笑脸形成了鲜明对比，画面显得极其诡异。

    加藤悠介对此无奈地轻叹一声：“你这样说，究竟是在以专业的角度给出意见，还是只是单纯地吐槽？”

    而后又补充了一句：“另外，你的嘴边沾倒酱汁了，英梨梨。”

    “咦？哪里？”得到提醒的少女慌乱地抬手去擦，“现在还有吗？”

    “……嗯，现在应该跑到你的袖子上面去了。”

    “啰嗦啊，别这么婆婆妈妈的，如果想要意见的话就快点让我看看后面的部分啦。”

    “是是……”

    加藤悠介一边无力地颔首称是，一边操作着控制器把漫画从头到尾的播放了一遍。

    与之前给对方所看的单独分镜不同，经过刚才的那阵忙碌，作品基本上已经趋于完整。包括登场角色、台词、旁白更是一个不少，剧情显得十分连贯。

    虽然还没有完全填完色，不过倒并不影响观看。

    十分钟后。

    盯着屏幕的英梨梨喃喃自语道：“嘿诶……原来是这样的故事啊……”

    说话的语气听上去有些悠长，又带着点思索般的味道。

    “你有什么想法吗？英梨梨。”坐在沙发上的加藤悠介侧着身子问道。

    只听少女沉吟着说：“想法啊……比如说变态之类的？”

    加藤悠介：“……”

    “而且还是友目前犯，嗜好真差！”

    “…………”

    “不过如果是我的话会给这里加上正字喔。”

    “…………？”

    “你那是什么眼神啊！反正连催眠这种能力都出来了，那么就算出现章鱼触手也不奇怪吧？”

    “…………？？”

    “喂！都叫你不要那样子看人啦，未免也太失礼了吧？差劲！”

    顿了顿又接着道：“不过托你的福，剩下的部分我也有些灵感了，嘛……这一点倒是做得不错。”

    加藤悠介沉默的蠕动着嘴巴：“……我该说不愧是你吗，凌辱大师柏木英理老师。”

    “哼！你那根本不是在夸人的语气吧？不过算了，我要趁着现在一口气把剩下的内容全部画完，所以别来吵我喔。”

    先是不悦地瞪了他一眼，接着又一脸傲娇地转过身体。伸了一个懒腰的英梨梨向着自己的桌子走去。

    于是在这沙沙的运笔声之中又不知过了多久，当天边已经趋于明亮的时候。

    “完成啦！”

    一道轻扬的语调蓦然于房间内响起，声音里充满了如释重负的喜悦与轻松：“这样子封面和分镜就全部画完了，那么上线和上色就麻烦你了。”

    回应她的则是一道无奈的叹息声：“虽然这是一个通宵的结果就是了，不过只要想做的话你这不是也能办到吗？”

    “少罗嗦了啦，再说我又不是小孩子，不要用这种语气对我说教！”英梨梨对此十分抗拒地回嘴道。

    “说教？”

    加藤悠介摇了摇头：“不，这其实是夸奖来的，做得不错。”

    “……哼，那种事情谁稀罕啊……”少女小声咕哝了一句，声音有些含糊不清。

    用卷成纸筒的漫画书在她头上轻轻敲了敲，加藤悠介如此说道：“好了，剩下的交给我吧，你可以去休息了，别忘了等睡起来之后还有的是事情要忙。”

    “咦？就算你这么说，但是我现在还不太想睡啊。”

    听到这话的某人顿时双眼一亮：“噢，那不然就继续下一本的工作吧？”

    “咦？啊、不……这个。”

    英梨梨的目光游移不定：“要说一直熬夜的话对身体也不好，果然还是吃点东西睡觉好了……”

    先是支支吾吾地这么说了一句，随即又立马横眉竖目地瞪了某人一眼：“而且居然劝说女孩子熬夜，你这个人还真是差到不行耶。”

    加藤悠介：“…………”

    在他无语凝噎的这段时间里，英梨梨则是脚步轻快地向着外面走去。

    “那就这样，我去冲个澡然顺便告诉索菲亚一声。既然爸爸妈妈他们也不在家，今天的早餐就在房间里吃好了。你应该没问题……算了，怎么可能有问题嘛。”

    自顾自地说了一大通之后，她便头也不回的离开了房间，独留加藤悠介一个人在原地凌乱。

    ……

    于是乎，当换上一身家居服的少女重新回到房间的时候，两份班尼迪克蛋也刚好被送了过来。

    随着培根的香味溢散而出，就连原本并不怎么感兴趣的加藤悠介都不禁感到了腹中一阵饥饿。

    于是两人一同享用起早餐。

    在那烤制松软的麦芬蛋糕上面，鲜红油亮的培根与淋着金色荷兰酱的水波蛋相得益彰。

    用刀从顶部轻轻一切，比酱汁颜色略深的金黄蛋液便似熔浆一样的缓缓流了下来，并浇灌在了蛋糕与培根上面，使得香味变得愈加浓郁。

    沿着整体顺势切下一部分，将其送入口中。

    柔软细腻的蛋液就在口腔慢慢融化开来，其中又带着一股荷兰酱的优雅酸味。

    培根酥脆可口，蛋糕松软微甜，浑然一体的滋味温柔地包裹着舌头。

    经黄油炒至过的口蘑和菠菜吃起来味道显得极其浓郁。

    一口下去不仅是味蕾得到了满足，就连身体的活力也仿佛瞬间得到了补充。

    “唔，果然辛苦之后的食物吃起来会格外美味。”托着脸颊的英梨梨连连颔首道。

    沐浴着晨光的金发在光线的照射下闪耀着光泽，并在视觉上创造出一种bling bling的效果。

    再配上那份融合了东西方优点的精致容貌，的确是有如精美的洋娃娃一样。

    而加藤悠介亦是对这个说法赞同地点了点头，并随口问了一句「你平时带去学校的便当也是厨师做的吗？」。

    不过却得到了一个意外的答案。

    “没有这种事喔。”

    喝了一口牛奶的英梨梨如是说：“基本上只要妈妈在家的时候，我的便当一直都是由妈妈她帮忙准备的，不过偶尔也会去小卖部和食堂就是了。”

    “这样么。”

    加藤悠介对此不禁感到有些讶异：“没想到小百合姐她还会料……”

    话还未说完。

    “噗——！”

    被牛奶给呛到的少女就立马咳嗽了起来：“咳、咳咳……等、等下！小百合姐是怎么一回事啊？！”

    “嗯？”

    面对质问的某人这般解释道：“不，因为你妈妈说叫女士会让她觉得很生分，叫阿姨又显得很老，所以后来就让我这么叫了。”

    “妈妈她这么说的？”英梨梨不由得瞪圆了双眼。

    加藤已经点点头，并调出了手机中的某封邮件拿给她看。

    而也的确如他所说，上面清晰的记录着出自某年龄成谜的美妇话语：「唔～～比起女士这个称呼来说，我果然还是希望加藤君能够叫我姐姐呢～？(///▽///)」

    “这、这这这这这这这这……！”

    脑海中蓦然浮现出前几日和母亲的谈话。

    「呐，妈妈。关于这次的贩售会你有什么好的题材吗？可以的话我想要参考一下。」

    「新题材？啊～～这样的话果然还是BL……」

    「啊，那个的话还是算了，实在不合我的口味。」

    「欸～～好可惜的说……嗯，不过说到受欢迎的题材，对了！」

    「想到什么了吗？妈妈。」

    「嗯嗯～外国人的女主角以及她年轻过头的妈妈，也就是母?丼怎么样？」

    「……你这么具体的形容总让我有些不舒服耶，是错觉吗？」

    「啊啦～是这样吗？说起来妈妈我最近刚好有空，不然就以我为模特展开全方面的大活跃好了，英梨梨。啊……不过记得要把称呼换成姐姐喔？毕竟设定是年轻到过头的妈妈呢～～」

    …………

    伴随着身体的轻轻颤抖，某位少女立刻从沙发上站了起来，“这种事情，绝对！不允许——！！”

    以一种坚决的语气，猛地凑上来的英梨梨瞪着他说道：“听好！不行的事情就是不行！我才不管妈妈她怎么说，总之你就是不可以用这个称呼，知道吗？！”

    一股牛奶般的香气猛然窜入鼻中，其中又夹杂着些许草本系洗发水的清香。

    看着那张仅有两个拳头距离的精致面容，加藤悠介不断向后退着身体，直至身体靠在沙发上面。

    可满脸怒容的英梨梨却像是根本没有放过他的意思，反而是如影随形的跟了上来，并把一条腿单膝跪在他双腿之间的沙发上，大声问道：“那么你的回答呢？！”

    大概是由于姿势的缘故，导致少女此时身上带着一股莫名的压迫力，且由上向下望来的目光亦有种睥睨般的气势，显得格外具有魄力。

    “你先冷静一点。”

    加藤悠介一边温吞着话语，一边低下头让自己避开对方嘴唇的位置，却没想到随之而来的又是另一番风景。

    透过那蓬松的短袖领口，一片隐没于阴暗中的雪白肌肤就这么突然地映入了眼中。

    于是又立马向一旁偏开视线，沉声说道：“总之你先从我身上下来，英梨梨。”

    “哈啊？！现在不是说那种事情的时候吧！还是说你就这么想叫妈妈她……”

    面对仍沉浸在自己情绪中的少女，加藤悠介骤然提高音量打断了对方：“英梨梨！距离，太近了！”

    厚重的声音于房间里回响，嘈杂的环境终于安静了下来。

    “……咦——？”

    仿佛是被他所吓到一样的，英梨梨的身体猛地一颤，继而呆愣在了原地。

    而加藤悠介则是烦躁地揉着头发道：“所以说你先下来，那个称呼我不再叫就是了。”

    “是……这样么……”听到这话的少女下意识地喃喃道。

    伴随着目光逐渐恢复清明的同时，大脑也慢慢恢复了工作。

    各项认知开始回归身体，并以信息的方式一一被脑海接收、处理。

    薄荷的清香、磁性的嗓音、身体的温度，以及好似壁咚一样的怪异姿势。

    当这一切在脑中过了一遍之后。

    下一秒，那张被女生们所憧憬的白皙般脸颊，霎时就变得一片血红。

    湛蓝的眼眸亦是不受控制地剧烈波动了起来。

    “呃、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    仿佛是失去了言语能力一样的，英梨梨僵硬地从他身上跳了起来。

    随即——

    “你、你你你你你你你都做了什么呀！变态——！！ERYYYYYYY！！！！！”

    靓丽的金色长发开始像是鞭子一样的在房间里飞舞。

    没有人会受伤的世界完成了（X）。

    …………

