
　　时隔三日，晋阳再逢大雪天，弥漫四方的寒意和再度泼洒而下的大雪一如前几天一样将此地化作白色荒原。

　　观潮楼内，一名身穿黄衣金钱袍的蓄气境家伙趁着大伙换班休息的时候悄悄来到观潮楼侧面的厨房。

　　此刻的厨房内二十几个观潮楼聘请的大厨正卖力的做着自己擅长的食物、一个个聚精会神唯恐出错，一位观潮楼东家派来监督的家伙主动迎上，颇为客气的道：“这位爷，来此可是有什么吩咐？”

　　“没什么，就是来看看你们尽不尽心而已”

　　黄衣男子往内中扫视了几眼回道，随即看起来还算满意的点点头，转身出了厨房拐角到后院的柴房里，看起来就连柴房也不放过。

　　观潮楼东家派来的这位监督者乃是生意人家难得一见的开脉中境高手，往常在行当内也算有些身份，却丝毫不为对方私闯后院和不大礼貌的语气而生气，不管是他还是他的东家这几天心里都只有一个念头—只要凤小姐、董公子、以及新晋的新秀榜九百四十二的萧沙满意，就算是把这处观潮阁拆了也无妨！

　　事实上观潮阁的四楼确实已经被董天乐和楚问心、萧沙拆得差不多了，不过这对他们来说都无关紧要，不过区区几堵墙而已，凤家、董家、以及新秀榜的高手能一齐在此住上几天、此后在整个云川郡的这个行当中观潮阁的地位都能提升一些，如此财源广进自然不在话下。

　　毕竟可能好多人都对这些已然站在天下百分之九十的人之上的人充满了好奇，此后别的不说，光是把改造过的四楼留下就足以吸引一些客人。

　　更何况这段时间，凤、董两家少主拒绝了大量家族势力的邀请、却对观潮楼此地的主事和刚来到不久的东家态度很好，几乎每天都能看到主事和东家跟在董家两管家和凤家丫鬟的身后，一来二去关系自然熟络，已然走在很多人的前列。其中有没有捞到什么实质性的好处他一个小执事尚且不知，可光是提供城外五千翎字凤血大军的吃喝用度就赚了不少钱。

　　这几人中，凤小姐作为十二家之一年轻一代的掌权者之一地位最高，一开始他和所有人还以为除了董家的人外、凤家的人也得再来一些，房间和住处甚至都已经腾好，岂料凤小姐似乎对这个董公子的人十分信赖，除了贴身的丫鬟和几个来往传讯的战将再没派人前来。

　　说是战将其实也不过是三个美丽的姑娘、以及时不时来一趟的翎字凤血军将领而已，比起这些教养很好武功又高的、董家的这两百多个蓄气境界家伙就差了很多，吃喝用度都是上乘可一旦换班松散下来就似土匪一样，不少人都趾高气昂。

　　但是这也没关系，在这名执事印象中一般大家族子弟的手下多少都有些傲气，趾高气昂他们都不在乎、乱闯后院厨房柴房也不在意，只要能顺利伺候好这三位谁都不会去管对方是烧了柴房还是毁了厨房，一切以伺候好这三位为重。

　　然而令他好奇的是，这位黄衣男子进入柴房后过了许久都不曾出来！

　　柴房里有什么？无非就是派人打回来晒干的柴火而已，为保持干燥里面温度不算低，有些闷，一般人都不愿意多待，他在里面干什么？

　　即使心底打着对方只要不把柴房烧了就好的心思，好奇的他还是忍不住走到柴房门前‘咚咚咚’的敲响了门：“这位爷，请问有什么需要帮忙的吗？”

　　没人回答！

　　来自内中屋外的冷风灌入脖颈，执事突然想到会不会是假冒的家伙来搞事情？

　　这个念头一起他也顾不得什么，担心对方对凤、董两家少主不利下推门而入，举目一看却见偌大个柴房中除了堆积的干柴没有一个人影，而侧面向来关着的窗户则微微开合掩盖、似乎有人打开过。

　　难不成有什么猫腻？

　　他心下一动，赶紧前往前厅把这事给昨天刚到的东家一说，东家二话不说就找到董家的管家把此事传了上去。让人意外的是，董公子、和凤小姐对此事倒也不意外，闻言打赏了东家两百多两银子就此了事，而他也得了五十两的赏金。

　　他是不明白凤、董两家少主早有预料还是怎么的，不过传话既然传到了接下来便不再是自己的事，倒也放下心来。

　　……

　　而就在这名执事把这件事层层禀告上去的时候，城内某条偏僻的街道边上，某栋小院的一间偏房中，先前他所见的那名黄衣金钱袍男子正和带着斗笠掩住面目的慕容寒说着话。

　　此时的这名男子已经不再身穿黄衣金钱袍改换了一身普通的麻衣灰袍、面目也有了一些变化，但是声音却是慕容寒这段时间颇为熟悉的声音。

　　一番低语后，慕容寒看着放在桌子上的这个几尺方圆的铁制精巧盒子，手上拿着两锭两锭分量十足的金子，藏在斗笠下的双眼精芒闪烁：“也就是说只要把这东西以镖局的形式安全送到明洋郡苏家苏全灭的手上，再出面让他转交给苏云云，我就能得到这二十两黄金、而且还有水寒剑？”

　　“是”

　　灰袍男子点点头：“这里面的东西对你没什么用，对那些人却有用，一开始我和你说的第二个条件本来是想让你帮太玄教的寒雨做点事，不过她临时有事回去了，那么去做这一件也一样。”

　　“这里面的东西有些宝贵，但是适合你的条件我都放在明面上，二十两黄金为押金、名动天下的水寒剑为报酬、希望你有多隐秘就有多隐秘。”

　　灰袍男子很认真地道：“这对你来说只是平常事、但是对我很重要”

　　“好”

　　慕容寒答应得十分干脆：“你和董家公子、凤家小姐关系不错却让我来做这件事情想来也有你的考量，你不说我也不问，为了这二十两金子和名动天下的水寒剑，我会尽量隐藏行踪把自己和这东西都一齐‘寄过去’你可以放心了。”

　　“好”

　　灰袍男子起身抱拳：“那名就有劳你了，这件事情过后你就在苏家镇等我好了，我和他们办完事情很有可能会去那里。如果有意外、我想我现在也算是个名人，想来你总能找到我的。”

　　“好，那我就不送你了”

　　说是不送，慕容寒还是把他送到门口，待他走后关上门，心里的隐藏那份喜悦更是不加掩饰，楠楠低语：“水寒剑……从小霜剑、到飞霜、再到水寒，我慕容寒也终于可以拥有一柄真正的绝世名锋，萧沙啊萧沙……你可真是一个有意思的人啊！水寒剑……这次应该不会轻易断了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第552章 委托免费阅读。https://xs.23sk.com 