
　　秦浩杰说的话多少都对她有些影响。

　　“别担心，一切有我，都交给我就好。”陆泽轻抚顾筱的头发，声音轻缓。

　　“那好吧，到时候你会想怎么做？我们也参加那个宴会吗？”

　　顾筱有些犹豫的询问着，抬起头看着陆泽的情绪变化。

　　陆泽自然是听出了她声音里的小心翼翼，笑了笑：“我们不参加，你想去看看吗？”

　　顾筱原本神色都有些暗淡下去了，但听到后面这么说，顿时亮了亮，可又摇了摇头：“不想，其实宴会无非都那样，没什么好看的。”

　　“没想到，顾筱也会学会口是心非了。”

　　陆泽微笑着揭穿顾筱的心底的想法，伸出手捏了捏她的脸蛋，“过几天，我有一个惊喜送给你。”

　　而此刻，秦浩杰已经跑到陆羽天面前在耀武扬威了，肆无忌惮的说着刚才顾筱等人的反应和发生的事。

　　但下一秒，陆羽天盯着古玩摆弄着的神色猛地盯着秦浩杰。

　　秦浩杰心里刚冒出一股错愕。

　　碰！

　　陆羽天那放在一旁的拐杖猛然打响了秦浩杰的背部。

　　“嘶……大少爷？”

　　秦浩杰忍着痛感，直接跪在了陆羽天的面前，那表情看起来自己完全不知道说错了什么的样子。

　　“秦浩杰，你别耍什么花招，你别以为我听不出来你在玩什么文字游戏！我有说过那个邀请函会一定给你吗？”

　　陆羽天声音充满了不屑和轻视。

　　那个大人物可是跟华中很多合作事宜挂钩的，自从上次自己偷鸡不成蚀把米，暴露了丑闻以后。

　　陆家地经济股份一直都在下降，为了能够挽救回来，陆家主不得不吩咐自己一定要争取见到那个大人物，多合作几个项目。

　　就算不能够谈成合作，但是见到那个大人物，也能够在大人物的心里留下好印象来，以及也可以在宴会上促进其他合作。

　　也正是因为这个事情，当时被陆泽打断了双腿后，陆家主从国外请来了最好的骨科医生来给自己接回去，即使还不能够像之前一样方便，却也还是让他大老远的跑过来。

　　更何况，那个神秘人也跟他们建议，让他们过来这一趟，正好可以用这个事情来刺激一下陆泽，想要看看他会有什么反应。

　　所以陆羽天这么一来，就拿着邀请函的机会去让秦浩杰到陆泽的面前蹦跶。

　　邀请函，一张一个名额，他们华中陆家争取到了两个名额，一个是陆家主的，一个是自己的，所以给秦浩杰？

　　怎么可能的事情。

　　“是是是，我明白，我们秦家只要能够在宴会边缘上观摩一下，都是逢毕生辉的事情，更别提是能够进去了，是我之前用词不当了，还希望到时候大少爷能够带上我一起去见见世面！”

　　秦浩杰立刻改口说着，脸上依旧是满满的献笑。

　　陆羽天这才挥了挥自己的拐杖，毫不在意他说的话：“你自己心里有点数就行。”

　　虽说进入宴会需要邀请函，但在宴会举办期间，宴会方圆两公里都将会进行清除闲杂人，所以别说是人想在宴会门口看看了，就连猫狗都不能靠近。天籁小说网

　　当然，事情也不是绝对的，如果真的有达官贵人想要让自己跟过来的人在外面看看，也是可以偷偷观摩一下。

　　所以陆羽天当初答应秦浩杰的事情，便是这个条件。

　　陆羽天撑着拐杖站起来，让秦浩杰陪他去市场上走走。

　　但是陆羽天想不到，自己很快就又见到了陆泽。

　　此时，在冲天城全国最大的珠宝商城连锁店内；

　　陆泽看着橱柜前的戒指，就听到了不远处传来了秦浩杰轻视和不屑的声音。

　　“这是怎么回事啊？怎么这么大的一个珠宝店里，什么人都可以走进来的吗？该不会是偷偷溜进来的吧？”

　　秦浩杰朝着陆泽走了过来。

　　陆泽冷了冷脸，冷淡道：“秦浩杰，不过是一段时间没见，看来我当初跟你说过的话，你都忘记了。”

　　秦浩杰看着陆泽的模样，脑海里想到了什么，忍不住打了一个冷颤，但是看到了身后正拿着拐杖站在不远处的陆羽天，秦浩杰仿佛看到了救世主一样。

　　“你！陆泽，你别以为我以前害怕你，我现在就会怕你！”

　　秦浩杰阁下这句话狠话，快速走到了陆羽天的面前，不知道在跟他说着什么。

　　陆泽的目光跟陆羽天的神色对视上了，他脸上露出一副似笑非笑的表情。

　　我就说，秦浩杰怎么会这么大胆子呢，原来是这两个臭皮匠凑在了一起。

　　陆泽看着被秦浩杰那脸色上多少有些不情愿过来的陆羽天，冷笑道：“好久不见，陆家大少。”

　　他说着，瞥一眼他站起来的双腿。

　　“看来几天时间而已，你的腿就已经可以借助拐杖站起来了。”

　　陆羽天脸色白了白，额头上出现了几分细密的汗水，看起来想到了什么可怕的事情。

　　可秦浩杰这会儿正激动着，压根没有注意到陆羽天克制着的细微的变化。

　　他就站在陆羽天的面前，一脸有人撑腰的得意样：“哼，陆泽你个废物，明明没有邀请函还过来这里看，你该不会是想送橱柜那些低价的东西进门吧？”

　　橱柜里，一颗毫不起眼的小耳环，五十万美元。

　　陆泽冷没有回答秦浩杰，而是意味深长的看着陆羽天。

　　“你，你看什么看！”秦浩杰见着陆泽一直在盯着陆羽天，觉得陆泽这是在害怕陆羽天，肯定是吓傻了，但表面上还努力保持着镇定着，所以就更加的得意了。

　　陆羽天冷冷的看着陆泽，淡淡道：“我拿你是没什么办法，但是看到顾顺金团没办法扩大生意，心里一定很不是滋味吧？”

　　“你现在还能用什么理由对付我？找谁来对付我？”

　　陆泽闻言，却是淡淡笑道：“我对付你，需要找别人么？”

　　陆泽脸上的笑容令人心中一颤，二人之间的气氛逐渐诡异起来。

　　秦浩杰看了看陆泽，又看了看陆羽天，立刻大声呼叫着：“快来保安啊，你们看看是怎么回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第631章不会让你失望免费阅读。https://xs.23sk.com 