    第692章她说想他了

    吱吱趴在石桌上目不转睛的盯着忙碌的原子润。有点失落，明明是每天陪着她的怎么现在都去摸那些毛茸茸的大家伙了。

    难道是嫌她小？

    坐在旁侧欣赏美景顺便看着吱吱的闲散人员陆正轩接到郁时盛的视频电话，没过问闻卿而是悄悄的接通顺便把摄像头对准闻卿的方向。

    “看看你家女霸王都在做些什么。”

    他的女霸王卿宝正坐在零食堆里给周围的小动物们分配玩具和零食，分着分着自己倒是念念不舍的私扣不少下来。

    就比如她屁股旁边放着的泡泡枪。

    “给了你们也不会玩，我替你们玩就好了。”

    “这个看起来也不太适合你们吃，你们看着我吃就好了。”

    “这个也是……”

    “还有这个……”

    原子润听不下去了。“你到底是给它们买的还是给自己买的。”

    闻卿才不理他，直接用行动表示什么才叫做民心所向。挨个捧着小可爱们毛茸茸的脑门亲了一口。“你们自己说，我对你们好不好？”

    一个个叽叽喳喳呜呜哇哇。

    不会说话的就点头。

    闻卿别提有多得意了，仰着脑袋看向几人。

    “看见没，看见没。”

    那趾高气扬的小表情。

    陆正轩不仅看见了，还顺带现场直播给了郁时盛。视频里男人的脸从看见她亲二筒它们的头时就以肉眼可见的速度沉了下去。

    简直是一出好戏。

    分配完东西闻卿就回了房间。

    别说，体会到了雨露均沾的累。

    有的喜欢这个有的喜欢那个，还差点为了个棒棒糖大打出手真是没出息，闻卿揪着其中两只熊猫好好教育了一顿没收了棒棒糖才把它们放走。

    这会儿她自己嘴里叼着糖趴在窗口看楼下院内的风景。

    就连夜晚睡觉都比平时要沉一些。

    夜里做了一个梦，竟然梦到郁时盛也来了君行岭。还坐在床头看了她许久！不仅如此还偷亲了她。

    大概是梦太真实，闻卿一大早醒来还摸了摸唇。

    肯定是太想他了。

    闻卿在身上摸找着手机，最后却在床头柜上发现了自己的手机。

    咦，她什么时候将手机放在那儿的。

    先不管了，发完消息再说。

    闻卿破天荒的竟然给郁时盛发消息，平时让她打个电话都费劲。

    以至于郁时盛在和对家公司谈合作时走了神。

    对方忐忑的看向欧哲，他们已经降低要求了，郁时盛不发话没人敢多言。

    欧哲也是不懂了，根据来时的目标他们已经压到最低达到此行目的。

    老板还在犹豫什么。

    “要不我们再降低五个百分点。”

    欧哲大吃一惊，再看看郁时盛依旧一副气定神若的状态。

    五个百分点啊！

    也得不少钱呢。

    老板果然是老板，是他们目光浅显了，就这么不动声色间挣到了钱。

    郁时盛低头拿着手机在上面敲了几个字发送，随即看向满桌的人。

    人也在看着他。

    欧哲悄悄将刚才发生的事情说了一遍。

    郁时盛皱了皱眉，顶着在场所有人的目光签下合同。

    欧哲此时明白了。

    “老板，你刚才是走神了吧！”

    “嗯？”

    “你就是走神了。”

    他啊！的确是看见手机上闻卿发送的消息走了神。

    她说想他了。

    (本章完)

