    时光匆匆，转眼三十万年过去。

    青云楼第四层，道法通道第七阶段。

    在第七扇石门前，江词站在这里一动不动，紧盯着石门上的秘法图案。

    他已经保持这个姿态，整整一万年了。

    忽然，江词笑了，原本紧皱的眉头，也松开了，满是轻松。

    一朝顿悟，豁然开朗，这种感觉，无比美妙。

    “刀道和剑道，虽然都是杀伐之道，看上去有诸多相似之处，但真正拆解开来，本质却大相径庭！”

    江词面带微笑，抬手就将仙力灌入残缺的秘法图案中，

    眼前的这幅七阶刀道秘法，瞬间补充完整。

    嗡！

    石门释放光芒，将他传送到道法通道的第八阶段！

    当传送之力消失后，江词不用看墙壁上的大量秘法，就知道这一阶段是什么，

    而且对他来说，没有任何难度。

    因为第八阶段，是剑道！

    按照顺序，道法通道八个阶段，依次为：

    五行道法、空间道法、时间道法、生命道法、毁灭道***回道法、刀道、剑道

    原本，他就已经领悟了五行道法、生命道法，以及剑道。

    现在一路走下来，他终于将八条道法的其他五条，全部领悟了，而且全部达到天道圆满层次！

    “永恒碎片。”江词看着通道上的晶石堆，脸上云淡风轻，早就习惯了。

    他把总共七万枚的永恒碎片收起来，迅速转化成永恒经验值，

    然后熟门熟路的走到第八阶段的石门前，上面的无数碎石，组成了一幅残缺的秘法图案。

    这是一种七阶剑道秘法。

    江词没有迟疑，迅速将残缺部分补充完整。

    这次，石门并没有出现传送光芒，而是整扇门直接化为幻影，消失了。

    前面出现了一个巨大的圆形石台，远远地可以看见，石台上面正堆着一座永恒碎片小山。

    很明显，那些永恒碎片是道法通道第八阶段的奖励。

    由于没有生死危险，江词就直接抬脚踏上了石台。

    忽然，江词警惕起来，

    只听见，这周围隐约有空灵的声音响起，

    起初很细微，但渐渐的，声音就变得大起来。

    并且圆形石台上，有点点蓝色星光浮现，越来越多，犹如无穷无尽。

    最后，这无数的蓝色星光开始凝聚，化成一道模糊的身影，很虚幻，仿佛随时都会飘散消失。

    模糊身影背对着江词，让人看不清长相。

    “能到此，说明你已具备修成混元的资格，”模糊身影的声音，也很模糊，辨认不出是男是女，

    “记住，八道同修，并非极限，八道融合，才是真正的极限。”

    “踏入圆台中央，就能进入青云楼第五层，希望，你能登顶……”

    模糊身影稍微侧侧脸，看了江词一眼，随即一声轻叹，就消失了。

    ……

    江词目光一凝，他根本看不清那道身影，

    可当那道模糊身影站在他面前时，即便是背对着他，也让他心中升起了亲切感，无比的亲切。

    “这只是一道虚幻的意识，竟然能影响我的心境！”江词神色严肃。

    他的心境修为，已经是永恒至尊层次，可这个模糊身影，仅仅是虚幻的意识，就能让他心神大动。

    “绝对，绝对，比八云神将强太多了！”

    上一任的八云神将早已陨落，当初在八云墟，留下的只是一道虚幻意识，选出传承者之后，才主动消散。

    混元强者的虚幻意识，虽说并非完整的生命体，但也蕴含着本体的全部记忆，

    记忆本身就是一种力量，通晓了一切记忆，就通晓了本体的一切道法，自然非同一般。

    而刚才的那一道虚幻意识，江词估计，应该就是梦元界的神王陛下留下的。

    “仅仅是虚幻意识，就影响了我的心境，如果是神王陛下亲至，恐怕一个眼神，就能让我湮灭无形了。”江词心惊不已。

    随后，他在圆形石台四周又看了一圈，

    发现没有其他事物之后，江词直接挥手将那堆永恒碎片小山收起来，然后迅速转化成永恒经验值。

    道法通道第八阶段的奖励，是8万枚永恒碎片。

    加上前面七个阶段的，总共就是36万枚！

    等于说，他这次在第四层的收获，除了领悟了剩下的五条道法，还有36万元永恒经验值！

    ……

    修为：

    本尊-宇级道君（900元/900元）

    分身-宇级道君（900元/900元）

    道法：

    剑道本源（10000元/10000元）

    五行本源（10000元/10000元）

    生命本源（10000元/10000元）

    空间天道（1000元/1000元）

    时间天道（1000元/1000元）

    毁灭天道（1000元/1000元）

    轮回天道（1000元/1000元）

    终极刀道（1000元/1000元）

    秘法：

    山海剑经-天道卷（10000元/10000元）

    八命（三重30000元/30000元）

    云灭（三重30000元30000元）

    推演：100万点经验值/次

    转化：

    1元永恒经验值=1万万亿经验值

    1元永恒碎片=1元永恒经验值

    经验值：7421万亿

    永恒经验值：226918元

    ……

    虽然得了36万元永恒经验值，但江词这三十多万年的消耗也大。

    仅是推演道法，就消耗了超过10万元永恒经验值。

    可以说，如果没有道法通道每一阶段的奖励，他根本没机会获得后面的道法传承。

    而其他方面的消耗，就是八云传承两大绝学《八命》和《云灭》的提升。

    “两大绝学分别针对身体和元神，第三重便是天尊极限，再进一步就是永恒至尊！”江词目光灼灼。

    梦元界的确没有混沌海的霸道天地规则，他可以在这里修炼到永恒境界。

    但是，天尊到永恒至尊，这中间有一个巨大的鸿沟，拦住了不知多少天赋绝伦的天尊强者。

    而这个鸿沟，不是说想跨就能跨过去的。

    “三条路线，身体、元神、道法，

    任何一个突破了，其他两条路也能强行打通，成为永恒至尊，

    但这种方式，终究欠缺了一些，并不圆满。”

    “我要做的，是三条路线同时突破，这样才能真正达到永恒极限！”江词心中想着。

    他有经验值面板，现在的确随时都能让身体和元神，突破到永恒境界。

    但那样做的话，就等于放弃了道法路线。

    “八条道法，我现在有三条是本源层次，剩下五条还是天道层次。”

    “先将八条道法全部修成本源，然后一起突破！”江词雄心万丈。

    到时，身体、元神、道法，全部是极限突破！

    那样的话，他直接就是永恒大至尊，甚至更强，可以称之为——最强路！

    当然，这些需要他后面继续努力修炼，眼下还是以闯青云楼为主。

    “第四层就有这么大的机缘了，后面呢？”江词不禁期待起来。

    他抬脚走向圆形石台的中央，通过那里可以进入第五层。

    下一刻，

    轰！

    通天光柱降临，笼罩江词，

    ……

    青云楼旁边的那座灰色宫殿内，

    四大统领，依旧坐在王座上等待着。

    因为江词在道法通道深处的一切场景，他们都看不到，只能等待。

    嗡，一直悬浮在半空中的那道光幕，忽然出现了变化。

    “青云楼第五层！”黑雾统领一阵惊喜。

    “这还不到百万年，他就进入第五层了？”

    “不管怎么样，他开始第五层到第七层的冲刺了。”

    血甲统领、黑雾统领，凶兽统领、银甲女统领，此刻都很激动。

    这三十多万年，他们一直在这里等着。

    期间，每一万年都会有数量不等的道君战士，来参加精英序列任务，但没有一个能进入第五层，

    只有这个战士山海，一直在第四层没有出来，

    现在，他终于踏进第五层了！

    “也不知道，他能不能连闯三层，进入第八层。”

    “如果说第四层是强者的根基，那五六七三层，就是对实力的升华，难度也更大，

    我梦元界漫长的岁月以来，大量的精英战士，有不少都曾闯到第五层，但大多都在第五层被淘汰，

    少数被第六层淘汰，极少数是被第七层淘汰，

    而能闯到第八层的，至今只有一个！”

    “这五六七三层，的确极难。”

    “不过，这个山海的天赋和实力，也是极少有的厉害，很有希望连闯三层。”

    四大统领一阵唏嘘，又有无尽期待。

    青云楼藏着梦元界最大的秘密，像第八层、第九层，四大统领根本看不到的，

    即便是混元神将级的血甲统领，也无从探查那里的情况，

    第八层是最后的难关，一旦成功闯过，即可登顶第九层，成为有史以来第一个精英序列的道君战士。

    可是历代以来，只有一个极强的精英战士，闯进了第八层，却在那一关失败。

    ……

    青云楼第五层，是一方茫茫冰雪世界，风雪呼啸。

    江词环顾四周，

    “就我一个？其他战士呢？”

    当时和他一起进入第四层的，就有十五个战士，

    现在已经过去了三十多万年，期间进行了至少三十次精英序列任务，

    难道除了他，就没有一个战士闯入第五层？

    轰！

    突然，周围的风雪席卷而起，笼罩江词。

    那道苍老的声音，在江词脑海中响起：“战士山海，从第五层开始，只有你一个在闯，

    在第五层，有一位强大的对手，你只要击败他，就可进入第六层，

    若失败，则离开青云楼。”

    江词暗暗点头，确实只有前三层才有生死危机，现在闯关失败了，也不会有陨落的风险。

    “嗯？”忽然，他目光一动，看向远处。

    只见，茫茫风雪中，走来一道身影，穿着一身白袍，漫步而来，看似缓慢，速度却是极快。

    江词很快看清了，这是一个俊美的白袍男子，和人族一般无二，眉心有一颗显眼的红痣，

    白袍男子满是欣赏的目光，笑道：“战士山海，我会保持和你一样的境界，你既然擅长剑法，我便用剑法和你一战。”

    呼！

    他手一伸，周围的雪花疯狂聚集，迅速凝聚成一柄冰剑。

    同时他开始散发出冲天的战意，给人的感觉，他好像整个人都化成了一柄要刺破苍穹的长剑。

    那强大的战意，在不断压抑着江词。

    “剑？”江词手持一柄八阶长剑至宝，浑身的战意，丝毫不亚于对手。

    “很好。”白袍男子轻轻点头，“接我第一剑！”

    哗！

    他身影犹如鬼魅，剑影缥缈，一道道五色剑影接连出现，

    几乎瞬间，江词面前就出现了亿万剑影，仿佛陷入了一个剑之世界，笼罩了他的身体，也笼罩了他的心。

    “区区幻境！”江词心中发出一声怒吼，顿时一切幻灭。

    此刻，那柄冰剑已然到了江词面前。

    当！

    冰剑和江词的长剑相撞，那白袍男子直接被震得速度极快的倒飞出去。

    “第二剑！”白袍男子以更快的速度冲过来，发疯了一样，气势冲天。

    这一剑仿佛藏着一个空间，向江词盖压下来。

    “碎！”江词长剑闪烁出璀璨的剑光，直接迎上去，

    哗啦！

    那空间直接破碎。

    “第三剑！”白袍男子大吼一声，一剑再出，

    冰剑呼啸时，时间流速像是发了变化，看似极慢，却又以更加快的速度，来到了江词面前。

    但依旧被江词一剑击溃。

    ……

    “第七剑！”

    如刀的一剑，力劈下来。

    “第八剑！”

    一剑如剑中帝王，茫茫世界的风雪，全部汇聚而去。

    到此刻，江词已经确认，这白袍男子是在用剑施展八条道法。

    接下来，白袍男子的第九剑，又是五行剑法，更加验证了他的猜测。

    ……

    “第三十六剑！”

    ……

    “第八十八剑！”

    ……

    “第一百零九剑！”

    白袍男子状若疯魔，一剑被挡下，就立刻施展新的剑法，每一种剑法都不相同。

    而江词一直保持着冷静，他明显感觉到，白袍男子的剑法威力，在不断增强。

    每八剑，威力就会稍微提升一个层次。

    “第四层是理论，第五层是实战应用？”江词心有所悟。

    难怪说从第四层开始就是奖励了，

    眼前这白袍男子，根本就是在通过这种方式，在向他展示八条道法在实战中的应用！

    “道法是基础，能真正将八条道法转变成实实在在的战力，才是真正的强者！”江词眼神明亮。

    他更加认真对待每一剑的对拼。

