    “报……！”

    “启禀义王，敌人已经距离我们不足二十里！”

    一处山丘上，徐达身骑骏马，手拿单筒望远镜正在眺望远处的敌军行列。

    听到禀报，徐达并没有太大的反应，依然在惊叹手中望远镜的神奇效果。

    这东西太好用了，相隔二十里，对方的一举一动却好像尽在眼前一般，以后有了这东西，他在调度大军的时候，效率提升何止一倍。

    而在战机瞬息万变的战场上，有时候命令能够早下一秒，就能影响整个战场局面。

    徐达戎马生涯二十年，在了解到这望远镜功效的第一时间就明白，这东西对大明军来说意味这什么，有了他大明军的战力提升将成倍增加。

    “回去后定要禀明陛下，把这东西在全军推广。”

    徐达心底闪过一丝期待，宝贝似的收起望远镜，这才扭头看向汇报敌军动向的斥候笑道：“那咱们也走，继续遛着他们，看他们能坚持到什么时候。”

    徐达一声令下，一万训练有素的义军便在他的调度下沿着早已探查好的退路离开。

    而在他们身后大军之中，听到徐达再一次退走之后，一群士绅脸色都显得很不好看。

    他们追击徐达部已经快一个月了，但每一次都是眼看即将合围对方的时候被对方从眼皮子底下溜走。

    这种感觉相当不好受。

    “诸公，都说说吧，现如今该怎么办？”马世英环顾四周，沉声问道。

    “不能再追了，再继续追就要追出湖广了，咱们的辎重可经不起这么消耗。”有人沉声开口。

    他们人马将近二十万，每天人吃马嚼，虽然身后有天下士绅供应粮草，但天下这么多士绅，如何分配、由谁来供应粮草，又由谁来掌控大军，每一件事都需要扯皮半天。

    所以他们虽然看似粮草无数，但真正能够用在大军身上的却也是有数的。

    “不追怎么办，难道我等能眼睁睁的看着这些贼人回过头来继续屠城灭族吗？”钱谦益满脸愤懑道。

    他是最恨徐达的，因为一个月前，徐达屠的最后一族就是钱谦益背后东林党的主体，浙江士绅中的一员，甚至这一族和他还有姻亲关系。

    “呵，钱尚书倒是忧国忧民。”

    “但你想过没有，我们一路从浙江追入江西，现在又入了湖广，辗转两千多里，连敌人的一根毛的都没摸到，现如今每天晚上都有逃兵，若是再追下去，不用敌人出手，我们自己就要先溃散了。”场中唯一的武将黄得功开口。

    若是崇祯十七年之前，黄得功还不敢这么硬怼一个六部尚书，但今时不同往日，随着国家越发混乱，武官的地位越来越高。

    再加上他是内阁首辅马世英的人，而马世英和以钱谦益为代表的东林党很不对付，他只要不直接提刀把钱谦益砍了，无论怎么讽刺钱谦益，想必马世英都是乐见其成的。

    果不其然，马世英看到钱谦益黑的犹如锅盖一般的脸色，嘴角不由露出一丝笑意道：“黄将军，在场的只有你是知兵之人，你说我们该如何做？”

    “这贼寇头子某家一看就是知兵的老手，无论是行军还是调度都没有丝毫破绽可言。”

    “而且他这一路上一直不紧不慢的吊着咱们，既不速逃，也不决战！”

    “以某家所看，这一伙贼兵所图甚大，恐怕有拖住咱们，甚至吃掉咱们的心思。”

    “某家认为咱们可以佯装撤退，然后在退路上布下一个口袋阵。”

    “只要咱们一退，他定然要追击，到时候咱们把这口袋一扎，任凭这贼寇头子有三头六臂，也保准他插翅难逃。”

    马世英等人闻言眼中都忍不住一亮，觉得这是一个好办法，总比现在一直傻追强。

    就连钱谦益也无话可说，论起行军打仗，十个他加起来也不是黄得功的对手。

    恨只恨刘良佐、刘泽清这些本来投靠东林党的武将被那个李文忠坑死了。

    “就这么办！”马世英看连钱谦益也默认了，直接拍板定下了此事。

    他心里算计的很清楚，只要这一战能赢，那他在天下士绅之中的威望将会达到巅峰，之后只要稍微运作一下，就能把这二十万兵权控制在手里，到时候自己这个内阁首辅就算是彻底坐稳了。

    就算是崇祯皇帝，想要换他也不可能。

    “义王，敌人退了！”士绅军团的动静，很快就传到了徐达那里。

    “哦？”徐达眼中闪过一丝讶异，骑马登上一个高坡，用望远镜仔细观察敌军动向。

    很快他眼中就闪过一丝不屑，这些人退走的方向是一个叫葫芦口的峡谷，他行军打仗多年，怎么可能不知道这样地形最适合打埋伏。

    对方二十万人，若是抽调几万人藏在葫芦口两边，给自己扎个口袋阵，那就不好玩了……。

    徐达略一沉吟，就有了对策。

    “派三十个斥候远远吊着他们，看他的大部队往那边退，剩下的人原地扎营，吃饭睡觉，等我命令！”

    随着他一声令下，上万大军令行禁止，很快就开始埋锅造饭，整个过程没有任何人喧哗，纪律性堪称恐怖。

    而徐达也没有闲着，带着几个人靠近葫芦口观察地形去了。

    半个时辰后。

    刚刚观察完地形风尘仆仆赶回来的徐达得到了探子的密报。

    他打开只看了一眼，眼睛就亮了起来。

    徐达只所以和这些人足足纠缠了一个月，就是在等这个密报的，现如今消息终于来了。

    浙江、广州、福建、湖广、南直隶等地纷纷有人起义，起义军号称义王从属，正在猛攻各省这次参与聚兵的大家族。

    这些士绅的后院起火了。

    “传我命令，今天晚饭开荤吃肉，管饱。”

    “都给老子养足了精神，今晚子时，跟着老子把这群土鸡瓦狗杀穿！”

    后方营地中响起一片片的欢呼声，不过很快就再次归于平静。

    徐达抬头遥望远处的葫芦口方向，不由微微眯起了眼睛。

    “想必这会儿后院起火的消息同样已经传到对面了，这块肥肉他都盯了一个月了，可是不能真的让这些家伙跑了。”

