    第924章

    傅尘寰带着大量的侍卫，气势汹汹而来。

    太后转头看到这一幕时，脸色铁青。

    怒道：“摄政王，你要造反吗！”

    “竟敢带人闯入寿喜宫，你当哀家是死的吗！”

    傅尘寰面容冷冽，毫不客气的下令：“包围寿喜宫，现在起，一只苍蝇都不准飞出去！”

    太后震怒，看着傅尘寰当真下令围了她寿喜宫，脸色铁青，“傅尘寰！”

    傅尘寰根本不管太后说什么，径直来到了洛清渊面前，“你没事吧？”

    洛清渊疑惑的看着他，“你怎么亲自来了，太上皇怎么办？”

    傅尘寰答道：“有傅景离看着。”

    傅尘寰说着，看向了被洛清渊抓住的那人，问道：“就是她？”

    洛清渊点头，回头看了一眼房屋，“里面的东西足以证明。”

    傅尘寰立刻派人搜查屋子。

    大量的瓶瓶罐罐，香炉，符纸，都被收了出来，摆放在地上。

    最重要的是，还有那个太监的尸体。

    里面的恶鬼已经被收回在瓶中了。

    “太后，你不会不知道，你的人在这里做些什么吧。”

    “就是她在加害父皇，今夜也是她刺杀父皇，太后是不是该给本王一个解释呢？”

    太后见状，脸色惨白。

    看着地上那些东西，似乎感到十分震惊，“这......这是......”

    “董纾，你给哀家一个解释。”

    太后质问董纾。

    董纾却低下了头。

    “我没什么好解释的，要杀便杀。”

    看这样子，是不打算狡辩了，也对，毕竟人赃并获，她也无从狡辩。

    “带走！”傅尘寰一声令下。

    随即又看向太后，“太后，今夜之事，本王也只是奉皇上之命，此刻皇上就在御书房等着太后，还请太后移步御书房。”

    听到这里，太后的脸色愈发难看。

    “原来皇上也知道此事了，今晚这一出，就是为哀家准备的吧。”

    说着，太后轻笑了一声，“真是儿大不由娘，以前出事还寿喜宫，现在倒是要哀家去见他了。”

    太后的语气带着一丝自嘲。

    洛清渊冷声开口：“虽然你是皇上的生母，贵为太后，但你的权力只在六宫，他才是一国之君，不是你。”

    太后意味深长的看了洛清渊一眼，冷冷的转身走了。

    董纾也被严加看管，带往了御书房。

    今夜的确是早就谋划好的一场局。

    从知道太上皇是被人所害，他们所有人都不约而同怀疑到了太后。

    甚至认定就是太后所为，但是苦于没有证据，所以他们表面没有追查此事。

    就连傅景寒也表现的事务繁忙，没有经常来探望太上皇，好让太后他们没有防着傅景寒。

    而此刻，严太师也已经被叫到了御书房，正在等候着。

    今夜，傅景寒便要从严太师手中夺回兵权，彻底扳倒严家。

    只希望一切顺利！

    傅尘寰正要出发时，却发现洛清渊还站在原地。

    “怎么了？”

    洛清渊想了想，说：“你们先去吧，我再去检查一下她的房间。”

    洛清渊还想弄清楚，这董纾是什么人。

    她应该是黎国人，但是拥有冥王翼，就不是普通的黎国人。

    洛清渊想要弄清楚，太后是不是有跟黎国皇室中人有合作。

    是不是她的死，也跟这些人有关。

    “那你自己小心。”

    说罢傅尘寰便离开了。

