    第26章为了洛家

    看到洛微的那一刻，洛岚蹙起了尖细的眉梢：“你还笑得出来？知不知道你给我们洛家带了了多大的麻烦么？”

    “麻烦？我能给洛家带来什么麻烦？”刚才的话，洛微在外面听的一清二楚的。

    原本以为父亲洛锡坤和洛家其他人对她会有所不同，看来，是她搞错了呢？

    商人就是商人。

    在洛家的利益面前，她母亲的故去和她的幸福对于洛锡坤来说什么都不是，为了得到能源的开采权，他打算将她送给霍泽那个混蛋。

    “你可真是胆大包天，竟然敢对霍泽大人下手！你惹怒了他，他迁怒与我们洛家，父亲刚刚因为你被霍泽大人狠狠训斥了一通！”

    “他给父亲打电话了？”洛微眯了眯眼睛，“也对。他在指挥官那里碰了壁，也只能够在父亲这里发发脾气了！不用理他。”

    说完，她转身就要往楼上走，准备去收拾自己的东西。

    她的态度惹得洛夫人心里十分的不痛快。

    “等等。”洛夫人开口唤住了她，“这件事因你而起，我们都在替你背锅，你难道不打算给我们一个交代吗？”

    洛微停下脚步，歪着脑袋想了想，倏地笑了起来：“那你希望我给个什么交代呢？嫁给霍泽？”

    “微微，如果你能够这么想，那就再好不过了。”这正是洛锡坤希望看到的，他想把洛微推到霍泽的身边，为洛家争取到利益，又不想因为这件事和小女儿闹得离心离德，于是又安慰她，“其实霍泽大人对你很宠爱了，换做任何一个人敢对他动手，下场都会很惨的。”

    “所以，你们都希望我嫁给霍泽？”

    洛夫人点头，保养地非常精致的脸上，一片冷漠：“不管是为了你的前途，还是为了洛家，你都应该这么做。”

    “我的前途？”洛微哂笑，“我能有什么前途？”

    洛夫人：“那就是为了洛家！”

    “对！”洛岚走到母亲的身旁，与她统一了战线，“父亲和母亲养你这么多年，还供你上了联邦第一军医大学，你也是时候为洛家做出点贡献了。”

    “哦？”洛微美目流转，唇角翘起，“那父亲还养你二十多年呢，你怎么就不能为洛家做出点贡献？”

    这句话戳了洛岚的心窝子，她顿时暴跳如雷：“你以为我不想吗？如果霍泽大人愿意娶我，我当即就嫁去蓝宫！”

    可霍泽大人的眼里根本就没有她！

    明明是她和霍泽大人先相遇的，却偏偏让洛微这个小贱人钻进了他的内心！

    “啊~”洛微笑了起来，“原来是你想要嫁给霍泽大人啊？既然你想嫁，那就想办法去争取啊，别在我的身上打主意了！”

    “洛微！”洛岚被拆穿了心思，脸上一阵难堪。

    在这个家里，谁都知道她喜欢霍泽，可霍泽连看她一眼都不看，所有的关注都给了洛微！！她仰慕迷恋的人，在洛微的眼里却是避之不及的洪水猛兽。

    真是讽刺极了！

    洛夫人见自己的亲生女儿给洛微的言语给伤到了，她伸出手掐了自己的丈夫一把。

    洛锡坤立刻会意，板起脸来：“洛微，你对你的姐姐尊重一些！至于和霍泽大人的婚事，我会替你答应的，你不要再做无谓的挣扎了！”

    (本章完)

