    在众目睽睽下……

    苏玄一记重拳，狠狠的击打在徐阳的面门之上。

    “碰……”

    声音并不是很响，甚至有些沉闷。

    但却让人后脊发凉。

    一拳落下，徐阳的鼻梁塌陷，面门流血，染红了整张脸。

    而他也直接被这一拳，打的昏死过去，再也发不出任何声音。

    “现在安静多了。”

    苏玄这才满意似的拍了拍手，旋即脚尖轻轻一勾，将徐阳的身体踹一边去，自顾自的坐下，翘起二郎腿，莫名的有一种云淡风轻的感觉。

    “…………”

    而此时，机舱内，死一般的安静。

    足足寂静了十几个呼吸以后……

    机舱内，终于从寂静变成了沸腾、嘶吼，一片混乱。

    ‘疯子！这是一个疯子！’坐在苏玄旁边的绝色美女，俏脸惨白惨白的，牙关打颤，心底惊恐。

    几秒钟后。

    几名空姐带着医护人员，快速赶了过来，为徐阳检查伤势。

    “先生，请……请您出示身份证！”一名空姐脸色发白的看着苏玄，忍者恐惧道。

    她还算镇定了。

    可，仔细查看，依旧能看到她美眸中的害怕等情绪，当然，隐藏的很好。

    这倒也可以理解，任谁面对一个“杀人犯”、暴徒之类的人物，都会害怕，何况是个女子？

    而苏玄则是随意的将身份证递给了她。

    此时此刻，苏玄一下子成了飞机上的焦点人物，空姐、空乘、乘客都在盯着他。

    眼下机组也有些犯难，他们都是第一次遇到这样的事情。

    一时间，不知道该怎么处理。

    毕竟，他们只是属于飞机的服务人员，也没有配枪，还真不能对苏玄采取强硬手段。

    谁都能看的出来，眼前这个男人，可能是个疯子、精神有问题的人……

    万一，真的把他逼急了，对其他乘客动手，那可就麻烦了。

    气氛有些凝重了。

    而苏玄这个时候却是笑呵呵道：“美女，身份证可以先还给我了吗？”

    那名空姐深吸了口气，记下苏玄身份信息后，将身份证递还。

    “谢谢。”苏玄文质彬彬的道了个谢，旋即，扫了眼机组的成员，眨巴着眼睛道：“别那么紧张嘛！放轻松，我又不是什么野兽，呵呵。”

    听到苏玄的话，机组的所有人嘴角都是一阵抽搐。

    你不是野兽！

    但你是个疯子、不折不扣的疯子啊！

    …………

    同一时间。

    在机组医务人员的救治下，徐阳渐渐醒了过来，当然，这是因为苏玄没想弄死他，否则，神仙都救不回来。

    “徐少，此事要怎么处理，需要我帮您联系地勤警方吗？”一名空姐似乎认识徐阳，当即问道。

    徐阳怨毒的瞪了苏玄一眼，深吸一口气，道：“不用，我要亲手弄死他！！”

    “狗杂碎，老子今天要不弄死你，老子誓不为人……”

    徐阳临回头等舱前，无比怨毒的瞪了苏玄一眼，心底暗暗发狠想到。

    回到座椅处，他偷偷摸摸的拿出电话开启，发送了一条短信……

    …………

    由于徐阳只是断了手、和脑袋出点血，并无生命危险，机组倒也没有将苏玄如何。

    还是以安抚为主，先稳住他，别让这个疯子情绪一激动，对飞机上其他乘客动手……

    毕竟，这是万米高空，一旦出了点特殊情况，会非常非常的麻烦，影响太大了！

    而与此同时。

    苏玄仿佛没事人一样，靠在椅背上，不知道在想些什么。

    事实上，苏玄还真的挺感谢徐阳的。

    之于原因？

    他本来心情就不太好、烦躁，要是没有徐阳，他这点气还真消不了！

    “你……你……”而坐在苏玄身旁的绝色美女，频频看向苏玄，有些欲言又止。

    苏玄转过头来看她，“有事吗？”

    绝色美女似乎有些害怕苏玄，深吸一口气，沉声道：“你惹上大麻烦了。”

    “你指的是徐阳，还是徐家？”苏玄玩味的看着她，心底倒是有些意外了，出了这么个事，别的人躲着自己还来不及，她竟然主动跟自己说话？

    “都有。”绝色美女沉声道：

    “听你的口音，应该并非魔都本地人，可能是去魔都旅游、或者出差吧？”

    苏玄点头，旅游？出差？嗯……去杀人，应该也算是去旅游了。

    “难怪，你不了解徐家，倒也很正常……”

    “如果你要知道徐家是什么样的存在，你绝对不会对徐阳动手的！！”

    “刚才我跟你说过，徐家在魔都的娱乐业、地产业、渔业都有涉及，但，徐家的恐怖，远远不止这些！”

    “除了这些商业上的东西，徐家真正让人恐怖的是，它掌管着地下世界。”

    “你应该听说过红鞋吧？”

    红鞋？苏玄摇了摇头：“没听过。”

    “所谓的红鞋，是对魔都地下世界的江湖打手、杀手统称，而最大的江湖门派红青社，实际上就是徐家的爪牙！”

    “你今天打了徐阳，徐阳一定会想尽一切办法，联系家族中的‘红鞋’，在魔都机场对你动手。”

    绝色美女沉着声音对苏玄道，她绝对没有半点夸张，只有魔都本地人，才知晓徐家手下这些“红鞋”有多么恐怖！！

    “所以呢？”苏玄闻言，没有任何在意，反而笑呵呵的问道。

    “所以，我要告诉你的是，下了飞机，赶紧找个机场卫生间躲起来，买最近的航班，以最快速度离开魔都，否则……你的下场真的会非常非常的惨！我这是为你好！”绝色美女无比认真的道。

    她也不知道自己为什么要跟苏玄说这些，可能，就是单纯的讨厌徐阳，不想让教训徐阳这种垃圾的热血青年出事吧？

    然而，让她没有想到的是，面对自己的好言相劝，眼前这个男人却是摇了摇头。

    “躲起来？回去？呵呵……这可不行，我来魔都，还有事情要办呢！”苏玄笑着回道。

    且不说他来魔都，就是为了杀人来的，这其中也包括徐家，就算不是，区区一个徐家、一些江湖势力？岂有让他躲起来、逃回去的道理？

    “你……”绝色美女闻言，愣了一下，简直不敢相信自己的耳朵：“什么事情要比自己的命更重要？！”

