    南艺不想傅辰多想，所以就说两人是朋友，转而又想他管得着她和冯覆是什么关系？

    可最后，她还是诚实地说：“不是，我和他只是普通朋友。”

    傅辰看着南艺的嘴唇一开一合的，竟有些心猿意马。

    那天在会所的二楼客房的缠绵，让他刻骨难忘。

    有很多个夜晚，他都在回味那夜的痴缠与激烈，在被韩秋白注视中直冲云霄的快慰让他格外的酣畅，那是不曾有过的感觉。

    “你在这发什么呆？赶紧走。”

    傅辰回神看着眼前的南艺，他笑笑，松开了她，“我今晚住着，陪着你。我比你家人更担心你的安危。”

    南艺不明白傅辰怎么说话、做事总带着不容置疑的坚决，他决定了的事似乎谁都改变不了。

    “你是我什么人？非要陪护。”

    傅辰扯下了领带，嘴角噙着笑，“你就当我是你的舔狗好了。”

    南艺一怔，傅辰说他是她的舔狗，这个姿态低得过分了，她站在那半天不知道怎么接话。

    “那...那你总要洗个澡，换个衣服什么的吧，你在这不方便。”

    傅辰将西装外套挂在了衣架上，“贺炜一会儿就送东西过来。’

    说完，他又走到了南艺身边，轻声询问：“你要不要和我一起洗？”

    南艺直觉全身酥麻，她连呼吸都停滞了。

    夜里，南艺听着洗漱间哗哗的流水声，脑子中冒出了很多绮丽的想法。

    她又看了眼贺秘书送来的行李箱，在想傅辰会不会连套子都叫人家买好了。

    南艺正发呆，傅辰顶着湿发，穿着淡灰色的丝质睡衣走了出来。

    他脖颈上未擦干的细密水珠划过他的喉结，沿着壁垒分明的胸肌流了下去，许是会经过他的腹肌，滑向......

    南艺看到这，想到那，吞了下口水。

    她从来不知道长得好看的男人还有性感的特质，现在她特别想扯开傅辰那丝薄的睡衣，欣赏下男人胴体的美好。

    傅辰发现南艺在那不知道想什么，只是脸颊愈发的红，像是在幻想某种场景而独有的艳丽。

    他坏笑着道：“看不出来，你还挺好色！”

    被揭穿的南艺愣了片刻，翻身躺在床上，将被子蒙住了头，“我就是留在这观察一晚，你明天趁早滚蛋。”

    傅辰见她那副心虚的小模样，不自觉地笑了下。

    他吹干头发，就躺在支好的陪护床上睡下了，他今天真的很累。

    南艺听到傅辰均匀的呼吸声，探出头看向躺在陪护床上的男人，他睡着的样子温柔又慵懒，依旧帅得人神共愤。

    关键，他事业成功，人也不差，至少对她是这样，他帮了她多次。

    要是真被这样的男人喜欢上，该有多幸运？

    可惜，他根本就不喜欢她，她要是认真了，她就输了。

    南艺哀怨地叹了口气，翻身睡下。

    深夜，傅辰的电话响了，惊醒了傅辰，他拿过手机很快调成了静音，他看了眼南艺，见她还睡着。

    南艺睡眠很浅，些许的响动就会醒来。

    暗黑的夜里，她听到傅辰轻声地叹了口气。

    很快傅辰按了电话，光亮没有了。

    可是对方显然不死心，对话再次打了过来，房间内再次有了光亮。

    晦暗与光亮反复了多次，傅辰才起身接起电话，他的声音很轻，“你难道非要我到场祝福你？”

    深夜中，南艺听到电话那边传来女人嘶哑的哭喊声，“傅辰，你是不是有别的女人了？”

    傅辰向南艺看了一眼，以为她睡得沉，冷声道，“我有没有女人，还和你有关系？”

    他拉开房门走了出去，走廊里传来他时而冷涩时而沉默的反应。

    南艺知道打电话的应该就是傅辰的“白月光”。

    他刚才说“到场祝福”，难道那女人要结婚了？若真是这样，那傅辰相亲的原因应该就是“爱而不得”后的自我放弃。

    南艺想到这，心里堵得慌，而她恰巧成了傅辰放弃感情，放纵肉体的发泄对象。

    “狗男人…”

    方才，南艺对傅辰萌生的那点好感瞬间磨灭。

    傅辰此时走了进来，他在黑暗中开始穿衣服，南艺感觉到他动作轻柔，速度却不慢。

    他推着行李箱到门口时，南艺起身打开床灯，忍不住揶揄，“你这是要去赶下一场约会？”

    “不好意思，打扰你休息了！”

    南艺咬了咬嘴唇，“没事，你走后，我可以接着睡。我就想告诉你楼下自助机有套子卖！”

    傅辰回身，见微光中南艺表情清冷，“你怎么这么体贴？”

    南艺抿着嘴唇，忽而又说：“傅辰，你如果现在留下来，我就做你女朋友。”

    傅辰眼波一滞，嘴角隆起一个弧度，“方才你若答应，我会很开心，现在，…我改主意了。”

    说完，他推着行李箱就往外走。

    却听南艺在身后轻飘飘地讽刺，“得不到的永远在骚动，只是你这大半夜赶着去给人家新娘子做舔狗，是不是有点犯贱？”

    “你这么酸，你不会爱上我了吧？”

    傅辰声音清冷到没有温度，像是夜晚出没索命的阴使。

    南艺抬眼撞进他深不可探的眼眸中，“自作多情，劳烦你，把门帮我关好！”

    南艺伸手按了灯，蜷缩进了被窝，傅辰顿了片刻，开门走了。

    只是他关门的声音很轻。

    南艺闭紧了眼睛想尽快睡着，可是辗转反侧就是无法入睡。

    她心里乱七八糟的，和傅辰相处的点滴像破碎的电影片段，时不时在脑中浮现。

    直到天蒙蒙亮，南艺才睡着.....

    南艺出院后，傅辰没再给她打过电话，两人几天间就断了联系。

    韩秋白则又开始纠缠南艺了，她为了不打草惊蛇，只能应付他，可越来越力不从心。

    周末，南艺为了躲韩秋白找隋宁玩，去吃饭时碰到了出来谈事的傅黎。

    南艺给隋宁引荐傅黎，“傅黎学姐，这是我闺蜜隋宁，柒美国际的市场主管，她也是悉尼大学毕业的。”

    “你好，隋宁学妹。”

    隋宁点头，“你好，傅黎学姐。”

    傅黎打量一下南艺，调侃地问：“我哥出国了，你是不是有点不习惯？”

    南艺微微一愣，原来傅辰的‘白月光’在国外，怪不得她打电话向傅辰兴师问罪，要是人在国内估计早就杀过来了。

    “学姐真会开玩笑，他出国去见他的‘白月光’，跟我有什么关系？”

    傅黎脸色一下子就变了，“你说他出国去找周良辰了？”

    南艺意识到自己多嘴了，但傅黎的火爆脾气被她给点了，那必然是刨根问底。

    南艺没办法，就三言两语地解释一下。

    最后，她还给傅辰个体面的圆谎，“我真不知道他出国干嘛去了，我就是瞎说的，傅总的白月光叫周良辰？”

    傅黎眼中满是厌恶，“我不想提她。不过，南艺你放心，那女人这辈子都进不了傅家的门，你才是傅家的少夫人。”

    “我？傅家少夫人？”南艺被逗笑了，不忘解释，“学姐，你别逗了，我和傅辰什么关系都没有。”

    傅黎讪然一笑，“你把我哥都睡了，你还不想负责？“

    南艺：“......”

    ”南艺，据我所知，你可是整个宁城唯一个睡过他的女人。”

