    柔骨兔很强，闪现金身都是很无敌的能力，而且其对规则的领悟都到了顶峰的程度。

    但是关键时刻，意乱情迷近乎于BUG的能力，让柔骨兔关键时刻掉了链子。

    随着柔骨兔死亡，一道金色的魂环再次笼罩在了张浩的身体周围。

    十红十金两金。

    三层魂环配置，已经完成了两层。

    而这一次，张浩选择了四个魂技，没有献祭魂技，百万年魂兽献祭魂技是极其稀缺的。

    他选择了金身，魅惑，闪现，还有一个八段摔。

    至于魂骨，自然是暂且收起来。

    他没有提升境界，每一个境界都需要磨练，第一次在星斗大森林和万魂战场，第二次在天劫之中。

    每一次的磨练魂技和魂环之后，他觉得自身浑然无暇，实力超过刚吸收魂环之后很多。

    现在既然能战，没有提升魂环的必要。

    “吼！”

    天空之中还在血战，神王技的强大超过了想象。

    深渊之下，魔气翻滚而出。

    深渊之上，一片的漆黑。

    这是底下的沉渊在往天上上升的过程。

    升为神王技之后，堪比一个冉冉升起的世界。

    剩下的凶兽都被挡在了漆黑魔气之外，无法冲进来。

    “杀！”

    风暴神龙见到柔骨兔身死，彻底的狂暴了起来，整个龙躯爆发出一层层的风暴，轰隆的一声，砸在了魔气之上。

    那是一种恐怖的龙神卷，遍布在周身之后，堪称毁天灭地的一击。

    沉渊在天被风暴神龙龙身砸了开来。

    “七海之力！”

    七海龙龟的速度并不慢，甚至可以说奇快无比，一个摇摆向着张浩杀来。

    “垃圾！”

    张浩唰的一下，闪现瞬间近身七海龙龟，撑开无敌金身，一拳轰杀在了龙龟的龟壳之上。

    很疼，是他的手很疼。

    七海龙龟的龙龟壳真的无敌了，他们一拳轰碎柔骨兔的身体，完全无法破防龙龟壳，而且这个龙龟壳竟然还有自动卸力的能力。

    “嗡！”

    七海龙龟无惧一切，竟然将一头四脚缩进了乌龟壳之中，而后整个乌龟壳狂砸向张浩而来。

    “人类，死！”

    九天神虎来了，煽动翅膀之中，张口想要一口将张浩吞近进体内。

    而其他方向，九烈焰天麟喷着火球砸来，风暴龙王撑开爪子一道道的龙卷风冲来，笼罩在张浩头顶的血色圆月越来越恐怖，撑开了黑暗，看起来极为的血腥。

    他完全不知道这些凶兽的神技究竟有什么用，只能以最快的速度拼杀。

    “走你！”

    张浩瞅准机会，面对着周围的进攻，一个闪现直接冲进了九天神虎的血盆大口之中。

    顷刻间，就有无尽的规则力量和恐怖的神虎魂力涌来。

    这九天神虎的魂力有点恐怖，腐蚀性非常高，刺啦的一下落在他的身体上，就焦黑下去一片。

    但这比起外面那密密麻麻的进攻，这里反倒是较为安全的地步。

    刺啦的一声。

    张浩手持七杀剑一剑刺进了地面上。

    顿时，有无尽的魂力从七杀剑身上传来。

    暗虎神之力有着非常恐怖的力量，使用的越久，他得到的加成的实力就越强，为他提供源源不断的魂力，快速的补充魂力。

    这里的十大凶兽，可不是星斗大森林战斗的时候那些凶兽，魂力总量没有他高。

    这些凶兽的魂力，跟他差不多，而且质量更高一点。

    吸收这样的力量，能够让他迅速的恢复魂力。

    “再走一个！”

    张浩冷灭的一声，九天神虎在炼化他，但是，想多了。

    嗡的一声。

    张浩直接对着九天神虎的肚子释放了一道石魔原力。

    魔界之门被他直接召唤了出来。

    石魔老祖又出来了，最近的出场频率很高，可刚刚威严无比的声音出现，石魔老祖就怒道：“卧槽，小子，你，特么这是在什么地方，好歹老祖我也是一界界主，有没有点排面了？”

    “一只老虎的肚子里，老头，这只老虎交给你了。”张浩笑了笑，目光已经在扫描，看看什么地方能够出去。

    石魔老祖无语道：“什么老虎的肚子里，这是九天神虎天生九天界的第一层世界腐尸界！”

    “在这个世界之中，万物腐朽，化为腐尸，你怎么来这种地方。”

    张浩一愣，他也是看出了不对劲，因为这个地方很大，到处都是腐蚀的力量，这才将魔界之门召唤出来。

    “十个神火境的凶兽要杀我，被我干掉了两个，被围攻了，就冲进这只老虎的肚子里了。”张浩撑开重力领域，努力的抵挡周围的腐蚀。

    “怎么出去！”

    这才是他的问题，这地方很诡异，腐蚀太强。

    “你小子吹牛逼的吧，还干掉了两个神火境凶兽？”

    “咦，十二个金色魂环了，真干掉了两个了，厉害厉害，老祖我看到了神话的崛起。”

    “虽然这是世界，但这同样是九天神虎的肚子里面，你说怎么出去。”

    石魔老祖很是夸张，一会儿夸称赞张浩，一会儿又十分平静。

    “这样吗，明白了！”

    张浩点了点头，平底锅一圈圈的七彩光芒开始流转，这个过程中他的手臂在破碎，但是他无惧一切，天劫之后的承受能力变得更强，身上的吃了小炒肉之后生命力简直无穷无尽，根本不担心死掉。

    “第七段，灭世！”

    名字自然是他自己取得，但这的的确确堪称是灭世的力量。

    轰的一声！

    一道七彩的波纹从平底锅纹络上爆发出去。

    被白衣中年火烤，又在雷霆之中发生了某种变化之后在，平底锅不需要石化强度也变得坚不可摧。

    一击之下。

    天地都寂静了下来，在他的交代下，直接被洞穿了一个大洞。

    “吼！”

    九天神虎发出了一声痛苦的嘶吼声。

    “杀！”

    可刚出去，张浩就迎来了金翅天鹏金色翅膀的横击。

    这只金翅天鹏很是凶残，其血脉之中有着洪荒的力量，肉身强的可怕，翅膀更是非常的灵活。

    如一道道的金色的金刀，闪电般的速度就像着张浩迎面杀来。

    可以说时机抓的很不错，在他破开九天界的瞬间，就杀了过来。

