    第583章心思，璃璃震慑全场！

    “你们又凭什么不为我们卖命？”

    姜璃的面色嘲讽，看向对方道：“码头搬砖的都知道要靠自己的力气赚钱，你们不知道？”

    姜璃的话出口，瞬间，那几个势力的人都面色大怒，看向了她。

    而姜璃根本就不care，现在当家的话事人又不是她，关她屁事？

    这些人自然会去找陆清颜算账的。

    果然，只见那之前说话的人的面色阴沉，看向陆清颜道：“陆清颜。你们就是这么做事的？”

    然而，陆清颜却对刚刚姜璃的开口，非常的满意。

    有的事情，并不适合她去说。

    姜璃怼得恰到好处。

    而对于对方的发难。她的面色淡淡，同样不惧。

    “我说了，有能力的拍，没有能力的可以用自己抵债。”

    “再没有能力的，就不要拍了。”

    咋滴，想要空手套白狼？怎么不能死你？

    陆清颜的面色嘲讽。

    而那些人的面色，已经彻底的阴沉了下来。

    陆清颜的话都说到这个地步了，他们总不能够说，他们是来白嫖的。

    不过待会的拍卖会上，就别怪他们捣乱了。

    不过，姜璃早就洞悉了这一点，看向他们道：“如果你们想要捣乱的话。可以掂量一下，会不会惹怒在场的众人。

    东西我们可以不卖，但是在场的人，能不能够不卖？

    而且，如果喊价过高，最终不能够交易的话，我们会流拍。”

    姜璃的面色冷笑。

    这些人如果想要捣乱，让他们这边卖不出去东西的话，那就搞笑了。

    这个拍卖会，可不是他们强买强卖。

    有本事他们就捣乱，到时看他们怎么死。

    姜璃的话出口，那些人彻底的消停了。

    而在姜璃和那些人说话的时候，爱德华等人，一直都没有吭声。

    此刻，他看向姜璃所在的方向，面色淡淡的道：“如果最后拍下东西，用人力来支付，需要怎么支付？”

    “当然是人力为准，”姜璃的唇角微翘着。

    “只要你们能够付出相应的人数来替你们承担债务，而在一定的年限内，比如说，十年之内，为我们效力，那就能够抵你们的一个出价。”

    “详细的估算，看对方的能力。”

    姜璃的话出口，顿时便对着爱德华等人道：“详细的抵扣方式在这里，当然了，你们可以仔细的看一下。”

    她挥舞着一张纸。

    而那张纸，就摆在众人的桌前。

    而在看见那张纸的内容之后，爱德华等人微微的拧了拧眉头。

    要实力强的人，又要正处在黄金时期的人，陆清颜等人能够控制得了他们？

    而在他的心中这么想着的时候，不少的其他的势力的心中则是微微的一动。

    能够用人力抵债。

    那岂不是说，他们这些人，也能够有可以和艾德礼家族等大型家族势力组织相抗衡的机会？

    毕竟，每次，只要有大型的拍卖活动举行，只要是有让大家心动的宝物，基本上最后都是被艾德礼家族等大型的势力家族组织所得到。

    其中的弱小组织，根本就没有任何的机会。

    但是这会，陆清颜等人提出了卖命的方式。

    他们这些人可以用卖命的机会，获得拍卖权啊！

    至于把命给卖给陆清颜等人……

    开什么玩笑，哪怕是他们卖了命，他们也依旧得到了实力提升的机会啊？！

    有多少人，连这个实力提升机会都得不到呢？

    哪怕是卖了命，也依旧是一无所有。

    众人对比了一下，忽然觉得，就算是把命卖给陆清颜等人，也不是不可以的。

    而在他们的心中这么想着的时候，爱德华等人的心中则是心惊。

    他能够感受得到会场中的众人的心思浮动。

    对方等人，很显然是不太抵触给陆清颜卖命的方式了。

    要知道，如果陆清颜直接提出这么一个意见，一定会被人给喷得妈都不认识了。

    想要我们卖命？你算老几？

    然后，换成了拍卖的形式，还是让对方用卖命的方式来抵债。

    这些人，竟然认真的考虑了起来，且没有任何的抵触心理。

    这才是最可怕的！

    这个主意，到底是谁出的？

    对人性的把握，简直是到了可怕的地步。

    而姜璃的面色淡淡，对爱德华的打量视若无睹。

    等众人都把内容给看得差不多了之后，她面色淡淡的挥了挥手，随后对着众人道：“既然大家都了解得差不多了。”

    “接下来，就由我来替大家演示和介绍物品。”

    “当然了，大家也别想着硬抢。”

    “我们家清颜小姐虽然别的没有，但是拼着损失一点东西，杀了你们最先闹事的人，也是可以的。”

    “我们在这里郑重的宣布，一旦有人闹事，必诛首恶！”

    “其他的人若是帮忙，丢掉的东西，就算是你们的！”

    姜璃的话说到这里，瞬间，四周的人都安静了。

    就算是有内心蠢蠢欲动的人，这会也没有了任何的想法。

    姜璃这话实在是太毒了啊。

    她的意思是，一旦有人闹事，或者说想要强抢他们的物品。

    哪怕这次的拍卖物品，他们就不要了，白送！

    他们也不会让那个闹事的人活！

    这么一来，谁还敢闹事？

    一旦成为众矢之的，不就便宜了其他人吗？

    谁愿意当这个出头鸟，牺牲自己一个人，造福其他人啊？

    当然是乖乖的等着别人闹事，然后替姜璃等人收拾那闹事的人更划算啊！

    而那些势力的人，也是这么想的。

    这就是人的趋利避害心理。

    一旦形成了这种心理暗示，基本上不会再有人闹事。

    因为这样太亏了，不划算！

    而这比单纯的威胁闹事要厉害得多！

    单纯的威胁，都未必会有人会搭理姜璃。

    但是这会，她的话出口，众人都谨防着被别人给捡了便宜，反而是没有了闹事的想法。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的陆清颜等人都是面色惊异的看着她。

    随后，陆清颜目光满意的点了点头。

    詹妮果然是很好用。

    而在她这么想着的时候，另一边的姜璃的声音，也已经响了起来。

    “好，现在由我为大家介绍第一件拍卖物品……”

    ……

    (本章完)

