    物品：格罗姆之血，等级：青铜级。

    效果：用于制作低级药剂。

    物品：银叶草，等级：黑铁级。

    效果：用于制作低级药剂。

    物品：七星紫蛇尸体，等级：白银级。

    效果：用于制作中级药剂。。

    物品：蛇龙魔角，等级：黄金级。

    效果：用于制作中级药剂。。

    物品：独眼巨人的药球，等级：暗金级。

    效果：用于制作高级药剂。。

    物品：黑莲花，等级：传说级。

    效果：用于制作大师级药剂。。

    。。。。

    一份份珍贵的炼金材料，看的白夜有些目不暇接。

    小到炼金学徒，大到炼金大师，只要是想要的材料，在龟仙人的龟壳中，都能找到。

    别看那龟壳只有正常箱子大小，但是却有着空间系的技能，里面的真实大小，装下几个篮球场，都不成问题。

    就在白夜纠结，不知道买些什么之时。。

    “轰。。”

    一声巨大的爆炸声在附近响起，吓的龟仙人直接盖上了龟壳，脑袋四下张望。

    白夜也是瞬间站起，走到大门口，看向了那处爆炸位置。

    只见，街道旁的一家店铺，已经完全垮塌，漫天烟尘中，一道身影，举着旗，大步走出。

    “俗，俗不可难，你根本就不配听我说书，还是死了算了。”

    说完，便见那说书鬼大步走进了另一家店铺。

    而此时，说书鬼身上的黑气，再次的浓郁了几分。

    “诶，可怜的邻居们啊。。”

    白夜看着有些陷入疯狂的说书鬼，一时间，很是同情街坊邻居。

    以前要是说，说书鬼讲的不好，最多是被小小的报复一下，而今天，要是还说说书鬼讲的不好，可就是要丢命得了。

    “诶呀，哪家店老板，还欠我3000多的白鬼币。。怎么就死了呢。。”

    就在这时，龟仙人的声音传来。

    原来，此时的龟仙人，也探出个脑袋，查看外面的情况。

    白夜敏锐的发现了这句话的关键点，随口接着问道。

    “欠你3000多的白鬼币？干你这买卖的，可以赊账？”

    看到白夜谈到买卖，龟仙人瞬间来了精神，拉着白夜的手，急忙走进屋内，随后开口说道。

    “我跟你讲，本龟这里，有多种贷款，额度不一，利息不一，主要看你想贷多少。”

    紧接着，龟仙人便详细的对白夜讲了一下贷款的业务。

    龟仙人这里，主要有三种贷款，对应着三种货币，白鬼币的，叫夜叉王贷款，利息一般，九出十三归，七天为一个周期，一看就是普通店家最常借贷的款项。

    而之所以叫夜叉王贷款，则是这附近的一位十分强大的君王级怪物，名叫夜叉王。

    龟仙人只不过是个合伙人，赚的钱，也要跟夜叉王平分。

    当然，在这块区域，要是有人赖账，或者还不上钱，这个时候，就需要夜叉王出手，暴力催债了。

    别看这只是白鬼币的生意，这附近，街道，城池的店铺，很多都是借贷者。

    利润还是很客观的。

    接下来的两种，龟仙人并没有对白夜介绍，主要如今白夜的财富实力，还没有到开通那两项贷款的资格。

    “小老板，看在咱俩第一次见面，我给你开个一万白鬼币的额度，你先用着？”

    龟仙人十分热情的说道。

    白夜想了一下，虽然自己用钱的地方不多，但此时手里的钱，确实紧缺，学会了初级炼金术，剩下的钱，连买炼制药剂材料的都没有。

    “行，那我就先贷一万吧。”

    白夜直接回道。

    “好嘞，合约生效，借款一万，实际放款9000，七天之后，需要还款一万三千白鬼币。”

    龟仙人一边说，一边从龟壳中掏出一个钱袋，交给白夜，里面正好有九千白鬼币。

    白夜“。。。”

    实在没有想到，这都诡异世界了，金融领域，还是这么的发达。。

    资本家。。无处不在啊。。

    “好了，小老板，你要买什么赶紧，我得去后面的几家点走走，别一会都挂了，那可就赔死了。”

    龟仙人一边急促的说道，一边再次的打开龟壳。

    白夜想了想，在龟壳中，选了很多初级药剂需要的药材，还有一些常用的工具，就比如，人皮灯笼的灯油，装药剂的玻璃瓶。

    一顿采购下来，最后一结账，消费，8700的白鬼币。

    白夜不由咬了咬牙，心里感叹，不怪上一任穿越者前辈，卖的药剂那么黑心，在这个诡异世界，什么东西，可都不便宜啊。

    “七天之后，我会再来的。。”

    眼看外面第二家店铺爆炸，龟仙人急忙收拾好龟壳，留下了一句话，便跑出了兽医店。

    白夜心里毫无波澜，即便身上背上了一万三白鬼币的外债，也没有压力。

    主要是，他这里，值钱的东西，还是有不少的，别的不说，就那两把史诗级的破损武器，在龟仙人这里，就能卖上不菲的价格。

    只不过，现在没有必要，白夜还想找机会，把那两把武器修复了呢。

    “老板，老板，我来赎我的腰子来了。。”

    就在白夜准备兑换初级炼金术，去试着炼制几瓶药剂之时。

    门口处，传来一道稚嫩的女声，十分熟悉。

    白夜扭头一看，发现自己的第一个顾客，鬼娃娃，正在门口，双腿有些颤抖的注视着他。

    “嗯？这么快，就有钱了？”

    现在的白夜，在面对鬼娃娃的时候，心里已经没有了一丝惧怕。

    鬼娃娃的等级，仅仅只有10级，不说现在白夜本身的等级，就比鬼娃娃高，光是店铺里的伙计，白依依，随便一只手，就能秒杀掉鬼娃娃。

    在白夜的允许下，鬼娃娃终于走出了人皮灯笼的光芒，走进了店铺。

    便见鬼娃娃，腿脚依旧颤抖，十分可怜的从怀里，取出来三十枚白鬼币，放在了柜台之前。

    “呜呜，老板，这是我欠你的30白鬼币，你可以把我的腰子还给我了吧。。”

    鬼娃娃有些委屈的哭着说道。

    白夜懵了。。

    自己又没干什么强买强卖的勾当，这鬼娃娃一进来就哭，是个什么鬼？

    “额？你哭什么啊，还有，以你的实力，是怎么这么快弄到30白鬼币的，去谁家偷东西了？”

    白夜疑惑的问道。

    一听白夜这话，鬼娃娃哭的更伤心了，十分委屈的说道。

    “呜呜呜，我为了还你钱，昨天晚上，去艳鬼楼打零工，他们那的伙计欺负我，今天早上不给我工钱，后来那个管事的，说让我陪他们玩，玩完就给钱，呜呜呜。。他们可是七个伙计，疼死我了。。”

