    “真龙秘解？”

    这突兀的一幕，让林飞有点发呆。

    那巨龙将漆黑巨鸟斩杀后，竟然直接变成了一个金袍男子，目光紧紧盯着自己。

    “前辈，你好。”

    林飞的脑海之中，还有点转不过弯来，只是茫然地叫了一句。

    “噫，你竟然有炎神碑。”

    那金袍男子忽然有点惊讶，轻轻向林飞一挥手。

    咻！

    林飞丹田之内的那块大炎石碑，顿时冲了出来，悬在金袍男子的身前。

    无尽金芒，从那大炎石碑之中，滔滔迸射而出，可怖之极的温度散发出来，整片空间，似乎即将要被烧塌。

    “果然是炎神碑。

    这样看来，你也修炼了太阳金经了吧。

    嗯，果然是。”

    那金袍男子说话的同时，神识力稍微扫视了一下林飞的身体，感觉到了林飞体内的那些淡金色元气，轻轻点头。

    “不错。前辈，你是怎么知道炎神碑和太阳金经的。”

    林飞又是震憾，又是惊奇。

    这块大炎石碑，绝大多数的情况之下，无论自己怎么样去沟通，都是没有任何反应，死寂无声。

    可是，眼前这金袍男子只是轻轻一挥手，这大炎石碑，就立即从自己体内冲出来了呢。

    只有一个解释，那就是这个金袍男子的实力，可怕的吓人，可以强行控制大炎石碑。

    “真是想不到，炎阳真君那家伙的炎神碑和太阳金经，都被你得到了。

    看来，你的气运，真是不小。

    一个武者，除了本身的天赋和实力之外，所拥有的气运，也是十分重要。

    看来，冥冥之中，一切自有安排，亿亿万万的生灵，偏偏是只有你，第一个来到了这里。

    希望你得到真龙秘解之后，潜心研习，以后，能发挥出很大的作用。

    这样，也就不枉了我这一缕怨魂，在这里守候了无尽岁月，终于等到你这个有缘人。”

    那金袍男子说着，仰天而叹，眼眸中是无尽的沧桑还有悲凉。

    同时，眼眸深处，还有着一丝浓浓的期望。

    “一缕怨魂，前辈，你现在的状态，只是一缕怨魂吗？”

    林飞大惊。

    “不错。

    我知道，你有很多疑问。

    不过，你来到这里，最主要的目的，是获取机缘，继承功法。

    所以，我现在先将真龙秘解，传授给你。

    你有什么疑问，先压下来。

    等到你以后的实力足够强大，真正成长起来，能够承担得起你肩上的责任的时候，你自然就会明白一切的事情的了。”

    那金袍中年男子对林飞说道，语气十分和蔼，同时一挥手，那大炎石碑又再次飞回到林飞的丹田之中，沉寂不动。

    “我肩上的责任？”

    林飞一愣，更加是糊涂了，简直就摸不着头脑。

    自己的肩上，有什么责任？

    不过，林飞看得出，那个金袍男子显然不想告诉自己什么。

    所以，林飞自然也就不好意思，再强问下去了。

    因为，大多数前辈高手，都是脾气古怪之辈，自己如果不识趣，继续追问，只怕会惹怒对方。

    “好了，我现在开始将真龙秘解传授给你。”

    那金袍男子轻喝道。

    轰！

    林飞只觉得，整片空间，剧烈地震动了一下。

    然后，那个金袍男子的身体之中，有着无穷无尽的金色光芒喷发出来，滔滔不绝，形成了一片金色的光海，将整片天地，都映照得金灿灿的一片。

    然后，在这片金色的世界之中，一枚枚金色的符文，开始凝聚而成，复杂而神秘，数量众多，好像深海鱼群，充斥满整片天空。

    随着那些金色的符文，数量越来越多，一股强大到让这天地都在颤栗的威压出现了，恐怖无边。

    这个时候，那个金袍男子的身形，已经是消失不见了。

    真龙秘解！

    天空中，出现了这四个金色的古朴大字，灿灿发光，十分耀眼。

    林飞的双眼，紧紧盯着天空中的那些金色符文，神识力也是释放出去，仔细感知着。

    因为，林飞知道，天空中那些金色符文，肯定就是记载着真龙秘解的符文。

    而且，看这气势，就知道，这门真龙秘解，肯定是一种了不得的武技武承。

    林飞是一个武痴，遇到这样的机会，自然是不肯放过，这个时候，忘记了其余所有的一切的事情，全心全意，都投入到感悟真龙秘解之中去。

    呼呼……

    忽然间，天空中，所有的金色符文，全部都是开始疯狂地旋转了起来。

    成千上万的金色符号，灿灿发光，每一枚，都好像一个微型的太阳，耀眼刺目。

    而后，所有的金色符文，开始迅速组合在一块，最终，化成了一头神龙。

    这是由符文组成的传说中的神龙，宛若有生命一般，傲视诸神，镇压太古，威严到了极点。

    轰！

    在林飞震惊的目光中，那条由金色符文组成的神龙，猛地朝林飞俯冲下来。

    林飞大惊，下意识地，想要闪避，可是，这个时候，才发现，自己的身体好像动弹不得了。

    轰！

    最后，那条神龙，冲到林飞的头颅之前，然后快速缩小，咻地冲进了林飞的识海之中。

    轰隆隆……

    一条神龙，翱翔在林飞的识海之中，威严惊天，在那里沉浮，气象惊人。

    一时间，林飞好像彻底入定了。

    随着那条神龙，在林飞的识海中，不断飞舞，无数的信息，不断流入林飞的识海，被林飞感知，解读着。

    全部都是关于真龙秘解这门传承的信息。

    这是一门真正无暇的传大神通，林飞一动不动，站在这里，解读着，体悟着，真龙秘解的种种变化，不断演化、模仿。

    入定修炼，最是不知道时间的逝去，好像刚刚经历了一刹那，又好像过去了千百年。

    就这样，林飞立身在这片古老的战场的大地之上，一时间竟痴了，宛若石化，陷入深层次的悟道境中，感应种种变化。

    直到很久后，“嗡隆”一声轻响，那成千上万的金色符文，再次飞出，才将他惊醒。

    这一次，所有的金色符文，竟然是从林飞的身体之内飞出来的！

    一枚又一枚金色符文，不断从林飞的体内飞出来，在这片古老战场之上飞舞，化成光雨，化成神龙，麒麟，凤凰，玄龟……。

    每一种，都是传说中的神兽，种种神兽，于虚空中展动、起伏，法相尽显。

