    “你不出去，留在这里给我打下手？”云暮挽瞥了他一眼，似乎是认为他会被她气出去。

    然而，此刻，魏大师却是愣在了原地，听到云暮挽的话，却是猛地点头，两眼放光道：

    “好呀好呀。”

    云暮挽：“……”他吃错药了？

    “嘿嘿嘿，您大人不计小人，不要同我计较嘛，我可以给你打下手，没错，就是这样。”

    魏大师笑了笑，略微尴尬，但是为了看云暮挽接下来的金针技法，便是放下了节操。

    在绝世神技面前，什么东西都是浮云。

    云暮挽瞥了他一眼，略微嫌弃，但是最后也没说什么，她手中的青焰飞舞，却是在下一瞬间，化作了一道流光，骤然之间，将对面的苏小姐包围起来！

    流光之下，少女身形恍如鬼魅，素白的手划过残影，几枚金针骤然插入了她的身体！

    旁边的魏大师看着，顿时愣住了，云暮挽的速度十分之快，在他还未看清楚的那一瞬间，就已经给她扎好了金针，几个穴位被封住！

    云暮挽看准时机，从空间之内掏出了一把匕首，火焰掠过之后，直接划开了少女的手！

    黑色的血液流出，混杂着丝丝恶臭，云暮挽见此，便是又取下头上的素簪，划破了手指，指尖血液滴落在侧！

    “咕噜噜——”

    伴随着一股子诡异的声音传来，只见，那少女的手臂之上，浮现出了一个黑色的东西，游走于她的皮肉之下，朝着这边钻过来！

    “尸…尸蛊！！”

    魏大师惊呼一声，死死地盯着那从宋小姐手臂之中出来的黑色小东西，不敢相信。

    怪不得…怪不得他查不出是什么东西。

    原来是蛊虫作祟！

    蛊虫不同于毒素，它们以血肉寄居，隐于血肉之内，根本就无法查看。

    而这个尸蛊，身带尸气，就是从人的尸体当中练出，十分邪门，要破此蛊，难如登天！

    但是……现如今她竟然要把蛊虫引出来……这不是，这不是找死么！等下一不小心跑到了她身上，那可就麻烦了！

    “快让开，这蛊虫极其危险，你要是不想死，就快跑！”她刚刚以鲜血为引，蛊虫一出来，第一个要咬的人就是她！

    云暮挽此刻神色冷凝，根本就来不及理会他，魏大师的话音刚刚落下，骤然之间，那一个血色的小虫子赫然之间出现在了她的视线之内——

    獠牙展现，狰狞的面容猖狂至极，新鲜的血液吸引着它，在它出来的那一瞬间，便是蓦然之间袭向了云暮挽！

    魏大师惊呼一声，下意识上前想拉开云暮挽，然而，却是已经来不及了！

    血色的蛊虫朝着云暮挽极速飞去，眼看着就要触碰到云暮挽的那一瞬间，一道金色的火焰骤然覆盖在了她的周身，与此同时，一个小黑影极速略过，在火焰出现的霎那，张开口，吞掉了那只蛊虫！

    嘶——

    魏大师倒吸一口冷气，看着那黑乎乎形似乌鸦的小东西吃掉了那令人恐惧的尸蛊。

    吃了…它不怕死么！

    “好难吃。”离凰嫌弃的开口，要不是为了尊主，她才不吃这破玩意呢。

