    吴白闻声扭头看去，只见一个身穿白衬衫，头发稀疏，带着眼镜的中年男子朝着这边跑来。

    另外，还有两个全副武装，拿着麻醉枪的工作人员跟着。

    三人眼神充满了震惊和难以置信。

    因为他们看到了那可怕的一幕，就是吴白将老虎抡起来砸向老槐树的画面。

    这还是人吗？

    这头雄性孟加拉虎可是有近三百公斤。

    吴白看起来并不强壮，反而有些瘦弱，竟然赤手空拳将一头成年的孟加拉虎给打残了。

    眼镜男观察着地上的老虎，小心翼翼的靠近，当看到老虎口鼻窜血，奄奄一息的时候，脸色变了变。

    他看向吴白，眼神充满了畏惧。

    吴白眼底的戾气还未消散，眼睛开阖间杀气腾腾，他看向眼镜男，眼镜男有种毛骨悚然的感觉，好像吴白才是一头真正的猛虎，地上的只不过是一只病猫。

    那两个全副武装，拿着麻醉枪的人被吴白的眼神吓得下意识的举起了枪。

    吴白眼底闪过一抹厉芒：“你们是什么人？”

    眼镜男吞咽了一口口水，勉强挤出笑容，道：“这位先生，我叫曲建明，是这个动物园的负责人。真的很抱歉，因为园里新来的临时工经验不足，投喂后忘了关虎园的门，老虎不小心跑了出来。”

    临时工？

    吴白皱眉，临时工这个称号现在已经跟背锅侠画上了等号。

    不管是什么地方？只要一出事就推出临时工来推脱责任。

    “不小心？”

    吴白冷笑，厉声道：“因为你们的不小心，害了好几条人命。我朋友和我女儿也差点丧生虎口。”

    “对不起，真的很对不起！这位先生您先消消气，我们一定会补偿的。”

    曲建明满脸赔笑，点头哈腰的说道。

    “赔偿？死了那么多人，你们拿什么赔偿？把你的命陪给他们？”

    曲建明急忙道：“这位先生，我们真的很抱歉！但是事情已经发生了，我们会议最大的努力来弥补受害者亲属的损失。”

    “我问你，确定只是跑出来一只老虎？”

    曲建明目光闪烁，谄笑着说道：“先生放心，就跑出来一头。”

    吴白眼神一沉，一个健步如同闪现，来到曲建明面前，一把扼住他的脖颈将他单手拎在半空，厉声道：“这个时候，你还在说谎？说，到底跑出来几头？”

    旁边两个全副武装，拿着麻醉枪的人，刚放下的枪又紧张的举了起来，对准了吴白。

    吴白拎着曲建明单手一轮，便将他们手里的麻醉枪打飞了。随即一脚一个，将两人踹飞数米远。

    吴白五指发力，捏的曲建明脖骨咔咔作响。

    曲建明喘不上气，憋得脸色发紫，像个破布娃娃在吴白手里晃荡。

    “到底跑出来几只老虎？”

    “三，三只。”曲建明费力的说道。

    吴白心里一突，竟然跑出来三只。

    寻常人遇到老虎，根本无力招架，只有死路一条。

    老虎毕竟是野兽，一旦其余的两头老虎跑进城市人类居住的地方，那后果不堪设想。

    吴白甩手将曲建明丢在地上。

    曲建明捂着脖子剧烈的咳嗽起来，呛的眼泪口水横流。

    吴白看着他，厉声道：“其余的两头在哪？找到没？”

    曲建明一边剧烈的咳嗽着，一边摇摇头。

    “吴白，小心！”

    突然间，林淡妆惊恐的大喊。

    吴白转身看去，只见原本奄奄一息的老虎竟然抬起了脑袋，挣扎着想要站起来。

    吴白眼底杀机闪烁，上前抬起脚狠狠地踩在它的脖子上，真元狂涌而出，咔嚓一声，直接踩断了它的脖子。

    “你，你竟敢杀了它，这是我家少爷养的……”

    曲建明见吴白杀了老虎，当场失声尖叫。但很快就发觉自己说错了话，急忙住嘴。

    吴白眼睛虚眯，他愈发肯定这老虎跑出来，并不像曲建明所说是临时工操作不当造成的，其中必有隐情。

    “爸爸，爸爸……”

    吴白还没来得及细想，糖糖从惊吓中回过神，大哭起来。

    吴白急忙走过去，把林淡妆扶起来。

    谁知，林淡妆一头扎进吴白怀里，紧紧地抱着他的腰，哇的一声哭了出来，梨花带雨。

    “呜呜……吓死我了，我以为我死定了，再也见不到你了……我还没谈过恋爱呢……”

    吴白有些懵逼，有些哭笑不得。怕死，是因为没谈过恋爱？难道谈过恋爱就不怕死了？这什么奇葩逻辑？

    不过，他也知道林淡妆吓坏了，轻抚着她的后背，轻声安抚：“别怕，没事了，没事了，别哭了……”

    “就哭，我就哭……人家刚刚差点就被老虎吃了，凭什么不让人家哭……”

    吴白苦笑连连，这种事安慰的话好吗？没真不让她哭呀。

    他看到了林淡妆为了保护糖糖，将糖糖护在身下的那一幕，心里充满了感动和感激。

    糖糖睁着圆溜溜的眼睛，小脸上挂着泪痕，看着趴在吴白怀里大哭的林淡妆，小表情纠结极了，心里为难的想着：“明明是她趴在爸爸怀里哭才对，可姐姐却先哭了，还占了她的位置，她都没地方哭了。”

    关键是林淡妆这一哭，把糖糖搞的都不会哭了。

    “姐姐不哭，姐姐别害怕，爸爸会保护我们的。”

    糖糖虽小，但也知道刚才是林淡妆拼死保护她，上前抱着林淡妆的腿，奶声奶气的安慰着。

    糖糖这一安慰，林淡妆也不好意思再哭了。不舍的从吴白怀里站起来，俯身抱起糖糖，担忧道：“糖糖吓坏了吧？别怕，没事了，爸爸来了，不会再有事了。”

    “姐姐也不用怕，爸爸会保护我们的。”

    糖糖用小手笨拙的帮林淡妆擦着眼泪。

    吴白道：“我们先离开这里，一共跑出来三头老虎，还有两头没找到。”

    林淡妆有些害怕的往吴白身边靠了靠，她今天真的是被吓坏了。

    吴白抱过糖糖，拉着林淡妆朝着外面走去。

    整个动物园，游客早已经跑光了，空无一人。

    吴白三人来到来到出口，正准备出去，只听身后有人大喊：“先生，先生，等一下，请稍等一下……”

