    圣佛子身死，以身补轮回，在星空中化作虚无。

    在佛光弥漫之中，一缕佛光却仿佛受到某种牵引，钻入到了虚无之中，消失不见。

    遗族与人族诸多古神，却无一人发现。

    “殿主，接下来谁来为人族而战？”有古神问道，望向了人皇殿殿主。

    殿主眼眸沉重，他望着跟在身旁的那些古神，目光一一扫过。

    “鹤老，你来吧！”

    他对一名老者开口道，声音深处藏有一丝悲痛。

    鹤老闻言一笑，洒脱自然，“遵令！”

    他明知身死，却依旧不曾退缩半步。

    如遗族古神知晓必死一样，这是两族之争，这是天地之争。

    遗族之中，一名青年抬头撇向了走到星空的鹤老，冷笑了一声。

    “人族无人了么？居然是让你这个老家伙上场？”

    此言让人族所有古神不由一怒，一些气机隐而不发却带着几丝锋芒的望向这青年。

    “明王！”

    人族之中，有古神开口，面色凝重。

    遗族四王之一，乃是当世极少能与不动用六世修为的圣佛子战的平手之人。

    据说，此子有明王圣体，一体镇压当世，无能触其锋芒者，乃是当世体修最为大乘的几人之一。

    鹤老闻言也不怒，苍迈的笑了几声，“久闻明王威名，小道本就是人族最不中用的古神，想必殿主是知道的，所以让我来替人族打上一场。”

    明王闻言，脸上的寒色更浓。

    对于这老家伙的暗暗讥讽，让他散发出一股极为危险的气息，弥漫在整片星空。

    他可是遗族四王之首，除了古皇之子外，整个遗族，哪怕是古神也不敢对他有半点不敬。

    “老家伙，你找死！”

    明王开口，身躯一震，便有几缕暗金色的气息，压垮了空间，露出了黑暗。

    他犹若被黑洞包裹，走到了鹤老身前千丈。

    恐怖的威压，即便是那些距离尚远的古神都不由色变。

    遗族四王之首的明王，实力毋庸置疑。

    人皇殿殿主苦笑，这一战，恐怕鹤老要死了。

    这个在人皇殿呆了有两千年的老家伙，如今却要倒在了这片战场上。

    好在，血是为人族而流，不会白流。

    “殿主，您为何不亲自上场？”有古神暗自怒气横生，抬头问道。

    若是人皇殿殿主登场，即便是这明王，也是胜负未知。

    毕竟，人皇殿殿主可是能与佛门如来，道门老君比肩的强者，这明王固然实力恐怖，却也未必能胜的了这些人族最顶尖的存在。

    殿主苦笑，他望了远处的沐无道一眼。

    “我倒是也想出手啊！若能用我的血换鹤老一命，又何苦如此？”人皇殿殿主仰天长叹，一些古神恍然，目光落在了沐无道的身上。

    人族最顶尖的古神，如佛门如来，老君等，并非是不想出手，而是不能出手啊！

    遗族之中，沐无道也没出手，但若是老君这一行列的人站出来，恐怕这位曾经在上古诛仙的无敌者，也要走出来了。

    到那时，人族还有几分胜算？

    老君能胜的了沐无道？

    如来能胜的了沐无道？

    光是从沐无道过往曾诛仙而言，恐怕两者加起能与沐无道抗衡都是一回事。

    毕竟，他们都是当世的人，其中，即便是活了几万载，拥有通天的修为又如何？他们所面对的，可是数十万年前，上古的无敌者，连上古仙都成斩杀过的恐怖强者。

    在众人思绪之中，星空中明王已经出手。

    他抬手一拳，拳风将星空粉碎，刹那间，万丈星空仿佛都被这一拳所击碎。

    鹤老苍迈的身躯震颤着，双手繁复如莲。

    一道道神通，可摧星辰，毁日月，但在明王的这一拳下，却全部化作了尘埃。

    当拳落时，鲜血从胸腔喷洒，鹤老低头，望着被贯穿的身躯，恐怖的一拳已经将他的生机彻底断灭，浑身的古神之力，都化作了尘埃。

    “老朽，果然是不中用啊！”鹤老苦涩一笑，身躯兵解，化作尘埃。

    之前是遗族古神送死，如今圣佛子一死，仿佛彻底改了局面。

    人皇殿与九州又出了三名古神，最终，才将这破了这明王的圣体，将其斩落于星空之中。

    至死，明王依旧狂傲于世，笑声让人族的古神几乎眼红如渗血。

    一人，便断了人族的四名古神。

    如今人族已算是出了五人，而遗族，也不过是四人而已。

    但人族付出的，可是圣佛子。

    区区一明王，如何能与圣佛子比？

    许多人族的古神脸色稍稍有些变化，他们知晓，人族若想要胜遗族，恐怕希望有些渺茫了。

    四王之一便抵得上了圣佛子，人族又有几名圣佛子？

    在场的古神，几乎大多都是大劫后成的古神。

    而遗族在纣王伐神的大劫之中却保全着实力，其中活了万载的遗族也不在少数。

    “我来吧！”

    忽然，一道平静的声音响起，许多人望去，眼中不由闪过一抹希翼。

    昆仑道尊！

    九世而修的那尊道门仙人。

    人皇殿殿主也是一怔，他望向昆仑道子，眼眸有些闪动。

    这才是第六人，昆仑道子就要登场，这是不是太早了些？

    但如今却也没有办法，昆仑的掌教，上清真人，如今这一刻，欲言又止。

    老君虽没有表情，神色之中却也带着几分悲戚。

    “圣佛子之后，道门也要做出决断了么？”有古神深吸一口气。

    圣佛子，六世修炼大成为补轮回。

    而这昆仑道子，却是九世而修，少有人知晓昆仑道子是为了什么。

    “佛门有佛，道门亦道！”

    昆仑道子开口，他噙着一抹笑意，脑海中似乎闪过一道身影。

    太久远了，从他成古神开始，这道身影便不曾有一日相忘。

    世人常言，修佛需绝欲，修道则无情。

    道家千百道，唯太上忘情为尊。

    昆仑道子走向了星空，望向了遗族。

    他道相庄严，仙风道骨，犹若从天外天中来。立在星空之中，与他相比，仿佛漫天的古神，都成了俗人。

    “昆仑！”

    道子轻喃着，手中闪过一剑，以仙鹤为柄，以星辰为剑。

    曾经在上古，十万载前，此剑初现。

    出现之时，北荒之中妖血成海，魔尸遍地。

    那一战，此剑斩了几尊能与大帝相抗衡的天外之妖，那一战，此剑屠尽了天下的魔枭。

    一战，此剑被封为道家绝世剑。

    一战，有男子被封为上古的一世仙。

    一战，也有女子深遁空门，至死都未踏出半步。

    剑是女子铸，送的是有情人。

    可惜，用剑人修的却是无情，踏的是那太上大道。

    那个时代，佛道鼎盛，道家卑微。

    人族虽崛起，但九州却妖魔无尽，上古万族抵御妖魔便已经是精疲力尽，以佛道为首，仙脉家族为尊，在北荒设下了一道长亿万里的天关。

    也就是在那个年代，昆仑山脚下的一名女童却登上了昆仑山求道。

    她父母因妖魔而死，求是圣贤大道。

    接待她的是当世道门的掌门，也是史上最年轻的昆仑领袖。

    那一年，他赐她名昆仑。

    那一年，她成他第一个弟子。

    之后，百年岁月，人族当危难，妖魔几乎将天关击碎，佛道巨擎身死。

    “师父，您又要去天关了么？”女子在道门祖像面前，眨着眼睛问道，露出了不舍。

    “嗯！”男子轻轻开口，他对着祖像三拜九叩，祈祷着万族安忧。

    男子离去，昆仑久而伤神。

    这一去，男子便是去了百年。

    女子偶然下山，听人说起了天关，更是说起了她那百年都未曾归来的师尊。

    她听说，男子喋血而战，伤九十七次，多次濒死，连手中那道门传下了掌门之剑都裂了。

    昆仑怔怔而出神，什么也没说，抹去了两颊清泪。

    又过百年，男子还是未归。

    百年间，女子以所修的道，寻遍了九州，得万种材料，最后在昆仑山上开始铸剑。

    终于，男子回来了，一身伤痕。

    回来的第一件事，男子放言闭关。

    昆仑兴致冲冲而来，最后却连男子的一面都不曾见到。

    女子伤神，咬了咬牙，继续铸剑。

    男子这一闭关，便是了千年。

    千年，天关甚至损毁了多次，甚至最严重的一次，妖魔逼近了佛门的西天。

    昆仑也不得不参与其中，以代掌门前往了天关。

    整个昆仑山，越来越显得寂寥，却少有人知，有一人，咬着牙在山中铸剑了千年。

    最终，剑出世了！

    绝世锋芒，一剑可斩天。

    男子也出关了，双眸冷漠，太上无情断。

    当昆仑看到了男子，却仿佛呆住了。

    “师尊！”她亲切的唤着。

    男子回头，却仿佛像是看一个陌生人。

    这种眼神，比剑更伤人。

    “我去天关！”

    他下了山，修的无情道，持着有情剑，一人一剑，斩了个天关尸横遍野，斩了个天关血流成河。

    那一战，他杀妖魔，镇万族，登仙道。

    一战封仙！

    当他再回昆仑，却发现，自己的那名徒儿，却下了山，退了昆仑。

    他本不在意，只想还手中剑，却看到了道门祖像上的一行字。

    若无情方能斩妖魔，若绝念才可成大道。

    这道，不修也罢。

    这一行字，乱了他太上忘情的道。

    这一行字，似乎也灭了瑶池之中一位女子的心。

    “师兄，昆仑走了！”

    “她让我带一句话，若无情为道，那她此生不修道！”

    “掌门师兄，你恐怕不知道吧？昆仑那个丫头，是真的喜欢你呢！”

    一句话，这位当世仙落泪，忘情道尽毁。

    他跌落仙坛，封身于昆仑。

    余生，他不出昆仑，不忘昆仑，也不再还剑！

    余生，她不出瑶池，不修道果，也不断情念！

