    　　这次率先离开的不是欧阳赤离，而是忘玄燕：“欧阳先生，你我双方的事情容后再议，至于我所了解到的真相也只会有我一人知晓。”

    　　话音刚落，忘玄燕身上便燃起一股沸腾的魔火，火焰慢慢熄灭，人也已经消失。

    　　欧阳赤离眉头微皱，随后轻轻叹了口气，然后向着造化山庄的方向而去。

    　　此时的武道大世界陷入一种诡异的寂静中，那充斥着魔气的元气之雨依旧在不断降落，各大势力的高层却都纷纷聚集起来，各自商讨这种变化所带来的后续影响。

    　　他们虽不知大霆这场乱局的全部过程，可是隐约间也猜到了什么。

    　　更何况这第五封印破开后，没有像往常一样，被封印的族群没来什么公开宣言，甚至在刻意的降低自己的存在感。

    　　而万墓园本就充满各种诡异，又是九幽邪道之一·隐杀所的大本营，许多势力的探子想要去一探究竟，但没有一个生还者带回一条可靠的讯息。

    　　元气之雨下了三天，这种阴霾且沉重的氛围也笼罩了整个武道大世界三天。

    　　..............................................

    　　大梦疆域，皇城之中。

    　　梦帝·幻苍渊在这三天里已经下了数道命令，调遣其麾下四凶军团中，饕餮军和穷奇军全数守卫在万墓园和大梦疆域的交接处。

    　　虽然他们没从万墓园中寻到什么有效的信息，但是那层极其显眼且分割大霆疆域和万墓园的漆黑色屏障，还是引起了不少人的遐想。

    　　众多势力都清楚大霆必然了解事情的真相，可是如今大霆皇朝已灭，内里看起来还是乱成一锅粥，这时他们的排外情绪极其强烈，因此也没有多少势力能够从中得到什么更进一步的讯息。

    　　但无论如何，幻苍渊已经清楚他们大梦如今的处境极其不利，第五封印破封，其内的种族被许多人猜到了是魔族。

    　　凭借之前那诡异的元气之雨已间接证明了这点，特别是此方世界最近发生的一些变化，元气与魔气相互交融，让此方世界的魔气浓度大大增加。

    　　魔族好战这点毋庸置疑，万墓园又处于大梦和大霆中央，那漆黑屏障把大霆和万墓园完全隔绝，接下来魔族若是要出战，其对手是谁已经显而易见。

    　　大梦虽以立国，但之前对付反梦联盟就有些吃力，现在又多了这么一个潜在的敌人，也让幻苍渊那波澜不惊的神情中多了一丝阴沉。

    　　此刻他看着书房内两个身穿道袍的男子，其一是他大梦的国师·燕文规，自从圣医盟之乱后，顾腾云被林陌连番算计，被逼的不得不退回雷云宫后，燕文规便是新一任的大梦国师。

    　　论实力他虽是最强人榜前一代的人榜第二位，但如今也才刚刚稳定在天人合一境初期。

    　　成为国师后，燕文规并未有太大的动作，反而不断减弱自己国师府的存在感，他知晓以自己的实力坐在这个位置上，无错便是最大的功劳，因此也一直处于划水状态。

    　　即使大梦和反梦联盟的对战，国师府也只是象征性的派出了一些雷云宫弟子去打打酱油。

    　　“国师，虽然还不能确认万墓园中的第五封印是魔族，但种种迹象已经间接表明了这点，我们没有太多的时间去猜测此事是否为真，只能做好最坏的打算。

    　　对此，你怎么看？”幻苍渊问道。

    　　说到底他对燕文规也不怎么看的上，真正让他在意的是燕文规身后的雷云宫。

    　　燕文规神情不卑不亢，经过圣医盟之乱后，好似成熟了许多，他行以一礼：“皇上，若能确认对方是魔族，此事就不是我能做的了决定的。

    　　还是需要先回禀门内的长辈才行，之前唯我道宫的林少教主所签订的五派道门协议影响犹在，若是皇上能先说服其他道门废除这条协议，那相信我门内的长辈，包括顾师叔都是很愿意出手相助的。”

    　　（关于道门协议，部分详情见第七百五十三章。）

    　　幻苍渊眼神微眯，他这次确实要对自己这位国师稍稍另眼相待了，那五派道门协议最后虽以成立，但对于雷云宫来说也是一个不大不小的污点。

    　　毕竟他们是被外在的因素强迫签下并遵守那条约定的，若能废除这协议，虽说那污点犹在，但也能将其慢慢淡化。

    　　这也是燕文规侧面提出的交换条件，雷云宫可以相助，要求就是让自己出面说服其他道门废除那协议。

    　　说到底还是让自己大梦去和唯我道宫硬碰硬，这手算计也不知是自己曾经的那位好国师·顾腾云的想法，还是面前这位燕文规的计划。

    　　不过老谋深算的幻苍渊没有答应也没有拒绝，视线看向另一位身穿道袍的男子，此人正是这次乾元宫入世的带头人，仅仅数月便闯下了不小的名声。

    　　如今已经名列地榜第二十二位，被称为浮云真人的真武境初期高手，萧印白。

    　　“萧道长，此事你怎么看，特别关于这道门五宫的协议。”

    　　萧印白看起来年岁不大，且眼神格外清澈，但真要论岁数也足以当一旁燕文规的爷爷辈了，他的回答就直接的多。

    　　“贫道不知。贫道没看法。”

    　　幻苍渊脸色一黑，他早就听过这位浮云道人的一些事迹，或者说乾元宫那群跑出来入世的大大小小的道士都是和这浮云道人一个德行。

    　　看起来一副不谙世事的样子，本以为想要下个套对付这种人很容易，但偏偏对方能清晰地察觉到你是否怀有恶意，轻易地避开了各种早已挖好的陷阱。

    　　幻苍渊换了个说辞：“若第五封印真的是魔族，那接下来人魔之间的大战无可避免，萧道长你是否该为了人世贡献出自己的一份力量，降魔除恶！”

    　　萧印白眨了眨无辜的大眼睛：“降魔除恶不是应该找佛门的吗，我道门的修道者只为了求得真我，去伪存真。

    　　踏入人世，则是为了寻回真正的自我，从自我回归真我。”

    　　随即萧印白开始讲述乾元宫的修真理论，直至夕阳西下，幻苍渊才找了个借口脱身。

    　　(				

