    如果说佟震是要专门研究一种药来对付江筱，那是不是说明这个方子就是那个本子上所写明的？

    如果说，这个方法也属于莫问公子留下来的线索或是属于异宝的一部分，那很可能真的对江筱是会见效的。

    至于效果是什么，不能想，越想越有些心惊。

    江筱自己却展开了想象。

    “我刚刚说空间里分析出来这种伴生花有个剥离和分离组织的作用，哎，昔年哥，我怎么突然有个很妙的念头，你说这东西该不会可以把神笔从我身体里剥离出来吧？”

    砰。

    这个猜测，一下子击中了孟昔年内心深处最担心的一点。

    本来他还想得没有这么清晰，现在被江筱这么一说，这种担忧一下子就清晰具体了起来。

    很有可能啊！

    看看小当那样被撕裂开来的伤口！

    如果晶石是那样的毒性，那在晶石上长出来的伴生花，应该比晶石更厉害才对。

    是不是真的就可以把江筱的身体藏着异宝的地方撕开，分离出来，然后剥离神笔？

    当年，也许莫问公子知道了这种剥离出神笔的办法，也找到了这种东西，并记录了下来？

    结果现在这记录就落在佟震手里了？

    孟昔年脸色都发白。

    江筱扭头看了一眼，才发现她刚才的猜测好像真的是吓到他了。

    “昔年哥，你怎么了？我只是突然间异想天开，想到了这个可能性啊，又不代表真的这样。”

    “不。”

    孟昔年打断她，“我觉得你这个猜测很有可能。”

    “啊？”

    “你不是说，这是可以剥离的作用吗？佟震一直就盯着你，还想要收购所有跟你秘密有关的消息，也许他不能肯定东西真的在你身上，但是对于他们这样的人来说，可以弄错，不可以放过。如果他就是要拿你来试验一下呢？”

    他可不能冒这样的险。

    一想到有这样的可能性，他的心都揪成一团了。

    她就是他的死穴啊。

    “不会吧？”

    “你先回去吧，我还要仔细地想想怎么处理这个山洞。”

    孟昔年开始赶她回去了。

    江筱回去之后，他站在这里望着那些晶石很久，很久。

    现在只是猜测，但他连一分可能性都不想放过。

    如果这些东西真的对江筱有害处，他势必得毁了。

    特别是那伴生花，不管作为一种特殊的药材来说它有多珍贵，只要对江筱有威胁，他就想除去。

    所以，要不要用霹雳符图，直接把这个山洞全炸了？

    不行。

    这么一炸，万一这些晶石粉碎后四下飞溅了出去，反而有些散落在外面了怎么办？

    谁也不能确定，散落在外面之后，过个几年，会再生长变化，然后又长出了伴生花。

    而且，在炸的时候万一引起山火怎么办？

    后果太严重，不能随便乱炸。

    那是用土石把这个山洞给填上？或是灌上水泥，把晶石全深埋在下面，总归就安全了吧？

    孟昔年这一夜一直在想着办法。只是到了天亮，他也还没想到好办法来，还是得先往上汇报才行，这不是他能自己做主的。

