    杨阳整个人都彻底沉浸在了比赛的氛围当中。

    他完全忘记了周围的一切，忘记了看台上的球员，忘记了场边的电视直播，忘记了外界所有的一切，更忘记了时间，全身心地投入到了比赛当中去。

    那是一种很难以解释，又无法阐述清楚的感觉。

    他现在脑海里唯一的念头就是进球。

    再进一球！

    那就再没有梅西的五子登科什么事情了！

    更重要的是，如果他再进一球，将极大地打击巴塞罗那的士气。

    西甲大幅领先，接下来国王杯相遇于决赛，欧冠半决赛将再打遭遇战，这个时候谁的士气旺，谁就能够占据优势，因为皇马和巴萨的整体实力也就是在伯仲之间。

    也许巴萨整体更强，风格更稳定，但皇马也同样不遑多让，真死磕，鹿死谁手犹未可知。

    杨阳和梅西是两队的旗帜，之前巴塞罗那和加泰罗尼亚媒体铺天盖地地炒作梅西的五子登科，不就是想要重整球队士气？

    那现在，杨阳就要帮助皇家马德里，将巴萨这股好不容易凝聚起来的士气彻底击散。

    因为他是皇马的球员！

    他需要再进一球！

    ……

    杨阳就像是一头四处寻找着猎物的狼，不停地在希腊人竞技的大禁区内外寻找机会。

    球在左边，他就往左边移动，穿插防守漏洞，球在右边，他又第一时间跑到了右边，就连伊布拉希莫维奇都主动退到了大禁区外围，为杨阳充当前场的战术支点。

    但希腊人竞技能够打进欧冠八强，防守也绝对不差，尤其是当他们摆出铁桶阵的时候。

    这一场比赛很清楚地向世人讲述了一个道理，黑马往往都是死于头脑发热。

    希腊人竞技不管是上下半场的开场，还是在比赛大部分时间里，都把防守抓得很牢固，唯独就是在一段时间里，头脑发热，甚至一度跟皇马打开放式对攻，虽然拼进了一个球，却遭遇到了巨大的惨败。

    佛争一炷香，人争一口气。

    足球场上也是如此。

    希腊人竞技之前争的就是一个进球，而现在争的就是不让皇马进球。

    杨阳几乎是在不停地跑，不停地跑。

    虽然已经踢了九十分钟，但他并没有感觉到太过明显的疲惫，他的呼吸很急促，但精神却极为亢奋，他在拼命地寻找着机会。

    ……

    伊布拉希莫维奇回撤到禁区外做支点，将球挑到了禁区左侧时，马塞洛按照原来的配合套路高速插上来，抢在防守球员之前，胸部将球停下来，直接左脚传中。

    杨阳精确地出现在了小禁区前沿左侧等待马塞洛的传球，但结果并没有出现。

    球碰到了希腊人竞技的后卫的腿，弹高了，但依旧还是落向了禁区中路，只是四周都是防守球员，因为希腊人竞技简直恨不能把十一名球员通通都给塞到禁区内。

    杨阳第一时间反应了过来，迅速朝着半空中足球的落点跑去，但希腊人竞技的后卫们反应也是极为迅速。

    眼看着后卫们想要直接解围，杨阳根本来不及多想，抢先一步出脚，左脚将半空中坠落的那粒足球往自己这边挑了一下。

    杨阳抢先了一步，将球挑向了自己，这让希腊人竞技的后卫大感意外，但同时都朝着杨阳包夹了过来，想要将他封锁，但杨阳却是用胸部将球停往球门的方向。

    这一停很轻，因为杨阳心里有数，如果停得稍微大一点点，那这球将被门将直接没收。

    过去这些年来辛辛苦苦，日以继夜的基础训练在这一刻再度发挥出了关键性作用，足球仿佛变成了沉重的铅球，撞击到杨阳的胸膛时，并没有大力反弹，而是改变了一个方向就下坠。

    而杨阳在挺胸停球后，提前就已经判断出了球的坠势，早早调整好了身位，同时双眼死死盯住了希腊人竞技的门将帕尔多，因为他知道，自己此时此刻的对手只有门将。

    球在他的控制范围之内，其他人除非犯规，否则是不可能阻止他的。

    可在禁区内犯规，那就是个点球。

    帕尔多在看到杨阳挑球过人时，第一反应是出击，所以他有一个很明显的往前跨步的动作，显然是想要扑出来，可当他再看到杨阳胸部停球后，他明显犹豫了。

    他很清楚，自己处在一个两难的境地，他犹豫不决，不知道该怎么做。

    事实上，从杨阳停稳球的那一刻开始，他就没得选择了，他只能张开双臂，尽量控制更大的范围，祈祷杨阳的射门仓促一些。

    但如今的杨阳是单赛季联赛进球超过半百的顶级射手，早已练就了一身在禁区内沉着冷静应对任何场面的本领，而且经验极为丰富，他非常清楚什么时候应该怎么做。

    就好像现在，他看到帕尔多张开双臂后，立即直接一脚捅射。

    球就从帕尔多胯下穿过，希腊人竞技的门将出脚想要封左下角，结果却反而是这一次出脚让杨阳找到了一个更好的射门角度。

    所有的这一切都发生在瞬息之间，所有的抉择都是近乎条件反射的本能，唯一的区别就是，杨阳要比他们任何人都拥有更加丰富的，应对这种场面的经验。

    所以，球进啦！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “上帝啊，第九十三分钟啊，第九十三分钟！！！！”

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    伴随着伯纳乌球场现场解说员发出的怒吼声，杨阳迅速转身冲出了球场，穿过了希腊人竞技禁区内的防守球员，冲出了球场，犹如刘飞人一般，跨栏越过了场边的广告牌，直接冲到了皇马球迷看台的前方。

    杨阳站上了看台上面的铁栅栏，张开了双臂，冲着看台上的球迷发出了一阵阵怒吼。

    全场八万多名皇马球迷都在声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字，所有人都在喊他，尤其是距离他最近的那些球迷，更是一个个拼命伸出手去拉他，去抱他。

    杨阳站在铁栅栏前，张开双臂的模样，就仿佛像是巴西里约热内卢的基督像，而全场所有的皇马球迷就仿佛变成了他最虔诚的信徒，他们对他顶礼膜拜！

    ……

    “不可思议！不敢相信！难以置信！我的上帝！”

    金狼古蒂在看台上激动地朝着杨阳呼喊，尽管他知道，自己的喊声并不会被杨阳所听到，但他还是难以抑制自己内心的振奋与激动，他还是喊出自己的心声。

    太激动，太振奋了！

    梅西前脚刚刚上演了五子登科，结果杨阳今晚竟然一口气来了个独中六元，这简直可以说是神迹！

    古蒂甚至有点想哭，因为他很清楚地知道，这个进球不仅仅只是一个进球这么简单。

    杨阳把梅西逼到了绝境，这对巴萨的士气也是极大的打击，因为梅西就是巴萨的旗帜，就是巴萨最强的战斗力，只要梅西不进球，巴萨的攻击火力就大打折扣。

    现在，杨阳又一次压下了梅西，这等于是在提振皇马士气的同时，也在打击巴萨的斗志。

    “三冠王，真的有机会！你特么的就是就是个神！今年能夺三冠王啊！”

    古蒂咬牙切齿地吼道，但他的双眼却红了。

    作为皇马土生土长的青训嫡系，他的职业生涯却跟坐过山车一般，一直都是起伏不定。

    有人说他桀骜不驯，有人说他特立独行，还有说他是一把神经刀，但所有的这些都不重要，重要的是，他的内心深处始终都对皇马保留着一份浓浓的感情。

    白色球衣，那是他一生的信仰。

    现在，他看到皇马，看到杨阳有这样的表现，他感到前所未有的骄傲和自豪，同时内心深处又有一种难以表达的难过和伤感，因为这一切都不属于球员的他。

    如果他能够生活在杨阳的这个时代，那他一定会像大卫·席尔瓦那样，一次次地为杨阳送出好球，但可惜的是，他不属于这个时代。

    他想哭，但却忍着。

    他为杨阳，为皇马高兴！

    …………

    …………

    圣西罗球场的比赛已经结束几分钟了。

    看台上的球迷也在陆续地离场，主队AC米兰的球员早已陆续离开了球场，唯独只有客队巴塞罗那的教练区依旧还是挤满了球员。

    他们所有人都围着一部手机在观看遥远的伯纳乌进行的另外一场比赛，在关注着那个人。

    当他们看到杨阳一脚捅射，将球从门将胯下捅进球门的时候，所有人都感到一阵乏力。

    他到底是什么人？

    为什么能够做到？

    更重要的是，他为什么会是巴塞罗那的敌人？

    梅西的脸色有些难看，但明显不是高强度比赛造成的，而是因为他发现，自己辛辛苦苦创造出来的纪录，却被自己最大的对手轻而易举地击溃了。

    再也没有比这更打击他的了！

    我真的能够击败他吗？

    梅西开始在心中怀疑自己。

    而在其他巴塞罗那的球员心目中，也同样有这样的怀疑，甚至他们会担心，真进入了欧冠半决赛，巴塞罗那能够击败皇马吗？

    还有国王杯决赛，还有西甲第二场世纪德比……

    这是一个没有答案的难题，但却开始盘桓在巴塞罗那球员的心头上。

    不是他们太弱，而是对手太强了！

    梅西将手机交还给了比拉诺瓦，一句话都没说，转身就走回了球员通道。

    巴萨球员仿佛也失去了说话的兴趣，默默地跟了过去。

    瓜迪奥拉则是满脸无奈。

    他又一次后悔自己当初为什么没有引进杨阳。

    为什么？