    陪着水门喝了杯奶茶之后，富有便离开了。

    回到家后。

    诧异的看着这非常干净的房子。

    谁打扫的？！

    连门口的树也浇了！

    要知道他可没有安排人在家打扫啊！

    但是想了想……前段时间博人他们过来打游戏，或许是离开前，他们打扫的呢？！

    真是一群乖巧的孩子啊！

    算上来的话，自己应该算的上是他们的叔公了！

    等过年之后，必须给他们发个大大的红包才行！

    到时候当着佐助跟鸣人的面发！

    还有长门那家伙……过几天拍一个电影！

    《我在扛大米的那些日子》！

    伸了个拦腰，正要躺下来继续看看自己的新能力时。

    “叮咚！叮咚！”

    门铃响了。

    富有诧异了一下，直接走了过去，打开了门，当看到了门口的猿飞日斩时，也是愣了一下的。

    虽说水门说猿飞日斩来找他，但是没想到……会这么急，他才刚一回来，人家就到了。

    三代火影啊！

    不管怎么说，自己当年也跟人家买过字帖。

    现在还挂在奶茶店那边呢！

    双方关系不错！

    感情深厚！

    欸，其实……

    当年他似乎跟根之集团三位老总都买过字帖……

    当然。

    现在这些并不重要，更重要是现在三代火影来他做什么？

    所以，富有还是侧开了身子，热情的说道，“三代大人，请进！”

    ……

    与此同时。

    这里是志村家。

    前几天日斩离开后，团藏依旧过着晒太阳、赏花、看月亮的退休生活，没有再过问过根之集团的生意。

    浑身上下……往日的雄心壮志似乎早已全部消失了。

    虽说根之集团是他创建的！

    从还是个小型工作室——根组织的时候，他便一直在努力想着把它做大做强，就算是砸大钱让大蛇丸那家伙研究后失败了也未放弃过，就算是被人追债的被迫离开忍村也未放弃过，就算是前段时间店面让人砸了，他依旧未放弃过。

    直到成为了现在的根之集团！

    但是如今。

    他内心真的有点想放弃了。

    毕竟，根本看不到未来啊！

    他的梦。

    碎了！

    已经碎了！

    连心也碎了！

    谁能够知道当时他刚踏入异忍界的第一步，手上拿着富有奶茶时的内心是什么感受的？！

    这。

    不说也罢！

    如今赚的钱也早已够他过上富裕的生活了，既然梦想已经破碎，那还努力什么？！

    团藏盘坐在缘廊上，望着庭院中的一花一草，内心虽有遗憾，但是现在也放弃了。

    这段时间。

    他未过问过根之集团，也未出过这个门！

    就一直这样安静的坐着。

    什么也没想，什么也不知！

    前几天在网络上还跟火之寺主持地陆大师稍微聊过了。

    一开始自己说想去火之寺那边修炼，但是被拒绝了，认为自己人世间尘杂太多，不应该去寺庙修行的。

    但是在之后自己说了一下这段时间自己能够观草木、日落而不动，心静而不乱，地陆大师便表示这属于入定、有慧根，非常欢迎他过去修炼。

    到时候必定会亲自教导他，并还跟他表示出资一个亿修缮火之寺……需要过几天等找齐工人后，才能动工，让他不要急！

    果然。

    他已经悟了啊！

    团藏面无表情的坐着。

    这时。

    就在他快睡……咳咳，内心正要体会世间种种时。

    “团藏！团藏！”

    挚友又来了！

    急匆匆的跑了进来！

    团藏不悦的睁开了眼睛，但是想到自己现在早已领悟了【不争】之后，便平淡看着跑了进来的猿飞日斩。

    只不过此时的日斩正满头大汗，一脸兴奋的挥着手，就像是遇到什么好事一般！

    “淡定！淡定！”团藏面无表情的说道，“日斩！你应该跟我一样！学会淡定，学会心平气和才行，我们已经老了！凡事不要争，容易心肌梗塞的！”

    话落。

    “……”

    猿飞日斩无奈的看着面前变得与世无争的团藏，叹了口气，“你就不问问我有什么好事吗？这次真的是好事！你听到后一定会兴奋的！”

    “老夫内心早已古井无波！连根之集团老夫都能够放弃，还有什么能够让我兴奋的？！不用说了！不用说了！”团藏内心却丝毫不在意，摇了摇头，“若是没有什么事的话，便离开吧！不要打扰我修行了！”

    “不是，团藏！你听我说！真的是好事啊！”

    “不说也罢！不说也罢！”

    “我就要说！我就要说！”

    “我不听！我不听！”

    “团藏！”

    “日斩！”

    两人对视了起来，这一刻似乎有点恢复到了往日的感觉一般。

    那个充满野心，双眼有光，遇到意见相左之时，依旧会坚持自己决定的团藏！

    只不过。

    没一会。

    “老夫已经不再理会这些了！”团藏又恢复了平静，回过头，目视前面，淡淡的说道，“有什么事，你跟炎看着办便行了！”

    “不！这并不是你！团藏！”猿飞日斩狠狠的抽了口烟，接着认真的看着团藏，“我跟炎都能够放弃！但你是绝对不能放弃的！根之集团能走到现在！遇到了那么多灾难，一直是你没放弃，让我们也不要放弃！鼓励着我们，带领着我们走到现在，如今你又怎么能够说放弃呢？团藏！”

    “老夫悟了！不放下，又如何心静……”

    “静个屁！闭嘴！听我说！”猿飞日斩毫不犹豫的打断了团藏的话，接着深吸了一口气，想起自己在宇智波富有那边得到的消息，顿时一脸严肃的说道，“我们还没败！我们还有机会！”

    “哦？咋滴？你们难道又发现了一个新忍界？”

    “不！并没有！”看到团藏似乎有些好奇了，猿飞日斩便赶紧说道，“我们发现了一个新世界！一个庞大的新世界！真的！那是个非常庞大的世界，就算是富有集团都无法吃下的世界！只要我们根之集团能够……”

    话未说完。

    团藏突然浑身一震，猛然转过头，原本平淡的表情瞬间消失，瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着猿飞日斩，“你说的是真的？”

    “是的！哪里充满了无数的国家！”

    当然这些都是听富有说的！

    似乎是他万花筒的新能力发现的，至于其他的，他并不怎么清楚。

    但是看到现在似乎恢复了一点的团藏，猿飞日斩内心顿时松了一口气，赶紧说道，“回来吧！我们在新世界与富有集团再战一回！”

    “老夫……”

    “回来吧！根之集团需要你啊！”猿飞日斩没给团藏开口，双眼深情的盯着他，“我跟炎也需要你！带领我们占领新世界吧！团藏！”拉高声音，一声怒吼，“难道你已经忘记了自己的梦想了？！”

    话落。

    “？！”

    团藏看着那双眼期待看着他的挚友，胸膛情不自禁的提直了起来，那原本淡然的气质瞬间消失，双眼……

    那道光芒？

    那道光芒！

    充满自信的光芒似乎再次出现！

    “倒是老夫糊涂了！”嘴角微微勾起，带着自信笑容看着猿飞日斩，“居然想着逃避，让你们担心了！”说到这，右手一挥，在猿飞日斩那兴奋的眼神下，大声呵道，“杖来！”

    话落。

    一阵大风吹起，顿时……那杆被放在案台上，几天未用的金龙拐瞬间飞到了团藏手里。

    “哒~”的一声，轻轻一敲。

    团藏双眼怒视，正要说些什么时。

    突然。

    手机响起了。

    他头也没抬，直接接通，淡淡的说道，“喂？”

    “团藏大人！是地陆主持让我联系你的，火之寺这边已经安排妥当了，并且地陆主持给你取了个法号，因为你说你悟了静，内心已不再争后，符合你心境，便为你取法号【悟静】，现在火之寺可以开工了，请问你那一个亿……”

    话未说完。

    “老夫还未老！内心还有雄心壮志，还有人期待着，又岂能放下一切去修行呢？跟我和地陆主持说一声抱歉了！”

    说到这，对面似乎愣住了，但还未等对面开口说什么，团藏便直接把手机挂断了。

    接着深吸了一口气，转过头虎目一蹬，看着一旁微笑着的日斩，带着根之集团——团总气势，大声呵道，“让炎在异忍界市场稳定后立即归来！”

    微微一停顿，双眼目视前方。

    仿佛看着遥远的彼方！

    嘴角再次勾起，手上拐杖轻轻一敲，“准备新世界征服计划！”

    他可是。

    志村团藏！

    根之集团创始人！

    又岂能如此轻易便放弃了？！

