 嗡！不得不说，公孙无忌实力，当真是强横无边，随意的一挥手就有莫大的威势。

林寒和舞鸣姿，顿时感觉，有一双无形的大手，压在他们的头顶上，逼得他们正在外放，针锋相对的气势，全部被压回了体内。

林寒心中一凛，震惊岛主的实力，接着摊了摊手，并没有说什么，他原本就不想再出手，岛主怎么做，倒是正合他意。

舞鸣姿贝齿轻咬了一下动人的红唇，似乎有些不甘心，但碍于岛主的威严，她也不能多说什么，便扬了扬，雪白的下巴，对林寒略带不甘的警告道：“小师弟，今天算你运气好，等天榜挑战赛上，姐姐会陪你好好玩玩。”

“届时，一定奉陪。”

林寒冷笑一声。

“好了，今天除了天机峰开启之外，在这旁边的凌武殿，也是开放的日子，实力达到神君境五重天以上的弟子，都可以进去看看。”

公孙无忌淡淡一笑道。

“哗！”

“凌武殿，也要开启了吗？”

听得此话，四周不少人瞬间眼神变得骤然火热了起来。

小胖子、药枫、燕火儿、月玲珑几人，也有些欢呼雀跃的味道。

“什么凌武殿？”

林寒却是忍不住，愣了愣神，询问道。

“老大，你有所不知，这凌武殿，是我们仙岛最高的战技殿堂，之前我们进去的战技峰，只不过是给普通弟子，学习战技所用。

凌武殿里面的战技，更加高级，甚至运气好的话，还有可能见识到至尊战技！”

小胖子激动无比道。

仙岛在西海，称霸了这么多年，所收藏的战技，多不胜数。

真正高阶的战技，都在凌武殿，只不过，这是仙岛的重地，开启的次数很少。

想进去凌武殿，要么是给仙岛，做出了不小的贡献，要么实力达到一定很高的等级，并不是那么简单的。

如今公孙硕五人，顺利出关，再加上天榜挑战赛，开启再即，岛主大面积开启凌武殿，这自然让条件符和的弟子沸腾。

一些长老，面面相觑了一眼，会心一笑。

他们知道，岛主这么做，还有一个原因，那就是距离七大仙岛比武大会不远了，每一届都是瀛州仙岛的弟子，排名最后。

现在岛主开放凌武殿，自然也有希望让弟子，增强一些实力，来应付七大仙岛，比武大会的意思。

所以，不少长老，都不禁轻叹了一口气，希望这一届弟子，能够争气一些，取得一个好名次。

否则瀛州仙岛，又要被其他六所仙岛，嘲笑一段时间了。

…凌武殿，就是广场南侧，不远处的一座大殿。

神君境五重天，是一个很高的门槛，纵观整个仙岛弟子，能达到的也不过，寥寥二十个左右。

所以进入凌武殿的人，倒也并没有想象的那么多。

凌武殿内，有一个个书架，上面摆放着一些书籍，大多数都是灭天战技。

经过一番细心的挑选之后，小胖子四人，分别得到了四簿高级灭天战技来修炼。

林寒却在一个书架的角落里，找到了一个字体，为暗红色的战技——翻天覆地掌！“翻天覆地掌？”

小胖子几人，看到这门战技，都不禁瞳孔缩了缩，据他们所知，这是仙岛之内，一位奇才，开创而出的掌法，霸道无比，相传一掌之下，既可翻天覆地，是至尊战技！只不过，这种掌法，对人的体质要求很高，若没有磅礴的力量，根本施展不出来，还有可能会震伤自己的经脉。

“老大，这门战技，修炼起来比较困难，你可要考虑清楚，并不是每个人都有那位奇人的经历。”

小胖子劝道。

据他所知，那位奇人，因为从小误吃了一株天地圣果，才导致自己身体异于常人，他所开创的出来的战技，正常人根本无法修炼。

它对力量的要求只是其一，还有经脉相冲、等等，总之有很多人尝试过，都失败了。

如今天榜挑战赛开启在即，凌武殿又难得开启一次，林寒若选择了一簿修炼不成功的战技，可就白白浪费了这一次机会。

“无妨，我想试试。”

林寒却笑笑，有鸿在他相信会有办法的。

毕竟至尊战技，太过罕见，他并不愿错过。

…就这样，在接下来的时间段内，林寒一共有两个目标，一个是修炼翻天覆地掌，另外一个就是想办法破入神王境！翻天覆地掌的修炼条件，对林寒来说，并不是什么问题，他拥有着强大的体质，力量完全可以达到要求，经脉相冲的问题，有鸿这个大宗师在，也将之完美解决了去。

唯一让他感觉，有些困难的是，破入神王境！毕竟每一个境界，大境界的关卡突破是最难的，饶是林寒的天赋，到了这一步，也觉得很是艰难。

无论是公孙硕、赵玄阳、还是舞鸣姿，都不好对付，还有一个多月就是天榜挑战赛，如果他达不到神王境，想要力压这三人，自然不容易。

“一个月的时间内，突破神王境，的确不现实，除非走一些极端的方法。”

鸿说道。

“什么方法？”

林寒问道，迈入神王境，他的修炼将会一马平川，战力也会更上一层楼，对他来说，十分重要。

无论什么办法，他都愿意尝试一下。

“可以用雷电，激发自己的潜力，使自己进步加快，从而达到突破的地步，不过，这个办法十分危险，一个不慎，就会对身体造成损伤，而且想找到合适雷电足够强大的地方，也不容易。”

鸿说道。

雷电，虽说是天地间，最可怕的力量之一，让很多修者，闻风丧胆。

但不得不承认，它也是磨练修者很好的办法，古老有很多猛人，都用雷电淬体的办法，爆发潜力，获得了自己想要的力量。

林寒想在一个月内，破入神王境，这的确是一条可行的路子。

“雷电？”

林寒沉吟，他以前在皇朝的秘地天雷谷，就接受过雷电的磨练，的确很受折磨，但效果很大。

而且那时候他境界低下，需要的雷电强度并不高，但以他现在的实力，需要的雷电强度，自然更加恐怖，想要找到这种场合，的确不容易啊。

 