

               妹子没有把苏启话当做一回事。

    相反的看到苏启这黑着脸的样子觉得这个老板真的很逗比。

    这么有钱，用着山寨手机也就算了，还不能说，一说就不开心，打死不承认的那种。

    被苏启逗得哈哈大笑，一直到送苏启他们出去后，他返回了店里。

    细细想了下，总觉得很是不舒服，媚族是他家，媚族是她的灵魂。

    现在有人高仿她灵魂这么出色，他虽然不是媚族总部员工的人，但好歹也是买的媚族手机，他觉得他有必要捍卫这个品牌的尊严。

    于是乎，他跑到了前台那边问道：“我记得媚族有个举报滴滴客服组吧。”

    前台妹子抬头说：“嗯，是有这么回事，主要针对于消费者验机的，就是怕我们下面经销商卖假货，怎么了？”

    妹子脸色不快的说：“哪个号来着？你让开下，我来举报下。”

    “太可耻了，竟然把媚族手机模仿的这么逼真，要是让他们做大了怎么办！”

    “这群可耻的造假者。”

    前台妹子知道导购妹子性格，赶紧起身让开让他坐下。

    告诉了他哪个几个号是媚族客服的举报号后，拿着杯子倒水去了。

    一边走还一边嘀咕着，咳，就是这多管闲事的性格，什么时候能改一改。

    导购妹子赶紧点了下其中的一个媚族客户头像。

    媚族手机对于品控这一块不但是在自身出品的时候严格要求，也管控到了终端。

    挂羊头卖狗肉的实体店不在少数，消费者分辨不清真假。

    只是觉得在正规店里面买走的东西，那肯定个就是真的，其实不然。

    正规店里面的东西一样也是假货的重灾区，反而还卖的更加欢乐。

    充分的迎合了大众高端门店买便宜货的心里，只是他们不知道买到假货了。

    这种商家也是假货的幕后推手，而且良心还不如地摊。

    至少人家地摊用价格告诉了你，这就是一个假货，而他们是把假货卖出了真货的价格。

    相比之下也只是把价格稍微往下调了一点。

    媚族是立志全球的企业，那么就严格控制市面上任何一个家伙。

    在包装盒上都会印刷上鉴机在的客服滴滴号，还有官网上同样也有查询方式。

    反正是杜绝了任何专卖店卖假货的可能。

    那边人工客服接通后，她十分愤怒的把刚刚那手机给描述了一遍。

    最后还加上了一句：“刚刚那客户肯定是国内的有钱人，就冲着那张卡就知道了。”

    “大家都知道，这种有钱人他们都是有自己圈子的，而他们的圈子就是我们媚族手机的消费市场。”

    “还好刚刚那个老板被卖假货的洗脑严重，要是知道了那是一个假货，对于我们零售端专卖店来说是一次巨大信任冲击。”

    “嗯，到时候多股米诺牌效应，连锁下去的话，我们下面专卖店就要被倒闭。”

    “专卖店被倒闭了，那么媚族也会倒闭。”

    “媚族倒闭了，那么我就会失业。。哦不，媚族倒闭了，那就会是一个民族品牌的巨大损失。”

    “最重要的，那个老板人很不错，虽然嘴巴很倔强，但我不忍心他被假货给侵扰着。”

    导购妹子对着电脑龇牙咧嘴，越说越气愤。

    越说越觉得自己刚刚为什么没有直接砸了那个手机。

    悔不当初啊，万一媚族品牌因为这一个假货手机倒闭了，那么他就是民族品牌当中的罪人。

    深市媚族工业园内。

    一个客服妹子有些懵逼的望着滴滴账号上不停冒出来的信息。

    她以为自己遇到了一个疯子故意来挑衅他的。

    但反复看了下对方的滴滴账号，确定这是濛谷那边总经销商的专用对接滴滴后。

    才忍住了怼回去。

    在翻到前面的消息，总觉得对方描述的这手机好像被培训过。

    妹子是新来的，所以业务不是很熟悉，如果是别的老客服话，只要对方以描述。

    他们很快就会反映过来，这就是他们大老板苏启和杨晶的专用手机。

    全球独一无二。

    想了半天想到了什么一样，推了推旁边的一个同事。

    “张姐，能不能把咱们的培训资料再发我一份，这边有个机子要鉴定，但我有些拿不准。”

    旁边的妹子忙的不可开交，随意的回了句，然后迅速的通过邮件发了一份媚族产品资料给他。

    妹子仔细的翻阅着。

    当然了，电脑上的聊天页面还在不停的冒字，导购妹子就是一个战斗机。

    他看客服不说话，各种催促着，各种民族大义的感慨着。

    这头妹子翻阅了半天后，果然找到了苏启手机当时的图片资料。

    一对比导购妹子说的话，果然八九不离十，但为了确保万无一失，他截取了一张图片发了过去。

    “您好，尊敬的经销商伙伴，请问您看到的是图片上这两个机子吗。”

    导购妹子这头愣了下，端详了照片半天。

    赶紧回了一句：“对，我就看到了这两台当中的黑色机器！”

    “万幸，原来你们也早就盯上这个造假窝点了！”

    “媚族果然没有让我失望。”

    “停！”对面客服妹子有些头痛了，赶紧叫住。

    但是导购妹子压根就没搭理她，继续自己说自己的。

    “坚决不能够让这种家伙横行在市场上，有时候一个企业的连锁反应很快的。”

    “一粒微尘可填大海，一粒老鼠屎，可坏一锅粥。”

    “停！”这头妹子继续叫停。

    导购妹子：“坚决，马上处理，你们需要我怎么协助你们！”

    “我时刻准备着奉献自己，撒热血，抛头颅，为了民族品牌的崛起于明天！”

    这媚族真成了一个战斗机，另外一头的妹子欲哭无泪，我的妈呀，这都遇到什么人了 啊。

    不会是真的遇到神经病了吧，这家伙不会是真把用这机子的人给打了吧。

    这状态，感觉要杀了那用假货机器的人一样。

    想到这里妹子猛的一愣神，赶紧啪啪啪的一排字发了过去。

    “姐姐！你先听我说好不好！你是不是把人家给打了！”