    话音落，主战船首当其中，被水龙冲击，直接倾斜，上面的人直接被水龙冲击下河，林琅天和陈煌也不例外。

    在林琅天边上的宗师一把拉住了林琅天，刚站稳，一剑再袭来，那宗师后背发凉，因为这一次，他压根没看到徐少卿是如何到他们身边的。

    两人的境界实在差的太多了。

    下一秒，宗师脖子一凉，头颅飞起，鲜血和河水一起落下，林琅天还要动的时候，徐少卿冰冷道：“再动一下，你边上这人就是你的下场！”

    巨大船体再次落河，船身摇晃，但徐少卿的剑却纹丝未动。

    不远处，看着缓缓落下的水墙壁，秦正忍不住感慨道：“这就是龙玄之力吗？非常人之力所能敌啊！”

    也是这个时候，在秦正后方也出现了两艘战船，无情顿时道：“该怎么办？”

    “不能硬拼，让驾驶船的不良人快点泼黑油，咱们离开，将船烧掉，不要留下什么痕迹！”

    “喏！”

    ……

    随即，秦正入舱，杨昭月见状道：“怎么样了？”

    “事情出乎了预料，咱们得弃船！”

    说着，秦正看向姜雪舞和赢筱严肃道：“我将你们的丹田内炁打开，希望你们别找事情，不然，我会杀了你们！”

    姜雪舞和赢筱听到这话，知道这次肯定是惹到什么了不得的麻烦了。

    人力有穷时，这会儿她们跟秦正是一条船上的，也没有废话，答应了下来。

    很快，秦正出舱，抓起陈凤儿，就往边上树林去了。

    后方两艘战船看着逃离的众人，立马发出了信号，让在林子里的人追捕。

    而徐少卿看到秦正的船燃烧，便知道秦正已经看出在河面无法跟对方硬抗了，看着包围自己的众士兵，他看向林琅天道：“你们胆子还真大！”

    “放了我，你可以走，不然，你只有死路一条！”

    “呵呵，是吗？”

    话音落，徐少卿动了，一剑出，包围他的士兵全部被破甲死去，再看去时，徐少卿已经踏浪而去，而林琅天瞪大了眼睛，站在原地不动。

    陈煌这时候上前，喊林琅天见他没反应，探手一碰，林琅天脖子出现了一道红线，紧随着鲜血喷涌了陈煌一脸，林琅天的头颅也随之落地！

    陈煌看到这里，知道这次事情大发了，林家三子嗣今日尽绝于此，林枫是肯定不会善罢甘休的。

    当即对着自己下属道：“还愣着干什么，靠岸，追击！”

    “喏！”

    ……

    林子里，秦正一行人彻底放开了手脚，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，等杀出林中小道后，边上是一座大山，秦正看向河面方向，徐少卿腾空而来。

    落地后，徐少卿开口道：“怎么办？对方的人太多了，现如今是在小道，他们没法用重甲冲击，我们还占据优势，可一旦到了开阔地，骑兵一到，就算是我也不一定能真的保住你们无恙！”

    闻声，边上赢筱看着秦正道：“你就不会表明你的身份吗？锦衣卫镇抚使他们敢杀，皇帝，他们总不敢了吧？”

    秦正直接干脆骂道“说你胸大无脑，还真是夸你了！”

    “秦正，你！”

    没等赢筱发怒，姜雪舞拉了赢筱一把，解释道：“如今这局面，秦正若是表明身份，那死的更快，这泉州士族估计是做了什么了不得的事情，所以才会一路追杀，动用水师，如此明目张胆，你认为他现在说自己是皇帝还有用吗？”

    赢筱这一下反应过来，悠悠道：“真是废物，做皇帝的被麾下城池的人追杀！”

    秦正眼神一冷，但还是按捺住了，沉声道：“赢筱，我问你，你能确认司徒家跟泉州的人没关系？”

    此话一出，众人看向了赢筱，姜雪舞补充道：“现在不是置气的时候！”

    赢筱见状道：“没有联系！”

    秦正听后，有些疑惑，跟司徒家没关系，那泉州到底干了什么事情。

    另外，泉州士族竟然抱团至此，也是他没想到的。

    没来得及多想，徐少卿开口道：“来人了！”

    秦正也没废话，直接道：“既然大道不能走，那就只能进山了，等不良人和锦衣卫来搭救！”

    说完，一行人快速进入大山。

    很快，这泉州连绵的大山几乎被包围了，山中激战不断，但奈何深山隐蔽，队伍的力量根本发挥不出来，秦正等人都是高手，小股力量碰到，那就是被屠戮的局面。

    此刻，得到三个子嗣被杀的消息，林枫差点没昏过去，可最后他忍住了，看着来禀报的陈煌，出声道：“你妹妹呢？”

    “没发现尸体！”

    陈煌淡淡开口，似乎在说一个陌生人一般。

    林枫闻声道：“甲生宠溺凤儿，没准会将我们泉州士族做的事情告知于她，所以，若是遇到，不惜代价先杀凤儿！”

    陈煌眼神闪烁，沉声道：“明白了！”

    林枫见状道：“不要有什么心理负担，老夫现在怀疑，这个镇抚使就是冲着咱们泉州来的，陈煌，你也知道，一旦我们的事情败露，那将是什么结局，你我的家族，都会覆灭！”

    陈煌点头道：“林家主尽管放心，末将知道事情严重性，已经让人送消息给州令和州尉了，现如今泉州各处出入口，都被重兵把持，消息绝对不会传入帝都，此地的锦衣卫，也有人盯着！“

    林枫点头道：“做的不错，朝廷那边，有人会帮我拖延，青云宗的高手也在赶过来，但估计最多只有一天时间，长时间封闭城池，肯定会引起朝廷注意的！”

    陈煌见状道：“一天时间足够了，实在不行，就放火烧山！”

    “好，那一切就交给你了！”

    “恩！”

    ……

    等陈煌走后，林枫扶着椅子坐下，眼圈通红，咬牙道：“不管你是谁，老夫一定要你死无葬身之地！”

    另外一边，灵台山上的一座古庙里，秦正大口喘着粗气，连番的大战和逃跑，体力消耗特别的大。

    一人之力，终究有限。

    这也算是秦正来到这一世，最危险的时刻了。

    心中也懊恼，自己还是太托大了。

    想着的时候，徐少卿开口道：“对方的人越来越多了，估计很快就会找过来，我们必须寻找一条出路，杀出去！”

    秦正听着话，脑子转动想对策，这时，追命快步进入道：“他们退了！”

    闻声，秦正没有喜悦，反而面色巨变道：“你说什么？”

    “那些人快速退走了，不知道是为什么！”

    追命回答后，秦正连忙跳跃到高点，向下看去，依稀看到山中有人影快速往山下过去，他看到这里，沉声道：“真是大胆，他们要可能要放火烧伤，毕竟士兵这么死下去，他们也难以跟朝廷交代！”

    这话一落，众人脸色也都变了。

    秦正这时候到了一脸惨白的陈凤儿面前道：“告诉我，为什么他们会如此赶尽杀绝，林家和泉州子弟，到底干了什么事情，本来一个小小的事情，竟然可以闹的那么大！”

    陈凤儿这时候泪眼婆娑道：“可，可能跟走私有关！”

    此话一落，秦正眼神猛然一咪道：“你说什么？”

    陈凤儿结巴道：“我，我是无意中听到的，那次，我夫君喝醉了，他，他说，有南北中转码头在手，泉州必定富甲天下，而到时候，泉，泉州士族将会是天下第一富族！”

    说到这里，陈凤儿看了一眼秦正，小心继续道：“而最大的财富来源，就是他们利用码头走私私盐，米等必须物品！”

    这一下，所有人都看向秦正，秦正也反应了过来，怪不得抓了林家两子，整个泉州会反应那么大。

    贩卖私盐和米物，任何一项罪名那都是诛灭九族的，尤其是盐，那不可能让民间私卖的，因为其中利润太大，更关乎民生，是严令禁止的。

    没成想，泉州士族竟然敢赚这个钱。

    想着的时候，秦正看着陈凤儿道：“想必，这人脉网不单单是泉州吧？”

    陈凤儿摇头道：“我只是偶尔听闻，其他不知，这，这就是我知道的全部了，您就饶了我吧，我错了，真的知道错了，他们犯下的错与我无关啊！”

    秦正没有再搭理陈风儿，如果真如陈风儿所说，泉州附近城池官员必定也已经被买通了，不然不可能这么多年，朝廷一点消息都没有。

    锦衣卫都查不到这个事情，可见这张大网有多么的严密。

    思来想去，秦正开口道：“不能坐以待毙，徐先生！”

    徐少卿看向秦正，秦正从怀中拿出一个黄巾裹着的物品，打开后，是一枚宝印，递给他道：“你实力高强，绝对可以出去，出去后，立马赶往西南地区，以你的速度，估计晚上就能抵达，把宝印给守城将领，便能调动西南王的队伍前来营救！”

