    唐雪初想着就想着要返回去问一下叶小文。

    不过刚转头就看见了房间里，叶小文那忙碌的身影。

    唐雪初想了想，一转头还是去烧水去了，没有就这事问叶小文。

    叶小文很快就把床铺给收拾好了，唐雪初也端着热水过来了。

    “那你洗漱一下。”

    唐雪初红着脸吭吭哧哧的说道。

    叶小文接过水放下，然后说道：“我陪你去你那屋收拾一下吧？”

    “我……”唐雪初刚想要说什么，就被叶小文一把牵着手往外边走去。

    “不是，你放开我，放开我……”唐雪初慌慌张张的说道。

    要是在外边逛街，周围没有什么熟人她说不定就答应叶小文这个无理的要求了。

    毕竟两个人也不是说没有牵过手，虽然那次也是带点强迫的性质。

    但是现在两个人已经一个暑假没有见了，牵牵手也不是说完全不可以……可是现在是两个人，孤男寡女，年轻男女，万一要是叶小文有更加过分的要求和动作呢。

    毕竟这种可能性不小啊，而且还很大，毕竟上一次叶小文就是这样。

    “好吧。”

    叶小文使劲的捏了捏唐雪初的柔荑，这才心满意足的放心。

    唐雪初被叶小文的动作搞的有些慌，叶小文一放开她手，她一句话都不说，立马就朝着正房里跑去。

    看着跑走的唐雪初，叶小文笑了笑，两个手指头还在无意识的揉着，仿佛手里还捏着唐雪初的手一样。

    真的他娘的软和啊！叶小文跟着进入正房的时候，唐雪初还有些不好意思呢。

    不过叶小文没有多说什么，两个人忙活了起来。

    等两个人忙活完，天色已经很晚了，打开院子里的灯，晕黄色的灯光照射在院子里，仿佛撒下一层朦朦胧胧的烟雾一样。

    两个人坐在院子里边，叶小文躺在摇椅上，喝着茶。

    一旁的唐雪初托着下巴，抬头看着漫天的星光，怔怔的出神不知道在想着什么。

    “我饿了。”

    叶小文开口说道。

    唐雪初没有反应，叶小文笑了，伸手在唐雪初眼前晃了晃，唐雪初这才回过神来。

    “你说什么？”

    “我饿了，咱们出去吃点宵夜啊？”

    叶小文问道。

    “好吧。”

    唐雪初点点头站起来。

    两个人也没有关灯，屋里门也开着，锁了一下大门，然后就出去了。

    夜晚的微风吹起了耳边的发梢，十月份的夜晚，不像是白天秋老虎那么热。

    晚风吹在身上，很是凉快。

    叶小文伸手一把牵住唐雪初的柔荑，唐雪初挣扎了一下，没有挣扎开。

    也就不挣扎了，在外边她不害怕叶小文，大不了就牵一下手，再过分一点大不了就像上次那样嘛，有什么。

    两个人就这样手牵着手走在夜色之中，晚风吹在身上，舒服的让人忍不住呻吟。

    路边有一家烧烤摊子，两个人坐了下来。

    点上串，叶小文又要了两罐啤酒。

    “我不喝酒的。”

    唐雪初摇摇头。

    “没事，就喝一点，我知道你能喝一点的，唐叔之前和我说过。”

    叶小文笑着说道。

    其实不是唐大山说的，这个秘密是上一世两个人结婚以后，叶小文发现的。

    唐雪初不光能够喝点啤酒，而且还非常能喝。

    叶小文自己也算是应酬颇多了，但是要说喝啤酒，还真的喝不过唐雪初。

    唐雪初有些无奈，自己父亲还真是个大嘴巴，竟然什么都说，这种事说不出来多难为情。

    “那……那我就喝一瓶啤酒，算是庆祝一下？”

    唐雪初试探着问道，说完感觉自己是不是说的多了。

    又赶紧道：“一瓶我喝不了，就一杯吧！”

    唐雪初说着舔舔嘴唇，其实她在京城的时候，和小姐妹们没少喝啤酒。

    不过这不是为了维护自己的形象嘛，要说太能喝了不好。

    叶小文看着媳妇唐雪初小心翼翼的掩盖自己能喝酒，但是却想要喝点啤酒的样子，感觉怎么那么可爱呢。

    还伸出舌头舔舔嘴唇子，真的是让人恨不得上去咬一口……叶小文是行动派，想要咬，那就咬一口好了。

    “唔……”唐雪初瞪大了眼睛，挣扎着。

    叶小文本来是准备轻轻一吻，蜻蜓点水的，但是实在忍不住，舌头就伸了……“啊。”

    剧痛让叶小文瞬间就清醒过来。

    嘴里顿时弥漫着一股血腥味。

    一回头，唐雪初还狠狠的瞪着他。

    “嘶。”

    叶小文倒一口凉气，然后端起桌上的一杯冰镇啤酒，一饮而尽。

    这才感觉嘴里火辣辣的感觉消失了。

    “太痛了。”

    叶小文愁眉苦脸的看着唐雪初。

    唐雪初娇嗔的白了叶小文一眼：“活该。”

    声音清脆悦耳，让叶小文有些想入非非。

    很快烧烤上来以后，两人吃着烧烤，喝着啤酒，两个人聊了起来。

    “唐叔和我说的，你非常能喝，他都害怕你，说你的小姐妹说的……”叶小文肆无忌惮的说着，反正唐雪初也不可能找唐大山求证。

    就是求证，叶小文也无所谓，到时候就说，自己是诈他的就好了。

    “他瞎说，我没有，我不会喝酒。”

    唐雪初端着啤酒杯，否认三连击。

    叶小文就那么看着唐雪初笑着，也不说话。

    两个人你一杯，我一杯，喝了整整一大罐啤酒。

    酒足饭饱以后，两个人又牵着手回家，最起码叶小文是这样认为的。

    回到家里以后，两个人聊的兴起，又坐在院子里的躺椅上聊天。

    叶小文从屋里拿出了一串钥匙，递给唐雪初。

    “这个是大门钥匙，一共三把，这是两把，还有一把在我那里，你要是要的话，我回头拿给你……”叶小文笑嘻嘻的说着。

    意思很明显，唐雪初看着叶小文有些无奈，就直勾勾的盯着叶小文看着。

    叶小文这意思是想要留一把自己家的钥匙，自己能够同意吗？

    自己心里想要同意吗？

    “算了，你拿着吧！”

    半晌以后，唐雪初内心经过激烈的竞争，终于开口说道。

    叶小文顿时满脸喜色，这代表着唐雪初的心里防备已经对自己打开了。

    

