    对于久未真正好好吃过一顿的烛灵而言，再大也敢下嘴，再大，也吃得进去。

    恐怖的吸力朝着母虫而去，而且越来越大。

    看着那只比自己和月无争加一起还要大上几圈的虫体，叶归岚头皮发麻，烛年就跟疯了一样的不听话，这是它自己身体骨骼制造而出的兽环，正确说来是不太受她控制的。

    不是因为外界的空间之力，它进出都是自由的，根本不受她控制。

    对于烛灵一族干饭的态度，在烛年如此疯狂的姿态下，叶归岚也算是首次见识到了。

    干饭，可不是说说而已，它们是真的要吃，吃进嘴的那种。

    阻止不了。

    叶归岚瞬间有了定论，黑色兽环的恐怖吸力已经连带着她的胳膊一起，飞快的往后扯去。

    感受着自己往后扬的手臂，就算那只母虫以为是自己要吃它，她也不会感到任何意外了。

    月无争探手，将她的胳膊往回拉了一些，手指不经意间扫过黑色兽环，月无争瞪大眼睛。

    “它要吃那个最大的？”

    叶归岚苦笑点头，下一秒，身后两人的推力将他们已经推到了巨大黑色母虫面前。

    黑色的巨大母虫一时间也没反应过来，巨大的虫眼看着迅速飞过来的月无争和叶归岚，身子后面的壳瞬间张开，透明的三对羽翼张开。

    咔咔咔咔咔咔。

    方才听到的翅膀摩擦声音再次出现，黑色母虫身体一转，羽翼全部煽动，疯了样的飞了起来。

    那两个是什么玩意啊，怎么从来就没见过！

    “它跑了！”

    月无争看着疯狂逃窜的黑色母虫，叶归岚回头也看见了它疯狂煽动摩擦的透明羽翼，摩擦的咔咔声让她的头皮发麻。

    母虫在前面疯狂的飞，被第一次见到的陌生物种吓的够呛，再想起方才被吃掉的无数族类，狠狠一个哆嗦。

    这两个，是来吃自己的？

    “它倒是跑走啊，为什么一直在我们前面跑？”

    叶归岚看了好一会儿，终于忍无可忍的开口，她感受着黑色兽环的滚烫温度，烛年真的馋疯了，着魔般的要吃进嘴里。

    月无争看着前面飞快逃窜的母虫，再看了看四周宽敞无比的空间区域，狠狠皱眉，他也没搞明白为什么这只大虫子逃跑都逃的这么笨拙。

    嗡——！

    身后强劲的空间推力再次袭来，推着两人再一次加速，瞬间和母虫的距离拉近了不少。

    肉眼可见的紧张，那透明羽翼摩擦的快要有残影了。

    “归岚，把它甩出去。”

    月无争感受着背后的推力，咬牙低语，“很快，我们就要被推着追上它了。”

    想到那时候的场面，叶归岚小脸彻底垮了，细长尾巴再一次出现，但根本够不到前面的母虫，还有着一段距离。

    “等接近它，我就将它甩出去。”

    小夫妻完全没有想到，这只黑色母虫的耐力是一等一的好，它跑在他们前面很长一段时间，随着他们不断缩短的距离，这只母虫子竟然能不断再次拉开距离。

    叶归岚数次想要用长尾去甩开，都以为黑色母虫的拉开距离以失败告终。

    前面这只疯狂的跑，后面的两个人被推着无奈的追。

    黑色兽环里的某只烛灵，口水淌了一地。

    “我要干饭，干饭，干饭……”

    烛年魔障般的喃喃低语，让叶归岚的眉峰就没松开过，它方才吃了那么多小虫子，此刻已经兴奋到某种程度了。

    砰！

    一股力量，再一次从背后而来，这一次不像是推的，反倒是更像被人自后面抡了一拳，被迅速又往前推了一大段距离。

    月无争瞬间皱眉，黑眸盯着叶归岚手臂上的黑色兽环，“烛年，你想死吗？”

    “是它推你的?!”

    叶归岚惊讶看他，月无争神色阴冷不已，“它想吃已经想到要疯了，敢对我动手。”

    嗡！

    又是一阵强大推力，叶归岚只觉得一阵狂风刮过，她和月无争两个人被直接推着再次往前，前面跑着的大虫子，显然没预料到这样的状况。

    抓过来的那双巨大的虫眼，只写满了一种情绪，害怕。

    啪！

    叶归岚眼看着距离被拉进，立刻抓住机会，细长尾巴自身后猛然探出，朝着那只巨大母虫而去。

    巨大的虫眼看着甩过来的尾巴，身后的羽翼疯狂摩擦，自己要被吃了？！

    砰！

    长尾在母虫要远离的瞬间，终于碰到了它的虫身，一个用力，将它直接打飞了出去！

    巨大的黑色母虫盯着叶归岚，整个身体被巨大的力量直接掀飞，滚着圈的自他们面前朝着侧边飞去。

    叶归岚和月无争都叹出一口气，然下一秒，一只巨大的黑色龙爪自兽环内探了出来。

    “烛年！”

    叶归岚不敢相信的低吼一声，龙爪探出的速度极快，近乎就是她用尾巴抽飞的同时。

    刷！

    龙爪自黑色兽环内探出，化为了一道黑影，朝着虫身而去。

    尖端的利爪瞬间探出，直接自母虫的身体上挖了一块肉下来。

    噗！

    黑色的墨自侧面喷了过来，像是下了一场黑色的小型阵雨。

    龙爪带着这块肉缩回了兽环之内，上面沾着的黑色液体顺带直接甩了叶归岚和月无争一脸。

    兽环内，是欢快的咀嚼声音，狼吞虎咽。

    兽环外，是两个一脸黑的俊男美女，像是刚挖了煤出来。

    小夫妻面面相觑，看着一脸黑的对方，一时间不知道该笑还是该哭。

    嗡！

    前方，空间之力散播而出，随着扩散而出的空间之力，周围一切的阻挡物四散纷飞。

    金色的光芒自某处显现，叶归岚有所感应般的迅速转过身。

    光芒是一团，并没有固定样子，就在那里悬浮，变化着各种形状。

    “是墓门！”

    叶归岚开口，眼神坚定不已，随着他们距离那团金色越来越近，背后的推力总算停下了。

    两个人悬浮在光团面前，并没有贸然靠近。

    “无我，你有头绪吗？”

    叶归岚心神开口，灵空间里面的某位幻神缓缓睁开眼睛，“这不是墓门，这应该是守墓灵，感受到了我的灵气才出现的。”

    “守墓灵？”

    叶归岚看着眼前的这一团，是要开打吗？

    可是眼前的这一团明显没有任何敌意，正确来说就是一团灵气在这里飘。

    “墓门在它的嘴巴里啊。”

    无我打了一声哈欠，“把它嘴巴打开，应该就能看见了。”

    “可它没嘴啊，就是一团灵气，我上哪里找嘴去啊！”

    “我哪知道为什么它没嘴啊，我活着的时候记得它应该是有嘴的。”

    “它就是没有嘴啊！”

    “我都死了这么久，怎么可能知道它有嘴没嘴。”

    某位幻神明显脾气开始暴躁，到了这里，灵空间和上次一样成为了只能听见它一个的样子，其他三只自动被屏蔽在外。

    叶归岚盯着眼前的这一团，太阳穴狠狠跳了一下。

    “无争，你有看见它的嘴在哪里吗？”

    月无争着实愣了一下，他忍不住眯起眼睛仔仔细细的看，这东西，有嘴？

    “我试一下。”

    叶归岚的小黑手往前一伸，灵气锁链直接探出，没入了这团金光里。

    没入的瞬间，她眉峰突然扬起，嗯？

    【作者有话说】

    晚安。

    忙几天，26号开始加更，谢谢大家对我更新的包容。

