    贺静忍不住咂舌，没想到贺宁在一中的人气这么高，怪不得原著里他当上了国民爱豆，每个少女都为他癫狂。

    贺宁却径自看向了贺静所在的位置，见到她来，眼里划过一抹很浅很浅的笑。

    教练喊：“贺宁，愣着干嘛，上场了。”

    战术他已经提前跟贺宁透露过了，作为百发百中的控球后卫，比赛时其他篮球队员的球全部都会传给他，由他来进行跳投。

    贺宁收回视线，走到球场里去，顿时观众席上再次沸腾了。

    贺宁穿着宽松的10号球衣，身材高大而颀长，胳膊上的肌肉不虚浮也不过分夸张，一头乌黑的碎发配着那张清冷禁欲的俊脸，可谓是惹眼极了。

    关晨不由有些嫉妒，在贺宁没来球队之前，他是篮球队里人气最高的，几乎所有的女观众都被他帅气的扣球迷得死去活来，现在这些全都被贺宁给抢走了。

    作为补偿，他还不愿意把妹妹介绍给他！

    关晨越想越不平，望着二中阵营里的矮小中锋，心里生出一丝不屑，这么矮的中锋，拦球能力肯定不行，比赛时他就算不把球传给贺宁，自己也能进，介时能够博得全场欢呼的是他。

    总之，这场比赛贺宁别想从他手里拿到一个球！

    突然变成了矮小怪但实则有180的贺辰：“……”

    他怎么感觉贺宁身边那个瘦高个对他很不重视的样子？

    贺辰思索了一下，笑了，并舔了下唇角，虽然他平时脾气很好，几乎从不跟人红脸，但他可是非常不好惹的啊！

    比赛开始，两支球队一经裁判发球就打得不可开交，贺宁作为控球后卫，自然负责在后面寻找拦球的机会和等待队友的每一个发球，关晨运着球被三个人围堵，突然拿起球，虚晃一枪做出投篮的姿势，三个二中球员连忙伸长手臂要去抢，关晨却又低身抱球换了个位置。

    这时，裁判忽然“嗡”地一声吹哨：“犯规，罚球。”

    一中篮球队员们一阵懵逼，就听裁判道：“抱球时间过长。”

    比赛中，抱球时间超过五秒，就会被罚一球，二中拿到了球，很快就进了一个三分投。

    一中篮球队员满腹不甘，刚才关晨明明有机会把球递出来的，他却一直拿在手上，他在搞什么？

    贺宁好看的眉心蹙起，他跟关晨一起打了这么久的球，对关晨的风格颇为了解，他不应该犯这么低级的错误才对……

    第二球，二中篮球队员违规被罚，贺宁站在三分线外，用极其标准漂亮的姿势利落投进一个三分球，整个操场响起一片欢呼。

    贺辰用球衣擦了一把额头上的汗，往观众席上看了一眼——

    要不是他知道自己不适合打球，这么多热情的粉丝，真是很难不心动呐。

    接下来，两队你追我赶，比分争夺，比赛越打越激烈，越打越好看，只是每次球到关晨手上时，总会出点意外，要么是他占球时间太长了，要么是他拿到了球进行投篮，结果被贺辰一巴掌截下。

