        一针，两针……

        七针，八针……

        刘长青感觉自己的屁股都快被扎成蚂蜂窝了，又酸又麻又痛，时不时还跳一下。

        “哎哟，不行了，不行了，我肚子疼，是不是晚上吃坏肚子了，嫂子，我先去茅厕。”刘长青放下银针，三步并两步的去蹲坑。

        没想到女鬼嫂子也跟了上来，幽幽说道：“胞盲穴，主泄，扎的多了，自然会腹泻。”

        我晕，你怎么不早说啊？

        刘长青蹲上茅坑，可是看见女鬼嫂子居然站在两米远处盯着自己，那脸一下就憋红了：“嫂子，那啥……，我拉肚子，你不用看着吧？”

        没想到，女鬼嫂子捂着鼻子轻轻摇头：“我不能离你太远。”

        这是个神马情况？

        “那，那麻烦你转过头去，可以不？”他已经憋不住了。

        “哗啦！”

        身体还对着刘长青，脸已经转过去了。

        我擦，刘长青一激灵，差点掉进粪坑里，紧接着，稀里哗啦。

        经此一事，刘长青感觉自己在女鬼嫂子面前，一点自尊和颜面都没有了，虽然她是鬼，却是漂亮的女鬼，实在唐突了佳人！

        “你去洗洗，然后继续。”女鬼嫂子说。

        “……能不能换个穴位？”

        “当然可以，我刚才还以为你没感觉。”

        “……”

        随后，刘长青在自己的手臂，大腿，甚至脚底板上扎了无数针孔，痛的他已经全身麻木了，女鬼嫂子才说：“好了，今天就扎到这里，手法和轻重记住了吗？只要位置不错，入肉三分，流点血没关系，现在你就可以去给娘扎了，不过在此之前，还需要将药材熬制成汤汁，针灸的时候要用。”

        按着女鬼嫂子的说明，刘长青忍着腿脚的疼痛，一点一点，按部就班，花费了两个小时，才将五分之一的药材熬制成了一小碗汤药，这里一部分是针灸的时候点上去的，还有一部分是用来喝的，外敷内用，双管齐下。

        在这两小时里，一人一鬼也不是闲着，总要说说话。

        刘长青终于知道了女鬼嫂子的名字，她姓夏，叫青薇。

        名字真好听，还跟他一样有个青，缘分啊！

        一切准备妥当，刘长青走进了老娘的房间，此时此刻，崔金花早已睡着，打着震天响的呼噜声，好在刘长青早已习惯，不然换个人来，根本睡不着觉。

        “娘！”

        刘长青把崔金花推醒。

        她有些迷糊，半眯着睁开眼睛：“天亮了？”

        “不是的，娘，我给你针灸！”

        “什么酒？”

        “针灸，就是扎针。”

        “扎……针？”

        崔金花终于清醒，看到刘长青手里拿着的一把银针，哎哟一声差点跳起来，“侬个小西斯，哪里弄来这么多的绣花针，你是嫌老娘我病倒没力气干活，存心扎死我吧？谁给你这个的？刘家老太太？”

        刘长青大汗：“不是的，娘，这个是……”

        刘长青好说歹说，最后把大哥托梦，嫂子现身，菩萨显灵，这种乱七八糟的说词都搬了出来。

        崔金花虽然跟刘家老太太不对付，但同样的迷信；当然刘长青现在眼前就有一只女鬼呢，到底迷信是不是迷信，刘长青已经搞不清楚了。

        崔金花相信了，说：“二狗子，大狗子托梦，娘相信，你就来扎吧！”

        说归说，真要眼睁睁看着这么长的针往肉里扎，崔金花还是发憷的，紧紧闭上眼睛不敢看。

        “小叔子，第一针扎这里，合谷穴。”

        女鬼嫂子夏青薇伸出一根细白手指，点着崔金花的左手虎口位置，冲刘长青点头示意。

        刘长青在自己身上扎了那么多次，有了血的经验，加上有嫂子在边上手把手指导，这一针扎下去倒也似模像样。

        夏青薇朝他笑了笑：“不错哦，小叔子，我发现你有点学医的天份。”

        刘长青嘿嘿一乐：“谢谢夸奖！”

        崔金花睁开眼：“你说啥？”

        刘长青跟夏轻薇是讲普通话的，说得又突然，她没听清。

        刘长青赶紧道：“哦，娘，我是说，你感觉怎么样，疼不疼？太疼你要告诉我。”

        崔金花盯着手上的银针看了一阵，语气惊奇道：“二狗子，你大哥托的梦还真灵，这么长的绣花针刺到肉里，一点都不疼，酸酸的，一麻一麻的，有点舒服哩！”

        “那肯定，大哥托梦嘛，梦里大哥跟我说啊，嫂子是个女神医！”

        “真好，下面的人也会生病吗？”

        “……应该，会吧！”

        如此，在夏青薇的现场指导下，刘长青给崔金花扎了九根针，至于扎的穴位名，他已经忘了。

        之后还要点艾烟，灌药汤。

        一通忙活，所有事情结束，已经到了午夜十二点，而崔金花早就睡熟了过去，这次连呼噜都没打。

        刘长青问：“嫂子，这针灸真的有效吗？”

        夏青薇柳眉一拧，鬼眼瞪着他：“你是在怀疑我的医术？”

        “没，不是，我……是担心我扎的不好。”

        刘长青吓了一跳，他发现女鬼嫂子生气的时候很恐怖。

        夏青薇听了这才重新换上笑脸：“这还差不多，放心，你扎的不错，我不是夸你有天分了吗？哎哟，累了一天，走吧，我们上床去。”

        刘长青菊花一紧：“还……还要上？”

        …………

        刘长青感觉浑身都不舒服。

        他躺在床上，裹着被子，发烧了。

        “小叔子……”

        夏青薇飘在他的脑袋上，一只手虚按刘长青的额头，以自身的阴气给他降温。

        “对不起啊，小叔子，昨天晚上一不小心，吸多了……”

        “嫂，嫂子……我，我，是不是要死了？鬼吸阳气，哪有吸不死人的？”

        “不会，不会，吸阳气，真的不会死的，你只是感了风寒，加上昨天泄了元阳，又拉肚子，太累了，发烧了，你现在起来，快去煮点姜茶喝。”

        “没力气，我想睡觉……，秦老师，你真美，好大的白馒头……嫂子，你也很美……”

        正在这时，崔金花自己起床了。

        她昨晚针灸过后，睡了个好觉，今天感觉好多了，听见刘长青房间里迷迷糊糊有声音，就走了进来，刚好听见他嘟囔什么嫂子很美，抬手就在他脑门上拍了一巴掌：“小兔崽子，嫂子也是你能编排的，被你大哥知道，非上来找你不可……哎哟，怎么这么烫啊？”

        崔金花的手拍下去，直接穿过夏青薇的鬼手。

        夏青薇看看窗外射进来的阳光，身躯一闪，射进了刘长青戴在手腕上的手链里面。

