    几个小时的相处，像傅清音这样的女子，是如同凤凰一般让人仰望的女子，她加世背景，都可以让她匹配一个年轻优秀，却受万人瞩目的男子，为什么会选择一个大自己那么多男人，还背负一身骂名。

    我侧目看向傅慎言，见他一双黑眸盯着前方，眸子深邃难测，我开口，“姑姑应该很爱顾叔叔吧！”

    愿意为一个人背负那么多，一定是很爱很爱。

    傅慎言敛眉，看向我，薄唇轻启，“什么是爱？”

    我愣住，一时间不知道怎么开口，什么是爱？仔细想想，我是不知道的。

    回到家，天色已经黑了，我困得厉害，被傅慎言拉着吃了一点东西，便上床直接睡着了。

    次日醒来，已经是中午，傅慎言不在房间里。

    下楼，客厅里傅慎言安排的权姨见到我，她上前浅笑道，“傅太太，傅先生有事出去了，吩咐我照顾你的饮食。”

    我点头，大概是睡得有些久了，所以有些头疼。

    简单吃了点东西，家里就来人了，是傅清音。

    见到我也不算意外，京城的天气热，她穿了一袭长裙，长发被挽起见我刚吃完东西，她笑道，“还想着要是没吃，咱们一块出走吃呢！”

    “姑姑，你吃过了吗？”我开口，看向权姨道，“给姑姑准备些吃的！”

    “不用了，我在家吃过了。”傅清音开口，拉着我道，“你去换身衣服，咱们一会去逛逛，你在京城不熟悉，我带着你去熟悉一下。”

    我本是想拒绝的，但她本是好心，我要是就这么拒绝了，多半也不好，不由点了头，算是应了。

    傅慎言准备得齐全，家里备了不少孕妇的衣服，我找了白色罗秀裙穿上，傅清音拉着我出了别墅。

    我不能开车，她带了司机来。

    后座，她亲昵的拉着我的手聊天，说实话，我不适应。

    好在没多久就到了商场，京城的市中心，热闹不是一般。

    同她下车，她吩咐司机找个地方等着，随后拉着我进了商场，“你刚来京城，应该也不少东西要置办，况且现在大着肚子，你也不方便，刚好，咱们今天把要用的东西都买了。”

    我点头，话越发少了。

    傅慎言发来信息，问我在哪？

    我给他发了地址，跟在傅清音身后，安静的听着她选购。

    大概一个小时候后，我有些疲了，顿了顿才开口道，“姑姑，该买的东西，我都超不多了，我们回去吧！”

    京城的天气太热，实在不适合逛太久。

    她还盯着面前的奶瓶纠结，不知道要选什么，听我开口，不由看了看我道，“怎么了？累了吗？”

    我扯了抹笑，“有一点！”若是不说，只怕还得继续逛一个小时。

    见此，她将买好的东西打电话让司机放回车里，拉着我去了咖啡厅，“累了我们就休息一会，等会我们再去看看孕妇用品，还有三个月你就生了，孕妇的东西也要精挑细选，慎言毕竟是男人，有些东西啊不如咱们女人上心。”

    我点头，确实有些疲惫了。

    咖啡厅里人不多，安静优雅，她拉着我找了个位置坐下，点了咖啡。

    看着我道，“小姝，你可以和我讲讲你和慎言的事吗？他这性子一直很冷，以前我经常回江城偷偷看他，他对我一直避而不见，直到上次他来京城，居然主动和我说，他想带你来京城住几天。”

    说道这里，她有些苦涩，“我原本以为我这一生，也就只能是如此了，没想到他还愿意来京城见我，还带着你。”

    见她眼眶有些红肿，我一时间有些慌，开口道，“傅家无论什么时候都是姑姑的家，只要姑姑愿意回去，傅氏随时都欢迎你。”

    她看了看我，扯了抹笑，“这么多年了，父亲定是不愿意见我的。”

    爷爷？

    我愣了愣，看着她道，“爷爷前几个月已经走了，姑姑还不知道吗？”

    她原本端着咖啡杯的手一顿，不可置信的看着我，“你说什么？”

    我被她的神色惊得一时间不知道该作何回应，心理咯噔了一下，见她突然低头，长长吸了口气，眼款有些红了，看着我确认道，“父亲怎么了？”

    “爷爷身体这些年一直不太好，去年年底直肠癌走了，他……”

    “哐当……”她面前的咖啡杯被碰到地上，她惊慌失措的蹲下身子去捡，服务员上前处理。

    她声音颤抖，一次又一次的说，“对不起，对不起……”

    服务员连忙摇头，“不用不用，没事，收拾一下就好了。”

    我伸手去扶她，不知道怎么开口安慰，她的对不起不是说给服务员听的，是说给过世的爷爷的听的。

    咖啡厅毕竟是公众场合，傅清音是个优雅大气的女人，刚才的惊慌失措，不知所措片刻也就恢复了。

    只是她脸上的神色，再也不像来时那帮控制得好了，纵然是笑，瞧着也是有些牵强的。

    “姑姑，时间不早了，我们回去吧！”我开了口，这种事，她可能也没有心情继续逛街了。

    傅清音点头，“嗯，走吧，你也回家好好休息一下，逛了一天也累了。”

    咖啡厅门口，傅清音猛的停了下来，我提着包，注意里不在前面，见她突然停了下来，抬眸看去，不由一愣。

    冤家路窄啊！

    许慧立在咖啡厅门口，她身后，顾翰手里拿着车钥匙，看样子是刚停好车进来。

    “阿翰，换一家吧！这里脏！”许慧开口，脸上多了些刻薄。

    顾翰扫了一眼我和傅清音，俊眉微蹙，点头，“嗯！”

    母子两人转身要走，被服务员拦住，“两位是喝咖啡吗？里面请？”

    许慧看了那服务员，目光落在傅清音身上，道，“你们店还比较适合招待这种臭名昭著的女人的，小三的聚集地，挺好的，不过不适合我！”

    服务员一愣，目光看向了傅清音。

    咖啡厅原本就安静，这里的动静引来了不少人的瞩目，有人小声议论。

    “这女人怎么说话的？”

