

    对谭月春来说，认错不容易。

    她停顿一下，咽口唾沫才又接着说。

    “这事都赖我，要不是我一心促成晚晚和程正，也就不会那件事了。”

    “姐，其实你进了医院，我这些天就尽琢磨这个了。你说你要是醒不过来，让我这辈子怎么过得了这坎儿？”

    “你别心疼钱，邢远航就算对我变了心，照实说也不是那种无情无义的。这点医疗费，他也没看在眼里。”

    “再说，你姑娘现在出息了。我听圆圆说，她一个月稿费能拿小两万了呢，这个年纪，很争气了。还有你那个未来女婿，是个有本事的。他啊，从京都特地找了一个医疗组来，就专门治你一个。”

    “……你都不知道，这事可让医院那些小蹄子给羡慕坏了。一个个那眼神都往你姑爷脸上瞅，可人家愣是不多看一眼，就专心对你姑娘一个。你说这样的小伙子，上哪里去找？”

    “听着是不是可开心了？那就好好配合吧。”

    “一会还有一台手术，魏教授亲自主刀，说是要把你脑子里的淤血都清干净，什么神经都给弄好了，以后不会再复发……你就安心一点吧，手术的时候，好好睡一觉，醒来就什么都好了。”

    “我知道你是挨得住痛的，小时候咱俩一起挨打，你就总护着我，咱爸那些竹竿子，次次落在你身上……”

    谭月春说到这里，忆及旧事，终于把自己也说哭了。

    “姐，我都没有父母了，儿女长大也都会有自己家庭的，这世上最亲就是你跟大姐了……你可一定要醒过来啊……要不然，邢远航他欺负我，谁来管我啊……”

    向晚本来压抑的哭声，终于忍不住。

    呜一声抽泣着，她抹着眼泪抬头，发现妈妈的眼角，有一行晶莹的泪水滚下来……

    “小姨，妈妈哭了！”

    ……

    病人有自主意识，是一个大好消息。

    魏其正教授的专家组马上进行了再一次复诊。

    上一次开颅手术后，病人再出血，颅内有淤血压迫神经，最后还是决定按原计划进行二次手术。

    十点，手术正式开始。

    向晚坐在白慕川的身边，时而紧张，时而放松，时而双手合十，不停祈祷。

    他一直安静地陪着她，偶尔抽空打个电话谈工作。

    下午三点，手术结束。

    整整五小时，人倾马翻。

    魏教授走出手术室，长吁一口气。

    “手术很成功！术后护理得当，相信病人很快就会苏醒。”

    手术后这个过程，是一个危险期。

    没有迸发症，情况稳定，就会慢慢地好起来。

    下午，白慕川去了一趟刑侦队。

    向晚一个人在医院，静静地等待，控制不住不时找医生问情况。

    每一次询问，医生都回复说：情况稳定。

    有自主呼吸，有肢体刺激反应，血压也都正常……

    除了还会发烧以及没有苏醒，一切都在往好的方向发展。

    煎熬中，煎熬！

    一直等到天快黑了，白慕川才过来了。

    跟他一起上楼来的人，还有一个谢绾绾。

    向晚看到他俩在一起，微微一怔。

    白慕川抿一下唇，“楼下碰上的，说来瞧瞧你。”

    瞧她？向晚疑惑地看着那个美丽妖娆得像画一样的女人。

    还是那样一张全副武装的脸，除了眼睛，看不到别的地方。

    要不是熟悉她的人，哪知道她是大明星谢绾绾？

    不过，向晚始终觉得，越是这样打扮，才越容易引人注意。

    “谢小姐找我有事？”

    谢绾绾不高兴地看了白慕川一眼，“跟某个重色轻友的人，约不了饭。所以，过来找你一起约他。”

    “……”

    向晚稍稍一怔：“你们去吃吧。你看，我这也走不开。”

    “走不开吗？”谢绾绾挑挑眉梢，“他明天又要走了，你都不舍得陪他吃顿饭啊？”

    实际上，向晚目前杵在医院里，是帮不上什么忙的。

    不过，她在医院抱着电脑码字的时候，心里会觉得踏实。

    换了任何一个地方吃喝玩乐，她都会有一种负罪感。

    所以，不想去是真的。

    但如果明天白慕川就要离开锦城，她也不忍心让他今天晚上一直陪她在医院度过……

    孝顺是她应该做的事，目前还不是白慕川的责任。

    这一点，她分得很清楚。

    不过，他早晚还得走，她明白，却不明白为什么谢绾绾比她先知道。

    沉默一下，向晚看向白慕川，“真的吗？”

    “嗯。”白慕川语气带了一点无奈，“刚楼下接到的电话。”

    向晚会心一笑。

    他特地说明“楼下”，是解释为什么谢绾绾会知道。

    这个男人了解她，就像她了解自己一样。

    还能说什么呢？

    向晚问：“那你想出去吃，还是怎样？”

    主动权在他，她配合。

    白慕川手插裤兜里，无所谓地耸耸肩膀，“我随便。只要有你，吃什么都香。”

    “……”

    向晚唇角忍不住往上一翘。

    可一听这话，谢绾绾就差点吐了。

    “我说你要不要这么秀啊！诚心膈应人，是吧？”

    白慕川转头看她，脸一下就拉下来了。

    “给你面子，你就偷着乐吧，还嫌弃？走，吃饭。”

    谢绾绾哼一声，冲他翻个白眼，又笑着看向晚，“走吧，小向晚。”

    “……”

    这个称呼！

    向晚脸颊稍稍一臊。

    “行，那你们等我一下，我去拿一下东西。”

    医院里，进进出出都是人，向晚把电脑包寄存在护士站。

    在她去拿包的空当，谢绾绾转头睨一眼白慕川。

    “你这是就……定下了？”

    白慕川懒洋洋地一笑。

    “定下了。看准了就要下手。”

    一句话像重锤，生生砸在谢绾绾的心口。

    闷痛闷痛的，她却叫唤不出来。

    “嗯，有道理。看准了，就要早点下手。”

    说完，她潇洒地转身，妖娆地甩着手里的小包，扭腰走在了前面。

    “我在楼下等你们。”

    ……

    谢绾绾自己开了车来，而白慕川没有开车。

    因此她一个人老老实实在停车场等着白慕川和向晚，却怎么都没有想到，好好的三人行，会变成四人行。

    到地下停车场的人，多了一个唐元初。

    谢绾绾的脸，一下子黑了，“小白，什么情况？”

    白慕川一脸坦然，“一会你肯定要喝酒，叫代驾不方便吧？”

    她的身份，喝醉了当然不方便叫代驾送回去。

    可谢绾绾看到他无所谓的样子，突然觉得有一点委屈，“你不是说最近不喝酒？”

    白慕川手揽在向晚的肩膀上，漫不经心地笑，“不好意思，本人不兼职代驾。”

    无名火冲上脑门，谢绾绾生气地指着唐元初，“那他呢，他就兼职啊？”

    “……”

    一阵安静。

    然后，唐网红弱弱地说：“对啊，我兼！我……兼啊！我为人民服务！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，万更是做到的吧？

    嗯，明天应该会继续万更……小伙子们，给力锦，求票！为了我们的小白和晚晚，把你们兜里剩余的月票都投了哈，马上过期了！谢谢，一人一个初吻！么……

    