    傅念念的问题才刚冒出来，身边已经传来了一道沉稳有力的声音：“可以。”

    傅念念几人回头，只见车上的傅子言已经下了车，跨步走了过来，身后还跟着个凑热闹的傅子凌。

    许是傅子言身上自带的气场与威压过重，罗伊立马变得老实，也不和傅念念勾肩搭背了。宋橙亦是微微站直了身，唇畔挂着疏离而不失礼貌的微笑，与之前的肆意玩笑判若两人。

    “秦总好！”

    “秦总好！”

    两人异口同声的打着招呼。

    傅子言点头致意，身后的傅子凌揶揄道：“怎么没人跟我打招呼呀？”

    宋橙微微一怔后，笑了笑：“傅二哥好。”

    罗伊则是吐了吐舌，唏嘘道：“因为你没有傅总帅！”

    “嘿我说！”傅子凌叉腰，“你这个小丫头，怎么每次都怼我？是不是爱上我了？”

    罗伊闻言差点笑岔气：“傅二少爷，你的脸皮还真是堪比城墙啊！”

    两人的斗嘴都落进了傅子言的眼中，他眸子里暗藏的笑意更深了，像是磕到了自家弟弟的糖。

    “小凌，罗小姐是女孩子，你要多让着她一点。”傅子言道。

    傅子凌的俊脸顿时一垮，深邃的桃花眼也耷拉下来了。

    罗伊却是笑开了花：“谢谢傅大哥！啊不对！是傅总！”

    “没事，你跟小凌...还有念念，都一块叫我大哥吧。”傅子言难得的对陌生女孩和颜悦色，道，“你想跟着去法国照顾念念是吗？可以的，签证我会让人给你处理好。到了那边，他们就都辛苦你照顾了！”

    罗伊都呆住了，被高高在上的傅总礼遇的滋味，原来如此的美好，呜呜呜，让人感动得想哭！

    她立刻拍着胸口豪横保证道：“傅大哥放心，小念念就交给我了！”

    “还有我家小凌……”

    “也交给我了！”

    傅子言满意的推了推鼻梁上的镜框，微微一笑道：“辛苦了。”

    “没事！小意思！”

    两人愉快地达成了协议，丝毫不顾及旁边某当事人的感受。

    傅子凌悲愤道：“我什么时候要跟着去法国了？我实验室还有项目要盯呢！还有，我哪里还需要一个小丫头来照顾？这简直就是羞辱我！”

    “哦。”傅子言睨了他一眼，“回去继续家法伺候？”

    傅子凌：“......”

    他转身，诚恳地看向了罗伊：“法国之行，请多多关照，祝我们旅途愉快！”

    罗伊瞬间抽了抽嘴角。

    傅二公子啊，节操呢？节操碎地上了！

    旁边的傅念念还有些懵，正奇怪大哥为什么会对罗伊这般的和颜悦色。宋橙凑在她耳边，漂亮的眸子里满是精光。

    “万万没想到，你家冷峻沉稳的大哥，竟然还有当媒人的体质？”

    傅念念：“？”

    “你看，他看向你二哥和罗伊之间的眼神，是不是写着三个大字——磕到了？！”

    傅念念看过去，嘴角顿时一抽。

    嘿，还真是。

    看来大哥自上次在车上匆匆一瞥，并误会罗伊和二哥的关系之后，就开始愉快的磕cp了。

    想想也是，她现在看着这对活宝，也忍不住感慨一声：欢喜冤家！

    就是不知道这两人最后谁先开窍啊！

    看来这一次去法国，有热闹可以看了。

    还有姐姐那边，安泽都快等哭了，还将求助信发到了她这里。

    傅念念摩挲着下巴，开始盘算着要怎么去给安泽做助攻。

    看着这幸福的一家人，旁边的宋橙扬了扬唇，眸子里带着深深的羡慕。

    这样的温暖，只怕她这辈子也无法拥有了。

    她笑着笑着，眸子里染上了几分落寞，原本飒爽的姿态，因为有了繁华喧闹作为背景衬托，显得愈发孤独。

    她摇了摇头，将心中的情绪掩下，眸子里的落寞也被笑意所取代，继续看着罗伊和傅子凌吵吵闹闹，看着傅子言对傅念念喁喁细语，关切嘱咐。

    她不知道，自己所有的情绪与神态，都被车上的一双眼睛所捕捉。

    傅景瞻和傅音音都没有下车。

    一次性有太多傅家人到场，会给予对方一定的压力，甚至是压迫之感。

    对方毕竟是傅念念的朋友，所以傅子言亲自下了车，给足了面子，礼仪方面无懈可击。

    傅子凌是因为和罗伊宋橙都算得上熟悉，也跟着下去了。

    傅音音为人清冷，有距离感，所有留在车上。

    傅景瞻更是性情冷淡，除了自己的家人意外，便只有工作能够调动他一丝半缕的情绪。

    所有，他也没有下车。

    而此刻，他却有些遗憾自己没有下车了。

    看着宋橙那道窈窕飒爽的身影，他微微眯眸，几乎以为看到了另一个自己。

    同样的处于人群中，却隐于人群之中。

    不张扬，不出挑，静默无声，与人世间的纷乱烦扰相隔绝......

    他看得见她神色间的羡慕与默然，也看得出她身上隐藏着的自立自强与风骨。

    那个女生，心里应该藏着很多故事。

    像是一本很厚的书，看似洒脱，其实她还被困于那一隅之中，未曾走出。

    也不知道以后，会是谁去翻开这本书。

    傅景瞻突然感觉有些好奇了。

    似乎是感受到了他的目光，车外那个女孩抬起了头，张望过来。

    傅景瞻不闪不避，直直看着她的眼。有那么一瞬间，两人似乎四目相对了。

    但宋橙又很快挪开了目光，在周边扫视一圈后，重新收回了视线。

    傅景瞻知道，她看不见他。

    车子的窗户是经过了改装的，防弹防偷窥，她是看不见他的。

    “三哥，你在看什么？”

    傅音音察觉到了他的专注，出声询问道。

    傅景瞻微微勾唇道：“故事。”

    他在看，一本故事。

    傅音音看过去，随即勾唇，清清浅浅的笑意在眉眼里荡漾开。

    “他们确实能发生一段好故事。”

    她的目光落在了正在打闹的傅子凌和罗伊身上。

    傅景瞻知道她误会了，却也没解释，而是收回了目光，靠着柔软的真皮坐垫，微微阖上了眸子。

    等傅念念和宋橙告别完后，一行人登上了车。

    傅子凌拉着罗伊做到了最里面，两人依旧在打打闹闹。

    傅念念摇下了车窗，和宋橙挥手告别。

    车子驶离，宋橙的身影在后视镜里越来越小，最后消失不见。

    “小葡萄。”傅景瞻突然出声道，“她叫什么？”

