    信号终于还是出现了。

    昆塔王看向了身边的那尊壮汉妖王，发现对方的眼神和自己一样！

    虽然这两尊存在看起来稳如老狗，似乎一点都不担心的样子，但实际上他们的内心已经无比的焦急了。

    眼见还有几分钟的时间，国战就要彻底的结束。

    而那时候，就是外面诸多人族的顶尖强者入内的时间了。

    别说现在他们已经属于半残的状态了，就算是之前处于巅峰时刻，那有着超过两百尊妖王的恐怖巅峰状态，面对 那些来势汹汹的人族顶尖强者，估计——

    不，不是估计，是肯定不是对手的！

    因为这一次的文明进阶，因为这一次的国战，人族各大总区之中的顶尖存在几乎都汇聚在了这里，除了留下一下必要的军队和强者看守那些生命禁区之外，其他的人族顶尖存在几乎算是倾巢而出了。

    那样的实力，别说是他们了，就算是那几个最强大的如藏区一般的生命禁区，估计都顶不住的。

    所以，一旦要是那些人族的顶尖存在降临的话…

    昆塔王知道，自己除非是动用自己最后的手段，必然必死无疑！

    什么天空级巨头妖王可以在众多强者之中黯然而退！

    那简直就是一个笑话，其他不说，仅仅只是人族走出三尊天空级战神就足以缠住他。

    而要是走出五尊，那么他甚至可能连施展最后底蕴的机会都没有！

    其实之前的时候昆塔王已经打定主意，最后一分钟如果要是那边还没有联系自己的话，那么他就直接使用底蕴了。

    如果要是在以前，那么也许昆塔王不会这么做的，毕竟那些底蕴他也是花费了无数的时间无数的资源才终于换来的。

    可以说一旦用过了就没有了，所以昆塔王还是分外珍惜自己那些底蕴的，不仅仅是昆塔王其他的妖王都是如此，可经历了这一次的战斗之后，昆塔王已经明白了很多的事情。

    就好像是和自己以前进来的其他五尊天空级巨头妖王一般，他们强大吗？

    这一点是无法否认的，也许和自己比来还是有一点差距的，但绝对不能否认那些天空级巨头妖王的强大之处。

    可是…

    最终时刻那五尊天空级巨头妖王，甚至连自己最后的底蕴都没有使用就这样完蛋了。

    就算是他们的底蕴可以让宇宙都颤抖又能如何呢？

    没能用出来已经完蛋了，这是何等悲哀的事情啊。

    底蕴这东西嘛，虽然平时的时候是绝对不能使用，但是到了关键时刻就不要有任何的吝啬，能用就用！

    别人都没了，结果底蕴还没使用，这才是最悲哀的事情呢！

    如果要是这样，还不如用那些底蕴换来一些资源让自己提升一下修为呢！

    所以，昆塔王心中早就已经决定了。

    不过，好在最后的时刻那边还是联系了自己。

    这样的话，他也可以省下来自己的极致底蕴了…

    其他的那些妖王已经开始惶恐不安了，现在还有不到十分钟的时间国战就要结束，而那时候如果在开启，可以说一切都晚了。

    越是到了这样的时刻，他们越是紧张。

    所有的目光都集中在了昆塔王和那尊壮汉妖王的身上，之前的时候他们也没有办法，只能装作看不到。

    可这一次，他们已经得到了消息，所以…

    “好了，准备撤离吧！”

    听到这妖王的眼中充满了兴奋激动的色彩。

    终于还是等到了。

    下一刻，那尊壮汉妖王和昆塔王对视一眼，然后两人同时拿出了一块晶石。

    在所有妖王紧张的目光之中，壮汉妖王直接将手中的晶石粉碎了。

    而同一时间，那边的昆塔王也做出了同样的动作。

    两个定位坐标，这是两个撤离的通道。

    那些生命禁区的存在也害怕出现什么意外，一旦要是掌握坐标的妖王陨落的话，那么这些妖王就要全部留在这里了。

    这样，壮汉妖王一块，昆塔王一块，就算是其中有一人陨落了，但还有另外一个安全撤离的通道。

    这玩意也是珍贵无比的，而那些妖族的生命禁区也算是比较穷的，所以能够拿出来两块已经算是十分不错了。

    当这两块晶石粉碎的时候，一种莫名的气息开始出现。

    瞬间，在他们的面前，时空微微颤抖了一下，而后竟然出现了一道碎裂的痕迹。

    不到一分钟的时间，这痕迹已经扩大成为了一道时空裂缝！

    空间传送通道！

    当然，和那些高等级文明之中真正的空间传送通道相比，眼前的这个甚至都不能称之为空间传送通道。

    因为太简陋了，而且其中还充满了无数的凶险。

    不过…

    有就不错了，毕竟这可不是高等级文明之中，就算是那些三四级文明之中使用的空间传送通道，估计也就是这样的。

    而且这玩意每一次使用消耗都是无比巨大的，也就是那些高等级文明才能够撑起来吧。

    所以能够使用，已经算是很不错了，也足以看出来那些生命禁区对于这一次行动的重视了。

    那边的昆塔王似乎发出了一些信号，瞬间这战场之中又一次出现了一些妖王。

    这些都是驻守在外面负责接应的一些妖王，其中有着两尊天空级巨头妖王，还有这超过二十尊的普通妖王。

    如果要是从一开始的时候这些妖王就一起进入其中的话…

    不，不可能的。

    外面如果没有自己人看着的话，那么里面的这些妖王也不会放心的。

    所以，这些妖王也只有在撤离的时候才会进入其中。

    一尊天空级巨头妖王已经来到了昆塔王的身边，他的眼神有些诡异。

    “宛左王他们呢…”

    宛左王，可以说是除了昆塔王之外他们一行之中最强大的一尊天空级巨头妖王了。

    可是在这里，那尊天空级巨头妖王没有看到宛左王。

    甚至进入到这里的六尊天空级巨头妖王，除了昆塔王之外他没有看到其他的五尊天空级巨头妖王。

    “他们已经离开了？”

    看着那开启的通道，那尊天空级巨头妖王眼中闪过不满的色彩。

    之前生命禁区已经规定下来了，他们这些天空级巨头妖王是最后撤离的。

    只有那些妖王全部撤离之后，才会轮到他们。

    可如今那五尊天空级巨头妖王竟然已经提前离开了，这让刚来的那尊天空级巨头妖王有些不满。只是可惜，对于他的话，昆塔王和那诸多的妖王都是沉默不语。

    那尊天空级巨头妖王也发现气氛有些微妙，他仔细的看了一下，终于发现了问题。

    虽然对于空间不了解，这样的力量不是他可以涉及到的，但起码他还是可以看出来一些东西的。

    眼前的空间通道，样子是有了，但是这其中那种纷乱的空间之力却无比狂暴！

    这种情况，别说是那些妖王了，就算是他们这些天空级巨头妖王进入其中，估计也会被瞬间绞碎，直接成为虚无的吧！

    所以…

    看这样子，那就是尚未有任何的天空级巨头妖王进入其中了？

    甚至，还没有一尊 妖王离开这里的吧！

    那么…

    那尊天空级巨头妖王看了一下，瞳孔缩了一下。

    “这…”

    他似乎已经想到了什么，眼神之中的那种震荡色彩根本就无法掩饰。

    昆塔王轻轻吐了一口气。

    “都陨落了…”

    很简单的四个字，但是落在那些妖王的耳中却仿佛惊雷一般，让他们的灵魂都开始震颤了。

    都陨落了？！

    都陨落了！

    竟然，是都陨落了！！

    可是，可是…

    可是这怎么可能呢！

    来的妖王有多少，那尊天空级巨头妖王可是知道的。

    而现在这里…

    那些来自于生命禁区之中的妖王，之前可是有超过三十多尊啊！

    但是现在，就连二十尊都不到，这几乎损失了超过一半的数量啊！

    如果只是这些的话，那么那尊天空级巨头妖王还是可以接受的。

    然而除了这些普通生命禁区妖王陨落之外，之前进来的六尊天空级巨头妖王，竟然陨落了其中的五尊。

    这，这，这…

    那尊天空级巨头妖王已经不是震撼可以形容了。

    天空级巨头妖王啊！

    他就是天空级巨头妖王，自然知道天空级巨头妖王的强大了。

    在那尊天空级巨头妖王眼中，他们就是几乎无敌的存在，可如今这样无敌的存在，却已经连续陨落了五尊了…

    除了昆塔王这根独苗之外，其他的五尊天空级巨头妖王全部陨落，陨落在了这试炼之地中？

    “难道，是人族之中有顶尖的至强存在进入其中偷偷斩杀的？”

    如果要是大张旗鼓的进入其中，这尊天空级巨头妖王守在外围不可能不知道的。

    而且之前他们已经得到消息，为了保证这一次的文明进阶可以顺利进行，那些人族的高层已经放弃了这些妖孽，所以大张旗鼓进入其中，自然是不可能的。

    但偷偷的…

    似乎存在这种可能吧！

    只要不被发现，那么一切都好。

    可是想到这些，那尊天空级巨头妖王又疑惑了。

    毕竟只是一辆尊人族的顶尖强者，就算是进来了也没有什么作用啊，除非是大规模的进入其中，而问题又回到之前了。

    如果大规模的话，那么人族不害怕破坏这一次的大比，又或者自己怎么可能没有发现呢？

    所以，真相只有一个——

    “是这里的那些妖孽斩杀的？”

    这是最不可能的真相，也是唯一可以存在的真相。

    但是，但是，但是这样的真相，实在有些让人无法接受啊！

    昆塔王和那些妖王更加的沉默了。

    是的，如果要是换成他们，也认为这是最不可能的，但可惜的是真相就是这个…

    沉默，完全沉底的沉默了。

    “这，究竟是一些怎么样的妖孽…”

    看到那尊天空级巨头妖王还想要询问的样子，昆塔王不耐烦的挥了一下手。

    这种事情，他是真的不想多说什么。

    这么丢人，甚至可以说这是昆塔王最丢人的一件事情，如果可以抹去这个污点，那么昆塔王宁可花费天大的代价也要让这个污点消失。

    “好了，现在通道已经开启，我们准备离开吧…”

    不同于刚来那些妖王有些诡异的色彩，这里的那些妖王听到可以离开了，一个个都是兴奋的无以复加。

    他们等待这样的时间已经太久了！

    恩，虽然只有短短的几天时间，又或者说真正让他们担惊受怕的，也只有刚才这两个小时不到的时间，可是在他们眼中，却仿佛已经过去了万年一般。

    那种提心吊胆的感觉，太难受了。

    昆塔王始终还是这里最强大的，他的话也没有什么妖王会去违背的。

    现在距离国战结束的十二点，还有五分钟时间。

    而这样的时间对于他们而言已经足够了。

    大家都没有在犹豫，直接来到了那传送通道之前。

    “应该注意的事项你们应该都知道了，我也不用在这里多说什么没用的废话。”

    “所以，进入其中吧。”

    瞬间，超过十尊妖王已经朝着那传送通道冲了过去。

    看到这一幕，刚刚进入到这里的那两尊天空级巨头妖王和其他的妖王眼神更加的诡异。

    之前这里究竟发生了什么，竟然让这些妖王如此的害怕呢？

    要知道，他们还安然的站在这里，那么战局应该不算崩才是啊…

    不懂，完全不懂。

    是的，这些刚刚降临的妖王是不可能明白的，他们毕竟没有经历过之前的震撼一幕，没有经历过楚易的沉沦世界，没有看到过莱因哈特那恐怖无比的雷霆炼狱世界。

    所以他们不会知道这两尊无敌的妖孽，究竟可怕到了何种程度…

    最终还是昆塔王出面，将这些拥挤的妖王重新规整了起来。

    不过就算如此，那些妖王在进入通道的时候，也是和疯了一般。

    一尊妖王进入其中，另外一尊妖王需要等待大概两秒钟的时间才可以继续进入。

    不然的话，一次性进入太多的妖王，会让这空间通道直接崩溃的。

    “对了，那些妖王怎么办？”

    那尊天空级巨头妖王最终还是开口了，他看着昆塔王，带着疑惑的问到。

    他们在降临这里之前，得到的消息是要将那些试炼之地中的妖王尽可能多的带回去。

    但现在…

    “还带个屁啊！”

    昆塔王的心态已经不好了，言语之间也不复曾经时候的那种从容。

    “你说这个时候，怎么把他们送回去！”

    现在的昆塔王已经有些嘶吼的感觉了。那尊天空级巨头妖王微微一愣，然后有些沉默。

    是啊，这传送通道就那么大，想要让那些试炼之地中的妖王离开，根本不可能的。

    其实之前的时候，他们计划的都是很好的。

    那就是用最短的时间将这里的那些人族妖孽全部斩杀，然后剩余的时间就是点化一下那些妖王，不求他们可以在短短的几天时间之中全部开化，但起码掌控一些可以缩小身形的办法。

    这样的话，自然是可以将他们全部的带回去的。

    但如今看来…

    哪有时间来弄这个！

    现在这空间传送通道就那么大，如果这些妖王要是进入其中，估计瞬间就会让这通道直接崩溃吧！

    而到时候他们也都走不了了。

    所以，带个屁啊！

    虽然被这样辱骂，让那尊天空级巨头妖王有些不爽，但他知道昆塔王说的都是对的。

    当然，心底肯定不是这样想的。

    在他看来，如果不是昆塔王他们太废物的话，那么现在已经将这些妖王都点化了…

    不过，也是到了这个时候，那尊天空级巨头妖王才终于看到了如今这些试炼之地的妖王。

    之前来到这里的时候，他们已经做好了工作，知道这里的妖王数量在二百左右。

    可现在…

    甚至连五十都不到了！

    那么…

    心思的转变就在这一瞬间，之前的时候他们还觉得是那些妖王废物，认为是昆塔王太废物了。

    可一看到试炼之地中的妖王，竟然已经陨落了一百五十多尊，心底的那种念头就瞬间消失了。

    甚至，此刻那尊天空级巨头妖王也有些惊惧了…

    一尊妖王两秒钟的时间，加上进入的时间一秒钟。

    也就是三秒钟一尊妖王，而就算是加上刚刚来到的那些妖王，这些生命禁区之中的妖王数量也只有四十尊左右。

    也就是说，大概一百二十秒，就是两分钟的时间就可以让他们全部离开。

    现在距离十二点，还有大概四分钟的时间，所以他们的时间是完全足够了。

    一尊又一尊的妖王不断进入其中，很快剩余的妖王只有这些刚刚从外面进来的妖王了。

    而时间，还有三分钟。

    “你们进去吧…”

    刚刚来到这里的那些妖王，在短短的时间之中也已经完成了心态的转变。

    他们似乎都已经想到了，既然这里的那些人族可以将斩杀那么多的妖王，那么换成他们也是如此！

    就算是之前进入其中的那一批妖王在废物，但也绝对不会比起他们差多少的。

    他们都陨落了那么多，甚至就连这试炼之地的妖王都陨落一百五十多尊，那么就算是换成他们，估计结果也不会好到什么地方去！

    这里，绝对就是一个凶险之地！

    而在这样的地方…

    算了，还是赶紧离开的好一点。

    想到这里，这些妖王的速度也已经加快了许多…

    …

    看到虚空之中那时空裂缝的时候，楚易就已经知道了这些妖王的打算。

    而此刻失去了身边那些妖王威严镇压的半步妖王和准妖王们，一个个也都是逐渐恢复了之前的姿态。

    面对这可怕强横的楚易，它们已经是在生不出任何战斗的想法了。

    所以，楚易身边的压力瞬间清空。

    没有留在原地继续威慑那些准妖王和半步妖王，它们在楚易的眼中已经生不出任何的波澜了。

    一瞬间，楚易来到了莱因哈特的身边。

    这时候的莱因哈特才终于松了一口气。

    其实之前的时候，莱因哈特已经算是强弩之末了，如果不是为了给楚易分担一下压力，那么也许莱因哈特早就已经选择修整一下了。

    而现在…

    所有的压力都消失了，还有几分钟的时间就要到十二点，国战就要正式结束了。

    不管楚易还是莱因哈特，又或者是他们身后那诸多的妖孽都相信，等到十二点的时间一到，那么外面那些人族的顶尖强者肯定会在瞬间全部进入其中。

    他们会将这里的一切都夷为平地。

    恩，虽然之前那些妖王已经干的差不多了，但那些人族强者的夷为平地，可是将这里的生命连带一起彻底灭杀的。

    如今，他们终于可以放松了。

    莱因哈特相信，那些妖王不会那么白痴的，之前那么大优势的时候都不出手，而到了现在已经不需要出手的时候才出手。

    所以，他们现在算是真的绝对安全了。

    当然为了预防万一，不管莱因哈特还是楚易都没有彻底的放松下来，他们的眼神时刻都在虚空之中那些妖王身上，一旦他们要是有什么动作的话，那么楚易他们绝对可以在瞬间反应过来的！

    当然，这一次楚易和莱因哈特已经不打算杀伐了，这件事器他们都不需要商量就可以明白对方的想法。

    不管是谁出手，只要在拖住几分钟的时间就可以了。

    这，就是楚易和莱因哈特的打算。

    眼见一尊又一尊的妖王不断进入其中，很快已经彻底的消失，那边的莱因哈特缓缓松一口气，他觉得现在已经可以放松了。

    只是下一刻，莱因哈特却感受到了身边楚易那种诡异的气息！

    没错，就是诡异！

    按照道理来说，此刻的楚易应该和莱因哈特一般，都是要放松才对。

    莱因哈特知道，实际上楚易的消耗和受到的伤害，比起自己来还要沉重许多。

    之前施展沉沦的时候，楚易已经受到了重创，而接下来楚易尚未恢复的时候，又是连续战斗，最终面对那些疯狂的半步妖王和准妖王的时候，更加是直接几乎消耗干净。

    肉身之上的重创，力量的消耗，楚易的状态比起自己来应该更加的凄惨是。

    可是此刻莱因哈特却感受到了楚易周身那种强大的力量波动！

    那似乎是一种恐怖的威能在原酿，一旦绽放就是石破天惊，就是天地寂灭一般！

    这种感觉…

    让莱因哈特想到之前的时候楚易施展那可怕沉沦时候的感觉。

    不过如果要是仔细感受的话，那么其中又有着一些不同的地方。

    但有一点却是肯定的！

    那就是如今的楚易，似乎根本就没有打算这样结束！

    他似乎，还有想法。

    就在莱因哈特思考到这些的时候，楚易的声音突然想起了。

    “我说莱因哈特，你还能在战吗？”

