    第146章 吞噬灵魂！

    随着房门被暴力破坏，四道身影飞快冲入房内。

    目光在房间内扫了扫，最后停留在神色阴沉的流云身上。

    四人的目光先是在流云胸口的那枚三品炼药师徽章上扫过，眼瞳之中明显闪过一丝诧异，互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的味道。

    在四人打量着流云之时，流云也粗略的扫过四人。

    四人之中，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚和流云一样的三品炼药师的徽章。

    而其他三人，有两名是二品炼药师，另外一名则是一品炼药师。

    “呵呵，这位小友，在下乌兹。”

    眼睛盯着流云手中的玉瓶，还有房中那还未完全散去的有色丹香，那名三品炼药师老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近流云，和善的道。

    淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，流云没有答话，冷笑一声，缓缓将手中的玉瓶收了起来。

    “呵呵，小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？外我们没别的意思，只是想过来询问一下，呵呵，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”

    没有在意流云冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。

    “是啊，这位小兄弟，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊，不然, 呵呵…这对大家都没好处啊。”

    一名二品炼药师, 也是皮笑肉不笑的凑了过来, 目光隐晦的在流云身上扫了扫，喉结明显是剧烈的滚动了几下。

    “是啊！小兄弟，还是把你身上的违禁物品交出来, 我们可不想被你连累。”

    见到这两人如此说，另外两位中年人, 也是不甘寂寞的凑上来, 齐声附和着。

    而且在附和的同时, 他们竟然还说出了要搜身的要求。

    “我正在里面炼制丹药，各位也是明白人, 不必和我装傻冲愣，我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子, 回到自己的房间, 不要胡乱打扰, 否则…”

    流云瞥了一眼面前明显不怀好意的四人, 森然的道。

    “呵呵，小友说笑了, 我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上, 万一出点事故大家都担待不起啊，而且你既然会选择坐飞鸟兽, 那自然肯定也还未达到斗气化翼的地步，若真是出了事…”

    那位名为乌兹的老者, 满脸笑容的道，只不过, 笑容虽然平和, 不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。

    眼前这少年年纪轻轻，便已经是三品炼药师, 极有可能来历不凡。

    而且，房中还未散去的有色丹香, 说明了少年刚才居然炼制出了四品丹药。

    一个只有三品炼药师的少年, 居然能够炼制出四品丹药，这简直有些颠覆了老者的认知。

    在几人看来，眼前的少年必定身怀重宝。

    “小兄弟, 我们只是担心飞行魔兽的安全, 简单的搜查一下而已，不会多事的。”

    那名二品炼药师说完, 便直接上前了一步, 手掌之上，斗气暗藏，然后对着流云轰去。

    “找死！”

    望着这家伙的大胆举动，流云脸色一寒，手掌骤然紧握，其上紫色火焰瞬间腾烧而起，然后携带着凶悍的劲气，在中年人措不及防之下，狠狠的轰击在了他手掌之上。

    “啊！”

    随着流云一掌轰落，那名二品炼药师直接倒飞出来，重重的砸倒在墙上，一口浓郁的鲜血吐出。

    “大胆！”

    “一起上！”

    见流云实力不凡，那名三品炼药师的老者眼中闪过一丝忌惮，怒吼一声, 便朝着流云杀来。

    后面的两人犹豫了一下，也跟着朝流云冲来。

    “不自量力！”

    见三人杀来, 流云眼中闪过一丝阴寒, 冷笑一声, 旋即斗气汇聚于掌心, 狠狠挥出一掌。

    “遮天掌第三式，碎空！”

    随着流云话音一落，一道巨大的能量掌印自其掌心凝聚而出，朝着老者三人席卷而去。

    巨大的掌印，带着撕裂虚空的力量，直接横扫老者三人。

    “啊！啊！啊！”

    随着三声惨叫响起，老者三人如同死路一样躺在地上。

    而那名一品炼药师更是直接喷出一口鲜血，当场毙命。

    流云面露冷意，缓缓走过去，一脚踩在那老者胸口。

    “老狗，还要搜身吗？”

    老者脸上露出惊恐之色，也顾不得身上的伤势，当即对着流云求饶道。

    “大人，我等有眼不识泰山，打扰了大人，求大人饶我一条性命！”

    另外两名二品炼药师也是直接跪在地上，瑟瑟发抖道：“求大人饶我一命，我们再也不敢了。”

    “饶了你们，简直是可笑。”

    面对三人的苦苦哀求，流云不为所动，眼中寒芒闪烁。

    这要是换做是他人，此刻估计已经死在几人手中了。

    说不定还会被扔下这飞行鸟兽，来个毁尸灭迹。

    “正好要试试噬魂诀的威力，你们就送上门来了。”

    “吞噬你们这种败类的灵魂，我可一点心理负担都没有。”

    嘴角露出一抹冷笑，流云当即施展噬魂诀，直接一掌按在老者头顶之上。

    下一刻，恐怖的灵魂之力带着可怕的吞噬力量直接钻入老者脑海之中。

    “啊！啊！啊啊啊……”

    随着流云施展噬魂诀，凄厉的惨叫声顿时从老者嘴里发出。

    只见老者老眼泛白，苍老的面容变得极其的狰狞，仿佛正在遭遇极大的痛苦。

    一旁的两名二品炼药师见到这一幕，不由全身颤抖，浑身发冷，脸色变得极其苍白。

    这人……是魔鬼吗？

    老者的凄厉惨叫声没有持续多久，便停了下来。

    流云缓缓松开掌心，老者的身体便软趴趴的倒在地上，已经没有一丝生机。

    强忍着脑海中灵魂涨痛，流云一脸杀意的走向另外两名二品炼药师。

    随着一阵凄厉的惨叫声，房间里又多了两具尸体。

    “无名，将他们的尸体仍下去，替我护法，不要让任何人打扰我。”

    感受到灵魂里传来撕裂的感觉，流云快速下达命令，随后直接盘坐在地上，炼化刚才吞噬而来的灵魂之力。

    (本章完)

