    第71章 人体炸弹又来了？看我怎么快速排爆。

    “你好。”老拜这个牛头人，用英语说道。

    林凡：“？？？”

    网友：“？？？”

    “？？？”

    林凡说：“你……你好。”

    老拜说：“你好呀，天堂雇佣团的团长，为了跟你连麦，可花了我一百万呢。”

    “你是谁呀？”林凡顿时警惕起来。

    “你不认识我了？昨天不是你威胁我的吗？”

    林凡霎时明白了对面的身份。

    网友们那边，也都很震惊。

    “大哥，你威胁谁了？”

    “对方该不会是大反派吧？”

    “反派直接出现在直播中，还连麦了，这下你又要上热搜了。”

    “这个反派可是花了一百万来连麦的呀，想必不简单。”

    林凡邹着眉头问道：“你到底想说什么？”

    “我是老给你送礼物的，看到门外站着的那个人没有？”

    林凡看向大门，这才注意到门外站着一个美女。

    那个美女笑着冲他招手：“来，你的礼物。”

    林凡一阵疑惑，但是既然系统没提示他有危险。

    他就走了过去。

    林凡发现，这个美女后面还站着三人。

    他们都是工厂内的员工，龙国人。

    此时，身上绑着炸弹。

    而这个美女，却转身迈上一辆超跑，离开了。

    “呵呵，这个礼物，你喜欢吗？”老拜坏笑着问道。

    网友们也都明白了是怎么回事。

    “这个叼毛，居然搞这种人体炸弹的玩意。”

    “你真是卑鄙无耻且下流！大哥要注意安全。”

    “这是……恶人又在乱搞，大哥你又有得忙了。”

    林凡生气地问道：“老拜，你到底想干什么？”

    “哈哈哈！”老拜露出了大反派特有的笑声。

    “看到我手上这个蓝色按钮没有，我一摁下去，八秒钟，炸弹立马爆炸。现在我倒是很想摁它呢，你说我该不该摁呢？哈哈！”

    林凡看向自己的粉丝热度值。

    四千万。

    他立刻兑换了神级拆炸弹技能！

    现在的自己可是世界排名前二十的拆弹专家。

    对付你们这些垃圾炸弹，呵呵。

    既然你要送礼物，那我就好好地招待一下你的礼物。

    老拜通过电脑屏幕看着这一切。

    笑得合不拢嘴。

    林凡啊林凡，这下看你还怎么嚣张。

    雇佣兵？你还这么大义凛然。

    现在，我就让广大网友看看你自私的一面。

    呵呵！

    林凡看着对方的牛头，戏谑地笑了。

    “哈哈哈！”

    网友：“？？？”

    “大哥这是疯了？”

    “难道大哥技高一筹，不会吧，这也行的吗，八秒排爆诶。”

    面前那三个身上有炸弹的人，都被吓得脸色苍白，浑身哆嗦不止。

    “大哥，救我！”

    “大哥，我不想死！求求你了，救救我吧！”

    “大哥！”

    他们都带着哭腔喊道。

    林凡从口袋中掏出一颗槟榔。

    对着这些人说：“莫怕。”

    然后他对着网友们说：“我很牛逼，相信我。现在，我给你们表演一个瞬间排爆的才艺，敬请期待。”

    紧接着，林凡的裤袋中就突然多出了好几样排爆工具。

    老拜看着现在仍在装逼的林凡，心情大变。

    他当着众多网友的面，摁下了按钮。

    “给我去死！”老拜怒哄道。

    林凡马上冲到那些人面前，看着他们身上的炸弹。

    他只观察了一秒，就拿起剪刀剪。

    然后又朝着另外一个人，又是观察仅一秒便剪了一条线。

    最后，再次故技重施。

    仅仅用了五秒，林凡就把这三人身上的炸弹解决了。

    这些炸弹内部都线路都密密麻麻。

    而且排版更是杂乱无章。

    但在林凡眼里，炸弹装置就像玩积木一样简单。

    “OK了，呵呵。”林凡对着老拜说道。

    老拜先是不回应他，因为他根本不相信林凡有这么神。

    十秒钟过去了。

    “什么！”老拜反应过来。

    自己辛辛苦苦，花费巨大代价弄的炸弹。

    就这么失效了？

    这林凡到底是何方妖孽？

    林凡对着他说：“你们是废物吗？弄这么简单的炸弹装置，呵呵！”

    弹幕那边又一次被震惊了。

    “大哥，这么牛逼的吗？”

    “大哥，你是不是传说中的六边形战士？”

    “大哥什么都会呀，原子弹你会不会弄呢？”

    “大哥好强，小弟我只配跪下。”

    “大哥，你永远是我大哥，大哥牛逼！”

    老拜现在的脸色彻底变得难看。

    他发现，原来到头来，小丑居然是自己。

    “啪！”老拜一拳头捶在桌子上。

    然后他对着一名手下说：“把制作炸弹的那人给我杀了，那么多钱就搞来这个垃圾炸弹？废物一个。”

    “是。”

    林凡那边。

    他对着手机说：“拜拜。”

    然后就关播了。

    网友：“……”

    林凡不知道的是，龙国中，相关部门的有关人员也在看着他的直播。

    当他们发现林凡就这么快速地把炸弹解决后，一个个都惊讶地合不拢嘴。

    那些炸弹，可是S级的炸弹啊。

    排爆队员们都对这种炸弹很头疼。

    同时这种炸弹也是造成死亡率最高的炸弹。

    林凡居然就这么把它解决了？

    不可思议。

    “这人，是神吧！”一个人感慨道。

    “他以前不才当兵三年吗？他的军官都教了他什么变态的技能？”

    “可惜了，这种人我们得不到，因为我们好像……不配得到他？”

    ……

    林凡那边。

    他已经帮所有的员工把身上的炸弹拿下了。

    “老黑，你去把这些炸弹解决了。”

    “是，团长。”

    其中一个员工就要跪下，还好林凡身手敏捷，拦住了他。

    “大哥，要不是你，我这条小命就没有了。受我一跪！”

    “千万不要这样说，这是应该的。”

    “啪。”旁边两个员工突然都跪下了。

    林凡：“……”

    这时，王小姐跑了过来。

    “林凡，出什么事了，有没有人受伤？”她喘着气问道。

    “没事。”林凡云淡风轻地说。

    接着，林凡又严肃地对她说：“王小姐，我需要你帮我做一些事情。”

    “好的，林凡你说。”

    “把员工全部送到安全的地方，或者是把他们都送回国。这三个人，刚刚被漂亮集团的老拜制作成人体炸弹了。”

    (本章完)

