    

    
赵尘看向那些官员，不由说道：“缺少的新式工匠，其实主要是原有的百姓识字率不高，缺少基础知识，所以从普通的百姓拉过来当工匠，培训难度极大，时间也较长，可对？”

    
“对对对。”

    
那些官员都是连忙点头。

    
赵尘说道：“这个问题的话，有两个解决办法，第一个是长期，此前长安派到各道的士子，干脆成立一所专门的职业技术学院，就与大唐女子职业技术学院一样，招收男女，然后进行大规模地培训，这样等毕业之后，就可以直接上岗，这一条你们回去之后可以照做。”

    
“没问题。”

    
“第二个方法嘛，自然是最简单直接，拉那些士子来作为新式工匠，但这里又存在着一个很大的问题，那就是对士子而言，辛辛苦苦寒窗苦读，难道他们就是为了当工匠？怎么说都是奔着官去的，万般皆下品惟有读书高，所以对那些士子来说，让他们干，没几个愿意干。”

    
方大齐道：“赵先生，你说得很对，此前各州发布了招募通告，但来应聘的，寥寥无几，我让人前去民间调查，却发现那些士子还在暗中嗤笑。”

    
“赵先生，如何解决？”

    
李世民开口问道。

    
赵尘一笑：“其实这个也很好解决，士农工商，主要在于士子的地位太过超然了，所以大家都盯着官，而其余社会阶层的地位没提升上来，朝中虽然有工匠提升上来，但数量还是较为匮乏，影响力不够大，而且士子一多，整个社会不事生产的人就多了，我认为，最简单、最直接、最有效的解决方法，那就是提升工匠的地位，最少，工匠要与士子平起平坐。”

    
这个说法一提出来，现场所有人都愣住了。

    
提升工匠的地位？

    
李世民沉吟了一下，他其实倒是也不反对：“赵先生，但问题在于，如何提升工匠地位？”

    
“简单，主要是一系列手段，先要造势，然后发布相关政策，取消对士子的优待，增加对工匠的优待，譬如给工匠和士子划分等级，如果职业技能达到十级的大师级工匠，那他每月可以享受多少俸禄，相当于养老钱。再就是开辟一条给工匠的专门通道，工匠作为专业性人才，可以获得购房补贴等等，高校区不对工匠设其余门槛，只要考上就可录取，各地学堂对工匠的子女有优先录取权。”

    
赵尘随口说道。

    
这一系列的措施一提出来，周围那些各道的官员，就是一愣一愣的。

    
我的天，在他们这里，本来是一个很难的问题，在这赵先生手中，却直接迎刃而解了？

    
这！

    
这也太夸张了吧？

    
只不过，一些官员想了一下，开口说道：“赵先生，这个法子是好，但也存在着一个问题，那就是工匠的地位提升了，士子的地位必然就下降了，对这些士子而言，恐怕难免有所不满。”

    
“无妨，从他们手中拿走相应的利益，自然不满，但就算再怎么不满，又能如何？”

    
赵尘淡淡说道：“社会阶级地位这一块，本来就要进行调整，不可能士这个阶级，就完全超然于其余人之上，要竖立为人民服务的思想，社会阶层本就平等。”

    
房玄龄听了之后，不由说道：“那这个计划，应该叫什么计划？”

    
“就叫，大炼钢运动吧。”

    
赵尘微微一笑。

    
……

    
这几日，长安非常热闹。

    
新闻寺里，长孙冲现在已经接任了长孙无忌，作为新闻寺的审核官员。

    
他看着最新一期的报纸版面，头版之上三个大字，大炼钢，让他有些心惊肉跳。

    
“这……赵先生真的胆子大啊，这个举措一推出来，恐怕大唐境内的士子，要炸开锅了。”

    
他现在也不算是没有脑子的长孙冲了，在新闻寺呆久的好处，那就是对于各种政治耳濡目染，能够大抵猜到一些措施的影响。

    
比如这大炼钢，基本上就是要将工匠的地位，抬到一个很高的地步，甚至还会压士子一头。

    
这肯定会让士子不满。

    
但对长孙冲而言，他的职责，只是审核而已，上面的内容没有错字，便是可以刊发了。

    
第二日。

    
《长安日报》便是同步在洛阳城发行了。

    
长安最为热闹，大唐体育杯如火如荼地举办，加上下几个月就是科举来临，所以士子也是极多。

    
酒肆茶楼之内，每天讨论最多的，便是这体育杯。

    
接下来的比赛，哪个运动员最厉害，哪几个道夺得了金牌榜数第一，这些都是被百姓茶余饭后津津乐道的新闻。

    
而且这段时间的《体育周报》，也是卖得特别好，甚至一些杂志也趁机推出了体育版面，还有一些故事杂志，还特地写起了体育小说，有的专门写足球，写的是一个天赋异禀的天才，加入国家队之后所向披靡，直接踢爆所有队伍，拿下冠军的故事。

    
故事很老套，但观众买账爱看啊，而且整个故事市场，之前大部分都是妖怪志异，都有些看腻了，突然冒出一本体育小说，还是很受欢迎的。

    
除此之外，则是现实主题的小说兴起。

    
比如现在书店的销售榜上，最为火热的现实类题材小说，叫做《进城打工》，没错，就是这么朴实无华，主要讲述普通的一个农村女子，随着大唐新时代浪潮的发展，进入城市打工，所遇到的一系列故事。

    
很励志。

    
当然，《长安日报》的销量绝对是毋庸置疑，几乎新闻寺的那些出版印刷社，每天都在加班加点印刷。

    
此刻，所有人也是拿到了最新一期的《长安日报》。

    
而映入眼帘的，便是三个大字，大炼钢运动。

    
“大炼钢运动？”

    
一些士子眼中有着疑惑，开始慢慢看了起来。

    
既然要参加科举，就不可不知天下大事，而《长安日报》就是很好的入手了解渠道。

    
而报纸上的内容，先是从大唐的目前发展趋势说起，提及各大城市在快速发展，对工厂、钢铁的需求越来越多，此刻投身工业，就是为大唐的发展做贡献。

    
而大唐也非常缺乏各种工匠，因此，大唐做出了一系列措施，鼓励大唐百姓，投身工业，这便叫，大炼钢运动！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->