    陈强懵了。

    他要能付，他早付了。

    几分钟的等待对两人算不了什么，但磨的是店员的心。

    店员咬了咬牙，她心态崩溃狠狠瞪了一眼两人，正当她想骂出声时，另一个人开口道：“帮我打包吧，这衣服我要了！”

    一个美妇走了过来，在她身旁乃是一个身着黑色西装的男子。

    美妇瞧了一眼花月容，“这肤色不错呀，这衣服穿的很有品位啊！是某个平台拼出来的吧？

    你不会是网上传的什么名媛吧？”

    “你说什么？”

    花月容一下怒了。

    “哎呀，都生气了，瞧我这张嘴，一不小心说了实话。”

    美妇轻轻一笑，“不过我好像在什么地方看到过你？

    帝都……哪里来着，反正你不记得我不要紧，我记得你！是你……让我在那么多人面前下不了台的！而那一天，正好是我的生日。”

    “你在人家生日的时候弄了她？”

    陈强有些疑惑。

    被美妇已提醒，花月容这才想了起来，“是你啊！真没想到竟然能够在这里碰到你！你要是提以前的话，我倒是可以和你理论理论，我朋友只是吃一顿饭而已，上菜优先却被你破口大骂，我看不惯咯，所以……你也是活该。”

    “你！”

    美妇刚想生气，却一把拉过身旁的男人，两手轻轻把在那男人的胸口，“这是我男人，美江大厦的总经理，年薪三十万，还拥有美江大厦的股份。

    虽然，帝都花品总店的衣服买不起，但是……这分店的衣服还是可以买的。”

    “比如，那件镇店之宝。”

    西装男子一听，下意识打了打领带，搂住美妇的腰肢，“只要你喜欢，我就买给你，一件镇店之宝琉璃裙而已，来两件我都给你买。”

    “多少？”

    西装男看向店员。

    “二十万。”

    “多少？”

    “二十万……”店员又说了一遍。

    西装男犹豫了一下，啥破衣服要二十万，他刚付完房贷，身上也没有那么多。

    “这衣服看上去也没那么贵，不如算了吧。”

    西装男犹豫了几分，尴尬一笑道。

    “买！”

    “你要不买的话，我就和你离婚。”

    好不容易能够挑到时候将心中一口恶气给吐出来，美妇又岂能轻易放弃。

    西装男急了，他不想离婚，当初为了取这女人，他不知花了多少的代价，一旦离婚，他可就是人财两空啊。

    看着那衣服，又看了一眼陈强，西装男赶忙转移话题，“小子，你不是要给你的女人买衣服吗？

    你买啊！我买不起的话，你恐怕连一只鞋都买不起！”

    “衣服么……”陈强看向那一件衣服，深思了一下，从口袋内拿出了一张黑卡递了过去。

    那店员看了一眼黑卡，上面竟然没有数字，“这是什么？”

    “刷卡。”

    “还刷卡？”

    “你就算是要拿出一张银行卡，你也要拿一个像样的！这上面连个数字都没有，你这不是诓人吗？

    谁会像你这个样子！”

    西装男子呵呵一笑，还特意嘲讽了一下。

    陈强扫了一眼这男子，毫不在意，要是这卡没用，大不了再走一趟拍卖行呗。

    “这……”镇店之宝都拿出来了，没人愿意付款，也没人愿意承担。

    难道要他自己承担吗？

    还拿出一张没有卡号的银行卡，这不是耍人玩吗？

    ‘啪！’女店员气的挥手一摔。

    那一张银行卡落在了地上。

    “快找人凑吧，不然报警抓你们！”

    “我擦～”“这和我们没关系啊！”

    西装男子拉着美妇就要退开，美妇挣扎了一下，男子开口道：“这么多人都瞧着他们呢，让他们被抓，让他们嚣张！这锅咱们可不能背！”

    这话一出，美妇也跟着笑了起来，原本心情不太好的她轻哼哼一声，抬起了小下巴。

    “这能刷吗？”

    女店员蹙眉道。

    “让他刷。”

    冰冷的声音响起，店门外，高跟鞋的脚步声缓缓荡起。

    一个身形柔美，穿着旗袍的女子出现在了众人的眼中，她将地上的一张黑卡捡起，眸子稍稍一瞪，而后笑着递给了女店员，“这是一张黑卡，是拍卖行的黑卡，里面是无限额的！阳城之内，没多少人能拥有。”

    “是，店长。”

    店员点头，拿起黑卡，便刷。

    西装男子冷呵一笑，轻蔑道：“哦？

    现在还找临时演员过来拉面子了？

    有用吗？

    小妞……他们能给你多少钱啊！你和我说说，我给你双倍！”

    “那可是二十万啊！”

    ‘叮～’“扣款成功。”

    美妇笑容僵硬，看着店员恭恭敬敬将黑卡递到了陈强的手中后，她愣住了。

    假的吧？

    这黑卡竟然能刷卡成功？

    被调换了，一定是被调换了。

    “你……你能骗的了他们，你难道还能骗的了我吗？

    这黑卡是假的，一定是假的！”

    美妇咬了咬牙，那么多的眼神都落在她的身上，她不要面子的吗？

    她不要尊严的吗？

    被这么盯着，她浑身难受至极。

    “你……你肯定是假的！肯定是联合他们一起来整我！”

    美妇急了起来，还没多说几句，店长扬手一巴掌抽了上去。

    ‘啪！’掌声清脆。

    “滚！花品不欢迎你们。”

    店长下了逐客令。

    “我凭什么滚？

    我是来消费的，你难道不允许我来消费吗？

    还有这个理……”美妇耍起了泼皮无赖。

    第一次被侮辱了，第二次被嘲讽了，还要被赶出去，她不要脸的吗？

    “保安。”

    美妇拍了拍手。

    两个保安走了进来，强行将美妇与西装男给带走了。

    众人震惊，这反转的太快，快的他们根本来不及反应。

    一个看似平常，浑身上下衣服加起来连两百块都没有的家伙，竟然能被优待到这种程度。

    他是谁？

    他出身何处？

    他为何有黑卡？

    这些人心中不免疑惑起来。

    花月容面露震惊之色，那一双美眸眨了眨，这与她曾了解过的陈强完全不是同一个人。

    陈强心里还算松了口气，这张黑卡算是能让他放肆一下了。

    店主转过身来，“这位先生应该就是传闻中的陈强陈先生吧，您的大名如雷贯耳。”

    

