    

    第439章不易多看

    对于这个问题，古玄尘也没有反对。

    虽然他在极力为九霄门的提升而努力着，但并不意味着他可以凭着一人之力改变整个九霄门的一切。

    武者，无论有再高的天赋，再多的资源，但归于最后，仍然要在实战中磨砺，生死之间领悟，这是谁也帮不了的。

    “宗主，他们是……”接着千海太上长老向古玄尘问道。

    毕竟进入天池已经算是九霄门当年的核心之事，古玄尘毫不避讳的把秦江和言芊芊带在身边，自然也引得大家的好奇。

    “他叫秦江，是名炼丹师，人送外号丹神鬼见愁！”

    有了自己之前对秦江能力认识不够全面的经历，古玄尘率先报出秦江的名号，免得九霄门众人不把人家当回事。

    毕竟能让五大势力那般忌惮，说明秦江还是有着不凡的本事。

    “哦，见过秦大师！”

    不过古玄尘还是高估了九霄门的见识，他们根本不知道什么丹神鬼见愁，尤其是见识过古玄尘恐怖的丹道，他们更不可能把其他炼丹师放在眼里。

    现在也只不过秦江跟在古玄尘身边，所以礼貌性的招呼而已。

    秦江到根本不在乎这些，跟着回起礼来，“见过诸位！”

    “秦大师会随我们这次天池之行，万一有什么情况，可以帮大家疗伤！”古玄尘接着说道。

    至于他和秦江的师徒关系，古玄尘到没有挑明。

    毕竟用不了多久，他们就会知道秦江的身份，现在的九霄门众人已经够膨胀了，若是再让他们知道秦江与自己的关系，尾巴还不翘上天去？

    现在这样保持点生疏，相反还能使他们客气低调点。

    “那就有劳秦大师了！”千海太上长老等人再次抱拳。

    但他们仍然没有当作一回事，在他们看来，肯定是宗主担心天池之行凶险太多，多叫个炼丹师来给他打打下手而已。

    “这位是言芊芊姑娘，我朋友！”古玄尘接着说道。

    “见过言姑娘！”面对言芊芊时，大家可比刚才对秦江时热情得多。

    这到不是他们看出言芊芊的身份，而是他们已经看出来了，宗主每次出行，总会带出那么一两个美女，指不定哪个将来就会成为宗主夫人，不客气可不行！

    而且这次天池之行，宗主居然还要带着这位言姑娘，怕是宗主更喜欢她一些。

    “芊芊见过诸位前辈！”言芊芊也客气的回应道。

    接下来，他们之间的交流也没再避讳两人，一番交谈之后，古玄尘便领着众人向天池的方向走去。

    浩浩荡荡一行人，走在街上立刻引不少人的注视，但大家都是都是远远的看着，谁也不敢靠近。

    毕竟如今的九霄门，在五大势力眼中可能还有些份量不足，但也绝对不是其他势力可以小看的。

    很快，一行人便走到天池之外，而此刻五大势力之人也已经到场。

    这时，古玄尘才发现，不仅是九霄门，其他五大势力也有不少地阴境的子弟一同跟来，看这模样，他们也是想自己在天池中碰碰运气。

    古玄尘带着阴阳境的一众太上长老上前，各方一番交涉后，便直接走进天池，留下其他地阴境的同门自由活动。

    当然，只留下地阴境的也仅仅只有九霄门一家，至于其他五大势力，每家都还留有几个阴阳境武者，显然他们底蕴更加深厚一些。

    不过既然是磨砺，古玄尘也不可能把九霄门的一切管完，在迈进天池之前，古玄尘也深深的吸了一口气。

    虽然通过对天言之花的感悟，古玄尘也感觉对天道法则的认识又进入一个新的层面，但是之前的经历，还是令古玄尘有些担心。

    不过到了这个时候，古玄尘知道自己已经没有退去。

    一股跨进，古玄尘顿时感觉又有一股无形的力量落在自己的身上。

    不过好在这股力量加身，并没有给自己带来半点负重感，而且在古玄尘的仔细查看之下更发现自己居然已经可以看透这股法则之力的奥义。

    与此同时，功诀暗暗运转之际，亦能把这股法则之力转化为阴阳二力源源不绝的收入体内。

    其他人并无半点感知，但言芊芊看向古玄尘的眼神中却满是惊骇之色。

    同样炼化了天言之花的她，对于这个法则之力也有着超然的感知。

    可是言芊芊却发现，所有人中，根本没谁身上有这样的法则之力，而且她还看得出，古玄尘居然能在无形中把这股法则之力炼化。

    就在这时，岑博涛已经带着岑雪燕走了过来。

    “古宗主……”

    “见过秦大师，见过言姑娘！”

    父女二人走过来，当即抱拳客套起来。

    虽然岑博涛同样不知言芊芊的身份，但之前他们都误以为言芊芊是秦江的伴侣，此刻自然也要保持足够的客气。

    “岑宗主、岑姑娘……”古玄尘回礼。

    “古宗主，雪燕想过来跟着你们一起，你看……”岑博源根本没有找半点借口，过来就直接摆明自己的态度。

    毕竟岑雪燕现在也只有地阴境中期的修为，单纯想要参与这场天池之力，明显有些力量不足。

    所以，带她来，目的很简单，就是想要看看她能不能与古玄尘擦出爱的火花。

    岑雪燕也知道古玄尘一再表明不喜欢自己，但她仍然不愿意放弃，她坚信，只要自己一直执着下去，总有一天可以感化古玄尘。

    “这……这个随便吧！”古玄尘虽然也明白岑家父女的心意。

    但岑博涛当着这么多人的面说出这样的话，古玄尘自然也不便拒绝。

    “嗯嗯，雪燕，那你就在这里好好陪古宗主叙叙旧，我那边还有些事要处理！”岑博涛说着就向着天澜宗的阵营走去。

    虽然大家同行，但不可能打乱再混合下起！

    六方势力，此刻仍然是各自为阵，替头并进！

    只是岑博涛这一走，九霄门众人便纷纷低头看路了，原本言芊芊就在，又来一个岑雪燕，宗主的绯闻不易多看！

