    当然，涂小安也没真的变态到想喝人肉汤面，只不过逗一逗对方。

    谁知道寡妇脸女人异常认真道：“你若想喝，改天我抓个修武者，给你煲汤，让你喝个够”

    “呵呵，谢谢，不劳费心了”

    涂小安脸上挂着讪讪的笑，对方却花枝招展的笑起来。

    “走了”

    涂小安今天的目的显然无法完成，洞察不出对方的身份，这个女人又不断的跟他打太极，越发的神秘，简直都要扑朔迷离了。

    “那碗面虽然倒了，但你也喝了一口，上回是请你，这回付账，一共499”她嘻嘻一笑的看着涂小安。

    涂小安耸了耸肩膀，他也没打算吃霸王餐，他更没觉得贵，就凭一口觉醒生物的汤，就完全值这个价。

    “再来三份打包，一起算账”涂小安大言不惭的开口。

    这面不错，给人妖恋情侣还有张天师带份回去当晚餐也好。

    此话一出，店里的客人惊讶万分的看着这年轻人，好像是说，你脑子有坑吗。

    不知道这店的规矩？别人想多吃一碗都不可能，必须等下个礼拜在来，你到好，直接开口打包三份。

    可让人更为目瞪口呆的是，寡妇脸老板娘既然没让守门大汉将这个不知好歹的年轻人扔出去，而是和悦的笑了笑道：“没问题，奴家这就给你打包去”

    呃...这老板娘今天转性了？

    “老板娘，我也打包三份”

    “你说什么”守门大汉突然出现在之前那个老男人的面前，凶神恶煞。

    老男人立刻讪讪一笑：“我开玩笑的”

    一会儿后，涂小安付了钱，将三份狗肉汤面带走。

    “想吃面，或许想来看奴家，随时欢迎”

    涂小安走到门口，脑海中响起寡妇脸老板娘媚笑的声音。

    这是千里传音，她并没开口。

    变态女人。

    涂小安出了面店，手中三份打包的面异常的显眼醒目，看的一个个排队的人目瞪口呆。

    这家店的规矩，已经跟面几乎一样出名了，来吃的没人会不知道。

    几乎刚迈出店门，涂小安莫名其妙的被一帮人包围了。

    “小兄弟，你是怎么做到的，既然打包了三份出来”

    一个个撑着惊骇而佩服的表情看着他。

    涂小安微微一笑：“很简单，你们只要过去亲那个老板娘一下，她就会破例了”

    “亲？”

    一个个闻言的人脸色一刹时的变成了灰色，那老板娘满脸的皱纹跟雀斑，还真的让人难以下口。

    “你真的是这样做的？”

    涂小安正经的点了点头：“我亲了她三下，所以打包了三份出来”

    “小兄弟，你真是能屈能伸”

    “你们也可以的”

    涂小安恶趣味的一笑，扬长而去。

    之后，很多进店吃面的人，都被守门大汉给扔了出去，理由很简单，调戏老板娘，罪大恶极。

    涂小安回到陈家大院，一夜都没什么动静，直到第二天。

    清晨，街上是静谧的，当第一缕晨光射穿薄雾，街上便迎来了一个温馨的晨。

    随着七点多，涂小安就接到了蛇博士的电话，他要给大胖儿子当保镖去了。

    顺便到古学院玩玩。

    涂小安的账户上，多了一千万，整整一千万，这是酬劳。

    大清早，看到这一连窜的数字，还真是一件让人开心的事。

    温城大学的门口，蛇博士陈默坐着轮椅，而他身边站着一位胖墩墩圆滚滚的胖子，模样到有点可爱。

    “陈伯伯，你说跟我一起进古学院的人是谁，怎么还没到”

    东方袁好奇的开口，又道：“这人厉不厉害，真的可以保护好我吗，我听说古学院里面的都是变态，我这个还没觉醒的进去，简直是羊入虎口”

    “小袁，你就放心吧，你进古学院尽管好好修炼，争取早日觉醒，别的就不用担心了”

    东方袁瞥了瞥嘴，：能不担心吗，他早就通过小道消息知道，古学院经常会出现意外死亡的事件。

    他可是温城头号的富二代，不知道有多少个亿将来等着他继承，要是莫名其妙的死在了里面，简直比窦娥还冤枉。

    “他来了”蛇博士忽然开口。

    东方袁顺着他的视线看去，只见来人是一位非常年轻的清秀男子，步履不紧不慢的徒步走来。

    “咦...这不是大舅哥吗”

    东方袁看到年轻的清秀男子顿时诧异不已。

    涂小安走过来，蛇博士看了看两人道：“你们认识？”

    “算认识吧”涂小安道。

    因为李清照，这个胖子还真管自己叫大舅哥了，恬不知耻。

    东方袁抱了抱涂小安的肩，亲热道：“认识，认识，太认识了”

    “大舅哥，你陪我进古学院？”东方袁本来看到涂小安有点高兴，可想到陪自己进去的是他，就不高兴了。

    他现在不需要什么大舅哥，而是需要一位超级牛逼的保镖。

    “小袁，相信我跟你老爸的安排，进去之后，都听他的”

    恐怕没人比蛇博士更能知道涂小安的变态之处。

    “大舅哥，你行不行呀，你莫非是传说中的高手？”东方袁一双眼睛烙印在涂小安的身上，可半天看不出他那里厉害。

    这时，一位身穿唐装的男人从校园内走了出来，蛇博士看到，道：“你们就跟着他进去，他会带你们进入古学院”

    古学院在温城大学的后面。

    “之后小袁就麻烦你了”陈默认真的对着涂小安点了点头。

    涂小安已以笑容。

    “你们两个跟我来”

    唐装的男人淡淡的开口，然后转身就走。

    涂小安跟东方袁跟在这人的后面，在校园兜兜转转，最后进入了一条隐秘的通道里。

    在通道上走了一公里的路，出了通道，环境顿时焕然一新。

    一扇古朴的大门屹立，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，一股庄严，神圣的气息扑面而来，里面古色古香的建筑物，跟外面仿佛两个世界。

    “这里就是古学院了”唐装的男子手中递过去两张请帖：“这是你们的录取通知书，拿着它去报名处报道吧”

    唐装的男子交代一声，便扬长而去，绝不多废话.