
　　轰——

　　粉碎真空的异象，在宇宙中蔓延。

　　“又有人成就粉碎真空了。”感应到从虚空中扩散的波动，许多人不禁看向了粉碎真空传来的源头。23sk.Com

　　“那边是玉京城，难道是大乾太师成就粉碎真空？”

　　感应到从玉京城上空某个空间中，传递出的粉碎真空的波动，许多人不禁产生了这样的猜测。

　　事实上就如他们所猜测的那样，这一次证就粉碎真空的存在是洪玄机。

　　从几天前镇压了不朽神王之后,这些时日他一直在炼化不朽神王。

　　按理来说，以洪玄机的修为是炼化不了不朽神王的。可是谁叫不朽神王将他选为替身想要为自己延寿，如此一来两人的契合度就变得无比之高，再加上有造化道人传授给他的鸿蒙寄生法。

　　直到今日，他凭借着鸿蒙寄生诀，终于彻底炼化了不朽神王，凭借着不朽神王的力量和蕴含着无上奥妙的肉身结构，洪玄机终于跨过了最后一步,开始晋升粉碎真空。

　　一旁,杨盘看着洪玄机冲击粉碎真空，神色中带着无比的激动。

　　与此同时，虚空深处的百花圣境中，元妃得到了第一神魔的本质所化的符文，体内的本命符诏终于达到了一种圆满的境界。

　　感觉到天地间扩散的异象，元妃只是随意地瞥了眼，便把注意力转回到自己的本命符诏之上。

　　得到了第一神魔的本质符文，元妃能感觉到，自己的本命符诏即将发生某种蜕变。

　　心神默照，本命符诏上，无数玄奥的纹路在流转变化不停，这些纹路甚至从本命符诏上浮现扩散，逐渐与冥冥中的虚无融为一体。

　　这个过程看似很慢，但几乎就在眨眼之间,原本深藏在她神魂内的本命符诏,陡然间化作了虚无。

　　元妃的气息如虚似空，甚至连这种如虚似空的气息,也在逐渐的消没,连同元妃的神魂和肉身像是化为了无，化为了什么也不存在的起始之前。

　　大千世界，天外星空，九渊神域，光阴长河，起源之地……每一处地方开始产生震荡，无数生命感觉自己的身体和灵性，仿佛在演奏着宏大庄严的生命赞歌。

　　虚空震荡，三界共鸣，生命化声，直入心扉。

　　宇宙之中，所有人都震惊地抬头看向天空。不同于证就阳神和粉碎真空，需要有一定的修为才能察觉，这种异象是所有生命都能感受到的。

　　但这并不是结束！

　　伴随着三界共鸣，虚空中忽然有一朵神花盛开，这一朵神花扎根虚空，仿佛汲取天地大道来生长，其上流转着无尽的神光。

　　这朵神花盛开在宇宙之中，每个人都能看到，不仅是大千世界,就连天外星河，九渊神域，大地之下，亦或是光阴长河深处的起源之地，都能看到这朵神花的形态。

　　所有看到这朵神花的人，心中不约而同产生一种明悟：“这是合道异象之一的‘虚空生妙华’！”

　　这一刻，所有人的注意力都被这虚空深处的神华所吸引，再也没有人去关注洪玄机正道粉碎真空的一项。

　　可以说，洪玄机证道的光辉，全部被这合道异象所掩盖。

　　合道异象仍在继续，继即三界共鸣，虚空妙华之后，所有人的头顶上，忽然出现了一轮明日与一轮皓月，明日与皓月同时显现，可谓是前古未有的景象。

　　这是名为‘日月同辉’的异象。

　　有日月便有光明，随着日月同辉的异象出现，整个宇宙间到处充斥着澄澈清静的光明，原本幽暗深邃，只有点点星光的天外星河，完全被光明所充斥。

　　一切黑暗、一切幽暗、一切阴森、一切人心鬼蜮，似乎都在这无边的光明中消散。

　　在这光明出现的时候，许多道术精深的修道者，从这无边的光明中，竟然领悟出了观想这种无量光明的道术。

　　这是继日月同辉之后，又一大异象——光耀万世。

　　在无边的光明中，一道无形无相，无色无量的宏大存在悄然浮现，伴随着这无形无象的宏大存在浮现，无以计数的生命种类的身影，出现在了光明之中，朝着那个无形无相的宏大存在开始朝拜。

　　这是名为‘万灵拜道’的异象！

　　一种又一种异象接连浮现，元妃的合道之路仍在进行之中。

　　作为将神道走到极致的神灵，元妃掌握的神道权柄极其繁多——百花，植物，森林，万木，美丽……

　　但这些权柄所蕴含的法则，并不是她所看重的东西。她所看重的是从这些权柄中，升华出的更上层的大道。

　　在合道的第一步，便有三条大道‘展现’在元妃眼前，一个是象征自然万象的自然大道，一个是代表天地万象迁衍变化的造化大道，一个是代表天地万灵根本的生命大道。

　　这三条路是她所走出的三条大道，只要任选其一进行河道，他就能成为这种大道的大道之主。

　　“我选择‘自然大道’！”元妃没有丝毫犹豫，直接选定了将要合道的大道。

　　当元妃选定了大道之后，其她两条大道便消失了，只剩下自然大道在她眼中不断膨胀，充塞了眼前的虚空。

　　元妃心念一动，她的心灵、神魂、意志、肉身和元气等一切能代表自我的存在根本，开始和自然大道相互融合，她的心灵不断向着自然大道的根源深入。

　　冥冥中的虚无之中，这里是时间长河的本体所在，在时间长河的上方，楚云深注视着元妃的合道景象：“已经走到这一步了吗？期待你能给这个世界带来新的改变。”

　　另外一边，作为宇宙中修为最高的人之一，梦神机立刻察觉到了合道异象的源头：“是香狐王，没想到她竟走到了这一步！”

　　“合道，合道，你选择了这条路吗……”梦神机目光幽深，口中呢喃自语，“下一步的方向，我究竟该怎么走呢？”

　　随着合道走到最后一步，最后一种合道异象显现在宇宙之中。

　　元妃的巨大身影，出现在宇宙深处，灿烂的神花在她脚下绽放，宇宙中所有生命，不论友情无情，不论有生无生，皆能‘看’到她的存在。

　　这就是合道的最后一种异象——映照诸天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十九章 合道免费阅读。https://xs.23sk.com 