    大蛇丸看向了君麻吕。

    “你有把握吗？”

    君麻吕摇了摇头。

    “之前鼬和鬼鲛潜入木叶闹了一场，已经让木叶更加警觉。再加上我冒充委托人，之后又离奇失踪，漩涡纳面堂的事情想必也暴露了。

    在这种情况下，想要用老办法潜入木叶是不可能了。现在唯一的办法就是等。

    一方面等木叶恢复以往的警戒水平。另一方面，等待佐助出村执行任务。”

    君麻吕的分析并没有什么问题，大蛇丸闻言也只能放弃。

    “大蛇丸大人，你现在的情况，已经不能等了。你双手的伤势越来越严重，如果不尽快解决，不但痛苦会加剧，时间一久，只怕会影响到你灵魂的其他部分。

    所以，我建议先行治疗。佐助的身体不急于一时，以他的性格，迟早会来音隐村的。”

    药师兜有些激动地说道。

    大蛇丸沉默片刻后，做出了决断。

    “兜，去安排容器吧。这具身体已经到极限了，正好拿来做解除尸鬼封尽的祭品。”

    “是！大蛇丸大人！”

    药师兜立刻行动了起来。

    “大蛇丸先生，你对佐助很执着啊，只是为了跟鼬对抗吗？”

    这时候，君麻吕忽然说道。

    大蛇丸愣了一下，看向了君麻吕。

    “为什么这么问？”

    “因为我记得，大蛇丸先生的野心是学会世界上所有的忍术。而忍术之多，如同夏日夜空的繁星，凭借一己之力，难以在有生之年尽数掌握。

    所以，大蛇丸先生所求的东西，又多了一样，那就是长生。只有拥有无尽的寿命才能够学会世上所有的术。但现在，你却执着于写轮眼。

    不，更为准确地说，你是执着于宇智波佐助的身体，那可以操控写轮眼的身体。但，这对于你来说，真的重要吗？

    之前在选择转生容器的时候，你最看中的是契合度，而不是血继限界。要不然你现在的这具身体就不会是一个普通忍者。

    但这次，哪怕佐助的身体和你的契合度只是刚刚达标，远不如现在的这具身体，你还是要选他，这不是很奇怪吗？”

    君麻吕的话，让大蛇丸有一种醍醐灌顶的感觉。

    对啊，自己为什么对写轮眼如此痴迷？

    仅仅是因为被鼬击败了吗？

    自己这一生又不是没有败过。

    入晓的时候，不就是被拥有轮回眼的佩恩爆锤了一顿吗？

    自己对轮回眼都没有这般热切。

    那自己得到佐助的身体后，要做什么？

    为了击败鼬？

    对于其他人来说，复仇或许很重要，但对于大蛇丸来说，这种事情，根本不算什么。

    击杀三代火影的原因中，复仇只占据了很少的一部分。

    甚至从整个事件看，他跟三代火影之间的矛盾，根本称不上仇恨。

    要复仇的话，他应该找团藏才对。

    毕竟是团藏揭露他的实验，导致他成为叛忍。

    那是为了探索写轮眼的奥秘？

    大蛇丸帮团藏制作了写轮眼手臂，他手中自然也有写轮眼，他怎么会打白工。

    要研究写轮眼的奥秘，这些写轮眼就足够他研究了。

    那是为了万花筒写轮眼？

    如果要研究这个，根本没必要将佐助的身体占为己有。

    因为佐助能不能开出万花筒写轮眼对大蛇丸来说，还是一个未知数。

    大蛇丸也不会自信到觉得自己占据了佐助的身体后，就能够开出宇智波一族都很少开出的万花筒写轮眼。

    要知道，宇智波可是被称之为天才一族。

    鼬和止水这种更是天才中的天才。

    这样的人才能够开出万花筒写轮眼，而大蛇丸不会认为自己在写轮眼上的天赋可以和这些人相比。

    有那个功夫，还不如培养佐助，等他自己开出来，然后再研究。

    所以，这一切都很诡异。

    大蛇丸想到这里，忽然一阵头疼。

    “啊！”

    大蛇丸忽然发出一声痛哭的喊叫声，整个身体都开始颤抖。

    就在这时，君麻吕伸出右手，食指和中指并拢，两指之间，夹着一张发着金光的卡片。

    “幻术，解！”

    君麻吕一声低喝，指间的金光飞向了大蛇丸，将他完全包裹，惨叫声方才渐渐平息。

    片刻之后，金光散去，大蛇丸的额头上满是冷汗。

    “鼬这个混蛋，居然对我下了幻术！”

    大蛇丸的话语中多了几分愤怒。

    不错，就是幻术！

    在鼬击败大蛇丸的时候，完全有能力将其彻底击杀。

    但是他没有这么做。

    因为在那一刻，一个计划在他脑海中成形。

    佐助要快速成长起来，需要一个良师。

    木叶中的强者，先不说合不合适，他们是绝不会收佐助为徒的。

    而大蛇丸就是一个很好的选择。

    所以，在那一刻，鼬对大蛇丸施加了幻术，放大了他对写轮眼的渴望。

    这才有了大蛇丸对佐助的执着。

    而等鼬死后，大蛇丸的这种执着也就消失了，反而选择了帮助佐助。

    想要见证一个不同的人生这种借口，实在是不足以抵消之前那种狂热的执着。

    幻术的效果减退，反而更合理一点。

    “君麻吕，你是怎么看出我中了幻术？”

    大蛇丸惊讶地看向君麻吕，这种事情连他自己都没发现，君麻吕却发现了。

    这当然让他惊讶。

    “这次去木叶，我跟鼬有短暂的交手。他的幻术造诣确实十分惊人，我也只是勉强抵挡。

    不过经过这一次后，我就记住了他的查克拉。刚刚我在你的身上也感觉到了类似的查克拉。

    结合之前我觉得奇怪的地方，才做出了这个推论。不过最后能确定，也是因为大蛇丸先生你自己开察觉到了异样，我才能够顺手推舟，将幻术解除。”

    “你的观察力还真是令人惊叹。好一个宇智波鼬，居然敢如此算计我，他就不怕玩砸了吗？”

    大蛇丸冷笑。

    “鼬这种人，谋定而后动。他能够在你的身上留下后手，想必在佐助身上应该也留了手段。

    当佐助无力抵挡不尸转生的时候，这股力量说不定就会涌出。这次去木叶，鼬本就是找佐助的。”

