    织原老师情急之下就是捂住重要部位，连忙蹲下，只露出光洁的玉脊，脸颊被纯粹的羞涩之色晕染。

    但是尽管这样，绫小路还是被那抹雪白的光芒闪瞎了狗眼。

    那是什么？

    又圆……又白。

    绫小路只觉得一股热血直冲大脑，但是好在他不是小白，立即就反应过来刚刚发生了什么。

    “抱歉抱歉，我还没来得及看。”

    “……”织原姬蹲在原地，咬着红唇一声不吭，脸红得仿佛快要滴出血来。

    绫小路的话更是让她本来因羞耻红润的脸颊变成醉人的酡红。

    “变态……”

    “我都没看。”

    好吧，这是假话。

    他就是看到了一点，织原老师是背着他的，也就是二分之一。

    也不多哈。

    “……”织原姬脸上泛着一抹异常火热的红色，她偷偷地往后瞥了一眼身后的绫小路，确认他是不是在偷看。

    “赶紧钻到被窝里，这样很羞耻的。”织原姬虽然羞耻，但还是柔声地说道。

    织原姬知道是她自己的疏忽，所以也没有责怪绫小路，同在一个卧室里，哪有不出现意外的？！

    只是这个意外很羞耻罢了。

    ……

    绫小路按着织原老师的要求钻到被子里，说到底他还是个正人君子，至少他自己是这么认为的。

    看到了就是占了便宜，绫小路也不想织原老师现场直接社死。

    所以他就暂时不出来。

    见到绫小路钻进去没有偷看，织原姬这才松了口气，脸色绯红，连忙换上衣服。

    等到绫小路再次探出头，织原老师已经钻入了旁边的被窝里，只露出半个脑袋透气。

    两腮还是止不住地微微发红，而且双手抓着被子的模样，还怪可爱的。

    可是尽管这样，绫小路总是时不时冒出刚刚的那一幕。

    乌黑湿润的长发，微微凌乱地搭在带着晶莹水珠的白皙肩头和赤裸的美人背上，楚楚动人的腰肢下，是性感修长的大腿和饱满的屁……

    咳咳，至少初看时，绫小路第一时间没反应过来，织原老师到底是从小练舞的，身材相当的出众。

    ……就很翘。

    如果不是从事教师职业，织原老师又是个当人气偶像的好苗子。

    织原姬被绫小路盯得脸色绯红，从刚刚就一直看着她，不知道在想什么。

    “别胡思乱想，绫小路。睡觉。”

    睡不着……虽然绫小路想这么说，但是织原姬直盯盯地看着他，带着羞耻和生气，只能暂时答应。

    “为了以防万一，我们还是做些防备好了。”织原姬红着脸说道。

    接着，不知道织原老师从哪拿的枕头，一个、两个、三个……全都堆放在两张床中间，好似垒起来了一道墙壁。

    “……”

    “我又不是色狼，用得着这么防备吗？！”

    难道这年头人与人之间就连最后的一点诚信都没有了吗！？

    织原姬红着脸道：“只是怕你睡姿不好，自己滚过来。”

    “不会，真的。”

    “不信……”

    说完，织原老师红着脸便直接转过身去。

    虽然母亲要她主动些，她也打算做一些妥协，倘若是绫小路自己滚到她的被窝里，那就随着他好了。

    可刚刚经历过那样羞耻的事情，织原姬直接打消了那种想法，倘若不做些什么，就感觉自己是在给绫小路机会一样。

    自己是老师，而不是恋爱中没有智商的少女，还是放不下最后那一点矜持。

    “为了缓和关系，我打算为了织原老师你说个故事好了。”绫小路忽然开口。

    “说故事？”织原姬微微一愣，好奇地转身看向绫小路。

    “嗯，这是我从书上看到的故事，很有趣，而且织原老师你可能没听过。”

    “什么故事我没听过？”果不其然，作为国语老师的织原姬好奇起来。

    绫小路笑了笑，开口述说道：“怎么说呢……就是很久以前，有叫小路和小织的一对男女，一男一女相约外出，但结果傍晚遇到大雨，两人迫不得已就找到一间破旧的寺庙歇息。”

    “但是两人只找到一团干燥的地方，可是男女授受不亲，所以约定好用一根木棒放在中间为界，小织说：小路要是越界，那他就是禽兽。结果第二天，小路他果然……”

    “……没有越界？”织原老师接过绫小路的话茬，问道。

    “不是，小路他果然是没忍住男人的本性，觉得不越界就是连禽兽都不如，然后他就越界跟小织睡了。”绫小路说。

    “诶？！”织原老师脸色羞红。“那那、那小织是什么表现？或者说是什么反应？”

    绫小路道：“小织很高兴。”

    织原老师松了口气的样子。“喔，这样……”

    “然后她就从包包里拿出剪刀把小路的那个给咔嚓了。”绫小路接着又道。

    “……”织原姬愣了愣，一脸诧异。“明明是高兴？为什么还那个了……”

    绫小路看着织原老师投过来无言以对的眼神，直接忽略掉。

    他知道织原老师想说什么，绫小路接着又道：“这并不重要，重要的是这个故事告诉我们什么呢？！倘若真想要防止色狼，就别整那些花里胡哨的，没用的，干脆直接用剪刀这种神器……织原老师，你们家的剪刀在哪里？我找给你。”

    “……”

    “织原老师？”

    “不要叫我。”

    “你不是怕我滚过去嘛，我把剪刀给你。”

    “我要睡了。”织原老师羞红着脸一把钻到被子里，现在真不知道该说什么好了。

    “那三个枕头我就丢一旁了，多影响我们之间的信任啊。”

    “……”

    织原姬熟苹果般的潮红脸颊，一言不发。

    ……

    翌日。

    天蒙蒙亮，一缕阳光透过窗户照射进卧室。

    织原姬醒来的时候，旁边的榻榻米空荡荡的，早已经没有了绫小路的身影。

    她漂亮的脸蛋突然落寞起来，心脏莫名地感觉到难受。

    绫小路没有越界，甚至没有做出任何暧昧的举动，安静地就像没有任何欲望。

    是自己没有魅力吗？还是昨天晚上说的太过了？！

    织原姬失落地收回表情，换好一身休闲的衣服，走出卧室。

    刚走到客厅，便有一股香味从厨房传来。

    有人在厨房，但不是母亲的身影。

    是绫小路。

