    原本因为天使的到来，有些人很是担心她们是不是为了找自己的麻烦，但见天使住进了交易街最奢华的酒店后就没有再出来，一些人也就逐渐的放宽了心，一些暂停的业务也就重新开始营业了。

    至于在此地休息休息享受的亡命徒就更不会在意天使了，稍微有点见识的不是提前离开了这里，就是窝在自己的驻地, 打算近期放一个长假，等这些不好惹的姑奶奶离开再说。

    交易街就此重新恢复到天使到来前的样子，但很快这平静的日子就被打破了。

    天使夕并不喜欢整天在酒店里待着，她听进去了天使雯的劝告没有打开洞察之眼，但还是选择了出去逛一逛这里，看看有没有什么自己感兴趣的东西, 再问过其她几名天使, 见没人愿意出去, 她就自己一个人出去了。

    天使雯也没在意，不是她自大，一名高阶天使除非被其它的造神文明盯上伏击，否则完全可以在这里横着走。

    天使夕也没走远，为了不引人注目她隐藏起了自己的翅膀，披上了一件沙色的兜帽长袍遮住了自己的身形，开始在街边形形色色的店铺中闲逛了起来。

    不过一圈逛下来，天使夕发现这里的店铺售卖的商品不是形形色色的各式武器就是装甲载具，以及各类的粗糙食物酒水等，一点也不精致，很快就磨灭了天使夕继续闲逛下去的兴致。

    至于那些隐藏在店铺后面和小道中的，装修暧昧的店铺天使夕就更不可能去逛了，她当然知道那代表着什么，但就像天使雯所说的那样，她们这次来不是清缴邪恶的, 而且这种事情往往很复杂，需要从根源上解决，不然也只是治标不治本。

    天使夕微微摇头感觉一阵无力感涌上心头, 这种事情就连正义秩序内都无法杜绝更别说这片法外之地了，她转身心情低迷的走在一条行人稀少的道路上，一名低着头个子不高的少年匆匆的从前方走来，突然身形一歪倒了过来。

    天使夕虽然有点走神，但她可是一名高阶天使，后发先至的伸出手托住了少年的身体，缓声说道：

    “你没事吧？”

    不过天使夕话音落下以后微微皱眉，因为她在触碰到少年的时候下意识的扫描了他的身体，对方除了营养不良之外并没有其他较为明显的疾病。

    而被天使夕托住的少年惊鸿一瞥之下，则是看到了天使夕兜帽下那张半遮半掩的俏丽面容，连忙站稳身体向天使夕道歉，说自己不是故意的，天使夕没在意微微抬手示意不用谢，就越过少年继续向前走去。

    少年站在原地盯着天使夕的背影看了好一会，就被一旁街道夹巷中的面相凶恶男人招手叫了过去。

    “小鬼，看清楚没有，是不是女人，长得怎么怎么样？”

    面对凶恶男人的问话, 少年有点害怕的小声说道“是女的，而且长的很漂亮。”

    “好了, 接下来没你的事了, 你可以滚了小鬼。”

    “那东西呢？你说好的我只要帮你们，你们就会....”

    少年话还没说完就被男子用凶恶的目光一瞪，剩下的话就全部憋回了喉咙，灰溜溜的转身离开了夹巷，走在街道上，不知道自己接下来该干什么。

    “他们是什么人，为什么想要知道我是不是女性和长得漂不漂亮？”

    可走着走着少年突然发现有人挡住了自己的去路，微微抬头映入他视线的是很眼熟的沙色兜帽长袍，同时还有一道很熟悉的声音传入他的耳中，因为在不久前他才刚听过，并对这柔美的声音印象深刻。

    少年第一反应是转身就跑，可一只有着白净修长手指的手却不知何时抓住了他的肩膀，犹如一座大山般压在了他的身上，让他动弹不得。

    “我看你在这里生活的挺落魄的，你告诉我原因我请你吃一顿饭怎么样？”

    天使夕的声音很温柔，听不出任何强硬的意味，但少年却知道自己走不掉了，还似乎惹到了不该招惹的人。

    几分钟后，街道边的一家小餐馆中，天使夕放下自己的兜帽，露出自己那俏丽的面容和金色的秀发，就坐在那静静看着对面的少年狼吞虎咽着餐盘中的食物。

    “如果不够，我还可以再点一份。”

    闻言少年将自己口中的食物咽下打了一个饱嗝，并挥挥手示意不用了，随后这才开口说道：

    “姐姐你比那群吝啬鬼慷慨多了，还有我叫兰德，是这里的一名普普通通的拾荒者。”

    “拾荒者？”

    “说难听点就是乞丐，不过这破地方乞丐也并不是那么好混的，所以我有时会接一些打探消息的活，从一些帮派，星盗那里换点生活物资。

    之前我之所以在姐姐你身边故意摔倒就是因为接了帮派的任务，他们想知道你是不是女的，长相如何。”

    天使夕闻言微微蹙眉一时间没想到原因，兰德见这位漂亮的姐姐没反应过来，连忙接上一句。

    “姐姐看你请我吃饭的份上，我劝你赶快离开这里，你已经被盯上了，如果不赶紧离开的话，你很有可能被他们抓走。”

    兰德好心的劝了一句，其实这种事他见过不少，不过之前那些人和他毫无关系，今天这位姐姐则不同，长的漂亮不说，性格还不错，最重要的是请了他一顿饭，这才会出言提醒。

    “为什么突然劝我离开这里？这里不是交易街的城市吗，难道他们敢在公开场合抓我？”

    “姐姐实话跟你说吧，这里是交易街，泊克星云有名的法外之地，这里只是不允许当街火拼和杀人，其它的可没人管。

    而且姐姐你孤身一人，又没有带保镖，身上也没有武器，一看就知道是刚来这里没什么背景的雏鸟，加上长的这么漂亮，肯定会成为他们的目标。”

    兰德明明只是一个十多岁的少年，可说话的语气却像是一个见惯了很多事物丑恶的成年人一般，在知道这位漂亮姐姐对自己没什么恶意之后，说话就渐渐放开了。

