    二对五，本来这就是一个非常不公平的事情，但是就是在这种情况下反而激发了许培然和章老三的潜力。

    明知山有虎偏向虎山行说的就是此刻的许培然和章老三二人。

    操作拉满，尽管在五人的围攻下可是许培然和章老三依旧没有处于下风。

    第一波的爆发下许培然和章老三就成功的把对方的射手给秒掉了，在打掉了一个大输出位置后许培然和章老三又把目标对准了敌方的中单。

    虽然二人的技能不全但是依然把敌方的中单给打成了残血。

    而此时系统也传来了提升，在许培然和章老三二人的争取下九尾狐也是成功的击杀了风暴龙王。

    有了风暴龙王的BUFF加成后戏剧性的一幕便出现了。

    本来敌方的中单都已经成功的要在队友的保护下跑路了，可是天空中一道闪电落下直接把敌方的中单给劈死了。

    有这种好事许培然和章老三也是瞬间兴奋了起来，随后二人也是停下想要逃跑的脚步再次朝着敌方剩下的三人杀了过去。

    而打完风暴龙王的九尾狐此刻也快速的朝着战圈赶来。

    虽然此刻九尾狐的状态并不是特别好但是现在敌方的两个大输出已经阵亡了，此时不打团更待何时啊！

    双方都是三个人，但是许培然他们这边剩下的位置是射手中单和打野，这三个人都有很强的输出能力。

    但是敌方剩下的却是对抗路打野和辅助，除了他们家的打野有些输出之外对抗路和辅助对许培然他们来说并没有威胁。

    随后许培然他们三人也是拿出配合对着敌方的三人杀了过去。

    最终敌方的辅助和对抗路也相继阵亡，只剩下了他们的打野跑了出去。

    但是一个打野对许培然他们来说已经没有威胁了，趁着风暴龙王的加成许培然他们三人也是成功的破掉了敌方的高地直指敌方的水晶。

    尽管敌方的打野在尽力的防守，但是在许培然他们三人的合力进攻下敌方的水晶也是轰然破碎。

    看着屏幕上胜利的提示许培然他们半天都没有缓过神了。

    “我们赢了？”

    “对！我们赢了！”

    终于，在小桃九哲教练和李盾从休息室冲上来的时候许培然他们才算反应过来，随后一群人也是兴奋的抱在一起欢呼起来。

    冷静下来后许培然他们也是被官方的工作人员指引到了赛场的中间，此刻赛场的中间正摆放着一坐奖杯，正是KPL的冠军奖杯。

    随后许培然他们也是兴奋的举起奖杯，在鲜花和灯光的加持下高呼着他们是冠军。

    在兴奋之余许培然用目光瞟了一眼后台的方向，他知道他的任务并没有结束。

    紧接着一个手捧一大束玫瑰花的工作人员便出现在了许培然的视线当中。

    趁着小桃不注意许培然也是对着工作人员招了招手。

    随后工作人员也是一路小跑朝着许培然他们跑来。

    此刻的小桃实在是太激动了，虽然不是她拿到的冠军但是她的激动程度不比在场的任何一个人低，这也导致小桃根本就没有发现这即将到来的惊喜。

    等到许培然接过了工作人员手中的玫瑰花后小桃才算注意到，随后小桃也是一脸惊讶的看着眼前的许培然。

    小桃依然没有明白许培然想要做什么，她还以为是因为许培然他们夺冠所以官方给他们送的花呢，但是庆祝夺冠怎么会给送玫瑰花呢？

    还没等小桃反应过来章老三他们便捧着奖杯把许培然和小桃二人围在了中间。

    这是最开始许培然他们就已经商量好的，要的就是给小桃这个仪式感。

    “这……你们干什么？”

    此刻的小桃终于反应过来事情有些不太对劲，随后也是一脸惊讶的看着眼前的许培然等人。

    同样一脸惊讶的还有九哲教练，但是接下来的事情跟他并没有关系。

    “小桃，今天，我们拿下了KPL的冠军，这是我给你的承诺。如今，我做到了，所以我想借着今天的这个机会在做一件很重要的事情。”

    许培然单膝跪地将玫瑰花捧在胸前看着眼前的小桃一脸深情的说道。

    “这……”

    小桃此刻再不明白许培然要干什么就是傻子了，只不过这个惊喜对小桃来讲简直是太突然了，而且还是双喜临门！对此尽管是聪慧无比的小桃也瞬间傻了眼。

    “小桃，今天，我想跟你求婚，你愿意嫁给我么？”

    许培然一边说着一边变魔术般的从身上拿出了他藏了好久的钻戒，一边捧着玫瑰一边打开了钻戒举了起来。

    “答应他，答应他。”

    在听许培然说完后章老三等人也是赶紧起哄，当然，这也是他们提前就商量好的。

    九哲教练此刻也终于反应了过来，随后自然也是加入到了章老三他们的行列当中。

    而在场的工作人员也是不甘示弱的加入了进来，虽然赛场上的人不多但是感觉依然充满了震撼。

    “恩，我愿意。”

    此刻的小桃早就已经激动的流出了泪水，能有什么比心爱的人在眼前跟她求婚更让她幸福的呢？在众人的起哄下小桃也是毫不犹豫的点头答应了下来。

    随后许培然也是从戒指盒里拿出钻戒小心翼翼的戴在了小桃的手上，看着闪闪发亮的钻戒和小桃晶莹的泪花许培然也是赶紧从地上站起来一把将小桃拥入了怀中。

    而许培然的求婚也是在官方的帮助下来了个现场直播，围在电脑和手机前看比赛的观众们也没想到会有这种情况发生，在吃了一肚子狗粮的同时观众们也是对许培然和小桃送上了祝福。

    “亲一个，亲一个！”

    随后在众人的起哄下许培然也是慢慢的捧起了小桃的脸。

    这个时候摄像师也非常识趣的拉走了镜头，到不是他不想让手机和电脑前的观众们再吃一波狗粮，而是他真的怕这个画面播出去会出事啊！

    良久，许培然和小桃才分开，在摄像机的拍摄下许培然也是一手牵着小桃一手捧着奖杯带着身边的一群兄弟骄傲的离开了赛场……

