
    第1097章挑拨、招揽

    如果黑袍魔此刻还有足够的阳寿挥霍，大可再以损耗万载生命的秘法、把辰申等人也铸变成他的“骷髅”。

    可事实上，黑袍魔全盛时期只是玄宗巅峰的存在，寿命不过三万载。

    渡劫失败后，这老魔虽施展逆天妙法、逃过生死道消的厄运，却也令其修为万不存一，寿命也只剩下一万零六十七个年头。

    在此之前，他铸炼三十万骷髅大军时，已将万年阳寿损耗一空——那已经是他所能拿出的最后力量。

    现在仅存的六十七年寿命，根本无法铸化任何一个玄王境的人物……

    “可恶……没想到我堂堂心魔老祖纵横修界数千载，如今居然被一个卑微的王境人类逼到了这般田地。”

    心魔老祖？

    若辰申听见他的自称，定会惊掉一地下巴！

    玄宗境的大能，只有当修为突破七星玄宗以上、成为上品玄宗，才能以“老祖”自尊。

    不过现在，心魔老祖渡劫失败，一身修为万不存一，顿时落得个虎落平阳的悲愤感……

    沉默良久，他缓缓开口，音波激荡：“小子，本魔不得不承认，你很特别，非常特别。”

    “本魔的万魔心眼自大成以来，可窥破寻常修者过去百载、未来十年的吉凶，只要修为低于我的，没有一个能逃脱万魔心眼的窥伺，却独独对你无效。”

    “本魔从你身上看到的，只有一团迷雾，这种情况以前还从未遇到过。仿佛……你的灵魂本就不属于这个世界。”

    听到这，辰申心头猛然一跳：“叉叉你个圈圈的，这老魔到底是何方神圣？居然能看出来哥异世重生的本质？”

    他心中惊诧，面上却不动声色，手中的金箍棒依旧杀伐果决。

    可心魔老祖还在孜孜不倦的话唠：“小子，你可知本魔是什么人？”

    辰申哑然失笑，觉得这老魔抽风儿了，怎么突然唠起了家常？

    不假思索道：“你是坏人。”

    “呃……”心魔老祖顿时语塞。

    “哼，一个屠戮百万无辜百姓的家伙，说你是坏人都是轻的，因为你毫无人性，岂配为人？”

    迷雾内的众人听见他俩的对话，汉元奎当即畅笑：“哈哈哈哈说得好！”

    赵颖鑫却微微蹙了蹙眉：“汉师弟，别忘了辰申师弟说过的话，在雾气散去前，不可相信任何所见、所闻之事。”

    刘素素也深以为意的点点头：“没错！搞不好这又是那老魔蛊惑心智的手段，千万要小心。”

    祭坛王座上，心魔老祖气不打一处来：“哼！一群被自己人暗算了还不自知的蠢货！”

    本来这心魔老祖也不知道毒雾魍魉阵是谁所放。

    可他后来发现，其中一个王阶上品境界的魍魉怪，居然把那两枚空间玄戒交到了辰申手里，顿时开悟。

    这老魔头的神魂之力虽不再如以前那般强悍，但这祭坛洞窟毕竟是他的“地盘”，借助无尽骷髅海的耳目，他自然能“看到”自身神识无法覆盖的区域。

    “你叫辰申是吧？”

    “辰申小子，你利用魍魉怪杀了两个自己人，却嫁祸到本魔的头上，呵呵，还真是打了一手好算盘！”

    “喂，困在毒雾里的几个蠢货，你们现在反抗或许还有一线生机。”

    “再迟一些，等你们的辰申师弟灭掉本魔的骷髅海，反过来就该对付你们了！哈哈哈哈……”

    心魔老祖狂笑不止。

    他本想挑拨的两方“内讧”，吞灵阵借机吞噬更多的玄气灵蕴不说，他剩下半数的骷髅海也将有所作为。

    那个人类少年在“内忧外患”之下，想不死都难。

    然而接下来听入耳中的对话，却让他气得牙痒痒——

    “看看看，果然是那黑袍魔的奸计！竟想挑拨我们与辰申师弟的关系。”刘素素一脸嗤笑道。

    穆漂漂点了点头：“恩。看来辰师兄的确看破了这诡异雾气之秘，我们只要不动，就不会有危险。”

    穆莉莉接过话头：“正因如此，那老魔等急眼了，才想以言语蛊惑，让我们自乱阵脚。”

    赵颖鑫少有的俏皮一笑：“那我们就更不能如他所愿了，大家都别动，气死那老魔！我相信辰师弟绝不会做出对不起我们的事。”

    “恩，我也相信辰师兄。”

    “我也是……”

    “哼！一群蠢货，死不足惜！”

    心魔老祖见挑拨不成，心念一转，又改变了策略：“辰申小子，反正这些人你最终也是要搞死的，不如现在就弄死他们如何？”

    “你把他们弄死，他们身上的一切全都归你，我分文不取。而且本魔还可立下血誓，有生之年只要你不害我，我就绝不会损你一根汗毛，待你以诚心，如自己的子孙一般！”

    “除此之外，本魔还将收你为关门弟子。”

    “只要你守护到本魔涅盘重生的那一天，本魔将亲传你《万魔大法》，甚至还能助你炼成普天之下独一份的《万魔心眼》，如何？”

    辰申闻言，只揶揄一笑：“呵，你这杀人不眨眼的老魔头竟然肯妥协至此？我可以理解为你是害怕了吗？”

    “你！”

    心魔老祖强压怒气，顿了好几息之久，才再度开口：“小子别不识抬举！”

    “本魔渡劫失败前，号心魔老祖，纵横修界罕有敌手！”

    “别说是你这个小小王境的蝼蚁了，就算是你们青云宗的掌教来了，老祖也能杀他于覆手之间！”

    “只要你真心拜我为师，待老祖我涅盘重生后，普天之大将再无你去不得之处，再无你不敢杀之人！想想吧，那是何等的逍遥快活？”

    “心魔老祖？还渡劫失败？”

    不得不说，辰申听到这还真给对方惊到了，眼前一亮，徒自喃喃：“如此说来……你以前是玄宗巅峰、仅次于玄尊的大能喽？”

    “哈哈哈哈哈，没错！”

    心魔老祖一脸自得的大笑：“小子，能成为本魔的弟子，是你几辈子修来的福分！”

    “像北极王国国主之流，虽效忠的比你早，但充其量也就是个奴才罢了。可你不同！”

    “只要你同样立下血誓、愿尊我为师，你便是本魔唯一的传人……”
