
“滚开，不过是一个鬼修也敢妄自称王，还真把自己太回事了，老鬼，我等现在可没有没功夫料理你。”牛大顶仅仅是瞅了黑袍老者一眼，便冷声喝道。

“桀桀……，胆子还不小，自从本王晋阶鬼王以来，便很少碰到有人如此张狂的与本王说话了，不过正好本王的麾下还缺少两个鬼侯级的骷髅，你们两个就委曲点，奉上元神供本尊驱使吧！”

黑袍老者双手撑腰猖狂的大笑，声音粗嘎如同沙纸磨擦的声音。

“不过是个鬼修，还真是猖狂！”

牛大顶怒目圆睁，一拍储物袋，一只数丈高大的玄黑色的牛型傀儡从空中轰然落地。地面都震得抖了两抖，一股极为凶悍的气息散发出来。这鬼傀教作战用傀儡还真不错！楚璃隐在暗处看着这处的情景。

这牛型傀儡，两眼中间还有着一只竖眼，鼻息粗重，鼻孔间猛得往出一喷，便有两道赤红色的火柱冲出。

“赤焰火！怪不得敢如此嚣张。”

黑袍老者瞳孔猛得一缩，赤焰火是一种极为罕见的阳刚之火，其威力并不比结丹修士的丹火差，对于阴鬼僵尸这一类的阴邪之物，有着极强的克制作用。

“不错，还不快滚，大爷可没精力浪费在尔等的身上。”

牛大顶虽然取出了傀儡兽，却也只是想震慑一下对方而已，能不战而退最好不过了。两人并不想与眼前这个诡异的黑袍老者大动干戈，如果能尽快找到楚璃，拿回本教的传教秘术才是正事。

“小子还真是狂妄，不过是一个区区的赤焰火牛能奈何本王如何？”

黑袍老者双目凶光爆闪，手一动，便出现一只色泽湛蓝的小瓶。大量的绿火如流水般的从小瓶中倾泻而出，顷刻间便将方圆数十丈的地方吞没。

黑袍老者阴森森的一笑，“桀桀……，看看你的赤焰牛厉害，还是我的阴冥尸火厉害！”

“怎么会有如此多的阴冥尸火！”

牛大顶与岳海一脸的惊骇，他们虽然不知道阴冥尸火的提炼有多麻烦，但是一些常识还是知道的，本教的一些秘法中便有一些要鬼物打交道。

普通凡人的尸体，死后才能产生一小缕尸火，这么大的一片的尸火，恐怕至少也得搜集近百万人，更何况还是以凶戾著称阴冥尸火。

无端的招惹上了这个么一个老怪，这下子麻烦大了。岳海原本便觉得牛大顶有些鲁莽了，激怒这个黑袍老者的举动十分冒失。

原本以为赤焰牛对鬼修有一定的克制作用，所以也就并未出言阻止。眼前这名诡异的老者，却突然使出了如此厉害的手段，的确超过了他们两人的承受范围。

“这位道友，且慢动手！”岳海连忙喝道。

“晚了，本王可不会在被人辱骂后，还会心慈手软！”

黑袍老者冷笑一声，眼中闪过了得意之色，此时的幽绿色阴冥尸火，已经快速的漫延至方圆数里的地方。这一片范围内如同绿色的火海，周围的花草树木瞬间便失去生命力，转瞬间此地便变成了一片生机全无的不毛之地。

如潮水般涌来的的绿色火浪朝着将牛大顶，岳海疯涌而来。

“动手！”

牛大顶原本还有几分倨傲与不屑的脸色很快消失，取而代之的是几许苍白与惊惧。体形巨大的牛型傀儡张口一吐，火红的焰浪翻涌而出，与激涌而来的阴冥尸火撞在一起。

赤焰火是阳刚之火，阴冥尸火是鬼邪之火。两者之间势如水火，乍然撞到一起更是针锋相对。“滋滋滋”.声不断的传来，如同烈火烹油一般。

两种火焰红绿相当交接间，显出了一种炫丽多彩的颜色，却在这处鬼气森森的地方更显诡异，两种火焰以肉眼可见的速度飞快在消耗着。

岳海虽然撑起了灵力护罩，但是仍旧能感到阴冥尸火上，传来的那种邪异阴戾的那股气息。

此时再埋怨牛大顶已经来不及了，此时的这种情况可是不允许他犹豫，于是不假思索的取出一只巨形红色的蝎子傀儡。

蝎子傀儡身长足有六七丈，体形虽大，却是异常的灵活。岳海在一道凹槽内放了一块中品的灵石，蝎子傀儡高昂着头部，“嘶”叫一声张嘴一吐，一道碗口粗的光柱挟带着毁灭性的气息，穿过绿色火海朝着黑袍老者激射而来。

“本王这段时间呆在此地，可不是来玩耍的。”

黑袍老者阴阴一笑，本就青白干瘪的如同炼尸般的脸，便显出了几分阴森恐怖。他毫不惊慌，一挥手间，一只只阴森恐怖白骨骷髅，便列阵挡在他的身前，手执骨矛，骨剑，两只空洞的眼眶内，是两团冒着绿火的眼睛。

这百十来双绿幽幽的鬼火眼睛，齐齐的望向了岳海与牛大顶，盯着两人一股股的寒气从天灵盖涌入，瞬间流遍了全身。

几只品阶更高的头领，手里还拿白骨编制的骨盾。比起黑袍老者弟子手下简易的骷髅，无疑强了不止一个层次。楚璃自是注意到了这里的情景，心中一凛，这些年来她在九幽王陵中也不是白呆的。

一些鬼修的功法及秘术也知道了不少，这是将人杀死后趁着魂魄怨气最重之时，将魂魄拘在了白骨内，为他使用。

这个黑袍鬼修的手段倒是颇为的狠毒，竟然在这些仙门制辖下的国度，犯下这样的滔天恶行，直到今日这些道门的弟子竟无一人发现？楚璃心中的疑惑顿起！

“去！”

老者用手一指，上百具高大的白骨骷髅便齐齐朝着射来的光柱，掷出手中的骨枪与骨剑。

“嗖嗖”声穿破空气，与光柱击在了一起，很骨枪、骨剑什么的便被光柱弹了回来。这些白骨骷髅分成了两批，轮换阻击着光柱。

如此反复几次冲击着，骷髅群被摧毁了近三分之一，但光柱的威能也消耗一空。

白骨骷髅群在老者的指挥下踏火前进，满地的阴冥尸火对他们造不成丝毫伤害，反而令它们的凶焰滔天，排成方阵前冲势头更猛了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246447"  chaptername="九百五十二  阴冥尸火厉">加入书签</a>
</div>
