    遗风回来的很快，夏桑榆问询怎么回事！

    此时天色都已经擦黑，一行人还没有寻到住处！在打斗混乱中，许多东西都丢失了！

    老太太醒了，却也一直咳嗽！

    陆谦受伤，只能躺着！

    柳谦一脸疲惫，还要安慰夏桑榆！

    “有人为我们打退了敌人，还命属下尽快来保护主子您！来人说是您的故人！”

    她知道不是慕北辰，因为慕北辰的人都混在陆之平的人当中了！

    此次她不是孤身一人，她必须要更加小心翼翼，她不能再拖累其他人！

    故人？到底是哪个故人？

    她忽然想不到了，“那我们加快赶路吧，爹爹以为如何？”

    “恩，尽快赶路，到有人烟的地方这些人也不会这么猖狂！”

    夏桑榆打算下马车，却被老太太叫住：“是谁动的手？阿美！”

    夏桑榆顿顿：“是两路人，一路是苏家，一路想必是二叔的人·····”

    “咳咳咳·····你有多大把握确定？”

    夏桑榆想了想说道：“临走之前，祖母夺了二叔家的掌家权，四哥在外花天酒地欠了不少银子，若是要移交管家权，那账目必须一清二楚，想必二叔一家急了·····”

    陆老太太咳嗽的猛烈起来，“孽障····这个畜生，我一腔心血全部白费了····”

    柳贞赶紧轻拍老太太的背，“老太太您别想这事了，我们已经离开陆府，他们想怎么折腾，便怎么折腾吧！我们先到沈州在说！”

    现在后悔有什么用，这些年老太太一直睁一只眼闭一只眼，如今已经酿下大祸！只能暂时先保命要紧！谁也理解此时老太太后悔不跌的心情！

    夏桑榆又安慰几句，带着茗心和范叶去了另外一辆马车！

    她刚回马车不久，有人一身血腥味的闯入。

    这就是所谓的故人？

    范叶拔剑，那人轻笑：“爷给你们斩杀敌人，你们是打算恩将仇报？”

    韩奕？夏桑榆倒是惊讶了，没想到韩奕此次出手救了她！

    “范叶，的确是故人！”

    范叶收了剑！

    韩奕摘下面巾，利落进了夏桑榆马车，“见到是爷，很欣喜吧？”

    夏桑榆淡淡：“韩太子怎么到了此处？难道是皇帝同意你来的?”

    “你太聪明了，实在是没意思，干嘛要猜到嘛，无趣！”韩奕打了个哈欠，懒散倒在夏桑榆腿边，他是真的累了！

    茗心再往一旁挪一挪，“这····这位是韩太子？”

    韩奕笑笑，笑的妖娆，“姑姑真是好眼力，不愧是陆小姐的人呢！”

    夏桑榆瞪了一眼这个马屁精。

    茗心笑着说道：“今日真是要感谢韩太子殿下呢！”

    “话本子里可都是写着呢，一般大户人家的小姐为了感谢从天而降的英雄少年，可都是要以身相许的，陆小姐，怎么样，考虑一下呗？”韩奕总之就是信口拈来！

    夏桑榆耍赖皮拒绝：“是你要救得，我可没求着你救！我倒是看到了登徒子，英雄的影子我倒是没见到！”

    这话说的，韩奕也不生气，“还不是因为辰王，唉，本太子心都要碎了！”

    夏桑榆才不会轻易相信这位太子殿下喜欢她呢，她笑笑说道：“不管韩太子此次前来是为了什么目的，但是依旧感谢今日出手！这份恩情我记下来了!”

    韩奕闭上了眼睛：“罢了罢了，就知道你会如此，爷既然救了，就没想着回报，只要陆小姐认我这个朋友就是！”

    夏桑榆倒是说不出话了！这厮总是不按常理出牌！

    过了不到一炷香的功夫，韩奕还真的睡着了！

    茗心觉得不妥：“这····小姐，这该如何是好？”

    “让他睡吧，把那件斗篷给他盖上，若是着凉了，指不定又怎么耍无赖呢！”

    茗心觉得也是，很快为韩奕盖了衣服！

    而后主仆都没再说话！

    约莫过了半个时辰，外面范叶说道：“小姐，韩····公子的女使来了！”

    夏桑榆便打算要叫人，但是韩奕却翻身坐起，“素素是不是来了?”

    外面素素果然听到了:“爷，我们该走了，您说半个时辰之后来叫您！”

    韩奕伸了个懒腰，“嗯，走！”

    夏桑榆没有打算问韩奕去处，韩奕又做了悲伤的表情，“你都不关心本太子要去哪里吗?”

    “韩太子自然有去处，我不便多言！”

    韩奕郁闷，“罢了罢了，反正还会再见！你就是老天派来惩罚本太子！”

    而后他很快灵巧钻出了马车，夏桑榆只听到他说了一个词：“走！”

    而后世界更加宁静！

    阿舒不一会又过来询问夏桑榆是否饿了，递了干粮进来！

    “是否前面已经有可休息的地方？”茗心问道！

    “还暂时没有，老爷说估摸着还得走半个时辰！问小姐您是否需要停下来歇一歇！”

    “那便停下来吧，祖母需要休息！”再说也到了给慕北辰写信的日子里，今日一战，慕北辰很快也会知道，不如她主动坦白好了！

    阿舒回去复命！

    一行人便停了下来！

    夏桑榆拿出几枚药丸，又去前面的马车上慰问受伤的父亲，生病的祖母！

    柳贞一向坚强，但是次此也很疲惫，到底出门是累的

    “阿美，你怎么下来了，在马车里睡一会，走的时候颠簸根本无法入睡！你现在快回去睡一会！”

    “阿娘赶紧睡一会，要照顾祖母，还要照顾爹爹，您最是辛苦！”

    “你爹爹不需要我照顾，你祖母身边也有人！”

    夏桑榆拿出药丸，“这一颗是给爹爹的止血的，这一颗是给祖母止咳的！平日里的时间我都用来研究这些了，对你们关心少了·····

    柳贞接过，“我家阿美就是太能干，太优秀，才引得别人嫉妒，那些个世家小姐就知道打扮穿衣，哪里知道学这些个！不生病的时候都不知道郎中大夫的好，生病了，受伤了才知道学医的人是多么宝贵！”

    夏桑榆笑笑:“只要能帮上忙就好！”

    “柳贞给阿舒安顿几句，带着夏桑榆去了夏桑榆马车：“阿娘知道，若是阿娘不和你一起去，你便是不好好睡觉的！阿娘与你一道，看你还怎么拒绝！”

    夏桑榆点点头，她的确早就乏了！

