    他低着头，眼眸在清早的晨光里深暗了下去。

    看了眼她并不打算开腔的红唇，忽然伸出手指，温柔的抚拭着她微微发红的眼角。

    韩芷瑜像是觉得有点可笑，弯了弯唇角，“陆总，不用查那么清楚。是梓悦的电话，她担心我，所以早上打电话来问一下。”

    陆亦然薄唇紧紧的抿着，双手依然没有放开她的脸。

    这答案他说不上是满意还是不满意。

    至少不是因为别的男人。

    他幽深的瞳子凝着一道说不清道不明的视线。

    深深沉沉的什么也看不清。

    “这样还不行？”韩芷瑜的声音听得出有点疲惫，甚至已经懒得再跟他解释什么。

    陆亦然突然低头吻了上去。

    手依然扣着她的后脑，将她头抬起，靠向自己，不容许有任何躲避的举动。

    另一只手则从她的手臂松开，搂住她的腰。

    他吻地并不来来势汹汹，反而是很轻的吻，一点点地舔舐到深入。

    慢慢让她整个口腔中都沾染上自己的味道。

    灼热的，缠绵的，直到她身体都情不自禁的颤抖起来。

    “恩……”韩芷瑜有点招架不住，呼吸都跟着有点乱了起来。

    她手摸索到他胸口想推开，腿脚却有点发软。

    相比他没有道理的强行侵入，这种极尽缠绵的状况让她有点无力抗拒。

    还刚巧是她接完王梓悦的电话，心里有些脆弱，没完全武装好自己的时候。

    韩芷瑜被吻得浑浑噩噩，什么时候被放开都有点不明白。

    她布满红晕的小脸上，散落着几根发丝，眼瞳里的迷离还没完全散去。

    那么站在原地，显得有点呆萌。

    “换衣服，出来吃早餐？”带着薄茧的大掌，将她那几缕碎发拢到耳后。

    “哦……”

    她莫名其妙的答应了一声。

    在看到他背影除了房间，才豁然清醒过来。

    韩芷瑜深吸了一口气，立刻钻进洗手间里洗了把冷水脸。

    看到镜子里依然红潮未散的样子，她有点哭笑不得。

    这表现真是太没出息了……

    洗漱过后，她换了衣服，浅米色的丝质衬衫和同色系的浅灰色休闲长裤，介于正装和休闲之间。

    最当初有些婴儿肥的脸，这段时间也明显瘦了下去，五官出落的更加立体和精致。

    陆亦然坐在餐桌前，仔细地端详了她一刻。

    现在的她和半年前相比，整个人明显比之前要成熟些。

    韩芷瑜吃完了早餐，什么都懒得收拾，开了阳台的门透透气。

    她微眯着眼睛，拿出手机继续看早上未看完的热搜。

    直到现在这个点，网上大部分的言论还是在帮自己洗白，驳斥可笑的言论。

    正当她看得起劲的时候，背后忽然一阵温热。

    腰间也随之一紧，灼热的呼吸飞快的从她衣领里窜了进去。

    陆亦然低下头，下颚贴着她的后脑。

    眼睛看到她手机屏幕上的内容后，瞳仁跟着紧缩了一下。

    他从后将她搂紧的同时，将她手机拿起来看了看，“我让人删了。”

    韩芷瑜将手机拿回来，“有什么好删的，不用了。”

    “趁着现在没多少人看到。”

    “不用了，肯定有人截图的。”韩芷瑜将手机屏幕锁定，“本来就是真的，删了显得欲盖弥彰。不然等到‘证据’出来时，这时候的删帖就打脸了，会将你陆氏拖下水的。谁会想不到删帖是你们的危机公关，我是没那个本事的。”

    陆亦然微沉着脸，声音有条不紊的说，“会不会拖下水，不用你操心。”

    背后一阵沉默，陆亦然低眸看着她，“不许？”

    韩芷瑜听不出那口吻是什么情绪，很有一点意味深长。

    她转过身，抬头对上他的视线：“我倒是没想到堂堂陆氏集团的大总裁这么闲。如果你真的无事可做的话，送我出去一下？”

    陆亦然没推开，反而更逼近了几步。

    她后背挨着阳台护栏，整个人在他的臂弯之中。

    周身满是他身上清冽好闻的味道，夹杂着淡淡的烟草味。

    “不想让我插手可以，送你出去也可以。”他嗓音性感的低沉下来，低头抵着她的鼻尖：“拿出你陆太太的诚意来，恩？”

    他到现在还是赤着上身，只下身围着她的浴巾。

    严重怀疑他里面什么也没穿。

    身体的热度仅仅只隔着她薄薄的衬衫，几乎没有阻隔的传递来。

    从昨天晚上睡的迷糊时被他吻醒，到刚才的又一次，要说她不知道他想要的诚意是什么是不可能。

    “你一定要随时就发情吗？”她故意讥笑。

    “那要看对象。”他被问得有些好笑，贴着她的额头。

    韩芷瑜盯着他深邃的眼眸，心里还是有些忐忑，毕竟禁欲这个词对于他来说就是笑话。

    嘴巴突然一痛，她被咬住了。

    视线里五官卓绝的那张脸上写满了情欲，紧迫的逼近的过来在她唇上轻咬。

    韩芷瑜眉头皱了下。

    他咬的不重，故意的粗鲁，但足够将她的注意力全部放在他身上。

    手从她衬衫探了进去，伸向她背后。

    韩芷瑜被强按在阳台边缘，被吻得越来越深入。

    她脑子里嗡嗡的，除了承认他吻技太好，就只觉得热。

    不仅热，而且隔着浴巾她都能感受到他迫在眉睫的需要。

    韩芷瑜眉头蹙得更紧，抓着在他臂上的手指不知不觉使了力气。

    她指甲狠狠地嵌了进去，试图拉开距离。

    可陆亦然却好像没有察觉，反而没给她哪怕一丁点退缩的希望。

    “陆亦然！”

    韩芷瑜喊出了声。

    “你要是敢在这里脱我的衣服，我就……”

    她满脸的红潮，一字字却说的咬牙切齿，眼睛更是瞪圆了。

    她虽然住的高层，但阳台的背后就是小区的花园，视野极其开阔。

    所以陆亦然这个突如其来的举动让她大吃一惊，几乎是立刻就清醒过来。

    “你就怎样？”男人扬了下唇角，低低沉沉的声音靠近问。

    韩芷瑜抬脸瞪过去，“我就让你以后都不能在我房间留宿。”

    惹急了她真的做的出来。

    陆亦然见她真的恼了，见好就收。

    手在她脑后的发丝上轻柔了下，似是安抚：“不愿意？”

    “难道你愿意一大早起来就和人在外面上演春宫图！”韩芷瑜懊恼地伸手推在他的胸前，语气也埋怨起来。

    “如果是和你，我不介意地点。”陆亦然将她的头紧握住，眼神锁定在她的身上。

    韩芷瑜抿着唇不言语，一会儿便偏过头：“陆亦然我不想。”

    耳边的轻笑后，他抓着她的手，火热的薄唇贴着她耳郭，“是吗？可是我想。“

    “……”

    她心里一颤，下意识想收回手时，却被他狠狠抓着不放。

    近在眼前的俊庞似笑非笑的睨着她。

