    距离上次大出血给圣遗物升级已经过去了一个多月，整个人的实力得到突飞猛进地进步之后，青木仿佛又回到了以往那种自律且规则的生活，每天就是固定将查克拉转化成经验值，锻炼，修行。

    现在的日常有所不同，青木如今的每日任务还新增了去医疗忍者班授课和制作邪眼。

    前者倒还好，在授课过程中青木自己的医疗水平也在日益增长，还提高了个人在木叶村内的声望，总算有些收获，至于后者……

    嘣！

    熟悉的爆炸声再次回响在地下空间内，而突然出现的爆炸也将“青木”炸成木屑，产生的余震甚至使整个实验室都晃了晃。

    还好当时青木在挖建这间实验室的时候，模仿钢筋结构在周围的空间中埋下了不少藤条根须，不然照现在这个爆炸的威力来看，三天两头就发生一次爆炸，这间实验室怕是早就没了。。

    真?青木毫发无损从木遁后面走了出来，挥手让散落一地的木屑化为元素后消散掉，淡定地将手中实验数据上的“8.2：1.8”划掉。

    目光上移，上面密密麻麻地记录着一堆的数值比例，但都是被青木给划掉的失调比例。

    青木皱着眉头思考，不自觉地咬着手上的笔头。

    “到底是哪里出了差错……”

    在将千手一族遗留下来的相关资料吃透之后，青木对于查克拉和自然能量的认识也更为深切，理所当然的，他肯定要试试看将这两者进行融合，期望制造出元素来。

    可惜，又失败了！

    青木本以为他凭借大蛇丸对自然能量和查克拉之间融合问题的研究资料和数据能够轻轻松松地跨过这一难点，但是事实证明，他离大谱的想差了。

    大蛇丸的主攻方向是仙人模式，是要将自然能量与体内的查克拉进行融合产生仙术查克拉；而青木理想中的研究是要在外部环境中将这两者进行融合，产生出他所想的“元素”。

    而体内融合产生差错就会导致身体出现不可逆的石化现象，或是异变等状况；体外就更简单了，一旦查克拉与自然能量之间融合失调，直接就会产生爆炸。

    这个爆炸的威力确实还不小。

    青木有时候都会忍不住自嘲道：‘或许我在研究出邪眼的正确制造方法之前，都能手搓核弹也说不定。’

    不过，尽管实验一直失败，青木也没有想过要放弃邪眼计划，即使他如今已经成功突破，但是下次，下下次呢？

    至今他都没有找到自己突破的原因，也没有总结出任何有关突破的规律和条件，有的只是一个猜测而已，难不成每一次的突破他都要寄希望于命运吗？

    邪眼计划虽然不靠谱，还一直失败，但这至少也是青木的一条后路！

    再次在心中干了一碗鸡汤之后，青木毫不犹豫地离开了实验室。

    他需要转换心情。

    ……

    四月，又是一年毕业季。

    青木晃晃悠悠地走到忍者学校，看到学校大门口处正围绕着一群学生大呼小叫，见此情景后他这个12岁的“老年人”都忍不住感慨“青春”。

    “哟，玖辛奈！”

    在人群的边缘处发现一抹红色后，青木找到了目标，眼神一亮，直接走过去拍了拍她的肩膀。

    玖辛奈皱着眉头看向人群中央，心中正是不爽的时候，居然还会有人在背后拍她肩膀，玖辛奈直接骂骂咧咧地转头：“谁啊？！我正烦…额…青木哥。”

    青木听到后不仅没有生气，甚至心中对此还隐隐松了一口气。

    玖辛奈能恢复以往开朗的性格，至少能说明她已经稍稍从水户离世的阴影中走了出来，也大致接受了自己人柱力的身份。

    当然，也有可能只是玖辛奈将一切情绪隐藏了起来，失去心中最大依靠的她，本能地想要隐瞒自己的懦弱。

    以青木对玖辛奈性格的了解程度而言，他认为后者的可能性显然更大一些。

    不过青木也没有直接询问玖辛奈伤不伤心、难不难受这种问题，而是以平常的态度对她笑了笑，抬头看向人群，好奇地问道：“这群人是怎么回事，堵在学校门口干什么？”

    以之前平常的态度与玖辛奈对话是为了潜移默化地给予她安全感，用这种态度告诉她，她在木叶村中还有其他可以依靠的人。

    毕竟青木也算是玖辛奈的家人，这个时候当然是要尽快消解她内心的不安和恐慌。

    听到青木的问题后，玖辛奈直接“切”了一声，整个人肉眼可见地变得不爽了起来，直勾勾地看向人群中央：“还不是因为今天有人申请提前毕业，而且还不知道为什么传的整个学校里的人都知道了这件事，导致一群闲的没事干的人都跑过来围在这里。”

    青木顺着玖辛奈的目光看向人群中间，凭借高人一头的身高优势很快就发现了事件中心的主角。

    一头清爽飘逸的金发，配上清秀出色的脸庞，虽然看上去有些娘，但是外表确实出众，更重要的是从他身上散发出来的气质，像是阳光一样给人一种熟悉的亲切感。

    ‘这种人不去做推销真是可惜了。’

    青木在心中感慨着，他也已经认出了眼前“小金人”的身份，正是原著中木叶村的永带妹——波风水门，未来忍界中最快的男人！

    “可恶！要不是三代不允许我提前毕业，怎么可能会轮得到那个娘娘腔在这里出风头！啊！气死我了！”玖辛奈越说越气，用力跺着脚。

    青木奇怪地看向她，问道：“你们两个人之间的关系不好吗？”

    “当然不好的说！”

    玖辛奈立马大叫了起来，甚至连自己的口癖都顾不上了：“这个娘娘腔一看就是个不靠谱的人，居然还敢大放厥词，说自己要成为所有人都认可的火影！

    更可恶的是，之前我被班里的其他人嘲笑的时候，他居然每次都站在一旁看我的热闹的说！

    这种人简直就是我最讨厌的类型，我怎么可能会跟他关系好？！”

    “呵，呵……”

    青木尴尬又不失礼貌地干笑着。

    没想到缺少了英雄救美的环节之后，这两个人之间的关系相差如此之大啊。

    其实青木单单只是听玖辛奈描述就知道，现在还是小鬼的波风水门其实对玖辛奈是有好感的，所以才会接近玖辛奈。

    至于玖辛奈所说的看她笑话，这在青木看来应该只是两人之间的误解，毕竟以玖辛奈的火爆脾气，想来被同学嘲笑之后，她就连周围围观的人也会看不顺眼吧。

    不过青木也不能直接告诉玖辛奈‘其实那个金发小鬼可能是喜欢你’吧，玖辛奈现在正因为不能提前毕业而不爽着呢，如果青木敢这样说，玖辛奈听到后怕不是会直接冲进人群中跟波风水门打起来。

    玖辛奈狠狠瞪了人群一眼，像是出了一口恶气一样，冷静下来之后偏头看向青木问道：“对了青木哥，你今天来学校干什么？我记得今天应该没有轮到你来上课吧，平常你不是都会一直待在家里的吗？”

    “哦，这个啊……”

    青木笑眯眯地看向玖辛奈：“我本来只是想着出来透透气，转换一下心情才出门的，不过现在嘛……

    有件事情需要你来帮下忙，玖辛奈。”

    青木伸手拉住了玖辛奈的胳膊。

    ‘来都来了，抽管血吧！’

