
　　打开房门，外面却空无一人，唐赫惊愕。

　　随即听脚下有轻哼声，低头，看到姜真羽软软的倚坐着门框。

　　见她微闭着眼睛，脸色惨白，嘴里不知含糊说着什么，一个字都听不清，中间还伴着阵阵欲呕。

　　闻到一股酒味，皱眉要伸手拉起，却发现姜真羽的手很烫，再去摸摸额头，更烫，摇动几下见姜真羽完全没反应，他连忙回房打电话叫救护车。

　　去隔壁房里给姜真羽拿新买的外套为其穿上，又弯腰把高烧迷糊的姜真羽背起，匆匆赶下楼，没等几分钟，救护车就赶到。

　　考虑到姜真羽是公众人物，唐赫跟着上车时就联系许启花，让找关系给医院那边安排一下。

　　经过检查，姜真羽是感冒引起紧急性高烧，伴随的呕吐现象，则是因为神经性高度紧张引起的胃痉挛，所幸两者都没大碍。

　　医生护士认出姜真羽，难免一阵骚动，好在许启花找人给医院这边打了招呼，并没有引起什么不必要的麻烦。23sK.com

　　一阵忙碌后。

　　五楼一间特护病房内，脱下外套的唐赫，挨着病床而坐，望着躺在床上安静陷入沉睡的少女，不由摇头。

　　紧急性感冒发烧，不用多说，不是在火车站外广场被冷风吹的，就是警局出来冷到的，今天风那么大，姜真羽外套拉链又坏了，当时根本没想起这茬。

　　上个月在青石，拉着她到美人园逛了一圈，回来就有些要感冒似的，最后听说离开青石就没症状了，不想这次和他在一起，终究是补上了一顿感冒发烧。

　　至于神经性高度紧张引起的胃痉挛，更明了，定是广场和那群小混混混战所引起的。

　　看姜真羽大开大合又冲的勇猛，只以为是性格使然，而今看来，指不定是她第一次和人打架，还是打群架。

　　后面出警局，一直到回酒店，听她都是侃侃而谈，那想到心里是那么紧张和后怕。

　　要是早点知晓，回到酒店，肯定陪着她多聊一会，说不定能稍微疏解下她的情绪。

　　又一瓶点滴药水吊完，唐赫按下呼叫键，喊护士来给换药，顺便量体温。

　　待送走护士，他重新坐回凳子上，忽看到脸色憔悴的姜真羽不知何时醒来，瞪着泪汪汪的两只大眼睛，泪珠大颗大颗的从脸颊往下滚落。

　　“头疼，还是胃疼？”旁边找到一盒抽纸，连忙抽两张给莫名哭起来的姜真羽擦眼泪，唐赫抬头往呼叫键看了看。

　　越是擦，那脸上泪水越涌得凶，姜真羽惶恐环顾医疗设备齐全的特护病房，虚弱着的颤声，“大骗子，我是不是快死了。”

　　唐赫按向呼叫键的手停住，这是什么脑回路，“什么快死了！好好休息，只是高烧感冒，还有一点胃痉挛。”

　　“呜~呜~不用骗我，我演过几个角色，都是躺在这样病床上死的，家人朋友也都是这样安慰的。”姜真羽控制不住的哭出声。

　　唐赫很难想象姜真羽接的戏，为什么多是这样的命运，还几个，难怪醒来这么害怕。

　　见姜真羽抽抽搭搭，虚弱的连抹眼泪力气都没，他重新抽纸给擦擦眼泪。

　　面对执拗重复“台词”望来的姜真羽，他只得无奈点点头，姜真羽眼泪反倒停止了。

　　他把病床摇高一些，让醒来的姜真羽躺坐得舒服点，“事到如今，就不瞒你了。唉~确实是你猜的那样，医生也尽力了，嗯，你银行卡都放在什么地方还记得吧？”

　　姜真羽目光呆滞，点点小下巴。

　　唐赫坐近一点，诚挚的道，“别等下哭忘了，先银行卡密码都告诉我。你还有没有什么理财，家里有没有保险箱保险柜之类的，密码是不是和银行卡密码一样，等下，我找张笔……”

　　看唐赫探身到病床柜子里翻纸笔，姜真羽回过味来。

　　夜里时，她迷糊醒来，发现全身软弱无力，头也昏昏沉沉还一直想吐。

　　跌撞出卧室，不小心扑到茶几旁，干呕了几下。

　　模糊看到面前一滩血迹从茶几往下滴落，吓得差点魂飞魄散，甚至都记不得是怎么去敲大骗子门的，意识也是在大骗子房间门打开一瞬消失的。

　　再次醒来，就是躺在旁边皆是精密仪器的特护病房，条件反射的就带入进以前演过的那些身患重病的角色中，加上全身无力像瘫痪一般，觉得自己这肯定是要挂了。

　　此时回想起来，茶几上那摊血应该是看错了。

　　晚上和大骗子分开回房间，想到下午发生的事，不知当时怎么有勇气冲上去和大骗子一起对抗那群混混的，自己都觉得不可思议。

　　之后便是阵阵后怕，越想越睡不着，便从酒水柜拿了瓶红酒出来，小半杯下去就有了睡意，想来那摊血是茶几酒杯里无意碰洒的红酒，加上高烧头晕眼花的看差了。

　　“你个大骗子，快去死~”笼罩的恐惧，再听完大骗子的话后一扫而空，没了心理负担，姜真羽不但觉得身上恢复了点力气，脑袋也清明许多。

　　她欠身，抽出后面枕头用力丢过去，“还敢打我银行卡的主意，你去死，骗财骗色的臭骗子！”

　　病床又摇起来些，唐赫接下轻飘飘抛来的枕头，重新塞到躺坐起的姜真羽脑后，顺便被这全宇宙无敌美少女翻了一连串的鄙夷白眼。

　　好吧，现在精神旺盛的状态，才是他熟悉的姜真羽，“护士给量了体温，高烧退的差不多，只要不反复，应该就没事了。”

　　越清醒，姜真羽越觉得自己只是简单的感冒发烧，一点点小问题而已。

　　先前情绪崩溃的嚎啕大哭，简直成了她的黑历史，脑海不断冒出杀人灭口的心思，“只是发烧，你不早说！”

　　“我开始就说了，是你不信啊。”见姜真羽露出些许的悲愤欲绝，当然，欲绝前，肯定是先找他拼命。唐赫忙把话题打住，有这个把柄，等以后姜真羽再无端惹事，他再拿出来挤兑也不迟。

　　环视下病房，他转口道，“要不要通知你经纪人、助理什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十九章 骗财骗色免费阅读。https://xs.23sk.com 