    

    （十分感谢‘湮雨江南’、‘云歧青谷’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，狮鹫寮…

    这是一栋女生宿舍。

    而且，还是一栋只有在学院内拥有顶尖的成绩，排名最靠前的那些女学生们才有资格居住的宿舍。

    与看起来像旅馆一样的龟寮相比，狮鹫寮就像是一栋别墅。

    宿舍前方不但修有草坪，还有精心设计的阶梯与光泽透彻的石砖铺出来的闲庭。

    从主街道上来到狮鹫寮，人们可以看到草坪里那四通八达，每一条都能通往狮鹫寮的石道。

    石道连接着精心设计的阶梯，走上阶梯，通过闲庭，才能到达别墅一样的狮鹫寮女生宿舍。

    在这宁静的夜里，狮鹫寮女生宿舍的一个房间中，夏洛特一个人坐在自己的床上，抱着膝盖，头埋了下去，连灯都没有开，月光透过窗户照射进来，洒落在夏洛特的身上，让她的背影看起来很是凄美。

    夏洛特没有马格纳斯那样的成就！

    所以，夏洛特也没有办法得到专有的住所与研究室。

    但是，狮鹫寮女生宿舍的房间，对于一个学生来说，也是非常的奢侈的。

    单单占地就是龟寮的整整一倍以上，床同样是两张，也同样是双人床，但在这里，却有足够让四个人同时使用的大桌子，还有学习用的书桌，图书馆一样的书架。连宽敞舒适的沙发都有两个。

    这样一个房间，给一个人住，实在是太过于浪费了。

    不过，夏洛特之所以一个人住，没有自己的室友，还是因为夏洛特经常闯祸，疏远别人，不与任何人亲近的原因，这才导致没有人跟她同住。

    不然，学生们也不会一看到夏洛特就闻风丧胆。近乎畏惧的逃离与让路了。

    而也因为夏洛特经常闯祸。疏远别人，还一遇到不顺心的事情就行使暴力，她才会有‘君临之暴虐（tyrantrex）’这样一个登陆代号，也被人称为‘暴龙’。算是恶名远扬了。

    所以。如果让学院里的学生们看到那个有着‘暴龙’之称的夏洛特现在这个软弱的样子。应该会非常的难以置信吧？…

    床头的一边，西格蒙德只是静静的看着这样的夏洛特，没有言语。

    夏洛特轻轻的抬起头来。视线停留在了房间的一个角落上。

    那里，有着一个木制的柜子…

    夏洛特深吸了一口气，下了床，走到柜子的面前，蹲下身，将那个柜子给缓缓的打开。

    下一刻，柜子里的情景，也暴露在了空气中了。

    里面，赫然摆放着一个个装着心脏一样的东西的小型培养槽！

    在装着心脏摸样的东西的小型培养槽旁边，还有着一台台仪器，上面延伸出了一条条的排线，连接在小型培养槽上，并运作着。

    那些小型培养槽里的心脏模样的东西，正是一个个的‘夏娃的心脏’！

    也是夏洛特用自己的奖学金，一个一个的从外面买回来的那些家人一样的‘自动人偶（automaton）’的魔术回路！

    比劳伯爵家曾经是英国引以为豪的机巧魔术名门！

    但那，已经成为一个过去式了。

    如同无言所说的一样，比劳伯爵家的一只狗型的‘自动人偶（automaton）’将一个身份尊贵的男孩给咬伤，结果，夏洛特的父亲便遭到了王室严厉的谴责，连爵位都被剥夺，领地也被回收。

    而那些曾经是家人的‘自动人偶（automaton）’，也基本上，除了西格蒙德以外，全部，遭到了解体的命运。

    现在，那些遭受到解体命运的‘自动人偶（automaton）’的心脏，正在一个个的被夏洛特用奖学金给买回来。

    然而，如今，这些心脏，很有可能会让夏洛特被当成‘魔术舔食者（cannibalcandy）’！

    再加上西格蒙德的‘魔剑’能够造成那个舔食糖果，让糖果融化一样痕迹的效果，两个原因加起来，即使夏洛特想证明自己的清白，也没有一点的办法了。

    毕竟，‘魔术舔食者（cannibalcandy）’很有可能是学院里那些握有实权的存在。

    相比较讨厌着别人，经常闯祸，不与他人打交道，一意孤行的行使暴力，对许多学生都造成过危害，让人畏惧的夏洛特，那些拥有地位，高高在上的存在的话语更能获得别人的信任。

    而且，人家是握有实权的存在，人家想怎么解释就怎么解释，甚至还可以捏造一些子虚乌有的证据。

    到时候，整个学院，应该没有一个人会相信夏洛特不是‘魔术舔食者（cannibalcandy）’吧？…

    “我只是想再一次的跟家人们生活在一起而已…”

    看着柜子里成排的魔术回路，夏洛特像是在诉苦一样，挤出了苦涩的话语来。

    “难道，这样也有错吗？…”

    “有错的并不是你，夏尔…”西格蒙德飞到了夏洛特的身边，抬起小小的龙首，看向了夏洛特，苍老沉稳的声线带来了一种难以言喻的安全感。

    “不过，无言说的话也一样有道理，你再这样下去，很有可能会被真正的‘魔术舔食者（cannibalcandy）’拉出来当替死鬼！”

    “不！不会的！”夏洛特咬住了自己的嘴唇，有些动摇的摇着头。

    “虽然不知道他是怎么知道我有这些魔术回路的，但除了他以外，没有任何人知道这件事，‘魔术舔食者（cannibalcandy）’更是不会知道，只要不被发现，我就不会被利用了！”

    这句话，也是有点道理的。

    谁让夏洛特从来不亲近任何人，甚至还从来没有跟任何一个人友好的交谈过呢？…

    人们对夏洛特畏之如虎，连看到夏洛特可能都不想，又怎么可能会知道有这些魔术回路的存在呢？…

    只可惜，这一回，西格蒙德却是沉默了下来，让夏洛特心中微微有些不安了。

    “你…是不是想到了一些什么啊？…”

    西格蒙德没有在第一时间里回答，而是在难言的沉默了一会以后，说出了这样的一句话。

    “无言不是给过你一个忠告吗？…”

    “忠告？…”夏洛特怔然，紧接着疑惑了。

    “就是那句‘会竭力的亲近你的人，比起单纯的好心，我更觉得，那是有目的性的’的那句话吗？…”

    说完，夏洛特自己倒是失笑了。

    “怎么会，除了那个家伙以外，还有谁会愿意亲近…”

    说着说着，夏洛特的俏脸突然僵住了。

    竭力的去亲近她？…

    不是有的吗？…

    记忆中，一张脸闪过了夏洛特的脑海，与之一同闪过的，还有一个以前绝对不会考虑的想法，让夏洛特的娇躯微微颤抖了起来。

    “不…不会的…”夏洛特眼中波动起了更加浓郁的动摇，浑身有如失去了力气一样，不敢置信的拼命摇着头。

    “不…不可能是他…他…他…”

    西格蒙德貌似也跟夏洛特想到了一样的事情了，一只龙爪狠狠的抓了夏洛特的手一下。

    “冷静点！夏尔！”

    手上传来的疼痛感让夏洛特差点混乱的脑袋重新运转了起来，不过，脸上仍旧停留着满满的不相信，可隐隐约约的，还有一丝丝的惊慌。

    “西格蒙德！”仿佛寻找依靠一样，夏洛特用力的抱住了西格蒙德，有如不敢面对现实一样，紧闭起了眼睛。

    “那…应该是不可能的…对吧？…”

    “我不知道…”西格蒙德沉声开口。

    “但是，不能排除这是一个可能性，就看你到底是选择相信哪一边了…”

    “相信…哪一边？…”

    “没错！”西格蒙德用力的点头。

    “一边是那个不辞辛苦，陪你练习，陪你吃饭，陪你聊天，给你劝告与忠告，但最近才认识的人…”

    “一边是那个每天竭力接近你，曾经给过你帮助，为你摆平了不少麻烦，但却目的不明的人…”

    “你，愿意相信哪一边呢？…”

    闻言，夏洛特低下头，再也让人看不清楚她的表情了…        

