这下，莱恩从怀抱自己的妻子变成了左拥右抱，湖中仙女强行挤了进来，苏莉亚也让开了一个位，主动给湖中仙女腾了一个位置。狂沙文学网
　　对于苏莉亚来说，和女神一起分享丈夫的时候是她最幸福的时候，那是双倍的快乐。
　　“……女士，你能不能不要这样。”莱恩很蛋疼地抱住了湖中仙女让她找到了一个舒服的位置靠着自己，这才说道：“我从不阻止你过来，你也不要搞突然袭击啊！”
　　“听见这种事，我怎么可能不出现？我不是和你说了，我和苏莉亚是一起的。”湖中仙女慵懒地趴在莱恩的上，她看着莱恩，国色天香的脸蛋上很是玩味：“怎么，不喜欢？”
　　“也不能说不喜欢，但是我们夫妻之间说点私房话，女士你……”莱恩的脸上很是纠结。
　　“嗯？你们度蜜月都是和我一起，现在就不愿意让我参与？”湖中仙女捏住了莱恩的脸，语气中带着一点威胁，她也没有bī)着莱恩表态，而是枕在莱恩的左肩膀上接着说道：“我可以为你们提供很多意见，对么？苏莉亚？”
　　“是啊，莱恩，女士听听我们之间的话又没什么关系，她不是外人。”苏莉亚枕在莱恩的右肩上，女骑士也笑着说道：“我们说到哪儿了？”
　　“我们说到苏莉亚打算开个冬幕节宴会……苏莉亚，你是认真的么？”莱恩无奈，他只得将女神和女骑士一起抱紧。
　　“为什么不呢？统一起来管理更加方便。”苏莉亚试探着莱恩的看法：“而且大家总要聚一聚吧，年后艾米莉亚就要走了，以后再聚就不方便了。”
　　“好吧，如果你一定要的话。”莱恩对此也没有什么看法，他边已经不缺女人了，大婚之后更是说好不会再添人，后院平时都是苏莉亚在管，强化女骑士的权威很有必要，莱恩也是支持的。
　　“到时候我会在现场公证。”湖中仙女碧色的眸子一转：“我也参与。”
　　于是这场宴会就这样定了下来。
　　聊了几句，话题又回到了关于黑石据点附近土地开荒和吉索莱奥克斯公爵哈根的事，被湖中仙女这一搅，莱恩和苏莉亚都没有了睡意，干脆躺在一起聊天：“如果不出意料，哈根公爵会同意让矮人协助剿匪，到时候我们就可以对那些叛乱的农奴剿抚并用，只要愿意投降，宽大处理，提供粮食，为矮人工作，开发荒地，建成贸易站，苦干三到五年就可以赎罪，农奴们会答应的……实际上，我并不喜欢通过武力解决问题，这样的流血实际上没有意义，农奴们吃不饱饭不是他们的错，而是凯姆勒的进攻导致的，现在，这些叛乱农奴们不仅受到了亡灵的伤害，还要被贵族们以叛乱为名再剿一遍，最后还要被贵族老爷以‘宽大为怀’赦免，真是讽刺，如果能够像当初我的《德政令》一样，一纸令下，所有盗贼主动投降，接受改编就好了。”
　　“不一样，原来的盗贼那是历史遗留问题，你可以趁着新封伯爵的理由给予他们宽大处理，而吉索莱奥克斯那里的农奴们是踏踏实实地叛乱，如果不剿就抚，很容易给农奴们一种印象，那就是贵族们害怕叛乱，未来农奴们再叛乱那就无所顾忌了，反正他们觉得最后会得到赦免。”苏莉亚温柔地说道：“这个头不能开，莱恩，我理解你的心，我们要公正地对待农奴的贡献，不意味着我们鼓励他们叛乱。”
　　“是啊，多么讽刺，农奴们辛苦工作一年，因为亡灵天灾导致衣食无着，被迫叛乱，最后我们还要派兵进剿他们，他们还要通过辛苦工作赎罪。”莱恩也有些感叹，说起这件事他无可奈何。
　　历来面对叛乱，是剿是抚作为一个永恒的话题被无数人争论不休，就像鸽派好还是鹰派好一样，这种问题不会有真正意义上完美的答案，总是要具体况具体分析，就吉索莱奥克斯公国的况来说，剿抚并用是比较理想的办法。
　　“莱恩，你不要过度关注这个，农奴们种地，骑士提供保护，这在王国千年的历史中都不曾改变，你和弗朗索瓦为了消灭凯姆勒和他的古坟军团付出了多少牺牲？如果不是你们，整个王国都要陷入和亡灵军团的苦战中，如果你们在拉-梅森内尔修道院失败，那么得到了纳伽什之杖的凯姆勒将再无人可以阻止，到时候会有多少伤亡？我说不定都要直接降世和他对抗。”湖中仙女知道莱恩心里不好受，她也柔声说道：“那不是你的错。”
　　“我现在能理解签灭绝令是什么感受了。”莱恩突然笑了笑，说了一句让湖中仙女和苏莉亚都听不懂的话，只是男人没有给她们继续思考的时间，他接着问道：“或者这次我们就派贝特朗爵士率领一个营的军队去帮助贝勒加好了。”
　　“那个盗贼也被封为爵士了，这次的战争最大的得益者就是他，时隔八十多年，这是又一个被封为爵士的农奴，他距离成为骑士贵族就差一点了。”苏莉亚轻声说道：“现在他是名满国内的英雄，作为一个草莽出的农奴，由他来领军可以起到一个非常好的典范作用，我觉得可以。”
　　拉-梅森内尔修道院之战结束之后，布列塔尼亚人当然不会说亡灵大巫师凯姆勒最后是被二五仔居尔一斧头砍死的，经过商议，对外宣布的是凯姆勒最后被贝特朗的黑箭杀，然后在乱军之中被乱剑分尸。
　　“说起来，劳恩也应该撤退了，短时间之内我们也没有精力再攻打穆席隆了。”莱恩把话题移到了穆席隆上面。
　　在和莱恩通过气之后，劳恩-里奥康沃尔率领两个公国大约一万多人的联军二打穆席隆，并再次打到了穆席隆城下，一如既往，劳恩的军队对穆席隆那几十米高的城墙毫无办法，他只得沿着穆席隆周围扫dàng)了一遍吸血鬼统治的领地，摧毁了大量吸血鬼的建筑。
　　这也是马休巴德选择撤退的原因之一，他不能坐视劳恩在穆席隆到处破坏。
　　在马休巴德回援之后，劳恩没有选择和马休巴德摆开阵势在穆席隆城外野战，相反他选择依赖穆席隆防疫带打算坚守，马休巴德也无意和劳恩决战，在对峙了大约十天之后，穆席隆公爵首先选择撤退，见到马休巴德撤退并确认凯姆勒已死之后劳恩也选择撤退。
　　劳恩第二次攻打穆席隆有了一定的收获，建立了属于自己的威望，也从侧面支援了莱恩与弗朗索瓦的战争，总的来说是成功的军事行动，骑士王理查立即下令大肆宣传，将劳恩的打穆席隆功绩宣传为起到了决定作用和主要作用的战役，莱恩和弗朗索瓦的拉-梅森内尔修道院之战更像是在配合劳恩行动。
　　莱恩对此毫无看法，他打这仗又不是为了国王打的，他为的是整个王国和旧世界。
　　“穆席隆始终是王国的毒瘤，你要想办法将其除去，不过不可cāo)之过急，那里有吸血鬼数百年的积累。”湖中仙女搂着莱恩的胳膊，她口的柔软和饱满带给莱恩强烈的压力，她穿着黑白高等精灵花纹开领织纺裙，而且比较少见的是女神的腿上穿着白色独角兽绒裤袜，丝袜下如牛般的肌肤美得令人窒息。
　　苏莉亚则是穿着白色的丝绸睡裙，修长笔直的美腿上穿着白色蕾丝吊带丝袜，她知道自己的丈夫目标是想要得到王位，那么他就必须攻克穆席隆，然后取得穆席隆公爵的头衔。
　　女骑士将求助的目光投向湖中仙女。
　　“既然这样，那么干脆，我就用一种公平、公正、公开的办法，来决定谁才是下一任骑士王好了。”湖中仙女使用手背轻抚着苏莉亚的细嫩光滑的脸蛋，示意她不要着急。
　　“公平、公正、公开？”
　　“我会发出神谕：王国的所有符合条件的圣杯骑士之中，能够收复穆席隆，重新将这块属于兰杜因的土地恢复昔的荣光，谁就是新的穆席隆公爵和布列塔尼亚之王！”湖中仙女抬起了下巴，在莱恩的嘴上轻轻地亲了一下，这才说道：“你和劳恩、还有别的竞争者们各凭本事，我也不会偏袒任何人，去吧，我的冠军，去向整个王国的所有骑士们证明，你才是众望所归的国王！”
　　“很好……”莱恩露出了笑容，各凭本事，各显手段，堂堂正正地竞争，他喜欢这样。
　　“还有，莱恩，你尽快和苏莉亚生个继承人出来。”湖中仙女复而叮嘱着莱恩夫妻：“未来你的所有爵位肯定要由你和苏莉亚的孩子继承，这是底线。”
　　“唔……女士，怎么突然说这个……”苏莉亚害羞极了，连连往莱恩怀里钻：“我们才结婚一年多……”
　　“一年多？已经不短了，你看莱恩每周都有三四天和你在一起，还经常……唔！”湖中仙女先是下意识地批评了一下，不过随后女神意识到自己说漏了嘴，湖中仙女干脆脸色通红地强调道：“总之，你们都要多花点时间！”
　　说完，女神上亮光一闪，消失在了空气中，留下了脸色通红的苏莉亚和斜着眼的莱恩。
　　“时间不早了，我的妻子，让我们开始吧~”伯爵将自己的妻子拥入怀中，脸上带着坏笑：“这可是女士的神谕~”
　　“嗯~”女骑士红着脸低着头，她不敢直视莱恩的眼睛，怕让莱恩看出其中的端倪。
　　体内如星辰般澎湃的神力和意识海中的另一个声音都告诉着女骑士。
　　女神可没有走远啊。
