 “等一等，在进入裁决峰之前。叶……独孤笑，我必须要告诫你一句，莫要进入裁决峰山顶！”

    惜月忽然开口，出声劝诫，她知道以这位杀神的性格，找不到凌清竹，必然会深入的。“

    嗯？”“

    我是认真的，裁决峰，一共分为三层。第一层，便有各种磨难，有神秘的威压，虽然让人难受，但不会有生命危险。”

    “但是第二层，便是十分危险的地带了，各种死亡的气息肆掠，我也不知道是什么，但其中莫名的气息，难以承受，一旦触及，便会瞬间被夺取生机的。即便是我，也不敢贸然闯入。”“

    而山峰的第三层，至今无人能够从里面走出来。传闻，我们素心门的先祖，在实力最巅峰之际，进入了第三层，从此之后，了无音讯。”惜

    月盯着叶欢，一字一句地告诫道。

    表情十分认真严肃。

    “嗯。”叶

    欢随意地点点头，让惜月微微皱眉，她知道，此人完全没有放在心上。若

    是她在第一二层找不到凌清竹的话，定然会闯入顶峰第三层的。

    “独孤大哥，我问一个问题可以吗？”

    这时，宁小依忽然开口，看向了叶欢。

    “嗯。”

    叶欢点点头，面对宁小依，叶欢倒是多了几分温柔。

    她是凌清竹最疼爱的师妹，和叶欢也有诸多焦急，叶欢曾在她的手中，骗取了不少灵石。当

    时叶欢还在想，如何从宁小依口中的那个师姐手中，将中品灵石抢夺过来。当

    初他万万没想到，宁小依的师姐，便是凌清竹。“

    你是什么人？为什么要为了我师姐冒这么大的风险？”宁

    小依盯着叶欢，一字一句地问道。

    “你不是知道了吗？我是你师姐的爱慕者啊。”叶欢不愿意暴露身份，只是淡淡地说道。

    “可是我已经告诉过你了，师姐，已经有喜欢的人了。你不会有机会的，这样做，值得吗？”宁

    小依盯着叶欢。

    王茹也是十分奇怪地看着叶欢，心头疑惑，即便是这人是凌清竹的爱慕者，也不会这么疯狂啊。

    怒斩明月宗的众人，不惜和执法者为敌，得罪了执法者。现

    在，更是要以身犯险，闯入十分危险的裁决峰。

    “呵呵。”

    叶欢笑了笑，也没有回答。

    这时，裁决峰的忽然微微摇晃起来，一股黑气蔓延出来，顿时仿佛有一股威压扫过。“

    不好，裁决峰的黑气蔓延了，我们快退！”惜

    月立刻叫道。裁

    决峰的最底层，不是稳定的，有时会朝着外面蔓延，但范围有限，不会触及到素心门的安全区域。强

    大的威压，犹如山岳一般，惜月组织众人撤退。叶

    欢站在原地，没有受到丝毫的损伤，这点威压，对他没有丝毫的损伤。

    云飞扬的内力喷薄出来，他的内力浑厚，也能够抵挡这威压，不过宁小依和林诗语等人，却是难以抵挡这恐怖的威压。叶

    欢眼中精光闪动，这不是简单的威压，隐藏了死亡的气息，不仅是伤害体魄，更能够折磨起魂魄。若

    是能够挺过去，的确能够让灵魂受到一丝磨砺，变得更加强悍。不

    过这种磨砺方式十分痛苦。

    “你们快退出去吧。”

    叶欢开口道，他们在其中，魂魄也会受到伤害。这

    时，古瑶的身上，仿佛有淡淡地绿光浮现，纯净，透亮，为她挡住了莫名的威压和死亡的气息，让她没有受到丝毫的影响。“

    这是什么？好神异！”看

    着古瑶身上的绿芒，惜月顿时惊讶起来，她没有听说过，谁能够抵挡裁决峰的威压的。

    她的心头也是十分触动，这个叶欢，带来的两人，都是十分不简单。一

    个实力强悍，随手便将繁星的手臂斩断。

    另一个年轻女孩，姿色不用多说，竟然还有神光庇佑，显然也是十分神异。“

    果然是世俗杀神，能够对抗第四裁决者的存在，神秘无比，身边的人也这么不简单！”惜

    月在心头想到。古

    瑶的脸色，也是十分迷茫，显然，她也不知道，这是什么。

    “我知道了，这道绿光，就是在荒漠秘境之中，那道进入我身体的绿芒！”

    古瑶顿时惊喜地叫道。

    叶欢心头一动，也是想了起来，在荒漠秘境之中的时候，他们最后被传送了出来。

    而古瑶说，有一道绿芒进入了她的身体，叶欢也不知道发生了什么，曾经用神识检查过她的身体，不过什么也没有发现。“

    你们先出去吧，我去寻找凌清竹了。”

    叶欢也不再去多想，现在当务之急，还是寻找凌清竹。

    他转身，直接朝着裁决峰走去，众人无奈，也只能退出了第一层黑气蔓延的范围之内。

    叶欢朝着山峰一步步走去，强大的威压，犹如山河流淌一般，冲击着叶欢的身体。

    这威压夹杂着死亡的气息，侵蚀灵魂，让叶欢的眉头，微微皱起。他

    可以想象，凌清竹在这裁决峰第一层，肯定是承受了巨大的折磨，肉体承受威压的镇压，灵魂被死亡的气息冲刷。

    在这其中，精神也会渐渐变得萎靡起来。

    当然，叶欢走在第第一层之中，自然不会有丝毫的影响。这

    点东西，想要腐蚀他的灵魂，简直是痴心妄想。一

    路前行，叶欢能够感受到，这其中的威压越来越强大，叶欢走得并没有太快，他还要在第一层确定一下。

    整整花费了三个时辰，叶欢才将第一层的裁决峰彻底寻遍，凌清竹，的确不在第一层之中。

    叶欢心头有些疑惑，凌清竹，怎么会自己闯入裁决峰的高处，越是山峰之上越危险，凌清竹不可能不知晓。

    第二层！当

    叶欢往裁决峰高处走去的时候，有石碑镇压在半山腰处，叶欢便明白过来，再前行，便是裁决峰的第二层了。毫

    不犹豫地迈入，叶欢立刻感受到了第二层的不同，阴风阵阵，他的神识感知到，有黑色弥漫，更是有灰色的阴气撺掇，有浓郁十倍的死亡气息。叶

    欢的眉头拧了起来，这里，杀意四伏，危险弥补。若是普通的武者迈入，一不小心，可能就会陨落。 