    “我叫蓝风，阁下也是我父母亲的朋友？”蓝风虽然非常不情愿，但还是出于礼貌，给北冥渊作揖。

    北冥渊抬眸，慢悠悠地扫了他一眼，才道：“天赋不错，好好修炼，不要浪费了这天赋。”

    “好了，你来这里，该不会就是为了来看看我而已吧？”云暮挽转移话题，只是一个虚影分身到来，花费这么大的力气过来，但并不是本人，她不得不先问一下，他来这里干什么。

    “我知道你的计划不需要我参与，但是，我不想你劳累奔波，这是我先前就准备好的东西，你等下看了就知道是什么了。”北冥渊摸了摸她的脑袋，他过来的时候还要小心翼翼的，好不容易见一面，但是马上就要走了。

    北冥渊给她的是一个木盒，盒子当中不知道放了什么东西，云暮挽接过来，没有来得及看，他就道：

    “我会在另一边等你，你要是来了，记得一定要告诉我，知道么？”

    “我知道，但可能不需要，我自己可以，这件事情我会解决的，女儿已经快要生产了，那边势必会有所动作，你要保护好她。”

    月月那边要生产了，一定很危险，自己不能过去，那就只能北冥渊去保护了。

    “好，我会保护好她的。不过，你得先答应我，我不在的时候，可不要让别的男人接近你，要是对你起了什么不好的心思，我可不管，他是谁的孩子。”小小年纪，不好好修炼，跑来这里，是嫌自己命长么？

    若不是看在他是蓝容和叶风风的孩子。

    他早就……

    “好了，你一个虚影分身，还是快走吧，若是我被发现了，你可不要怪我对你动手。”她好不容易瞒过了天地法则跑来这里，要是因为北冥渊而暴露了自己并没有被大道控制的情况，她可就要在对他动手，再演一出戏了。

    云暮挽无情地赶走北冥渊。

    北冥渊不舍，但只能走。

    “那我等你来找我。”话音落下，男人的身影便是化作了一点虚无，最后消失在了两人的面前。

    ——虚影!

    蓝风不由得瞪大了眼眸，眼底划过了一瞬间的诧异。

    来的竟然是一个虚影，但是竟然能避开他的天眼！

    “傻孩子，看什么呢，人已经走了，你也走吧，不要没事来缠着我，不然，他要是真的对你动手，我可保不住你。”

    万物相生相克。

    天眼虽然厉害，但总有可治的办法，北冥渊能避开天地法则的窥视，自然也就能轻而易举地避开天眼的窥探。

    当然这些蓝风不知道。

    他只知道，刚才那个人很强，仅仅只是一个虚影，就能令人臣服，这要是本尊来了，那岂不是更可怕？

    蓝风站在原地思索，云暮挽没有再理会他了，她回到房间关上房门，马上就拿出了北冥渊刚才给她的东西，里面是一张图纸，纸上描绘的东西，是传承之地。

    这不是她之前演算没有算出来的东西吗？

    如此一来，只需要有人帮她打开，她就能带着人进入传承之地了，那他们成神的脚步就会加快了？

    ……

    云暮挽这边已经在盘算这一切了。

    蓝风在之后也回去了，回去之后，他一直在想今天这件事情，因为想不出结果，他就去找了叶风风和蓝容，两人听了他的描述，只觉得一阵心凉，心都快跳到嗓子眼了。

    “还好还好，还好你没乱说话，不然你就完了。”叶风风拍了拍胸脯，太吓人了，她就知道，北冥渊一定在她附近，自家儿子的心思要是被他知道了，那他可能真的不会手下留情。

    “好了，他们都是你得罪不起的人，你不要乱来。”蓝容告诫蓝风。

    “已经一天没见北暮了，我们去找她玩会儿怎么样？她应该很无聊吧。”叶风风忽然两眼放光。

    “好好好，走走走。”

    两人达成共识，说走就走。

    蓝风：“……”

    两人去找云暮挽，蓝风无奈只能跟在后面，刚好，云暮挽这边看完了图纸，正打算去找叶风风他们说一下有关于让蓝风帮忙的事情，才出门就看见他们来了。

    “北暮，我们来找你玩啦，你这是要出去吗？去什么地方，带上我们可好？”叶风风凑上去，眼睛眨巴眨巴看起来非常好看。

    “我是要去找你们的，但是既然你们来了，那正好，我有件事情要说。”

    “什么事情？”

    云暮挽将自己之前和蓝风说的都告诉两人了。

    “不就是找个东西而已么，没有问题，孩子已经长大了，他做什么决定我们一般不会干涉的。”叶风风说完，旁边蓝容也开口了：

    “就是不知道，你能不能带上我们一起？”

    “你们也要去？”

    两人点头。

    他们也好久没有出去看看了，趁着这个机会去看看能有什么好玩的。

    “好。”

    云暮挽笑着点头。

    蓝风已经答应了云暮挽，这件事情就不会反悔，对于她是不是真的有夫君这件事情，他不在意，反正他一定有机会的。

    事情就这么说定了，队伍当中又多了两人，马上就要出发了，云暮挽也不知道用了什么办法和导师说自己要去历练，随后，就拉上了徐泉生和雨儿两人，两人听说是去历练，二话不说就跟着云暮挽走了。

    队伍一下子就壮大了起来。

    此刻，马车之内，徐泉生和雨儿两人看着他们，发出了疑问："北暮，你是怎么找到蓝导师和我们一起去的啊？"

    蓝导师据说在学院里面身份可大了，可厉害了，除了院长之外没有人能请得动他，北暮怎么做到的？

    “噢？蓝导师想出去遛遛弯，所以顺带和我们去而已，我没什么本事。”云暮挽睁眼说瞎话，蓝容非常配合的点头：

    “没错，就是这样，诸位不用在意，我就是去看看的。”

    “是是是，我们知道了导师！”两人激灵了一下。

    云暮挽无奈地摇摇头，蓝风慢悠悠地开口：“你们只认识蓝导师，不认识我？”

    他可是院长！

    “你？你难道不是弟子吗？苍穹学院的弟子那么多，我们怎么可能都认识。”两人狐疑地看了他一下：

    “你谁呀？”

