    第1355章 年轻奥的梦想

    泰迦与工藤优幸的事，要从十多年前开始，是的，早在十二年前，工藤优幸还是个孩子的时候泰迦就已经与他融为一体了。

    那时候工藤优幸十二岁。

    那一天，小工藤优幸养小怪兽的事被父母发现，被勒令将那只来历不明的怪兽幼崽丢出去。

    养是不可能养的，那可是怪兽，虽然只是一个幼崽，但也是一只怪兽啊！又不是外面的猫猫狗狗。

    当时哭得鼻涕泡都出来的小工藤优幸只能用纸箱带着那只不知名的怪兽幼崽，将之放到了一个无人的工厂内。

    小小的孩子哭着与自己的“朋友”告别，最后喂了它一点它最喜欢吃的巧克力就打算离去。

    而就在那时，一只雷丘姆星人出现，抓走了那只怪兽幼崽。

    小工藤优幸想要抢回自己的朋友，于是在雷丘姆星人飞上天空准备离开地球时英勇的抱住了这个宇宙人的腿，被带着一起飞上了天空。

    最后……自然是怪兽没抢回来，身为一个人类幼崽的工藤优幸还被一脚踹下了高空。

    当时还是光粒子状态浑浑噩噩的泰迦被这个孩子英勇的表现所吸引，所以干脆附身在了他的身上，一方面救下了从高空中坠落的工藤优幸，一方面也得以在工藤优幸的体内继续治疗自己的伤势。

    直到最近才逐渐苏醒，在工藤优幸的决心下与他一起成功变身，打败了那只赫尔贝洛斯。

    “当时，化为光粒子的我正在时空的夹缝中徘徊，是你的声音吸引了我。你不惧任何事物，敢于挺身而出，真是勇气可嘉。”泰迦的虚影双腿盘坐在一个箱子上。

    他此刻只有十多厘米的大小，也只有工藤优幸一个人可以看到。

    “也就是说，自那之后的十二年里，你都在我的体内了？”工藤优幸的重点只抓住了这个。

    换句话说，他的体内一只寄宿着一个宇宙人？？？

    “哈？！”泰迦自然是察觉到了他语气中的微妙，“搞什么啊，你好歹感动一下吧？这可是跨宇宙的相遇啊！我还救了你的命呢！”

    这跟他老爹说的完全不一样啊！！！

    一手拄着墩布的工藤优幸下意思摸了摸自己胸口：“我也没什么感觉啊。”一点没有察觉到自己有什么不同啊。

    “我一直都在你的身体里，慢慢恢复自己的力量，”泰迦站起身，双手叉腰一副得意的样子，“终于等到这一天了！”

    他这副样子让工藤优幸感觉有点不大妙，怎么感觉像是要搞大事的样子？？？

    “你要做什么？”

    “我和你将会成为英雄！一起守护这颗星球的和平！”就像他老爹曾经做的那样！

    想到这里，泰迦激动地双臂抬起，直接升上了天空。

    “喂，你……”工藤优幸没跟上他的速度，眨眼间眼前就失去了泰迦的影子。

    他扭头找了找，在转身的瞬间被突然变大了并且倒立站在天花板上的泰迦吓了一跳。

    “我选中你是你的荣幸，”泰迦双手抱胸，倒着看着他，“我们俩的命运可是被绑在一起了啊。”

    他就像是一个中二热血的孩子，得意洋洋地想要成为一个英雄，像他父亲那般强大耀眼的奥特战士。

    但工藤优幸却从中听出了浓浓的“麻烦”的意思：“喂喂，我可是还有我自己的生活的啊！”

    泰迦正准备说什么，就被另一道声音突然打断了。

    是敲门声。

    一旁同样拿着扫帚或者抹布的可奈三人也停下了动作，扭头看向了门。

    最后还是离门最近的工藤优幸去开了门。

    门外的是红荼。

    他手里正提着一个袋子，看到开门的工藤优幸，隐晦地扫了一眼他身后的天花板，若无其事地举了举手中的袋子：“打扰了，我做了一些甜点。”

    工藤优幸还有些懵，可奈就从他身后走出，一把将他推到了一旁，迎向了红荼：“啊，红先生，快请进快请进！”

    他们这些租房的都知道他们的这位房东有着一把厨艺，偶尔会做一些食物分给他们。

    不过工藤优幸来的时间还不久，所以并不知道。

    他一脸懵逼地看着可奈社长热情地将红荼迎了进来，而一旁的美利花已经相当自觉地上前接下了红荼手中的袋子。

    就连宗谷誉都动作麻利地收拾好了打扫工具，直接坐在了桌子上，一副迫不及待的样子。

    正当工藤优幸也准备走过去的时候，就听到自己身边的泰迦已经从天花板上落下，站在他身侧盯着红荼不放：“这个家伙是谁？”

    “他啊是我们的房东，叫做红荼。”工藤优幸下意识介绍道。

    泰迦听到这个名字，顿时如临大敌，他下意识后退了一步：“红荼？”

    虽然他在奥特学校上课的时候并不喜欢听那些繁复冗杂的历史课，但当听到帝国历史的时候他也会下意识专注听讲。

    试问哪一个想在宇宙扬名的年轻奥没有一个“打败帝国那位强横的黑暗之主”的梦想呢？

    身为光之国的奥特曼，你可以不知道黑暗帝国的统治者安培拉为何意图让宇宙陷入黑暗，但你一定该知道帝国统治者的名字。

    除却广传宇宙的“奈格”之名或者是“塔洛斯”之名，其本名也被诸多奥特曼牢牢记在记忆之中。

    “红荼”正是那位黑暗之主真正的名字。

    其实在想着打败托雷基亚之前，泰迦也是梦想着打败红荼的，但事实却是这位黑暗之主神龙不见首尾，要么宅在自家地盘里大门不出二门不迈，要么干脆就是连帝国都找不到他们陛下的踪迹，所以泰迦也未能真正面对过这位黑暗之主，更别说打败他了。总不见得泰迦主动打上帝国的门上去，那在他实施之前肯定会先被自家老爹打断腿。

    但打死泰迦都没想到，他居然会在这里！这颗地球上！直接撞到这位！本尊！！！

    什么，说不定只是名字不一样？！

    不可能的！光之国的课本上可是有贴这个家伙的照片的！不会错的，就是这张脸！

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      泰罗：泰迦，记住这个名字，记住这张脸，看到他就赶紧跑！

    ?      泰迦：好的，我记住了，看到他就去打败他！

    ?      泰罗：是让你赶紧跑！！！

    ?      泰迦：放心，父亲，我一定会打败他的！

    ?      泰罗：泰迦！！！

    ?      某赛罗：哦，梦想不错啊，后辈，就是要有这种觉悟才对嘛！

    ?      泰迦：是！

    ?  

    ????  

    (本章完)

