    不但沈青源，林寒也没想到卫兰月看似柔弱，竟如此彪悍。

    卫义薄知道孙女的脾气，自小到大被宠坏了，如果不阻止，真会对林寒大打出手，眼下希望寄托在他身上，断不可把人得罪了。

    想及至此，沉声喝道：“咱来求林医生看病，你怎能这样对他！立即向林医生道歉。”

    沈青源也适时开口：“扁神医不是说了，除林医生外，你的病没人治得了。”

    卫兰月从瑶鼻里哼了声，“都把他夸得神乎其神，就算他生下来开始学医，才学多少年？医术怎会那么好？”

    她冷目看着林寒，做出警告：“害我和我爷白来一趟，要是治不好，看我怎么收拾你。”

    哪有这样的病人？公然威胁医生，林寒虽然知道她身份不一般，但骨子里傲气不会低头。

    “是你自愿来的，我又没请你来。”管她什么人，不好言好语说话，林寒不会客气。

    “别废话，赶紧给我治，我还得赶回龙都参加舞会！治好重赏，要是没有真才实学，你的下场会很惨！”

    卫月兰蛮横无理，盛气凌人，沈青源直摇头，倒是希望林寒赶快把人治了让她走。

    林寒嘴角微狞，耸了耸肩：“就你这态度，我不治！”

    “你？是没本事治吧？别找借口。”卫兰月气急败坏，“沈叔叔，你介绍的什么人，一点都不靠谱，倒像江湖骗子，立即把他行医资格证吊销了，省得害人。”

    “不好意思，我没证。”林寒面无表情道。

    “没有证？更严重了，你属于非法行医，沈叔叔罚他个倾家荡产！”可恶的家伙，害她从千里之外的龙都跑来，卫月兰气愤不已。

    沈青源咳嗽一声解释道：“他还处于实习阶段，明年才能报考，不过，他的医术的确精湛。”

    “求人要有求人的态度！而不是语言威胁！”扁东山的声音从门口传来，显然，他听见了谈话内容。

    林寒缓缓起身，对卫兰月道：“其实我也想给你治，可是刚才你说了，我要是治疗的话，属于非法行医，到时候沈署罚我倾家荡产，得不偿失，走吧，我不能给你治。”

    学以致用，卫兰月美眸眨了几下，这家伙居然把原话还给了她，陷自己于被动。

    她柳眉倒竖，杏眼圆睁，以往凡是惹怒她的人，轻侧筋断骨折，重侧生活不能自理，巴掌一扬，朝林寒脸上扇去。

    事发突然，沈青源和扁东山愣住，卫义薄出声喝止，可惜为时已晚。

    然而，并没有响起大家熟悉的清脆声，因为卫兰月手腕已被林寒牢牢抓住，无论她怎么用力，前进不得，也抽不回。

    卫兰月暗自吃惊，她可是一名武修，而且修为不低，用上了内劲，竟然也没撼动对方分毫，贝齿一咬，要出狠招，卫义薄再度开口：“林医生，你不要跟兰月一般见识，回到龙都，定会严加管教。”

    “放手！给你三秒钟……”

    不等卫兰月说完，林寒手腕一震，她飞了出去，后背撞在墙上，疼得俏脸扭曲，眼眶泛红，即使这样，愣是没掉一滴眼泪。

    “敢打本小姐，好啊——”下一秒，粉拳一晃，扑向林寒。

    “连我的话你都不听了？”近年来，卫兰月整天惹是生非，打伤的男生不少于两位数，而且都是富家子弟。

    他担心把林寒打伤，还怎么给孙女医治。

    林寒脚下错步，躲开袭来的粉拳，冷声道：“别挑战我的底线，要是伤到你不太好。”

    “能伤到本小姐的人还没出世，就凭你，不是瞧不起你，把我打败，我卫兰月心甘情愿嫁给你！”

    “兰月，不许胡闹！”虽说卫义薄威望甚高，但是这个孙女不太怕他。

    沈青源暗中为林寒担忧，因为卫兰月的彪悍，他早有耳闻，林寒会因忌惮对方身份，不敢还手，最终吃亏的是他。

    哪怕打一辈子光棍，林寒也不会娶她，说道：“我甘拜下风，你赢了，现在可以走了。”

    卫月兰一声冷哼，让她丢人现眼，现在才知道求饶，已经晚了，再次点出一脚，直奔林寒的腿根，想叫他断子绝孙呢。

    林寒瞳孔陡缩，伸手扣住对方脚踝，轻而易举，卫兰月眼中闪过一抹异色，随之另只脚倏然弹出，扫向林寒的下巴。

    林寒不想与对方冲突，但不是怕，被逼无奈，五爪张开，又精准地抓住袭来的小腿。

    呼。

    哪知卫兰月宛若灵蛇，在身体悬空情况下上身迅速抬起，粉拳轰向林寒的眼睛。

    “不可……”孙女下手不知轻重，卫义薄担心她下狠手，只是没等说完，林寒直接将人往前一丢，卫兰月猝不及防，摔在地上，屁股先着地。

    “我……我杀了你……”她像一只发疯的母狮子，一跃而起，低吼着要跟林寒玩命。

    沈青源眼中含笑，大声道：“你败了，记得许下的承诺。”

    卫兰月脚下一顿，扮猪吃老虎，林寒不仅是实习医生，还是武道高手，如今骑虎难下，只得咬牙道：“如果动真格的，他绝对不是我对手，胜负未分，我要打到他生活不能自理为止。”

    “胡闹！回到龙都禁闭一个月！”

    看卫义薄真的动怒，卫兰月伸了伸小香舌，斜了眼林寒，退到一旁。

    “林医生，我这个孙女刁蛮任性，被宠坏了，等你给她治好，我让她给你赔礼道歉。”孙女是什么身手？在林寒面前竟不堪一击，如果医术如沈青源和扁东山所说，可谓医武双绝，神州稀缺这样的奇才。

    沈青源和扁东山都没说话，至于林寒是否答应，都尊重他的意思，因为卫兰月确实过分，换作任何其他医生，也不会给他医治。

    “我没医师证，不能坐诊！”这是合情合理的推辞，别人说不出什么。

    “没事，尽管治，对吧青源？”卫义薄看向沈青源，后者连忙点头：“对，只是……”

    “别吞吞吐吐，有话直说。”只要医术好，有没有证都无妨，眼下治病要紧，有啥好犹豫的，卫义薄以为沈青源不乐意。

    心思急转，沈青源急忙开口，就把余振业请医闹来医馆闹事，及昨晚之事，详细地讲述一遍，末了苦笑道：“要是被省医药署副署长余传忠抓到把柄，不但是林医生，我也会受到处分。”

    “公报私仇，狂妄至极，胆敢找你和林医生麻烦，他别想干了！”

    “好！有您老这句话，我就放心了。”沈青源冲林寒使了个眼神。

    “不治！”

    林寒仍然拒绝。

