    天元剑体，等于也是一颗外门金丹？

    听到剑魂这么说，林天才真正对这门剑法，有了一个准确的认识。

    自己之前，还是没有发挥出剑体真正的威力啊。

    照这么说的话，等自己以后突破神通境，等于就拥有体内外双金丹？

    内外双修，那该多么强横？

    而且体外金丹有一个好处，即便掠夺打入其他人修炼的神通种子，也不会影响到自身的根基修为，肉身反而会因为神通增多而变得更强。

    “血和尚这三门神通，都是不错的杀伐攻击神通，等我突破真元境后，融合掌握，岂不是能够无敌？”

    林天有些激动。

    在真元境界提前掌握杀伐神通，几乎可以横扫同境界了。

    “无敌？夸张了。首先不排除也有其他人拥有提前掌握神通的方法，再加上各种法宝，一样也会有顶尖高手，任何时候，你都不能小觑天下英雄，盲目自大，否则吃亏的会是自己。

    当然，到时候，对于一般同境界的武者而言，你的确可以轻松碾压了。”

    剑魂淡淡地说道。

    林天闻言，连忙点头，想了想又问道：“照这样的进度，我在三年之内突破神通，应该不难了。现在的我，和楚阳差距应该不大了吧？”

    “不大？”

    剑魂听到这话，忍不住笑了起来。

    “的确，以你现在的积累和进度，三年内炼成神通，不难。可你知道吗？神通和神通之间的差距，可能比先天境到神通境的差距还大！”

    “怎么说？”

    “神通境界，练成法力，从普通意义上的武者，成长为修行者，根据每个人的根基积累不同，法力差距也许就是天壤之别。

    比如你灵海境时，因为乾坤炼灵法，灵力百倍精纯，比一般同境界的人强大百倍，这个加成在你凝练真元时又会增幅，再等到神通境的时候，法力可能就是之前那些人的万倍以上了！

    再者，法力纯度只是一个方面。

    还有神通数量的多少，金丹成色的高低。

    比如血和尚，只练成了区区三门神通，也就比一般人强。

    而那楚阳，至少也是炼成了上百门神通的存在，积累雄浑，三年内有望冲击法相之境，一百个血和尚，恐怕都不是楚阳的对手！”

    我的天！

    神通境修士之间的差距，居然有这么大？

    林天惊呆了！

    原本他以为，自己现在能够勉强对抗神通强者，距离楚阳已经更近一步了。

    直到此时，他才知道。

    自己和楚阳的差距，比想象中还要大。

    这绝对不是简单一两个境界的问题了。

    “不然你以为，为什么大河剑宗这么多弟子，光内门就有数千人，但是真传却只有三个？其他的人，难道就修炼不到神通境界吗？只是那些神通高手，积累不够，担不起真传之名，所以都成为了普通的长老而已。”

    剑魂如是说道。

    林天这才明白。

    难怪剑宗有那么多的神通境长老，真传却只有三个。

    那三位真传，必然都是修炼掌握了至少数十门神通的恐怖存在，有冲击法相的资格，才能成为真传。

    “行了。这些事情，对你如今来说，还太遥远，也不用给自己太大压力。知道对手有多强，这有助于你修炼，但也不要因此畏惧。你的天资，不比楚阳差，缺的只是时间罢了。”

    或许是担心林天受到太大打击，剑魂宽慰道。

    “我知道。”

    林天认真地点了点头。

    他相信，自己迟早有一天，会将楚阳击败，不管他有多强，自己肯定会更强。

    “走吧，这地方也没有什么好东西了，外面的战斗，估计也快结束了。”

    说话间，林天转身走出了秘库。

    此时，天河剑楼已然停止了火力倾泻，静静地悬浮在上空。

    天空中，时不时有剑光划过，朝着不远处的山崖汇聚。

    那里是血魂宗的核心大殿所在。

    战斗似乎并没有结束。

    “不应该啊，血魂宗余孽的实力并不强，之前完全是靠着阵法，才能抗衡剑宗。但现在阵法失效，天河剑楼都加入战场，他们应该很快被击溃才对。怎么拖到现在，还没有结束？”

    林天有些奇怪。

    难道说，血魂宗还有什么后手不成？

    思索间，林天起身，朝着血魂大殿所在的方向奔去。

    沿途只见尸骸遍地，惨烈无比，大多都是血魂宗弟子的尸首，不过剑宗弟子却是一个没有遇到。

    直到来到山崖下方。

    这才看到剑光闪烁，一群剑宗弟子，正在尝试登山。

    但山隘口，却有不少血魂宗的人，依托陷阱阵法，负隅顽抗，以至于那些剑宗弟子折损不少。

    林天发现，这批弟子，几乎全都是清一色的女子。

    其中倒还有几个熟人。

    正是在剑楼上有过一面之缘的梅兰竹菊四姐妹。

    她们应该都是月盟的人。

    “这梅兰竹菊四姐妹，当初在楼船上对我示好，又是月如霜的人，不如顺手帮她们一把。”

    想到这里。

    林天飞身落下，青阳古剑破空飞出，以气御剑。

    噗嗤一声。

    剑光在山道上炸开。

    两个血魂宗高手惨叫着倒下，其他人纷纷惊讶抬头，便见一道人影飞掠而下，连忙举起弓弩，朝着对方射去。

    然而。

    林天周身金光弥漫，龙象齐鸣，青红二色灵力交缠护体。

    那些弩箭根本无法穿透护体防御，纷纷被震飞。

    下一瞬间。

    剑光斩落下来，山石崩裂，硬生生将他们的防御撕开。

    林天持剑冲来，宛若一尊战神。

    手起剑落，便是血光冲天。

    那些血魂宗弟子，修为都不算太高，哪里抵挡得住，当即被杀得七零八落，士气全无，纷纷抱头鼠窜，往山上退去。

    “那人是谁？好厉害，硬生生以一己之力，将血魂宗的人杀退了！”

    “他的肉身好强，硬抗弩箭而毫发无伤，剑法更是霸道。没听说内门中有这么一位师兄啊！”

    “什么内门师兄，你们没发现吗？他用的是灵力，而非真元。此人只有灵海境界，竟有这般恐怖战力，不知是哪里冒出来的怪物！”

    “怪物不怪物我不知道，我只知道他好帅啊！糟了，是心动的感觉！”

    一众女弟子叽叽喳喳。

    这时候。

    梅兰竹菊四姐妹认出了林天，都是面露惊讶之色。

    她们之前在楼船上就见过林天，那时候的他，虽然气宇不凡，但也并未展露出超凡的实力。

    因此她们觉得，林天实力可能不强，所以才会主动提出保护协助。

    结果没想到。

    楼船被阵法阻挡，所有人被迫分散降落，结果这才短短半日不见，林天竟展现出了完全不逊色于真元境强者的实力。

    单人独剑，破开血魂宗的隘口防守。

    这一点，就算是她们联手也做不到。

    看来，这位外门首席弟子，实力远比他们想象中要强横得多，难怪会得月师姐重视，亲自前往凤阳城接引。

    “诸位师姐，没有受伤吧？”

    林天收剑回鞘，开口问道。

    幽梅闻言，连忙摇头，上前一步道：“原来是林师弟，这次多谢师弟出手相助，不然我们一直被阻挡在这里，怕是来不及上山支援了。”

    “上山支援？”

    林天闻言，眉头微皱，也顾不上闲聊了，问道：“上面现在到底是个什么情况？”

    “我们也不清楚，只是听说月师姐和诸位长老，都到了上面，好像发现了血魂宗的那位少主。其他宗门弟子接到命令，都前来这里接应支援。”

    “血魂宗少主？”

    林天不由想到当日在凤阳城，那个为首的面具男子。

    从声音判断，那人年纪应该不大。

    难道就是所谓的血魂宗少主？

    不过他也没有多想，听到月如霜在上面，知道她没有危险，也就松了口气。

    此时剑宗高手都聚集山崖上，想来应该是到了最后的决战。

    他也想去看看，见识一下剑宗真传到底有多恐怖。

    想到这里。

    便道：“既是如此，咱们一同上山吧。”

    “好。有师弟相助，就太好了。”

    四女答应道。

    于是便带着一众女弟子，跟着林天一起往山崖而去。

    沿途又遇到了一些零散的抵抗和阻挡。

    但都没有造成什么太大的麻烦。

    林天一马当先，凭借剑体强横，几乎是一路横推，势不可挡。

    众女跟在后面，看着他大显神威，一个个都是崇拜无比，谁也不敢真的把他当成一个外门弟子看待了。

    因为她们都知道。

    林天这样的妖孽，只要突破真元境界，几乎百分百能够进入内门，以后前途不可限量！

    “可惜，他是男子，不然真想把他吸收加入咱们月盟。”

    “进不进月盟也无所谓，月师姐是他的接引人，林天这次主动申请前来昆吾山，足见他是个重情重义之辈，有这层关系，以后他入了内门，也是咱们的盟友。”

    “这倒是。这位林师弟手段不凡，以后入了内门，肯定是个人物。潜龙榜前十，多半有他一席之地。”

    “只是听闻他和楚阳定下了一个生死之约，三年后恐怕……”

    “事在人为，三年后的事情谁知道呢？再说还有月师姐在，他若真是个人才，师姐到时候也未必会坐视不理。这些事情，还是少议论为好。”

    说话间。

    众人已跟着林天，来到了山崖之上。

    此时，血魂大殿前，已围聚了数百名赶来的剑宗弟子，但前方却是被一股诡异的迷雾笼罩，众人都是停下脚步，不敢贸然进入。

