    阿翔：“大家遭遇拓跋族的骑兵，一定记得要往密林里跑，借助地形甩开他们。”

    骑兵有坐骑的敏捷加持，在平坦的地面能快速追击敌人，遇到像密林这种复杂的地形环境，便有些鞭长莫及。

    聊天频道里喧闹一夜，直至夜色将明才算有些消停，苏默忍不住困意睡去，再次醒来已经是正午时分。

    裕安村已经攒下十二万斤粮食，足够买下那枚领地晶石，苏默未免夜长梦多，醒来后径直前往仓库。

    打开市场，找到阿逸的摊位，拍下领地晶石。

    哗啦啦，仓库里的粮食瞬间清空。

    邮件弹出，从里面掉落一枚晶莹剔透的领地晶石。

    领地晶石到手，裕安村可以升级到4级领地，面积又能再次扩大。

    照例，先通知村民，遇到浓雾不要慌乱，苏默打开领地面板，点击融合提升。

    片刻后，浓雾席卷裕安村，相比前两次升级而言，这次浓雾散去的时间有点慢，农屋、磨坊...等建筑又有新的变化、

    不仅看上去焕然一新，建筑的面板上还新增【特性】一栏。

    【建筑】：农屋

    【消耗】：木材×20

    【特性】：御寒保暖

    【介绍】：木质小屋，易燃易腐蚀，可以住人。

    苏默挨个查看，不是所有木屋都有【特性】，只有少数早期建筑才有新增【特性】。

    营地的【特性】竟然是启蒙，冶铜炉的【特性】是精炼，围墙中间拆过一次，没有出现【特性】。

    领地连续升级，竟然会给建筑附加【特性】，这是苏默万万没有料到的事情，早知如此应该多在领地内建点建筑。

    很快，负责管理冶铜炉的士兵前来报告异常，新流出的青铜比原先的色泽更匀润，使得制造出来的青铜斧在品质上有所提升。

    闻言，他连忙跟着前来报告的士兵前往冶铜炉，正好有一把刚刚铸造出来的青铜斧。

    【物品】：青铜斧

    【品质】：绿色

    【介绍】：精炼青铜铸造的武器，经过磨制后可以当做利器使用。

    以前的青铜斧只能作为钝器使用，而现在青铜斧经过磨制后可以充当利器。

    “不错，先铸造两百把。”

    当前，铁匠铺的武器和铠甲产出速度有限，没办法像青铜斧一样大规模生产，想要把赤云和赤羽的装备全部更新掉还需要一点时间。

    正当苏默在检查铁匠铺的制造进度时，秦哲气喘吁吁的从村外跑回来，看模样是来找他的。

    远远瞧见秦哲累的够呛，苏默径直迎上去问道：“什么事跑的那么急？”

    “领主大人，我们抓的那伙人又来了。”秦哲连忙躬身行礼。

    闻言，苏默眉头一皱，语气不善道：“来抢铁矿？”

    “不是，好像来送东西。”

    “送东西？送什么东西？”

    “不清楚，东西放在盒子里，将军看了没和我说，只让我回来报告您。”

    一时间，苏默有点摸不准周丛葫芦里卖的什么药，想了想还是得过去看一眼才知道情况。

    ......

    一路无言，苏默跟秦哲两人来到乱石坡，打量一圈没有看到周丛，只有五名士兵，那个被周丛称作景叔的是头。

    见到苏默到来，苏五连忙过来拜见。

    “主公。”

    “不用多礼，直说什么东西。”

    “图纸。”

    这算什么？

    上次见面他差点把人吊死，今天让人跑过来给他送图纸，什么脑回路能干出这种事？

    正所谓伸手不打笑脸人，不管周丛想要干什么，白捡的图纸怎么能放过呢！

    那位叫景叔的人打开木箱子，将里面的图纸外加木板取出来交给身边的赤羽军。

    苏默接过赤羽军递过来的图纸和木板，面板上弹出相关信息。

    【物品】：独居小院图纸

    【品质】：白色

    【需求】：木材×500，生铁×100，石矿×200

    【介绍】：蓝星领主周丛所制，可容纳多人居住。

    浏览完面板，苏默忍不住疑惑到：“你家领主竟然会制作图纸？”

    “这个..我.也不清楚”景叔支支吾吾道回答，真不知道自家领主还有这能耐。

    除去图纸外。还有块木板，苏默将图纸抽开看到木板上藏着着一幅肖像画。

    上面画着一个小女孩，怯生生的坐在板凳上，扎着两根羊角辫，笑起来还有两个酒窝。

    木板上的肖像纹路清晰，画中的小女孩也活灵活现，她应该是周丛一直念叨的阿花。

    苏默将木板收起来，对景叔说道：“画的很好，我很喜欢。”

    东西送出后，景叔带着人一起离开。

    苏默跟着运矿的人返回裕安村，时不时会将那块木板掏出来欣赏一番，感叹道：“原来所谓的精通画图是这么个意思。”

    ......

    澜洲，北部靠近大草原的密林里，一队人正在密林里快速穿梭，很长时间才停下脚步。

    “有追上来吗？”领头的青年转身向后方询问。

    良久，才听到后方的人回道：“没有追过来。”

    整队人才吐出一口热气，各自倚靠在粗壮的树干上休息。

    没过多久，侧面又跑过来一队人，两队人迅速合并成都一队人。

    “怎么样，拓跋族的骑兵有没有追过来。”

    “没有，我绕的远，他们骑着马过不来。”

    “今天收获怎么样？”

    “还行，干掉一队，杀死五名骑兵，只有一人受伤。”

    “有点少，我干掉三队，战死一人。”

    “回去吧，拓跋族的骑兵已经有所警觉，再想埋伏不太容易。”

    “嗯，走吧，回营。”

    领头的两个人，其中一个是经常在聊天频道里冒泡的阿翔，真名叫做云翔。

    另一个是他的至交好友莫逸，就是把领地晶石挂出去标价十万斤粮食的阿逸。

    两人同时被选为诸天的试炼者，又心有灵犀似的降临在凤阳界澜洲，足够近又有亲友频道加强联络，很快便汇合到一起。

    两个人的领地相距不远，以成年人正常行走的速度大概半小时的路程。

    一队人在途中分成两队人，莫逸带着二十多名属下返回营地，穿过密林映入眼前的是设施完善的营地。

    士兵们把战利品存放到仓库，各自打水清洗身上的血迹。

    莫逸照常打开市场，盯着空荡荡的面板，忍不住叫起来：“我晶石呢？”

