    斯坦顿带领的流浪地球远征军部队不断地扩大袭击范围，逐渐分布到塔堡附近的整个岛链。

    他们的总数还不到一百人，却给帝国军一种千军万马的感觉，在斯卡里夫这个热带雨林密布的群岛星球上可谓是如鱼得水，每一次袭击都伴随着雨点般的火箭弹轰炸。

    正如之前刘培强与瓦坎达的部队进行军事演练所展示的那样，流浪地球的步兵战术一直都有着相当高的水准，尤其是对于游击战有着很深的研究。

    如今这支远征军部队也就化整为零，利用在单兵武器上的装备优势，对斯卡里夫的军事平台展开偷袭，专挑弹药库、运输艇、燃料室等易燃易爆的地方倾泻火力，引起一连串的连锁反应，让帝国军对局势的判断更加严峻。

    一时间颇有一种星星之火，可以燎原的势头，到处都在发生爆炸，帝国军的人员伤亡数字也在不断飙升。

    他们都没有办法搞清楚，怎么突然之间作为帝国安保中心的斯卡里夫，竟然会在毫无征兆的情况下，遭受到如此猛烈的袭击。

    感觉数量如此庞大的敌人，到底是怎么渗透进来的？

    斯坦顿扛着一挺十二管高斯速射机炮，对着一处帝国军事降落平台进行扫射。

    这玩意喷吐出的火舌，看上去就像是一束持续不间断的激光一样。随便一扫过去，周围的树林就如同割草般齐刷刷的轰然倒下，帝国士兵更是被连人带掩体一起轰成渣滓。

    为了供应这么一挺多管机炮的弹药消耗，斯坦顿身后用磁悬浮力场背负着一座小山高的弹药箱，层层叠叠的堆起来就像是一辆超载的印度摩托一样。

    帝国暴风兵无畏地举枪开火还击，他们发射的爆能光束零零星星地打在斯坦顿的纳米装甲上，仅仅是打出一个手指大小的缺口，对斯坦顿造成了一点皮肉伤，就没办法进一步造成杀伤了。

    损坏的纳米装甲马上开始自我修复，与此同时，斯坦顿马上调转枪口对这群帝国暴风兵进行火力压制，就像是用高压水枪扑灭一根烟头大小的火苗，瞬间就把这些暴风兵给扫得支离破碎。

    经过这么一顿疾风骤雨般的子弹清洗过后，现场再也没有留下一件完好的东西，到处都是还在冒烟的弹孔，停靠的飞船彻底碎成了零件，更是连一具四肢完整的尸体都没有留下。

    斯坦顿卸掉了身上打空的几个弹药箱，在他脚边的地面已经完全被弹壳给布满了，就像是一个水滩似的。

    即便如此，他身后的货物还是堆得跟双十一的快递员似的，为了方便在丛林中隐蔽，还是得多泄掉一些子弹才行。

    一名远征军士兵过来和斯坦顿汇合，他袭击的是另一个降落平台，同样是已经得手了。

    只不过他身上的纳米装甲多出了几道被爆能枪击中的伤痕，正在进行自动修复，同时展开生物力场，治愈着自己和斯坦顿身上的伤势。

    这名远征军士兵汇报道：“长官，护盾闸门正在关闭！”

    斯坦顿抬头一看，果然斯卡里夫的星球护盾力场已经完全封闭上了，这让他们完全隔绝了与外界的通讯，短时间内不会得到任何支援。

    他拿出身上的传送信标，果然这个作为救生索的装置，也显示着无法连接。

    这是理所当然的结果，就连通讯信号都无法发送出去，更不要说要把整个人带走的传送信标。

    “接下来要靠我们自己了。”

    斯坦顿收起传送信标说道，他早已做好了这样的心理准备。

    塔堡周围已经是乱成了一窝粥，指挥室里的警报如同雪花般飘出，前线士兵声嘶力吼地在通讯频道里喊道：

    “到处都是敌人！我们快撑不住了！”

    由于习惯了与各种叛军在城市区域进行治安战，帝国军已经太久没有与装备精良的正规军展开较量，更没有遇到过流浪地球远征军这样单兵火力如此丧心病狂的对手，一时间被打得哭爹喊娘，完全是招架不住。

    在他们眼里，流浪地球远征军的每一名战士都是人形高达，被爆能枪打中也仅仅是一点皮肉伤，必须在纳米装甲修复之前，再次命中同一个地方才能真正造成致命伤。

    武器装备的火力绝对不是步兵级别的，哪有人可以扛着三百多斤的多管机炮，加上背着超过一吨的弹药还能健步如飞？

    通过补充足够多的纳米材料，少数远征军士兵还把纳米装甲强化为反载具装甲模式，有着反浩克装甲一样大的块头，与其说是重型装甲步兵，不如说是光滑的大型双足步行坦克。

    这套反载具装甲使用两门四连装大口径榴弹发射器，专门用来对付帝国的AT系列装甲步行机。

    至少对于之前乔律在杰达上遇到过的AT-ST来说，反载具装甲可以快速地将其分解为一堆燃烧的破铜烂铁。

    这么多闻所未闻的新型武器装备让帝国军应接不暇，只能派出大批驻军进行支援。

    大批的驻防军从塔堡里面如同潮水般涌出，奔赴各个受到袭击的平台，在他们眼里这几乎是一次叛军的全面进攻了。

    此时乔律和2B、源氏三人趁乱摸到塔堡附近，看到周围还在不断地发生冲天的爆炸和熊熊燃烧的烈火，实在是无法想象这是一支小股部队在制造混乱。

    乔律悻悻地说道：“还好我没让他们直接发起攻坚，不然对方肯定放弃防守，考虑如何销毁重要资料了。”

    从流浪地球远征军与帝国陆军的战斗力差距来看，直接把斯卡里夫给打下来也都不难，但问题是对方不会眼睁睁地看着死星设计图落入敌手，绝对会在此之前就将其资料全部销毁。

    帝国真正令人忌惮的是像死星和执行者级歼星舰这样强大的太空力量，地面战场上无论是步兵还是装甲部队，毫无疑问都是流浪地球更胜一筹，这次斯卡里夫之战已经证明了这一点。

    不过接下来才是关键的时候，乔律必须以迅雷不及掩耳之势把死星设计图拿到手，然后才能让流浪地球远征军更加放开手脚发动攻势！