    PS：卡文了，只有两千多字，抱歉。

    “呵呵，不好意思，要是有这样的，你去找宗门，元名师兄，以后单件物品超过五十颗丹药价值的东西，我们都不接手。”刘安呵呵一笑，说出了一番出人预料的话。刚才说话的修士脸色大变，明显可以感觉都有好几道神念都锁定了自己，刘安冷笑的看了这人一眼，然后就离开了。

    断人财路！

    刚才说话的修士这就是断人财路了，可以想象一旦出了坊市，肯定会有人找麻烦的，这一点是毋庸置疑的，身上有价值一千天阶一品破障丹的东西？

    会引来多少人的瞩目？

    “道友好本事，等会咱们亲近亲近。”有人冷笑的说道。

    元名笑呵呵的说道：“我们小门小户的，不敢拥有太好的东西，麻烦诸位要是有价格太高的东西，就不要麻烦小店了，宗门那边敞开了大门的。”

    王二心里也是冷笑，有人想要出风头，结果现在好了，这名修士敢不敢走出坊市，都还是一个疑问，手里有好东西还这么张扬，为了什么？还不是为了接近刘安。

    刘安回到了老爷山这边，种植天蚕木的山头上，晨灵，小娥，还有紫语都在山头上忙碌着，天蚕木刚刚种植下去，就招来了不少的灵虫祸害这些灵木。

    所以需要时刻检查，红飞仙对这种事情没想到是最在行的，也许大家都是属于虫子，所以红飞仙可以轻而易举的找到那些出来祸害的虫子，但是红飞仙不能发动攻击，不然就直接烧死了天蚕木。

    红飞仙只要发现虫子，就会在原地等候，然后晨灵，小娥，还有紫语就会过来，多多，金猫这些智商也不低了，纷纷的过来帮忙。

    “师兄。”晨灵看到刘安落下来，开口招呼。

    刘安点点头，开口问道：“都没有问题吧？”

    “现在还没有多大问题。”晨灵开口说道，因为上次有些前面看活了，但是后面的发现死了，所以晨灵才会这么说。

    “那就好。”刘安点点头，上次有些根须太小了，或者是上面枝条太嫩了，这就是后来刘安找到失败的原因，刘安的兴趣一下子就被激发了，这才会继续换灵植，不同的灵植嫁接会是什么结果？

    比如醒神丹也是一些灵药组成的，那么这些灵药要嫁接在一起，会产生什么后果？

    这一株灵药会不会就自带醒神丹的功效？

    “可惜小伶与蓝鸟不是一个合格的试验对象。”心里嘀咕。

    然后陪着晨灵等人抓虫子，啃食天蚕木的灵虫不少，这些灵虫都是没有什么用处的。

    “师兄，你是怎么想到这种办法的？”晨灵正抓着一只灵虫，放进一个玉瓶里面，开口问道。

    “也没什么，就是脑子里面胡思乱想的，就想到了这一点。”刘安开口说道，当时的确算是胡思乱想的。

    胡思乱想的确没问题，但是能够有那个能力把胡思乱想付诸于实践，那才是本事，要是别人知道刘安第一次实践的成本，不知道会不会很惊讶。

    “那也是师兄十分聪明才能想到。”晨灵这话说的是实话，这一条峡谷里面的天蚕木一旦大量喂养，那就是一个聚宝盆，里面各种的变异天蚕木，喂养出来的天蚕吐的天蚕丝，那就是暴利。

    同样的东西，你的与别人不一样，那价格就很昂贵了。

    现在四百多只是天蚕，天蚕吐丝基本要十年的时间，天蚕丝用用的整的，炼器师会根据天蚕丝的长度来设计法宝，天蚕丝越长的价格就昂贵，一根天蚕丝曾经最长的达到了几百公里长，编制出来几乎是透明的那种。

    另外颜色，属性，紫色最贵，红色，绿色，银色，金色，这些都差不多，但是喂养天蚕，一般能够吐丝就不错了。

    不过小娥是天蚕化形的，所以知道该怎么缩短这个时间，小娥知道这天蚕需要什么，比如有什么毛病，需要补充什么，可以把这个时间缩短一半时间。

    品质只是会更好，不会更差。

    “师妹，这边是添加一个阵法，让这里的灵植生长更快，接下来半个月时间，我就在这边了。”刘安开口说道。

    “嗯嗯，这样的好东西，也需要防护。”晨灵点头。

    刘安手里还有不少的好材料，都是在青牛门那边得到的，青牛门那边是衍宗，阵法材料最好的就在那边，丹宗这边灵药最齐全，炼器材料就要去器宗那边。

    刘安在这边布阵，王二与元名这边就收购灵植，稀有灵植的价格是不一定的，因为稀有就代表着特别。

    王二与元名也只有把好关，交换价格要便宜的才交换，稍微昂贵一些的就不交换。

    这其实也涉及到一个问题，灵植是死物，破障丹是急需的东西，两者之间那个比较重要，一头猪都明白啊，突破了那就是多几百几千年的寿元，干点什么不好，突破不了，再昂贵的灵植，那也是别人的。

    所以交换很是顺利，那些想要高价格的只有捏着鼻子认了。

    半个月之后，刘安就布置好了阵法，这里布置的是地绝阵加上聚灵阵而已，整个峡谷长二十多公里，宽的地方有一公里，窄的地方只有几十米，其实就是一个喇叭的样子，有了上次青牛门三重阵法的布置，这次布置起，就感觉轻松了很多。

    半个月之后，整个峡谷看起来清爽了不少，但是在这清爽的气息下面，是地绝阵，是聚灵阵，原本聚集在空气中的灵气，都被聚集在地面上了。

    “师妹，这是给你的玉佩，有了这个可以不受阵法的影响。”刘安开口说道。

    “嗯。”晨灵点点头，小娥与紫语则没有玉佩，因为两人的心性并没有真正的人类那么完善，现在比刚开始化形要好多了。

    晨灵拿到玉佩，点点头，就带着小娥，紫语去看看那些天蚕木了。

    刘安这才有机会来到坊市这边，这边已经是傍晚了，已经没哟多少人了，王二与元名看到刘安到来，就进了仙宝楼的后面。

    “大师，这是这半个月的账本。”王二拿出账本给刘安。

    其实就是有一个玉简，然后储物袋也被做了标示。

    刘安粗略的看了看，开口问道：“这灵植价格这么便宜？”

    “师弟，这是因为丹药是必须要用的，只要突破之后，什么都会有的，突破不了，再是什么好东西，那也是别人的。”元名开口说道。

    刘安听到这话，开口问道：“那咱们是不是有些趁人之危？”

    “大师，话不是这么说，这还是咱们给他们的机缘呢，要不是大师您拿出丹药，很多人就没有这一次机会了。”王二开口说道。

    道理也是这个道理，刘安点点头说道：“这次大家辛苦了，元名师兄，有没有价值很高的稀有灵植？”

    “有！”元名松了一口气，只要来这边交易的，或者坊市有消息的，一些特别的消息，元名就留意上了。

    “很好，这次大家做的很好，我在这里给两位一个承诺，在你们需要峡谷灵药的时候。我会给你们的。”刘安开口说道，王二与元名为什么跟着自己，刘安心里是有数的。

    “大师，我这里有个消息。”元名拿出一枚玉简，然后递给刘安。

    刘安看完玉简之后，很是惊讶的问道：“是妖族？”