    但见上吊的女子不动，江明也不敢乱动，默默的承受房间越来越冰冷的温度。

    顿然，脑海闪过日记本上最后的一段话，写到那个送猪脚饭过来的老人是个活人。

    老人竟然能够容忍别人在这里自杀，就不怕砸了自己的招牌，不怕没生意吗？

    江明又想起了自己在一楼的时候，并没有看到电梯，那…那餐车是怎么推到二楼的？

    细思极恐！

    他不知道到底要不要相信鬼生前写下来的话，说不定老人跟眼前这个吊死女鬼联合骗自己、耍自己，找一个乐子。

    总之一句话，提防！提防！再提防！

    “唉，我真不该嘴馋，也不知道那猪脚饭有没有被加过‘佐料’？”

    忽然这时候，那个死相恐怖的女子动了，一步一步来到床边，一脚踏在床上，但令人奇怪的是，她好像并没有看到江明。

    旁若无人的站在床上，女鬼双手抓住白绫，垫起脚尖，一脸无神的把脑袋伸进白绫里。

    “上吊？”

    “她，她！这是在重复死亡动作！”

    江明的心都提到了嗓子眼上，后背渐渐的冒出冷汗，他自己即将要亲眼目睹一个人上吊自杀的全过程。

    这可不是什么很好的体验卡，简直就是一个糟糕的经历。

    上吊女鬼双手在松开的那一刻，她的面容恢复了正常，是一个长相不错的美女。

    直播间里的水友们也目睹了这一个变化，个个都啧啧称赞，还是一个多才多艺的NPC小姐姐，变脸的戏法都会。

    “喂！”江明不忍心眼睁睁的看着一个生命就这么消失，哪怕对方生前是病娇，现在已经成为了一个女鬼，但他下意识还是有恻隐之心。

    保持防备的姿势，紧张的说道：“你长的那么好看，死了，对于我们这些男同胞来说，简直就是一个天大的损失。”

    “不要上吊好不好？”

    不知道是他的话起作用了，还是她恨男同胞，以为男人都是渣男。

    江明的眼睛一花，一个披头散发的白裙女鬼出现在他眼前，速度很快不到一个眨眼的时间。

    “怦怦怦——”

    江明定在原地，瞳孔放大，两眼惊恐的看着上吊女鬼。

    他觉得自己的心脏被一个冰冷的手掌给捏住了，自己的口鼻更是被塞进了冰块，直接全身冰凉。

    这一惊悚的一幕，黑色手机的前置摄像头很自然把全程都给拍了下来，

    直播间的水友们个个捂着自己剧烈起伏的胸口，都忘记了呼吸。

    上吊女鬼站在他面前，就其它没有多余的动作，更没有像电影那样，一上来就掐江明的脖子。

    “救…救我！我…我喘不过气了！”

    蹲在地上的江明，艰难的咽了一下口水，对方明明两片嘴唇没有动，却能发出能让他毛骨悚然的声音。

    “你，你想让我怎么救你？”他不敢动，手电筒也只是照着对方的脖子以下。

    “救…救救我…我…我喘不过气来！”上吊女鬼似乎只会说这句断断续续的话。

    她求救，他不敢动，一人一鬼就这么僵持在这里了。

    江明打了一个冷颤，自从上吊女鬼出现时候，室内的温度跟不要电费一样拼命的开空调，使得越来越低了。

    “姐，要不你先呆在这里一会儿？我去找一下老板，我俩个一起过来帮你，你看成不？”他的声音都颤抖了。

    “日记！你敢偷看我的日记本！”上吊女鬼脸色狰狞，往他的脖子处，伸出她两条惨白的手，女鬼突然间就暴走了。

    “卧槽！你怎么不按套路来？”江明像个受惊的野猫，顿时就炸毛了。

    求生意志强烈下，他压下内心的恐惧，拿着伸缩棍横在身前，挡住了上吊女鬼冰凉的双手。

    可能是因为上吊女鬼刚死没几天，还没有什么意识，处于迷迷糊糊的阶段，攻击手段很单一，只会掐脖子，才使她的双手被江明轻易地用伸缩棍给挡住了。

    “好机会！”江明身体一晃，伸缩棍都不要了，很直接不要命的往外冲了出去。

    夺门而出，随手关好门，手电筒贴着掌心照。

    江明没有因为恐惧而四处瞎跑，他不熟悉这里是什么情况，也看过不少恐怖电影知道一些套路，就选择贴在203房门旁边的墙上。

    头一扭，目光全都集中在203房门上，他的心越绷越紧，就差点绷断了。

    “嗯？上吊女鬼竟然没有跟出来？”

    江明揣着不安的心情，拿黑色手机，悄悄地推开一条门缝，用前置摄像头对房里，让水友面对上吊女鬼。

    “有难水友同当，有福自己独享”，这是他第一次直播之后定下来的准则。

    在心里默数了60秒，门的另外一边也没什么动静，江明觉得差不多了，才收回黑色手机。

    左手拇指按住黑色手机的前置摄像头，眼睛扫了一遍直播间的弹幕，没有意外，所有内容全部都是骂他自己的。

    我有700个G：“卧槽！我从未见过如此厚颜无耻之人！！！”

    香菜必须消失：“呜呜呜～主播竟然这样对待我们，给我退钱！！！”

    头顶一片青青草原：“呃…播的很好，下次别播了。”

    “抱歉抱歉，各位水友！问一下，你们有没有看到那个女鬼躲在门的后面？”江明对着衣领上的麦克风，用很小的声音说话。

    水友们好像没有听到他的提问，一个劲的在直播间骂他和家里的父母兄弟姐妹，以及灵牌上的祖宗无一幸免，都被亲切的问候了一个遍。

    不过倒是有一条弹幕引起了江明的注意，是那个从id看起来是一个中年男子发出来的。

    相亲相爱一家人：“主播，我怀疑房间里的上吊女鬼是一个地缚灵，被困在203号房间里，所以不能出来追杀你。”

    相亲相爱一家人：“我从小在村里听过一些老人讲故事，有了解过地缚灵，有些人死后变鬼，活动范围有地域限制，成为被束缚在该地的亡灵，我没猜错的话，她应该就是地缚灵了，所以主播，我劝你趁她出不来，赶紧离开，逃得越远越好。”

    看到了这个水友的解释，江明摸了一下下巴，眼睛微微一亮，像在心里憋了什么坏主意，接下来他做一个让水友们都傻眼的举动。

    江明将203号房间的门完全打开，又用手电筒照了照变成刚出场时样子的上吊女鬼，站在门框下反复横跳，并用充满挑衅的语气说话。

    “我进来了，哎！我又出来了，打我啊！吃我啊。”

    “笨蛋！”

    直播间的水友们看到屏幕里的主播这么骚的操作，一阵无语，回神过来，纷纷在屏幕前竖起大拇指。

    “主播，你好作死啊！”

