    “嘎吱...”

    感受到某种物品碎裂的声音传来。

    李言愣了一下，紧接着像是想起了什么般，将肩膀上扛着的棺材拿下来。

    仔细一看。

    嘶...

    上面的那颗红宝石竟然发生了碎裂！

    注意到这一点，李言整个人愣住了，紧接着，一层黯淡的幽蓝光芒蒙住眼眶。

    视线当中。

    猩红的瞳孔似乎早早就已经睁开，圆齿目瞪，眼睛当中密布着血丝，像是遭受到了某种非常可怕的攻击。

    先前，它和李言鏖战了如此之久，都没有变得如此之颓废，而现在，仅仅只是靠近教堂，便已成了这副模样。

    嘶...

    感觉这教堂的威力比自己想象当中还要高出不少啊。

    经过了一番思考之后。

    李言朝着四周看去，紧接着，直接将这具棺材插在了一旁的泥土当中。

    至于这些可憎之物...

    经过一番沉思之后，通通丢到了一旁，任由它们在这镇子当中自生自灭。

    这些家伙的实力虽然不俗，但是诡异小镇当中的污染物，也不是吃素的，大多实力也强悍的可怕，替他教育一下这些新来的小弟，应该再没有别的问题。

    在将这些东西全部都处理完毕之后...

    李言拽着手中的乌贼，迈步走入了教堂当中。

    经过了一天的劳累。

    卞可可此时正坐在从某人屋子里搬来的座位上，白皙的肌肤上流淌着晶莹的汗珠，微微喘息着，手脚在此刻显得有些酸涩。

    她现在算是知道什么叫做真正的疲倦和累了。

    今天整整一天。

    卞可可的所谓所谓，完完全全配得上自己身上穿着的女仆装。

    从早到晚，早饭，晚饭，午饭...小到扫地拖地，大到搬家具，整理各种各样的东西。

    她今天算是彻底感受到，什么叫做累到眯上眼就想睡觉。

    呜呜...

    明明，在一个星期以前，自己还待在救世小组的实验室当中。

    每天只需要脑筋去研究那些各种各样的基因调配问题便已经足够，衣来伸手饭来张口，无忧无虑，没事还可以带着病菌培育体到处玩玩。

    但现在。

    自己却变成了神经病的女仆，每天干些体力活，对于卞可可来说，身体实在是有些吃不消了。

    缓缓叹息一声。

    她将散开的思绪给收拢，紧接着，将两只脚的鞋子和踩脚袜给脱掉。

    两只白嫩的小脚丫在空中一晃一晃的，互相交错，因为疼痛，晶莹的足趾微微蜷缩着，上面还有些红痕。

    卞可可满脸心酸的揉搓着自己的双脚，试图缓解今天一天劳动所带来的酸涩感，但是她的手，现在也没有什么力气。

    而在这时...

    脚步声忽然传了过来。

    卞可可转过头去，却见，李言此时正迈着轻盈的脚步缓缓走了过来，被揍得鼻青脸肿的乌贼正趴在他的身上。

    在见到这身影之后。

    原本都快被吞咽进肚子的怨气，在此刻以一种极为骇人的速度迅速涌了上来。

    自己之所以变成这样，穿着这该死的女仆装，每天干活，就是因为他！

    不行！

    绝不能就这样放过他！

    经过一番思考之后...

    卞可可在对方走过来的时候，猛地将腿伸了过去，脚丫一翘，阻挡着对方前进的步伐：“等会！”

    被莫名拦住了李言停了下来，有些不解：“怎么，有事？”

    经过了整整一天的折腾。

    他现在已经很累了。

    本来的初衷，只是想过来过来吃上一顿联邦机构当中的食物，但没想到，莫名又卷入到一场非常重大的污染案件当中。

    虽然在其中获得的灵魂，已经足够余烬之火完成第三次进阶，但是，他现在很累，很想回去睡上一觉，然后再找个没人的地方，直接完成魔将到领域级魔物的蜕变。

    见对方一幅爱答不理，且拽拽的神色，卞可可感觉到更加不平衡了。

    她气鼓鼓地直接将两只白嫩脚丫都伸了过去：“帮我揉！”

    “啊？”

    李言看了看那两只不断抖动的脚丫，伸出自己的双手：“知道这是什么吗？”

    卞可可回道：“手。”

    “知道？”

    “知道你还让我来帮你揉？！”

    他丝毫不客气的回怼道。

    嘶...

    被这么一怼，卞可可愣了一下：“我干了一天活了，手酸死了，我不管...你快帮我揉！”

    她直接双手环胸，闭上眼，翘着小脚，一幅不帮我揉脚就刷无赖到底的模样。

    李言：...

    看这个样子...

    有必要祭出那件神器了。

    幽幽叹息一声。

    李言打算耗费自己所剩不多的精力，再好好教育一下这个萝莉炼金术士。

    从仓库当中抽出那快熟悉的木板。

    他直接一把将对方的翘起的白嫩小脚攥住，紧接着，就听到几道清脆的响声。

    卞可可闭着的眼顿时睁大。

    在感受到这熟悉的力道后，眼眶瞬间就变得红润了起来，趴在凳子上，放声嚎啕大哭：“嘤嘤嘤...”

    李言：...

    我还没发力呢，你怎么就哭成了这样？

    在对熊孩子进行了一番颇为无情的教育之后。

    李言将木板给收了起来。

    卞可可强忍着泪水夺眶而出，抱着自己的双腿，默默蜷缩在凳子上，用手指时不时揉搓着发出阵阵疼痛的脚背。

    再将肩膀上的乌贼给放到地面。

    经过了整整一天折腾过后的李言，选择重返到诡异世界当中。

    睁开眼。

    天空已经泛起了一层微亮的晨曦光芒。

    时间卡的刚刚好，没有任何多余的休息时间...

    淦。

    用霜雪的意志将大脑变得清醒过来。

    李言伸了一个懒腰，从床上缓缓爬了起来。

    回想起几个小时前自己在窗边看到的那两道微小影子。

    他穿戴好衣物，站到了窗边，用和原来一样的姿势朝着那处山脉望去。

    依旧是空空如也。

    李言并没有收回目光，而是将窥视者之给唤醒，幽蓝的光芒蒙上眼眶，视线当中，有两抹夕阳余晖似的气息正伫立在不远处的一颗大树上。

    虽然没有看到那两抹气息的具体模样，但李言知道，这...就是先前自己昨天晚上在山脉上看到的那两个人。

    一夜过去。

    对方已经从遥远的山脉，赶到了这个地方。

    嘶...

    来者不善啊。

