    第4883章终究不是亲生的

    云小宝一下子就炸了：“你凭什么删我手机？！”

    “凭我是你妈，凭我是你的监护人，凭你吃的喝的花的都是我的钱！”佟巧巧沉着脸，“这些联系方式我不管都是谁，也不管有那些狐朋狗友，以后都不需要了。我给你办出国，你出去读书。”

    一家人都惊呆。

    佟巧巧接着说：“之前一直在给你姐做出国的准备，其实你爸爸舍不得，我也舍不得她出去。你姐姐乖巧，成绩也好，不像你这般顽劣。她出不出国，都有好前程，有好大学读。”

    云小宝的嚣张气焰一下子灭了，可怜巴巴说：“我才多大啊，我英语都不会说，人生地不熟的，出去怎么办？”

    “你放心，头两年，我会陪你一起出去，正好公司要开拓国外的业务，我顺便过去。”

    云黛忍不住说：“小姨，虽然我不懂做生意，但你的公司这两年在国内正是关键时候，这时候你离开，恐怕对公司有很大影响。何况小宝还这么小，就算要出国，也等几年读完高中的。”

    “我已经想好了。”佟巧巧不容置疑，“小黛，你自幼乖巧，不需要我们操心。但你看看小宝，早就被惯坏了。趁着现在还有改正的机会，我不能不管了。公司的事情，钱没了可以再挣。何况这海外业务也很重要。”

    云小宝的眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“我不想走。国外我住不惯，也没有朋友，呜呜呜。”

    “之前为了准备你姐姐出国，在那边早已经准备了房子，也有认识的熟人在那边。何况还有妈妈陪着你，你不用担心。至于朋友，到新的地方，自然有新的朋友。”佟巧巧见她可怜委屈，语气也缓和了下来，“明天妈会跟你学校联系，你先跟我跑跑手续，办一些证件。”

    “这么着急啊。”云初同舍不得。

    “姐夫，你看看她这个德行，再不想办法整治，这孩子就彻底完了！”一向温柔和顺的佟巧巧，这时展现出了女强人般的果决和雷厉风行。

    云初同和云黛都不能阻拦。

    有一点云小宝说得对，不管他们的亲情多么深厚，也终究改变不了云初同并非云小宝亲生父亲的事实。

    少了这层血缘关系，他就无力去阻拦佟巧巧的任何决定。

    云小宝拉云黛的衣袖，委屈巴巴的说：“姐，你跟我一起出国呗？”

    “少拉扯你姐，你姐在哪里都是金子，你呢？”佟巧巧恨铁不成钢，“你去照照镜子，看看自己的德行！你别把你姐给带坏了！”

    云黛说：“小姨，别这么说小宝，小宝这不是事出有因吗。小宝，姐也想做头发，明天我们一起去呗？”

    “好哇好哇！”云小宝兴奋起来。

    佟巧巧眉头一皱，正要说话，接触到云初同的目光，只得忍耐下来。

    她生怕云黛跟着有样学样。

    如果云黛也去染一头五颜六色回来，她恐怕会心脏病发作。

    不过，她的担心显然是多余的。

    (本章完)

