
　　“郭老，我们的这个赌注会不会太大了？”

　　“每一次的联合探险，可都是彰显国威，同时取得许多重要物资的关键时刻啊。”

　　“一旦放弃，可是会立刻和其他国家将差距都给扩大的啊！”

　　万老板凑到郭老的身旁，低声喃喃着。

　　现在的郭老气性显然也已经上来了。

　　平常这种时候他肯定也就是和万老板进行一些轻声的讨论。

　　但这一次他却完全没有压低自己音量的意思。

　　“你说这话是料定我们要输了吗？”

　　“你对叶康就这么不自信吗？”

　　万老板显然也没料到郭老会有这么大的反应。

　　本来的一些悄悄话此时直接被放大了出来。

　　不管落在任何人身上，都难免会有那么一些尴尬。

　　更何况现在的郭老明显有些上头了。

　　自己的任何解释在郭老听来都必然是对他的一种反驳。

　　他可不敢在这种时候去触郭老的眉头。

　　“我说郭教授啊，你就是不甘心，也不要把气撒在无辜的人的身上啊。”

　　金岩自然看出了郭老的郁闷，还不忘添油加醋一下。

　　“金教授未免也太自信了吧。”

　　“难道你从来没有听说过，不到最后，不知道鹿死谁手这句话吗？”

　　郭老愤愤的看着金岩。

　　这大概就是他们成为教授之后的颜面了吧。

　　如果现在的他们换一个身份，并不是作为教授，而是作为单纯的社会人的话。

　　像金岩这样咄咄逼人的行为，恐怕早就被对方以拳头回应了。

　　“都这局面了，还要挣扎，是不是有些难看了呢？”

　　金岩冷笑道。

　　“大胆假设，小心求证，这不才是我们应该做的事情吗？”

　　“难不成你都活到了这把岁数，还连这么简单的一个道理都不明白？”

　　郭老冷哼一声说道。

　　“哼，随你逞强吧。”

　　“我看我还是想想到时候少了一个大夏和我们争，我们应该怎么来划分地方呀。”

　　金岩傲慢的坐在自己的座位上。

　　脸上浮夸的表情，好像结果都已经出来了一般。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“怎么了老伙计，你的力量下降了不少啊！”

　　又是一次力量的对撞之后。

　　虚拟怪物再次凝聚，语气中已经满是对五灵珠和叶康的讥讽：

　　“老伙计啊，看来这千年来，你真是变弱了啊。”

　　“如果是以前的你的话，肯定早就已经发现这当中的端倪了。”

　　“我还希望能够和你来上一场千年之战。”

　　“看来真是我高看你了。”

　　“你这话是什么意思？”

　　五灵珠愤怒回应。

　　但语气中的不甘要远大于战胜对手的决心。

　　这种事虚拟怪物又怎么会听不出来呢？

　　“看来你还真是一点都没有察觉啊？”

　　“告诉你吧，从你将我作为目标，想要用力量将我驱散的时候，你就已经输了！”

　　虚拟怪物顿时宛如一个胜利者一般傲慢的狂笑着：

　　“你真以为在被封印的这些年里，我真的就只是乖乖的等着吗？”

　　“不！”

　　“在这个过程当中，我一直在想要怎么提升自己的力量。”

　　“然后机缘巧合之下，我还真学到了一个有趣的东西！”

　　“我现在展现的就是这个能力。”

　　“这些年里，我不断的吸收前来昆仑山的生灵的精气炼化黑气！”

　　“这些黑气当然受我控制。”

　　“我既可以让他们前去捕捉生灵，为我提供更多的力量。”

　　“也可以将他们凝聚成形，作为我临时的躯体。”

　　“这么说你们应该明白了吧？”

　　“你千辛万苦打散的不过只是我凝聚成的一个躯壳。”

　　“根本就没有对我造成什么实际的伤害。”

　　“我只要消耗一点点的黑气，就可以再凝聚出来一个。”

　　“但是你们，呵呵，为了打坏我的一个躯壳！”23sK.com

　　“却在不断的消耗你们的体力。”

　　“再告诉你们一件事情，被你们打坏的躯壳一旦重新组合。”

　　“还能将你们打出来的一些气聚合在我的身上！”

　　“也就是说在你们不断消耗的过程中，我不但消耗极小，甚至还在增强力量。”

　　“老伙计，这是给你的最后一个机会。”

　　“没必要为了区区一个人类破坏了你我之间的感情。”

　　“现在投降，和我一起待在这昆仑山上，等到有机会再放我出来。”

　　“我们一统天下，岂不快哉？”

　　五灵珠和叶康偷偷递了一个眼神，而后带着几分讥讽说道：

　　“我说老伙计，你的老毛病还真是一点没改啊。”

　　“得到了一些优势就沾沾自喜，毫无保留的把自己的底牌就全部都给漏出来了。”

　　“难道你忘了，自己千年之前是怎么被封印的了吗？”

　　已经凝聚成形的黑气突然就出现了一阵涣散。

　　显然是五灵珠的话成功的对虚拟怪物造成了一些刺激。

　　“呵呵，你是想说你们是故意引导我说出这些的吗？”

　　虚拟怪物很快便又调整好了状态。

　　虽说被对方算计，这多少令他有些不爽。

　　但从结果来说的话，现在的局面可也完全掌握在对方的手中。

　　五灵珠这点垂死挣扎一样的套话就好像是在身上咬了一口的蚊子。

　　试问，谁会因为一只蚊子不爽太久呢？

　　“那又怎么样呢？”

　　虚拟怪物很快便带着几分傲慢说道：

　　“看看你们现在的样子吧！”

　　“一个血快流光了，一个体力快要耗尽了。”

　　“就算让你们知道了真相，你们又能做到什么事情呢？”

　　“那我再多告诉你们一件事情。”

　　“我的本体就在你们现在所在的这个空间里面，你们又能怎么样呢？”

　　听到这个消息的时候。

　　五灵珠和叶康都不由得愣了愣神。

　　两人相互看看对方，而后都带着几分惊喜的扬起了嘴角。

　　“你怎么看？”

　　五灵珠问道。

　　“还能怎么看，简直惊喜的不得了啊，本来只是想确定一下我的想法，然后再思考怎么破局。”

　　“这倒好，自己都给说出来了。”

　　叶康呵呵笑着：

　　“你这朋友，可有点意思啊。”

　　“那还等什么呢？”

　　五灵珠的声音突然变得浑厚了起来。

　　“是啊，等什么呢？”

　　叶康也冷笑道。

　　随即双方异口同声道：

　　“动手呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第191章 这收获还挺意外的免费阅读。https://xs.23sk.com 