    “那你的诉求是什么？”李元说了一句。

    璐璐有我跟着念一句。

    堂下跪着的阴灵没有回答，半晌，他才颤颤巍巍的说道：“大人，我不知道你说的是什么意思。”

    “我的意思是，你想要本官为你做什么？”璐璐有我回答，当然他说的每一句话都是李元教他的。

    “哦，大人，你的意思我明白了。”阴灵这才高兴得说道。

    “噗！”旁边站着的四个人，也不知道是谁忍不住，竟然笑出了声。

    这一笑，可把璐璐有我吓到了。

    啪！

    璐璐有我一拍惊堂木，“本官正在审案，任何人都得遵守大堂纪律！”

    同时他看着四人，拼命的给四人使眼色。

    大哥，你们就行行好，别再出什么幺蛾子了！

    他这一笑，堂下的阴灵倒没有怀疑什么，他也跟着干笑了两声，就是声音听上去不那么好听。

    “嘿嘿！小民不会识文断字，让各位大人见笑了。”

    他这样一说，倒是让璐璐有我大大的松了一口气，至少他没有怀疑他们几个人。

    “其他话少说，你就说你的诉求就可以了！”璐璐有我大声喝道。

    说完，他不禁小声问李元，“大师，这么凶真的可以吗？”

    “你越凶，才越真，你看那个大人审案子是和颜悦色的！”李元回答道，“还有就是你越凶，他越没有时间去思考其他的，那怀疑你的可能性就越小。”

    “哦哦！”璐璐有我似懂非懂。

    直播间的众人听到李元这句话，非常的赞同。

    “大师说的非常的有道理，审案子肯定是要严肃，还得有威信！”

    “赞同，嬉皮笑脸的，还当是和他做生意呢！”

    “大师小小年纪，懂得倒是多！”

    “那是，你不看看大师是谁。”

    “大师是谁？我怎么知道！”

    “额……我们都不知道！”

    “要不，大师你露个脸呗！”

    “+1！”

    “+1”

    ……

    李元看着直播间画风直接跑偏了。

    怎么，讨论讨论着，就变成了让他露个脸了呢！

    他没有回答大家的话，而是把注意力放到了璐璐有我那里。

    这边阴灵已经开始说他的诉求了。

    “大人，我没有读过书，也不懂什么大道理，我只听过杀人偿命，欠债还钱。

    我只想要东家偿还我的性命，还我欠给我的工钱。”

    阴灵这两个请求，在李元看来倒是不过分。

    就是在今天的社会，如果杀了一个人，也是要受到法律的制裁的。

    欠债还钱那个就不必说了，除了强制要求还钱以外，一个老赖还会影响祖孙三代的征信。

    想了想，李元这才开口说道：

    “杀人偿命，欠债还钱，你说的非常有道理。”

    他这边说完一句，璐璐有我立马跟着念了出来。

    “但是当初害死你的东家已经死了，所以，你这杀人偿命也就不存在了。”

    璐璐有我刚说完，顿觉得房间中的风声更大了。

    呜呜呜！

    风声中夹杂着的哭声更加明显。

    “不可能！”阴灵突然情绪激动，“我早早就死了，他却是寿终正寝，怎么能一样！”

    “那你当如何！”璐璐有我在李元的指挥下大吼一声，“你的东家早就已经投胎转世了，还能如何？”

    “前世债今世还，他既然前世欠了我的，这辈子也别想好过，我要他这辈子来偿命！”阴灵情绪非常激动，房间中的窗帘竟然无风自动了起来。

    直播间的人数已经飙升到了五千人，有的人刚刚才进来，就看到了房间里的这一幕。

    四个画得像唱戏的人，一动不动的站在那里。

    房间里面雾气缭绕，阴气森森。

    一边的窗帘也在不停的摆动。

    有那种如泣如诉的风声传了出来。

    “这气氛，渲染得了可以啊！

    “你配音，这场景布置，太真实了！

    “出片吧！我一定去看！”

    ……

    因为现在网络上这种灵异风的视频也非常的多。

    所以第一时间，刚进来人也是认为这和其他人也一样，用灵异风来吸引人的目光。

    这一次李元没有看直播间的评论，因为璐璐有我那边，稍不注意就会控制不住。

    “今世他自有他的命数，由不得我做主。”璐璐有我丝毫不妥协，“而且，别以为本官不知，这些年来你的怨气一直影响着他的后人，让他人丁凋零。”

    “这……我……”阴灵支支吾吾。

    “哼！”璐璐有我冷哼一声，“冤有头，债有主，你影响他人，已经算是伤及无辜，念在你报仇心切，本官就不予追究了。”

    “谢大人！”阴灵再次连连磕了几个头。

    “至于你的第二个诉请。”璐璐有我说道，“本官会让他的后人加倍偿还你的债务以及利息。”

    “谢大人！”阴灵再次磕了一个头。

    “另外，你刚才说了，你的尸骨被人压在了房子下面，阳间的房子，本官不能动。

    本官认为，让房子的主人给你烧一座大房子，即可！”

    阴灵想了想，过了好一会儿，他才点点头，“好！”

    “你做孤魂野鬼也不是长久之计，本官做主，让房子的主人为你做一场法事，超度你，让你早日步入轮回。”

    阴灵一听，顿时感动，“谢大人！”

    见到阴灵同意了，璐璐有我这才放下心来。

    和放弃新房子不能住比起来，这请人做一趟法事的成本要低太多了。

    “这表演看上去挺真实的，遗憾的就是，应该找一个人扮演鬼。”

    “我倒是觉得这样子更加真实。”

    对于新进来的人的讨论，也没有人站出来解释。

    大家都很佛系了，反正解释了别人也不一定会信。

    “大师，我现在该做什么？”璐璐有我小声的问李元。

    事情已经结束了，虽然过程很刺激，但是还算是顺利。

    “让他先走。”李元说道，现在事情已经了解清楚了，就没有必要再留下他了。

    “嗯！”璐璐有我答应一声。

    “事情已经解决了，你先退下吧！”璐璐有我看着地上的阴灵说道。

    “谢大人！”阴灵再次磕了三个头。

    就在此时，一个声音突然响起！

    咘～

    竟然有人放了一个屁！

    “遭了，只有活人才会放屁！”

