    

    女鬼是受到申栋栋的驱使，她带苏小桐来到了山顶的祭坛，把人交给了他。

    秦昭折返回来的时候，就看到苏小桐因鬼气侵蚀而昏迷了过去，申栋栋拖着她走向阵法的关键之处。

    听到动静，申栋栋的眼神顿时警戒，猛地掐住了苏小桐的脖子。

    “我已经答应你，放了那两个人，你还回来干什么？”

    秦昭无奈地说，“她是我的经纪人。”

    “不行！不能再放走她！我的阵法必须要成功启动！”

    “这样吧，你把你妻子的生辰八字告诉我，我帮你招魂。”

    秦昭会的招魂之术，比这个阵法高级多了。不需要用人献祭，就能把还没投胎的魂魄召唤过来。

    申栋栋没说话，显然在思考秦昭这句话的可信度。他们都是玄门中人，深知八字不能随便给别人，不然对方很容易动手脚。

    许久，他把女鬼召了回来，让她守在苏小桐的旁边。

    申栋栋盯着秦昭，神情狠厉，“我可以让你试试。但如果你敢耍我，就别怪我不客气，我会马上杀了她！”

    “我没必要哄骗你。”

    秦昭伸手掐诀，她所使用的法术都是申栋栋不认识的，但觉得忌惮。随着秦昭的身上亮起法术的光芒，申栋栋看向她的视线不由带了几分期待。

    垂在身侧的手，紧紧攥起，面容激动。

    没多久，法术接引一道魂魄从深山中飞了过来，出现在他们的面前。

    “冬红！！”

    申栋栋连滚带爬地冲了过来，扑通跪倒在她的面前。

    “冬红，我终于找到你了呜呜呜。”

    他泣不成声，头发花白的中年人，却哭得像个孩子。

    试图拥抱自己的爱人，可是他的身躯却穿了过去。

    女人的魂魄怔愣了一会儿，才反应过来。

    看到那么多死状凄惨的尸体，曲东红不由往后退了一步，不敢置信地看向申栋栋，用手语比划，“你、你杀人了？”

    申栋栋无措地望着她，他知道自己的妻子是个很善良的人，要不然当初也不会收留他，倾尽辛苦赚来的钱要治好他的哑症。

    他轻声对他的爱人说，“我知道我做错了，我会去自首的，你不要害怕好不好？我明天就去警察局自首。”

    秦昭把曲东红的魂魄召唤过来，就连忙把苏小桐拉到了自己身边，驱除她体内的鬼气，让她醒转了过来。

    “昭昭，我呜呜呜！”

    苏小桐看到秦昭，就像是找到了主心骨，抱住她就是一阵痛哭。

    “行了，我们先下山吧。”

    秦昭深深地看了眼申栋栋和曲东红，正要带苏小桐离开，这时候阴风顿起，鬼门大开，两名阴差过来引渡亡魂。

    曲东红早该去地府，但因为她身死之地比较特殊，魂魄被困在了那里，所以如今能出来，就引来了阴差。

    她不知道那是阴差，畏惧地往丈夫身后躲了一下。

    两名阴差正要上前，申栋栋突然冲了过来，一头撞死在不远处的石壁上。

    阴差：“.......”

    申栋栋的魂魄从他的身体飘了出来，对阴差说道，“不好意思，我妻子的胆子比较小，不敢走这黄泉路，我陪她一起。”

    本想去自首赎罪，但看到阴差出现，他便改了主意。

    阴差看到那些尸体，沉声说道，“你造下如此杀孽，怕是不能入轮回。地府审判之后，自会对你做出惩罚。”

    曲东红朝阴差跪下，张了张嘴，发现自己变成鬼之后，能开口说话了。

    她急促地说道，“大人，他是为了我！不要罚他！”

    申栋栋垂下头，“我甘心受罚。”

    即便要受罚，他也不后悔自己做的事情。

    那些人，都该死！

    “不、不要！”

    曲冬红痛苦地望向他，他为她而死，她哪能舍得他死后还要承受折磨！

    申栋栋却对她释然一笑，“没事的，我不后悔。”

    阴差带走了两人的魂魄，进入地府之后，分道扬镳。

    申栋栋去往十八层地狱受罚，曲东红去往轮回道。

    轮回的路上，曲东红突然发狂攻击阴差和其他轮回的魂魄，造成严重的影响。

    因而，地府取消了她的轮回之路，判她入地狱受罚。

    她本以为，今生不能共白头，那便共赴地狱。

    可地狱十八层，所判的刑罚不同，依旧不得相见。

    她受罚结束，便在那忘川边的三生石上等他，等啊等，熬着这漫长的岁月。

    -

    秦昭带着苏小桐下山之后，突然想到了某个人。

    她折返山上，找到了昏迷的楚晏。

    真是来的早不如来得巧，刚找到他，就看见一条毒蛇爬在楚晏的身上，从他的衣服里面钻了进去，咬一口就能毒死他。

    秦昭没想那么多，她一把掀开楚晏的衣服，把那条毒蛇揪了出来。

    随意地捏死毒蛇，扔到了一边。

    正要帮楚晏拉好衣服，她一抬头，就发现这家伙醒了。

    楚晏刚醒来，就看到秦昭掀开了他的衣服，另一只手还按在他的腹肌上，这不由让他愣了很久，然后耳尖慢慢地红了。

    “昭昭，你、你怎么可以在这里对我做这样的事。”

    “？？？”

    “如果你想的话，我觉得回家做比较好。”

    秦昭的嘴角抽了一下，解释道，“刚才有条蛇在你衣服里，我在抓蛇。”

    说完，看向旁边的空地。

    她捏死的蛇不见了？

    操！这年头毒蛇还会假死逃跑？？

    楚晏顺着她的目光看过去，根本没看到什么毒蛇。

    他就用一种“我看透了一切”的目光，无比包容地说道，“反正我们是夫妻，你对我做什么都可以。如果你真的喜欢在这种地方，我勉强也可以试试。”

    “闭嘴！”

    秦昭咬牙吐出二字，黑着脸转身离开。

    真他妈的晦气，连条蛇都玩她！

    楚晏理好衣服，追着她过来，终于意识到了不对劲。

    “我刚才遇到了一个守山人，他让你过来找我的吗？”

    那人估计就是申栋栋，秦昭没好气地回道，“是啊，我早就让你别跟来了，这回你是运气好，要不然怎么死的都不知道。”

    申栋栋居然没杀了他，也真是奇怪。

    “你在山上发现了什么？”

    “没发现什么。”

    “所以你就想趁我昏迷，对我做那种事？”

    秦昭转头看去，就见楚晏是一言难尽的表情，似乎在说：

    没想到你爱我到了这么迫不及待的地步，整座山上，最危险的就是你！

    实在是秦昭刚才的动作太古怪了，任谁醒来，发现有个女人在摸自己的腹肌，都要想歪，也不能怪楚晏这么脑补。

    秦昭被他气得够呛，放下狠话，“都说了是抓蛇，你爱信不信！就算你脱光了站我面前，我都对你没兴趣！

    明天我会准备好离婚协议书，你签字就行，别给我在这里哔哔！”

