    这猪头少年，很有天赋啊。

    猪头少年不可能知道微风城会入侵灰山，更不可能知道野猪人奴隶会被抓住，所以这番话肯定不是提前准备的。

    这么短时间内，他能想到这灵魂拷问般的语言，这就是天赋啊，人情世故这技能自带+3效果吧？

    虽然到现在为止，还没有任何一个入侵者愿意投降，但猪头少年的话确实产生了效果。

    那些高喊口号的野猪人情绪都没那么高昂了。

    猪头少年用自己的亲身经历唤起了所有野猪人的共同记忆。

    荒野生存的艰难，猛兽袭击的危险，失去亲人的悲痛。

    实在太真实，太感同身受了。

    猪头少年用最朴实的语言，说着最深刻的悲惨回忆，自然就能震撼人心。

    一次两次，还撼动不了这群被洗脑的野猪人，但猪头少年不厌其烦地重复着，想尽最大的努力拯救更多的同胞。

    秦牧云不禁想起小时候看过的一个故事，退朝之后沙滩上留下一个水坑，里面有很少小鱼。

    水坑快要干涸，小鱼即将死亡，一个孩子拼命抓起小鱼，扔进海里。

    路人说他来不及拯救全部的鱼，甚至连十分之一都不够，而且没人回在意这种事，说他的努力毫无意义。

    小孩一边扔着小鱼一边说：“这条鱼在意，这条，还有这条。”

    这鸡汤故事或许有点过时，但猪头少年的行动跟扔鱼的小孩很像。

    不管别人怎么看，他只想拯救更多的生命。

    秦牧云没有催促，安静地看着。

    猪头少年说得口干舌燥，也只让两百来个入侵者听到他的故事。

    还没有任何一个入侵者表示臣服，但那悍不畏死的狂热似乎消散了许多。

    或许，再给猪头少年一点时间，他真的可以成功招降这数百野猪人啊。

    而这个猪头少年值得培养，或许可以给他几本语录，让他好好学习下。

    说不定下次再招降的时候，他连诉苦大会都弄出来了。

    心中正为灰山出人才而高兴，秦牧云却突然看到一团团紫色的烟雾从山下吹来。

    这些烟雾的颜色很淡，不仔细看根本看不见，但夹杂在烟雾里面的钉子符咒却是那么清晰。

    大量钉子符咒像潮水般涌现，朝着灰山飞来。

    明明是窒息术的效果，却将那些紫色的烟雾朝灰山“吹”过来。

    窒息术的效果是定住一定范围内的气体，使其不会主动跟其他气体混合。

    如果用窒息术“定”住紫色烟雾，再控制符咒移动，那紫色烟雾就会被带着移动，并不会外泄。

    当这些烟雾球数量多起来，就会形成气体洪流。

    秦牧云现在就看到紫色烟雾弥漫，已经追上了最下方的野猪人奴隶。

    刚一接触，野猪人就浑身抽搐，嘴里开始吐出血水和白沫。

    “这玩意有毒？”秦牧云吓了一跳。

    微风城竟然搞出致死性这么强的生化攻，真是令他惊讶，这连制备毒气的科技都有了？

    比秦牧云更加惊讶的其实是微风城的城主红月。

    以前无往不利的窒息术失效，废掉一位神官，接着狂暴状态的野猪人部队又被集体生擒，这吓得红月人都傻了。

    催生植物的能力他见过，荒野中的扭曲树人就能做到。

    但扭曲树人只能控制自己的身体生长啊，什么时候能控制其他植物了？而且藤蔓覆盖的范围这么广，已经是神术的效果了。

    “这座小山，竟然也有这么强大的神官？”红月表示震惊。

    这就更不能放过了，压箱底的东西需要拿出来了。

    红月这次带来三位神官，第一个用窒息术被破解，已经因为反噬而身受重伤。

    第二个神官使用了狂暴术，但同样被破解，现在也是半死不活。

    对于这最后一位神官，红月选择了谨慎。

    不谨慎也不行了，这位神官本身也不愿意冒险。

    红月让人牵出三头造型特殊的蠕虫。

    蠕虫本是蝙蝠人的坐骑，就像是甲壳变软变白的蜈蚣，长着许多条腿，膝盖位置长着黑洞洞的气孔。

    但这三只蠕虫不同，体型要细小许多，而且皮肤上长满深紫色的纹路。

    这是剧毒蠕虫，是白皮蠕虫的变异体，上千只白皮蠕虫才有可能出现一只。

    千分之一的变异率让这种紫纹蠕虫极为珍贵，微风城总计也就五头。

    紫纹蠕虫能喷出剧毒的烟雾，接触到的人必死无疑。

    红月让这三只紫纹蠕虫喷吐毒气，让第三为神官施展小型的窒息术，包裹着毒气往灰山扔。

    奴隶军团被生擒，红月就当他们全死了，放起毒来没有半点犹豫。

    这是真正的大杀器。

    窒息术想要杀人，那得等好长一段时间，但这种紫色烟雾，不管是吸进肺部还是皮肤接触，都会在短时间内死亡。

    野猪人开始大片大片倒在毒气中，这将铁牙之子都吓了一跳。

    但他并没有逃跑的意思，反而趁这个机会大声说：“你看，风暴之神没有庇佑你们，你们根本没有被神灵注视着啊！你们就算死了，灵魂也飞不到高天之上！”

    猪头少年的话再次让入侵者们动摇，同伴的死亡近在眼前，继续下去他们也会变成尸体。

    被微风城的蝙蝠人杀死，算为神灵献身吗？死后灵魂真的能飞到高天之上吗？。

    这两个疑问出现，部分野猪人的信仰就变得不够虔诚了，他们的意志也在动摇。

    秦牧云可以阻止这场惨剧，但他没有。

    野猪人可以救，但必须他们愿意投降。

    以德报怨，何以报德？

    对入侵者这么好，自己的信徒怎么办？

    不投降，秦牧云会看着他们去死。

    随着毒气蔓延，入侵者野猪人纷纷惨死，只剩下一半不到。

    在死亡压力和自我怀疑双重影响下，终于有第一个入侵者高喊投降，愿意成为秦牧云的信徒。

    就像是多米诺骨牌，第一块倒下了，就会出现连锁反应。

    第二个第三个……更多的野猪人选择了投降，愿意信奉新神。

    秦牧云也不会吝啬，毁掉部分藤蔓，将这些投降的野猪人放了出来。

    感谢微风城那边的指挥官，这运输大队长做得很有蒋公风范啊。

