    “哥哥～”

    在雪乃跳完了舞蹈之后，她便立刻换好了自己的和服，然后兴致冲冲的来到了森夏的面前。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我跳得怎么样？”她用无比期待的目光看着森夏。

    森夏微笑着点了点头：“嗯，雪乃你最棒了。”

    不得不说，雪乃简直就是棒极了，可惜的是，森夏这边没有将当时的画面录制下来，不然就一定会更好了。

    “太棒了，我之前就有叫伊纪姐录下来哟，哥哥你随时可以看呢！”

    得，雪乃自己这边倒是全部搞定了。

    “……”

    旁边的礼奈看着这两人，她眨了眨眼睛，然后看着森夏。

    虽然森夏之前和自己传授了一下与妹妹相处的秘诀，但是真正看到森夏和雪乃相处的时候，礼奈现，森夏说的，和现实之中生的，好像有些不同……

    “礼奈桑。”和森夏说完之后，雪乃又来到了礼奈面前，“没想到你也来了～”

    “嗯，雪乃酱你跳舞很棒哦！我以前从来没想过，神乐舞竟然可以这么厉害啊！”礼奈说的是真心话，雪乃在舞台上的时候，不仅仅只是舞蹈本身而已，她自己的那种气场，也是让舞蹈变得如此好看和神圣的原因之一。

    在雪乃跳舞的时候，礼奈确确实实是被雪乃的气场给震惊了。

    不过此时此刻的雪乃，身上并没有穿着巫女服，也并没有穿着祭器服装，这个时候，她穿着一套深红色的和服，一头长则垂在身后，明明刚刚还是一个神女，但是现在却变成了一个公主。

    虽然之前森夏将小优和雪乃进行了类比，但是现在一看的话，雪乃和自己的妹妹，好像完全没有可比性啊……

    “唔，什么时候了？”

    森夏看看时间，现已经差不多到了烟花大会的时候了，他说道：“呐，时间差不多了，我们去看烟花吧，不然可就要错过最精彩的部分了呢。”

    “啊，这个的话，千佳前辈她们已经提前过去占位了，所以没有关系哟。”雪乃微笑着，“现在还有时间，哥哥，我们一起去逛逛吧！”

    “难怪没有看到学姐她们……”森夏从刚刚开始就一直在寻找，不过他并没有找到千佳和丽华她们。

    “那么，哥哥，我们现在就去吧！”

    雪乃微笑着挽住了森夏的手。

    “……”

    不知道为什么，总有一种好可疑的感觉啊……

    旁边的礼奈看到了这对长相几乎一模一样的兄妹，她似乎感觉到有些不太对劲的地方。

    莫名其妙的，总觉得有些可疑啊……

    还有，我在这里的话，会不会像是一个电灯泡的样子？

    不知道为什么，礼奈这个时候感觉自己夹在这对兄妹之间，好像有些尴尬的样子。

    “夏森老师！”

    不过还好，就在这个时候，礼奈忽然听到了另外一边传来的声音。

    对方喊的是夏森老师，礼奈转过头一看，便看到了几个有些面生的面孔。

    “哟，奈须桑！武内桑！老虚！”

    森夏之前就知道奈须他们来到了这边，但是却没想到自己这边没有找到他们，他们反而自己找到了森夏这边。

    森夏兴致勃勃的和三人打了一声招呼，而那边的雪乃则微不可查的撇了撇嘴。

    “雪乃的表演，你们刚刚都看到了吧，是不是很不错？”森夏问着三人。

    但是他刚刚说完，三个人就僵住了。

    他们本来是准备去看森夏这边的情报的，但是他们三人在后面，却不知不觉就开始讨论起了工作上的事情，结果因为实在是太过入神，都把祭典这边的事情给忘了。

    “咳咳，抱歉，我们当时在后面，人实在是太多，所以并没有看到里面的情况，残念……”武内实话实说。

    “诶，那还真是可惜啊，明明是那么棒的表演……”森夏记的，奈须他们过来，好像就是为了看玉藻前来着？

    “对了，看你们的样子，似乎是有什么事情吧？”森夏看到这三个人的模样便知道，他们似乎是有话要说。

    “啊，是这样没错。”老虚点了点头，“奈须桑和武内桑不是要商业化了么，所以有关游戏的事情，他们想要详细了解一下。”

    “诶？是什么事情？”

    不用想也知道，这件事情肯定和FaTe有关，但是具体是什么，还不知道。

    “……”旁边的雪乃看到这一幕，已经知道，自家哥哥的注意力已经被完全吸引走了。

    这时候，雪乃看到了旁边的礼奈，她眯起了眼睛。

    “呐，既然哥哥你还有事情要说的话，那我先和礼奈桑一起去逛祭典了哟～”

    雪乃微笑着说道。

    “啊，”森夏点了点头，“可以啊，等一下祭典的时候，我会赶过去的。”

    森夏又看了看时间，在确定了还有一段时间之后，森夏决定可以和老虚他们聊聊。

    “礼奈桑～”雪乃微笑着拦住了礼奈的手臂。

    “诶？”

    礼奈好像还有些没有反应过来的样子。

    她知道森夏君好像有正事要说，但雪乃酱这事想要做什么？

    “礼奈桑。”而就在这个时候，礼奈注意到，雪乃正用微妙的目光看着自己。

    “……诶？”

    在这个瞬间，雪乃的气质仿佛都生了变化，这种变化给礼奈的感觉，就仿佛眼前的这个人并不是礼奈，而是森夏君一样。

    而在看到了礼奈的这个表情之后，这边的雪乃脸上却是露出了一副奸计得逞的模样。

    “那么哥哥，我们先走啦～”雪乃朝着这边的森夏摆了摆手。

    “啊，路上记得注意安全。”森夏向雪乃摆了摆手，然后对着礼奈点了点头，然后便又转过了头来，“你们这是又有什么事情？”

    “应该是有关我们的新作的事情。”武内这边一边走，一边跟森夏说着。

    因为已经快要烟花大会的关系，所以这里暂时没有多少人，森夏这边找了个休息的地方坐下，然后便开始继续讨论了。

    “是这样的，之前在神乐舞的时候，我们互相交流了一下看法，有关FaTe这个游戏，究竟是要采取什么样的模式，我们在讨论……”武内将之前三个人讨论的部分说了一下。

    “——嗯，这个的话，我赞同老虚的意见，FaTe系列不适合做成《美丽新世界》那样。”森夏在听到奈须想搞这种模式之后，森夏吓了一跳。虽然他们自己就已经否决了，但是森夏在这个地方又跟着否决了一边——不然自己不放心啊1

    要是FaTe做成这种类型的游戏，且不说别的月厨要把森夏这边撕了，森夏自己这里都想要把自己给撕掉啊……

    “不过你们说要去家用机什么的，我觉得可以。”虽然之前的想法不好，但是之后的这个想法，森夏觉得还是不错的。

    FaTe的确是登6过ps2游戏机，后来更是登6了psV平台，这还只是原作而已，其衍生作品，还同样出现在了psp、ps4这样的平台之中。

    “但是这样的话，我个人感觉，很多内容都无法完善的呈现在观众们的面前呢。”奈须思考了一些故事情节，这些情节并不是基于工口或者类似的情节，但是这些情节可能会太过火，放在18x上，似乎才更加合适。

    “这样啊……那没关系，我们在pc上出完整版本，然后其他家用机版本出和谐版本，这样完全没有问题嘛。”森夏对此完全没啥看法，事实证明，奈须所顾虑的情节，其实大家反而都没有在意来着，而剧情本身的设定和故事，才是最重要的。

    “说的也是呢。”武内觉得这个方法不错。

    “但是这样的话，不会造成工作量上升么？”老虚觉得这是一个问题。

    “没问题！只是一点小小的成本上升而已，不算什么。”森夏摆了摆手，对于这一点，森夏表示完全在可以接受的范围之内，“我对FaTe有信心，你要你们能够拿出作品，那肯定能成的。”

    成功分为偶然与必然，作为ga1game业界销量第一的游戏，FaTe的成功，算是一个必然了。

    森夏这边的信心十足，倒是让那边的奈须和武内有些不好意思了。

    “这么做真的没有问题么？”老虚觉得，森夏有时候还真是任性。

    但是森夏这边有钱，所以老虚这里也就不好多说什么了。

    “钱不是问题，如果不是因为现在系统性能不足的话，我甚至有考虑让这个游戏变成即时演算的互动电影的模式。”森夏又说。

    “互动电影？”听到森夏这边的说法，武内和奈须都面面相觑，这是什么东西？

    “嘛，简单理解的话，就是将文字aVg做成动画，这样的样子。”老虚倒是知道森夏这边的想法。

    “诶？类似动画？”武内瞪了眼睛，“成本怎么办？”

    真要搞成动画的那样，那成本岂不是要上天？

    “当然是做成3d的啦。”森夏回答道，“3d虽然乍眼看去会很麻烦，但是3d其实比2d自由度更大，完全可以实现那种可能呢。”

    可惜的是，现在的机器性能完全不够，所以没有办法实现森夏脑中的想法。

    真要把FaTe做出来，那可不是一件简单的事情。

    甚至可以说，这是一件非常麻烦的事情。

    麻烦的并不是技术本身，因为3d技术在现在已经是渐渐成熟了，森夏这边的游戏引擎在接连不断的调试之中，也已经能够做出比较不错的效果了。

    但问题的关键在于性能。

    绫奈在优化了代码之后，的确是让《反逆的鲁路修》的效率提升了，但是互动电影想要实现这个效果，其实还是有些困难的。

    鲁路修上面采用了很多取巧的方法实现效果，虽然让画面变得很精致，但是另一方面，这个取巧的特性只能应用于类似的战略游戏之中，而并不能应用在Rpg上面，一旦Rpg采用的话，就很容易原形毕露。

    FaTe系列，森夏的期待是很高的，原作本身的演出效果就很好，但若是说要做成互动电影模式的话，为了还原效果，堆特效是肯定的，但是到时候，系统的性能就不好说了。

    “诶，等等……”但是就在这个时候，森夏忽然想到了另外一个演出很好的引擎。

    这个引擎在动作方面非常出色，各种QTe虽然在后世看来是很被动的东西，但是在这个时代的人看起来，那绝对是能够用“震撼”来形容的。

    而这个引擎曾经做出来的游戏，叫做莎木。

    是的，就是森夏一直以来都不看好的那个引擎，但是在这个时候，森夏忽然觉得，莎木这个引擎，如果配合给现在的这个FaTe使用，好像很不错的样子。

    诶，不是好像很不错，是真的很不错啊！

    奈须他们三个人，这个时候都屏住了呼吸，静等森夏接下来的话语。

    而这个时候，森夏脑中则出现了“莎木”的游戏画面。

    《莎木》毕竟是世嘉花了大力气做出来的，就游戏本身的特点来说，这个游戏的演出效果，在这年代，简直爆炸。

    当然，这个游戏也有很多的不足。

    如果是即时演算的互动式电影，采用莎木的引擎来进行制作的话，森夏绝的这应该是可行的。

    而且莎木本身是开放式的世界，为了顾及系统性能，所以在很多的方面都做了妥协。

    但是若是换成了自由度相对较小的互动电影模式，那整个系统也会更加从容。

    好像……可以啊！

    “嗯，我觉得咱们如果可以的话，应该能够找到世嘉这边。”森夏说道。

    “世嘉？”老虚和奈须面面相觑。

    这时候森夏摆了摆手：“嘛，你们不用担心这方面。毕竟，3d这种东西很麻烦呢，就算是同期开始制作游戏，恐怕也需要你们的开周期的时间再翻一倍。”

    就算是有了《莎木》的引擎，实际上制作起来，也会比较麻烦，而且世嘉也不一定会借出自己的引擎。

    “嘛，暂时这样吧，这件事情我回头会考虑，你们安心做自己的游戏就好。”森夏摆了摆手，“我要去烟花大会了，就这样好了。”

    嗯，和妹妹的约定是第一位的，在讨论的饿时候，森夏现时间已经差不多了，所以这个时候，森夏也暂时停止了这个问题的讨论。

    不管有没有希望，森夏都打算试试看。

    嗯，等dc停产后，森夏顺势还能够把互动式FaTe做到ps2上面，这小算盘，那是噼里啪啦的……

    ……

    依然是二合一，满满的都是节操口牙～

    互动式FaTe，貌似也很有趣啊～(未完待续。)