    被这边处罚了的傻柱，脸色那叫一个难看。菜也不打了，扔下勺子扭头就朝后厨走去，嘴里骂骂咧咧的”

    他妈的，江俊，许大茂，你们给我等着！劳资总有一天得好好的收拾你们一顿。

    ‘江俊，许大茂拿着打好的饭盒找到江俊，脸色露出那开心的样子啊。

    毕竟只要傻柱倒霉，许大茂就得意。

    ‘大茂哥，来，坐！江俊让开一个位置，热情的招呼着，

    江俊，干的漂亮啊，你看傻柱跟秦淮茹那张难看的脸，许大茂朝江俊挤眉弄眼的说道”

    还真别说，傻柱因为被处罚直接回了后厨，可是秦淮茹就没那么好了，等到轮到她打菜的时候，傻柱不在，食堂别人也不认识她自然不会给她多打，本然她还想等下轮到她打菜的时候，

    自己打半份的菜，让傻柱打一份，这样就可以剩半份的饭钱，谁知道，傻柱这个没用的家伙，直接扔下勺子跑了，

    不过秦淮茹一想到傻柱被罚三月工资，这三个月每月只能拿一半的工资，心里那叫一个心疼啊，毕竟在她看来，那些钱都是她的，就这么被罚没了，这个傻柱啊，真的是成事不足，败事有余啊，

    也就是傻柱不知道秦淮茹内心的想法，不然准得一口鲜血吐出来啊，

    这边打好饭菜的秦淮茹路过江俊跟许大茂的时候，眼神那叫一个冷啊，脸色也没有平常和气的样子，倒是想吃了江俊跟许大茂的样子，

    大茂哥，今天的饭菜怎么这么好啊，你说有些人接下去几个月是不是借不到多少钱了，江俊落井下石的朝许大茂说着，

    那没事，某人在有些人哪里借不到，我可以借啊，不过就看某人会不会付出咯，许大茂也够损的，在秦淮茹路过的时候，还故意大声说着，

    秦淮茹现在也没心情搭理江俊跟许大茂，自己拿着饭盒找了一个位置就吃了起来，

    大茂哥，你想不想好好的再收拾傻柱一顿，江俊小声的对着许大茂问道，

    本然还在盯着秦淮茹的背影露出一副猥琐表情的许大茂，听见江俊的话，顿时扭过头来，

    太有了，兄弟，你说，有什么办法，许大茂也小声的问道，

    大茂哥，你也知道傻柱每天都要带一些菜回去，刚好今天傻柱被杨厂长跟李副厂长处罚了，如果等下你去找李副厂长举报傻柱克扣工人饭菜自己打包回去，以李副厂长对傻柱的厌恶，你说被检查到的话，会怎么样，江俊眯着眼说道，

    好家伙，许大茂认真的看了一眼江俊，他真没想到，江俊的心眼这么小，刚刚才让傻柱罚了一个半月的工资不说，现在又给他出主意，以后可千万不能得罪这家伙啊，不然以这家伙的性格报复起来也够自己受的，不过明摆着这家伙想让我出头再收拾傻柱一顿，许大茂心里对江俊的警觉又提高了一成，

    说真的，如果这件事江俊换个人说，人家指定不会这么傻去举报，不过许大茂么，如果是针对傻柱的事，那他想都不用想，只要能让傻柱吃瘪，二话不说肯定上，最主要这次又不是让他跟傻柱打架，只是去举报，

    哪个，兄弟，你说的这主意是好，可是我们也不清楚今天傻柱还会不会带饭菜回去啊，你说万一我去举报了没查到不是让领导难堪啊，

    嗨，大茂哥，这不是简单的事么？你等下去找食堂哪个刘岚，到时候给点好处，跟他说，如果今天傻柱又打包饭菜，让他告诉你，再你去找李副厂长举报一下，这不是一抓一个准么？你看，白天傻柱克扣工人饭菜刚被罚款，晚上下班又偷饭菜，这要是再被抓，傻柱不说被开除，最后也得下放车间吧，江俊说着，

    对啊，我怎么没想到，许大茂直接拍着桌子兴奋的叫着，

    旁边的人看见兴奋的许大茂顿时眼神望了过来，

    低调，低调，大茂哥，你别这么大声，万一被人听去告诉了傻柱，那就前功尽弃了，江俊赶忙拉了一下许大茂叮嘱道，

    对，对，我太兴奋了，

    兄弟，你看我的，你看我怎么收拾傻柱，

    哈哈，傻柱，你给我等着，许大茂一脸兴奋的表情说着，

    走了，兄弟，

    怎么了，大茂哥，你不吃了啊，江俊朝起身准备离开的许大茂问道，

    不吃了，心情好，没心思吃了，晚上我好好吃一顿，说完就把剩余的饭菜倒进江俊的饭盒后，起身就离开了食堂，

    而江俊，也有点嫌弃刚刚许大茂吃了几口的饭菜，把几个白面馒头吃完，拿着饭盒里的菜找了一个要好点的同事，直接给了对方，在对方一脸感激的表情中扬长而去，

    时间很快来到了下午四点钟，也就是下班时间了，

    叮铃铃....

    听见下班的铃声，车间的工人们一个个有条不絮的收拾各自岗位，有些还换了衣服鞋子，有些人直接什么都不换就离开了车间，

    这边，江俊收拾好岗位，离开车间来到车棚，快速的找到自己的自行车骑上自行车来到厂门口的时候，

    就看见，傻柱被几个保卫科的人围在一起，旁边也围了好些个人，

    兄弟，这是下班了，刚停下车的江俊旁边许大茂就窜了出来打着招呼，

    嗯，下班了，大茂哥，你这是已经举报傻柱了？江俊朝傻柱那边挤了挤眼睛问道，

    那是，我吃了饭就找了刘岚，跟她说如果今天傻柱还带饭菜让她下班前通知下我，

    傻柱，饭盒打开检查，这边保卫科的陈科长带着几个人正在准备检查傻柱的饭盒，

    陈科长，给个面子呗，我这天天上下班，有什么好检查的啊，傻柱讨好的说道，

    别废话，傻柱，把饭盒打开让我们看看，如果没什么东西，你直接就走人，

    因为有着李副厂长交代过，陈科长也不留情面着朝傻柱说道，

    毕竟人家李副厂长交代过，要是平常他也睁一只眼闭一只眼就算了，

    傻柱看着一点都不给面子保卫科众人，如果要是平常他也敢跟人家顶牛，可是倒霉的，今天她早上刚答应秦姐会带肉回去，所以今天中午的抄的肉他截留了小半斤，这要是被查出来，真不死也得脱一成皮了，

    陈科长，真一点面子都不给么？以往你来食堂大饭菜我可是没少给你方便啊，傻柱还是不死心的做最后的挣扎，

    傻柱，你也别废话，爽快的打开饭盒让我们检查，要么就别怪我动粗，

    说完看着还是没把饭盒打开的傻柱，

    陈科长朝旁边的人说道：小杨，去，把傻柱的饭盒拿过来，

    哈哈，江俊，有好戏看了，看见这种情况，许大茂那叫一个开心啊，

    江俊也笑眯眯的看着被围着的傻柱，心里乐道，

    傻柱，我看你怎么倒霉，敢给我颠勺，我看你以后还能不能颠了，

    被陈科长叫到的小杨直接不客气的一把拿过傻柱手上的网兜，打开了饭盒，

    我靠，猪肉，

    还有鸡腿呢，

    那块猪肉少说也有小半斤以上吧，

    傻柱，你偷猪肉，我说怎么现在食堂的肉菜越来越没几块肉了，原来都是被你偷了

    看见两个饭盒打开后里面的东西，围观的人群顿时炸开了锅，

    傻柱，你还真偷肉啊，陈科长一脸震惊的说道，

    以往他也是知道傻柱会带点剩菜剩饭回去的，可是今天这块猪肉都没有烧过的，更别提还有鸡腿了，

