    “不能是其他人，用他的毒出来释放的吗？”帝归宇立刻追问到。

    盛羽想了一下，开口“倒是有可能，虽然那人是一个怪人，可是那人有一个女儿，嗯，如今应该和我一般大小，现在什么样子我还真的不是很清楚，嗯，估计应该比我高吧，异域风情，有一双如鹰隼般的眼睛，还有一个特别的爱好，就是喜欢好看的男人，无论年龄，如果那里出现了什么角色男人，再出现神奇的毒药的话，那就值得慎重了，你按着这个去查找一下看看，如果有那就是那人的女儿出来了。

    不过要是你真的遇到这个人，你最好躲远点。”盛羽突然的看向帝归宇的脸，咧嘴笑着到“你应该也符合好看的行列吧，你小心些，不是那个女人多厉害，而是她有一个异常护短的老爹，一旦招惹上她，你们没有防护的情况下，再多人也不够死的。”

    垂眼好似想到了什么，又继续开口到“等我有时间，给你整一个能避毒的东西，额--那个--你能带配饰吗？”

    原本盛羽想要给帝归宇整一个配饰，这样东西会好简单容易很多，这样也好给他遇到毒物的时候，能有所依仗抱住一条小命，可是想到帝归宇的身份，盛羽想着配饰可能有些不合适，毕竟他们那么些外勤任务呢，于是才看着帝归宇询问到，帝归宇听到盛羽要给自己准备东西，心理是莫名的高兴，嗯，不知原因的高兴和期待。

    只是当听到盛羽的询问，立刻反应过来，他们职业人还真的不好带标志性的东西，装饰品更是不允许出现，帝归宇有点遗憾，可是到底小表妹第一次要给自己送东西，还真的有点不舍的啊，轻轻的摇头回答“按照规定在职期间是不允许的。”

    嗯，意思是不在职的时候，或者休假的时候，他还是可以的佩戴的，所以小表妹你还是可以送我礼物的，盛羽听出来帝归宇隐藏着，没有说出来的话，不过她的万毒蛊可是有数量的，真的做不到可以随便让人浪费的地步，她的东西必须物尽其用，于是只能沉默了好一会，才开口“那是就做一个蛊镯吧，嗯，透明无色的，只要不去触摸别人是看不到的，同样也是能防御毒物，如此可行？”

    额，亏得自己刚刚还以为小羽表妹没有听懂自己的话，看着正在低头思考要如何拒绝自己的小羽表妹，害的帝归宇还小小的失望了一下，如今听到小羽表妹的话，帝归宇哪里还能不高兴，不同意啊，连连点头，整个人顿时就都高兴了起来。

    哈哈哈，真开心啊，小羽表妹原来还是很在乎自己这个表哥的啊，原本以为小羽表妹是没有听懂自己的话，会因为自己的身份限制而不再给自己准备的，没有想到小羽表妹竟然是在思考如何给自己准备何时啊，竟然还是如此的好，这是要直接给一个自己可以二十四小时佩戴的东西。

    反正别人看不见，自己一直带着也没有人知道啊，自己可以一个人偷着乐呵了，帝归宇笑着点头，连连应声到“无色透明别人看不见啊，好，就这个，这个好，这个好，反正小羽表妹送的东西，我也不想拿出去给人看，肯定也是留着给我自己一个人看，如此就很好，谢谢小羽表妹了。”

    “这个需要一些时间，我还要准备一些东西，嗯，等我回去前，看看能不能做出来，要是不行的话，那就要等你下一次来我们家的时候给你了。”盛羽想来一下回答，这个蛊镯不但炼制需要时间，就连她所需要的材料也需要一些时间准备，所以盛羽并不能立刻就弄出来，也就只能等一些时间了，这还是盛羽有巫蛊空间的前提下，不然蛊镯那是不可能有的。

    接下来的一天盛羽就忙碌多了，因为邱明月要带盛羽去参加宴会，所以一些必要的准备是不可少的，而起邱明月很显然是想要借助额这个宴会公布盛羽的身份，就好好的给她置办了一些衣服，还有头发也被她领着去了专门的地方，做了好一番保养。

    哎，原本盛羽的头发，因为重生回来，她就有注意保养，如今再被大姨如此一折腾，还真的变得越发的光泽柔顺了起来，第二天宴会如期到来了，盛羽早早的就被邱明月打扮成了一个，有点跳脱，有点点喜庆的粉嘟嘟精灵小公主一般，然后完全不给盛羽反抗的意见，就直接领着去了宴会。

    盛羽也很无奈，看着这身上粉嘟嘟的蓬蓬裙，这个真的适合自己吗，粉色带着水晶的小皮鞋，将盛羽越发的衬托的小了起来，哎，原本身高就赶不上年龄，如今更是不显小了啊，哎，谁让自己有一张可以迷惑人的，看着年纪小的脸呢，嗯，好吧，自己确实年纪也很小啊。

    和邱明月来的宴会，即便盛羽来自偏远的地方，可是这里也看到很多前世熟悉的面容，嗯，果然帝家是高门大户啊，看看他们接触的人群，那都是前世只有从电视里面才能看到的人物，所以能参加进来这样的宴会，可见是盛羽长见识了啊。

    不过盛羽也没有忽视，因为自己是跟随着邱明月过来，所以她的身份就引起了很多人的好奇，当然也吸引来不少另有心思的眼光，所以当他们才来就有好些贵妇过来主动和邱明月打招呼，盛羽也在邱明月的引导下，一一的和这些人打招呼，即便嫌弃这些人，一再的询问盛羽的情况，盛羽也是保持笑容以对。

    毕竟今天邱明月是明显要让大家知道自己的身份的，没看到但凡过来打招呼的还是她领着自己主动过去打招呼的好友，她都是很直接的给人介绍自己是她的外甥女，这个圈子都知道帝墨军有多么宠爱自己的媳妇，为了怕媳妇辛苦，在这个多子多福的年代都只生了帝归宇一个孩子。

    