    一听糊糊两个字，陈妮忽然感觉一阵不舒服，赶紧开口：“别那么说，那也是当地人吃的东西。”

    “段总昨天晚上胃疼，去医院检查了，好像是急性胃炎，今天还要在医院里面做检查”

    “我都跟他讲了，要是实在挺不住，就别去了，但是他一定要去，说一定要把他市场给打开等等。”

    “说了也不听，待会你和他好好讲讲吧。”

    “今天啊。”柴进看了看时间说：“我还得去见一个人，段总那边晚上再去医院看他吧。”

    “还有，你今天有别的安排吗，如果没有，和我一起去见一个人，我打算把他发展成为我们的幻彩代理商之一。”

    陈妮有些不太理解地望着他：“我们不是和安巴尼已经谈得差不多了吗，怎么还要找别人。”

    柴进于是大概地讲了一遍。

    幻彩手机，包括迷彩电脑，都不可能只放在一个人身上。

    不然到最后肯定要被人给卡脖子，必须要分散，这样相互制衡。

    陈妮明白了。

    最后想了想，今天好像也没有别的什么事情，于是就答应了跟着一起过去。

    ……

    黄山军这边。

    他已经从尼泊尔回来了，回来了的第一时间就是安排了和柴进见面的地方。

    在印都这边的一个华夏人开的餐厅，也是他们经常聚会的地方。

    这个餐厅里面吃饭的也大多是在这边生活的华夏人。

    餐厅位置比较的偏僻，外面全是一些农田，但这边的天空并没有灰蒙蒙的感觉。

    风和日丽，难得的空气新鲜的好地方。

    柴进带着陈妮过来了。

    他们在里边聊了很久很久。

    段勇平原本也要过来的，但在住院，所以就没有过来。

    陈妮在得知了黄山军具体在干嘛的时候，她忍不住惊呼了一声：“你就是那个专门倒卖我们幻彩手机的水客啊。”

    原来，幻彩手机的人也早就报告了黄山军的情况。

    这家伙无孔不入，尤其是在俄国那边，只要幻彩手机上市了，他马上就去扫货，经常性的一上来就被他一个人给扫光。

    俄国市场那边的人已经不止一次汇报了。

    可这家伙手机买了后，又没有在俄国那边售卖，直接倒卖到了南亚这边。

    所以幻彩手机一直没有追究他的问题。

    在柴进安排了陈妮后，陈妮已经和他联系过一次了，知道这个人。

    但是并不是知道黄山军在做的一些事情。

    所以此时此刻，陈妮听说这家伙就是那个专门倒卖幻彩手机的人时，有些忍不住惊呼。

    黄山军在餐厅里显得有些不好意思，笑了笑说：“没办法，出来就是图财的，咱们华夏人这么好的东西，自然要搞出来变成钱啊。”

    “孟卖这边的富人不缺钱，但是他们却好东西，我也是帮他们。”

    陈妮没好气地笑了笑说：“现在好了，你可以光明正大的卖了，我们也可以给你提供正品了。”

    “不过，你那样直接从俄国市场价收购，然后再到印都这边卖，能赚到钱吗。”

    黄山军于是开始讲起了他的生意经；

    他也很聪明，知道自己没有进货成本的优势，于是就从关口想办法。

    跑到了关口，塞了不少印都关口人员红包，然后通过这种方式，直接把东西给弄进来。

    收钱这种事情，在印都上下都是非常普遍的事情。

    比如说，你在马路上把神牛撞了，按照正常规矩，你肯定要被交通警察给带走。

    但你聪明点，塞点过去，马上就可以放你走。

    包括很多违章等等，都可以用钱给解决。

    这就是一个没有钱办不了的事情。

    如此，他于是就有了所谓关税的优势，一样可以在印都卖得很好。

    而印都人有钱的特别有钱，他们也愿意加价卖。

    所以利润也很可观。

    柴进和陈妮认真的听着，听着听着，苦笑了下说：“不过，我给你的市场，可能不是孟卖，是新得里。”

    “新得里？”黄山军很是疑惑道：“新得里那边现在并没有数字信号塔，我拿着品牌过去能卖好吗？”

    柴进笑着拿出来了一张报纸说：“这是昨天印都刚刚发布出来的，你刚从尼泊尔那边回来，所以并不知道印都内部发生的一些事情。”

    黄山军赶紧拿了过去看了下，果然看到了上面的一个通告。

    印都已经打算在全国全面通行数字信号。

    孟卖已经完成了基础建设，那么下一个城市就是新得里。

    也就是说，那边很快就是数字手机的发展天堂。

    合上了报纸后，深吸了一口气说：“我去那边没有问题，有你们的支持，我也很放心。”

    “只不过我想知道，孟卖这个市场你们给谁了。”

    “以后我们其实就是竞争对手，内部的，所以我想知道他是谁。”

    柴进笑着说：“安巴尼。”

    “安巴尼？”黄山军愣了下，而后继续道：“是印都做电信产业的那个？”

    柴进点了点头：“对，就是那个搞电信的。”

    “没办法，幻彩想要在这边稳定，我们必须要有一个强有力的跳板，你在这边生活了这么长时间，应该知道这点。”

    黄山军叹了口气，点了点：“我能够明白你们的良心用苦，我没有什么问题，你们能够给我这个代理，无限量给我供货，我就已经非常开心了。”

    “我也再也不用大老远地跑到俄国，以及通过各种渠道搞货了。”

    “但是，那个努比呢，他不是一直在……”

    “不管他了。”柴进笑着说：“有安巴尼做我们的靠山，我们根本就不用再顾忌他。”

    “太可惜了，他原本可以用我们这个品牌赚不少钱，可他野心太大了，所以最后一分钱都赚不到。”

    “黄老板，我们暂时不提这个，说说你的事情。”

    “我也很好奇，你背后站着的是谁，这么光明正大地在孟卖手机，还是非正常渠道进来的产品。”

    “如果你跟我说你背后没有人支持，我就绝地不会相信。”

    “所以我想知道你背后的人是谁，算是对我们双方都有个了解吧。”

