    墨允娇道：“我听卫斯说，露丝娅死了？”

    羽靳北淡淡地回了一个字：“嗯。”

    墨允娇咬着唇，似乎琢磨着要怎么说：“我……”

    羽靳北道：“这件事情，与你无关。”

    果然，墨允娇惊诧地抬眸，“不用追究……”我的责任？

    “我说了，这事跟你没关系。”羽靳北打量着她的小身板，很不满意道，“你要加强锻炼才行，不过死了一个无关紧要的陌生人，你就这么忐忑不安？”

    墨允娇，“……”

    一个人因为自己死了，真能无动于衷么？

    当然不是，她受到影响了，只不过，影响不大。墨允娇目前最为不安的，是因为担心会被追究罪责。毕竟现在，她对这个地方，是一点归宿感都没了。谁知道杀人的罪名，会不会落到她这个无权无势的小人物头上？她很清楚，像羽靳北这样的当权者，想扣一个小人物杀人的罪名，简直是易如反掌。

    羽靳北突然伸出手指，一点墨允娇的额头。

    下一瞬间，墨允娇脑海里突地跳出来一个画面。

    血腥杀戮的画面，一个几岁的小女孩站在一头小兽跟前。旁边站着一个非常漂亮的少年，那么漂亮的人，却说着冷血无情的话，“娇娇，杀了它。不杀它，它就会咬断你的脖子，你就痛，会死，会再也看不到爹娘，哥哥，还有叔叔们……娇娇要变强，只要变强了，才能保护你想保护的人。”

    少年递出刀子，“乖，拿着刀，杀掉它。”

    娇娇乖，拿着刀，杀掉它……

    下一瞬，墨允娇愕然惊醒，下意识的举起自己的手。

    那是……小时候的自己吗？

    原来她以为自己记起了小时候所有的事，现在才知道并没有。这个时候，她才知道竟然还有缺失的记忆……

    墨允娇发呆时间太长。

    羽靳北压下担忧，问道：“娇娇，你在想什么呢？”

    墨允娇表情茫然，张口便问：“那个漂亮的哥哥，是你吗？是你教我拿刀子杀妖兽的吗？”

    “娇娇觉得呢？”

    “不像。你不是他。他比你好看多了。”墨允娇刚才怀疑是一个人，这下又否认了。两个人的气质不一样，容貌不一样，眼睛也不一样。记忆中的漂亮哥哥，极为温柔，对她非常非常好的。反正，比羽靳北好太多了。

    见羽靳北的脸色越发不好了。

    于是，墨允娇选择转移了话题，“你在总统府时候，为什么弄晕我？”

    羽靳北淡定的回道：“我想，比起跟其他人解释发生了什么事，你会更乐意在我怀里睡一觉。”

    “……”墨允娇竟然找不到反驳的话。

    羽靳北考虑，确实比她的周全。

    因为露丝娅和斯洛裘，一死一重伤，反而，只有她安然无恙，真不好解释了。何况，她是一个从低等星球出来的，能力就很受人质疑。

    现在，有羽靳北顶着，省事多了。

    羽靳北看着她，好一会，便状似无意的问道：“刚才斯洛安跟你谈了些什么？”