    遗憾没有高考的主持人此话落下，顿时再也抑制不住的大笑了出来。

    而台下的王磊也是无法自拔的大笑起来。

    莫说是两人了，台下的一些大佬也都忍不住笑意。

    但他们碍于马宁的面子，想笑却又只能强行憋着笑。

    一时间眼泪都出来了，别提多难受了。

    而众人这幅模样倒是引得台上的马宁一脸懵逼。

    没多久马宁就下台了。

    然后一位有些微胖的中年男人挽着一位美丽的女子走上了高台。

    “各位同行好啊，我是刘天成，很高兴来参加这次的……”

    与先前的马宁一样，这些大佬上台首先要做的就是寒暄。

    “刘天成，京不动的创始人，与阿里妈妈的淘不到宝一样，京不动可谓是占据了网商的半壁江山。”

    “这样看来他旁边的那位应该就是珍珠奶茶妹妹了。”

    王磊眯着眼，无论是先前是马宁还是现在的刘天成。

    哪一个部是大佬级别的人物？

    而他们都出现在了这里。

    足以看出这一次什么经济论坛的重要性了。

    王磊是越来越期待了，这些大佬的破烂到底是不是与众不同，待会儿答案就将揭晓了。

    “那个请问刘总，咱们很多人都觉得您的棋子珍珠奶茶妹妹很美丽，请问你们两人是如何认识的呢？”

    遗憾没有参加过高考的主持人将话筒递给刘天成笑着问道。

    刘天成也不客气。

    接过话筒，清了清嗓子酝酿了半天这才说道：“我其实不知道珍珠奶茶妹妹到底好不好看，我是一个脸盲。”

    台下的王磊顿时嘴角抽了抽。

    悔创阿里妈妈马宁。

    脸盲不识妻美刘天成。

    这些个大佬装起逼来真是一个比一个厉害。

    “噗嗤！”

    忽然一旁遗憾没有参加高考的主持人一个没忍住笑了出来。

    “小伙子，你这又是在笑什么？”

    刘天成与珍珠奶茶妹妹同时看向一旁的主持人。

    “哪个……”

    遗憾没有参加高考的主持人强忍着笑到扭曲的脸庞说道：“我老婆老生了，是个双胞胎，我高兴……”

    台下，王磊收回目光摇了摇头。

    一切跟他猜测的大相径庭。

    这所谓的第八届国内经济论坛。

    从某些方面讲就是这些大佬的装逼舞台。

    王磊觉得还是干正事要紧。

    所以当即再四周搜寻起来。

    忽然王磊伸出如意钳，将一堆泥土放入了乾坤袋中。

    “叮！恭喜宿主捡到【百万富翁张三脚底的泥巴】一坨，获得特殊奖励一百万元，已存入账户余额中。”

    百万富翁张三？

    王磊嘴角微微一抽。

    不过一坨泥就能获得一百万，倒是他赚了。

    看来这第七届国内经济论坛他没有白来。

    仅仅是这张三脚底掉落的一坨泥他都能获得一百万。

    那么如果捡到马宁这类大佬掉下来的破烂。

    他岂不是直接发达？

    想到这里王磊就异常兴奋，当即再次开始行动起来。

    而他手持如意钳四处张望的模样也引起无数人的惊讶。

    “这家伙是怎么进来的，我怎么看着像是捡破烂的？”

    “他难道也是受邀前来参加这次的论坛的？”

    “这人很面生啊，看这样子好像确实是捡破烂的啊！”

    “我去，第七届国内经济论坛会上，居然溜进来一个捡破烂的？”

    在场的这些大佬们纷纷低声议论着。

    且将那诧异的目光投向王磊。

    但对此王磊却毫不在意。

    他已经完全沉浸在了捡破烂的兴喜中。

    “叮！恭喜宿主捡到【千万富翁王二麻子掉落的假牙】一个，激活特殊奖励，获得奖励镀金假牙一个！”

    尼玛，给老子一个镀金假牙干什么？

    让我敲碎自己的门牙然后装上去么？

    “叮！恭喜宿主捡到【保安大队队长李狗蛋遗落的车钥匙】一个，获得特殊奖励任永远不会熄灭的车钥匙形状的打火机一个。”

    尼玛，给老子一个打火机干什么？

    让他放火烧山嘛？

    怎么奖励一个比一个奇葩？

    就在王磊因此而无语之时。

    忽然远处两名身着保安制服的男子走到了王磊身前。

    “这位先生，请问您是来这里捡破烂的吗？”

    不得不说这种地方的保安还是比较有素养的。

    即使他们眼中依旧有嘲讽与鄙视。

    但却并没有因此而直接驱赶王磊。

    “我确实是在捡破烂。”王磊点头，然后才说道：“不过我来这里的主要目的是参加这什么装逼大会的。”

    “捡破烂只是我的副业。”

    “装逼……大会？”

    两位保安相视一眼，眼角很有节奏的跳了跳。

    “这位先生，咱们这里严禁捡破烂，请您跟我们出去吧。”两位保安说这话，就要将王磊架出去。

    “你们这是干什么，有人的地方就有垃圾。”

    “我捡垃圾是为了保护环境，是为了保护地球！”

    “你们居然要赶我走？”

    王磊一脸不可思议的看着那两位保安说道。

    “呵呵，请先生跟我们出去吧。”

    两位保安可不管王磊的话，依旧重复着先前的话语。

    虽然语言相对客气，但语气之中的嘲讽与轻蔑之意却是更加明显。

    他们即便是保安。

    但在他们看来也至少比王磊这个捡破烂的要强得多。

    “我说了我真的也是来参加这次的装逼大会的。”王磊耸了耸肩无奈的说道。

    “先生是觉得我们好说话吗？”

    见到王磊依旧没有离去的打算。

    两位保安的语气也逐渐变得冰冷。

    “我如果不离开呢？”见到两人的态度，王磊的脸色也顿时低沉了下来。

    他都说了自己是来参加这装逼大会的。

    捡破烂只是副业。

    可这两个家伙依旧要将自己赶出去。

    这不是狗眼看人低是什么？

    既然如此他也没必要热脸贴上冷屁股了。

    “如果先生您不离开，那就是涉嫌扰乱秩序，我们就治好采取强制措施了。”两位保安似乎已经耗尽了耐心。

    忽然齐刷刷抽出腰间的警棍，然后一前一后向王磊走了过来。

    见到这里四周不少人也都纷纷露出幸灾乐祸的眼神看向王磊。

    至于王磊则是紧了紧双手，刚要有所动作。

    “你们在干什么？”

    就在这时一道怒吼忽然响起。

    然后富力湾老总才急匆匆走到王磊身前。

    “你们这是在干什么？”

    富力湾老总冲那两位保安吼道。

    而被富力湾老总这一吼，两人也有些被吓懵逼了。

    富力湾老总他们是认识的。

    虽然比不上马宁这样的大佬，但在这样的场合里那也是位于上流的大佬啊！

    这样的大佬可不是他们能得罪的!

    “这家伙在这里捡破烂，已经严重扰乱秩序，我们只是想将他带出去啊…”两位保安有些心虚的说道。

    “扰乱秩序？”

    “捡破烂？”富力湾老总冷笑一声，说道：“你们可知他是谁？”

    “你们居然把王磊老板说成捡破烂的人！”

    “还污蔑他扰乱秩序！”

    “我看你们是不想继续在这里干了！”

    富力湾老总并没有刻意压低声音。

    他是真的愤怒，因为王磊是他邀请到这里来的。

    可现在却遭到了这两位保安的刁难。

    这让他心都提到了嗓子眼！

    如果王磊因此怪罪他的话，他之前的讨好岂不是全部都白费了？

    所以这番话几乎现场所有人都是能够听清。

    并且吼完这番话后，富力湾老总这才看向王磊，脸上取而代之是一抹如菊花绽放的讨好似的笑容，道：

    “王磊先生，您没有受伤吧？”

    啥？

    此时此刻，莫说是那两位小保安。

    就连其余人都纷纷以一副看见鬼的样子看向王磊。

    富力湾老总虽然比不上马宁、刘天成这些顶级大佬。

    但在这里也是鲜少有人能比拟。

    可此时这位大佬，居然对一个捡破烂的这样恭敬，甚至是讨好！

    这让不少人震惊之余，也纷纷忍不住思考。

    难道这家伙真的不是捡破烂的！

    他真的是来参加这次第七届国内经济论坛的？

    都说往往越是大佬性格就越是古怪，难道王磊就是这样一位性格古怪，爱捡破烂的大佬？

    想明白这点。

    之前那两位想强行驱赶王磊的两位小保安。

    顿时吓得脸色煞白！

    双脚都忍不住哆嗦起来了。

