    “该结束了……”陆乘风呢喃出声，虎目中闪过一道邪魅杀机。

    轰隆！阴灵法相蓦然睁开六只血目，刀意凛冽，直接锁定唐明，恐怖杀机震得虚空颤动。

    唰！唰！两道身影飞驰而至。

    却是贪狼和朱雀两人来到唐明身侧。

    “你们做什么？”

    “这是我和陆乘风的约战，不用插手。”

    唐明眉头微皱，要不是看这两人身穿戎装，他早就出手了。

    不用插手？

    贪狼眉头一皱。

    脾气火爆的朱雀却忍不住了，娇喝道：“都什么时候了还要逞强，唐玄天，你可别不识抬举，我们冒着生命危险过来帮你，你不感谢还算了，还用这种态度？”

    唐明淡漠道：“我不需要你们帮忙，退下。”

    “你……”朱雀气得俏脸发青，正要呵斥的时候，突然脸色微变。

    因为陆乘风的杀招已经涌来，直接将她笼罩其中。

    “退一边去，别插手。”

    唐明一脚躲在虚空，身形闪烁瞬间挪移数十米，一掌拍飞贪狼，然后顺势一脚又将朱雀踹飞，他没有用太多力，只是用巧劲便将两名军部战者击退。

    刹那间。

    刀意涌来。

    唐明眼眸中迸出精芒，一指点出，漆黑指劲噙着死寂之气，瞬间将身前数十米虚空笼罩。

    寂灭指。

    嘭！刀意轰然迸裂，寂灭指仅坚持了片刻就寸寸迸裂。

    但已经够了。

    “铮！”

    修罗飞剑飞驰而去，四道截然不同的剑道真意融合其中。

    一剑劈下。

    唰！虚空中，顿时出现一条足有数十米长的恐怖裂缝，很快，刀意浮现，更是将这条裂缝不断撑大。

    然后。

    “轰隆！”

    虚空炸裂，一股凛冽余波荡漾开来，掀起百丈海浪。

    唰！唰！贪狼和朱雀两人，都被这股余波掀飞十几米方才稳住身形。

    “这两人的实力，都远超我们的想象，唐玄天也是如此，他既然不让我们插手，估计也有所底牌……”贪狼扭头看向朱雀，结果话还没说话，就瞪大了眼睛。

    因为。

    朱雀此时无比愤怒，满头赤红长发涌动起来，就如同一团烈火一般。

    而在她那张容颜俏丽的娇嫩脸庞上，清晰印着一个脚印。

    唐玄天的脚印。

    刚才那一脚用巧劲想将朱雀提回来，本来是踢向胳膊的，可朱雀不服气想要抵抗，结果又低估了唐明的实力，一不小心自己把脸凑了过去。

    然后。

    俏脸上就印上了脚印。

    “他敢踢我的脸！”

    朱雀怒发冲冠，浑身迸出一簇烈火。

    贪狼干咳几声，讪讪道：“咳咳，他也是为了我们好，刚才陆乘风那一刀我们俩人可扛不住。”

    “我管他什么原因，敢踢我的脸，这就是挑衅！”

    朱雀美眸中几乎要喷出火来：“不识好歹，我们是上去帮忙，他却对我们动手，他真以为单凭自己可以打败陆乘风不成？”

    “……”贪狼苦笑不已，刚才唐明上去帮忙，就是准备三人联手。

    可结果。

    唐明并不领情。

    正说着，头顶上突然传来轰鸣巨响，雷鸣声躁动。

    “嗯？”

    贪狼内心一紧，赶忙抬头看去。

    只见天际上，那片黑沉沉的乌云已经浓郁到了极致，紫色闪电弥漫开来，如蛛丝网般遍布整片虚空，更有幽冥鬼火呼啸，森然之气狂涌。

    贪狼收敛心神，目光凝重起来：“朱雀，现在别意气用事，待会若唐玄天当真不低，我去拖住陆乘风，你赶紧带着唐玄天离开。”

    “这是大元帅的命令，不容有失。”

    “我会尽量拖延时间，大元帅从北境赶来，还需要费些时间，希望还来得及……”贪狼眼眸中，无比坚毅。

    朱雀娇躯一颤，神色有些黯淡，她知道贪狼已经心存死志，以他的修为去阻拦陆乘风，唯有拼命！……“这就是你的自创神通吗。”

    陆乘风抬头看向天际，淡淡道：“声势不小，可想凭借它来阻拦我，痴人说梦。”

    唐明没有说话，屈指一点。

    咔嚓！黑云之上，紫雷鬼火轰然坠落。

    直径超过二十米的紫雷砸落下来，旁边还缭绕着诡异鬼火，远远看去，就如同天空出现了窟窿。

    威势浩荡。

    同时，唐明一脚跺在虚空，整个人冲破虚空，噙着沸腾杀机朝前方轰来。

    “想要与我近身厮杀？”

    陆乘风笑了起来：“当真是，不知所畏啊。”

    远程术法，消耗心神。

    而近身搏杀，却更加凶险，稍有不慎露出破绽，那就是身死道消。

    陆乘风当年无敌于沪海，经历过各种大战，海内外的强者都打过，堪称百战不败，被尊称为“东域刀神”。

    而且刀修，刚猛霸烈，最适合近身搏杀。

    可以这么说。

    陆乘风虽然不是军部战者，可他的战斗经验，包括战斗意志，比寻常军部战者都要强上太多。

    “愚昧。”

    陆乘风垂眸，手掌竖立化作掌刀，轻松随意的朝侧方横切过去。

    唰！掌刀落下，凌厉刀芒撕裂虚空，狠狠斩在海水之中。

    就在虚空撕裂的瞬间，陆乘风身后蓦然炸开一道气劲，一道人影窜出，剑气纵横化作一道剑狱将其团团困住。

    “滚！”

    陆乘风浑身一震，以他为中心，方圆百米内尽皆被刀芒覆盖。

    唰！唰！唰！那道人影瞬间被切割，随后消散无形，只是一道虚幻残影罢了。

    “好身法！”

    陆乘风冷眸微缩，突然想也不想一步迈出，恐怖刀意化作洪流附在身前，直接将剑狱撞得崩溃。

    可就在他冲突剑狱的瞬息之时。

    翻涌奔腾的海面上，突然一尊金灿灿的巨大手掌升腾而起，从下而上撞击过来。

    上古摘星手。

    “嘭！”

    陆乘风浑身一震，身前刀意出现些许迸裂。

    这一刻。

    全场无声，谁也没想到唐玄天竟然如此会战斗，至今，都没人发现他的真实踪迹。

    明明是毫无遮掩的虚空。

    又是面对陆乘风这等绝世强者，按理说身法根本无法遁形，可唐明偏偏，就在众多强者面前，诡异般消失了。

    “我倒是小瞧了你！”

    陆乘风目光凝重下来，突然闭上眼睛，浩荡神魂蔓延开来，扫荡周边。

    然后。

    在他身后，那尊阴灵法相迸出凛冽邪气，手中拎着三柄本命刀魄，猛然朝四周劈下。

    每一刀落下，必定让海水断流！恐怖刀意震破虚空，以陆乘风为中心，方圆千米之内的虚空尽数被刀芒覆盖。

    可依旧，没有发现唐明的踪迹。

    

