    而妖兽之乱在即，十万里大荒首当其冲，坐镇在杨元庆洞府的陈贤凌也放弃了古修洞府，回到了平阳城。

    老族长看着家族七位筑基修士，忍不住露出了笑容，兴奋开口说道。

    “如果我陈家出了八位筑基修士，此次妖兽之乱是要大兴的节奏啊。”

    “是啊，想不到短短几十年的时间，我陈家能接连增加七位筑基修士。”

    众人都露出笑意，显然对家族的前景都非常得看好。

    几人笑着交流了片刻，老族长沉吟了一下，还是开口说道。

    “此次我们余郡要抽调十位筑基修士去天墟山，我陈家作为余郡第一家族，至少要派遣两人过去。”

    “你们觉得派哪两位比较好。”

    “要不我跟念川去吧。”陈青浩沉思了一下，还是说道：“长玄叔跟念之都是家族顶梁柱，还是不好去天墟山冒险。”

    “我跟念川一个筑基中期和一个筑基后期，应该比较合适一些。”

    “不行。”

    陈念之摇了摇头，心中还是拒绝道。

    “青浩如今是筑基四重，还有本命法器明渊虚神剑在手，又学会了庚金神雷神通，已经是家族第三战力。”

    “有三宝赤金旗在手，老叔公战力跟紫府初期相差无几，显然是平定妖兽之乱的顶尖战力，自然不能留守平阳城。”

    “所以你要代替老叔公，负责镇守平阳城。”

    他说着，又看向了陈念川。

    陈念川虽然是三灵根，但却是自行筑基，未来潜能比起贤凌贤烟都还要强大三分，陈念之是非常看到这位族兄的，这样的人才也不适合去天墟山。

    想到这里，他开口做出了决断：“这样吧，此去天墟山，青婉姑姑跟念芙一起去。”

    既然陈念之拍板，此时也就这么决定下来。

    定下此事，陈念之又露出了笑意：“我们余郡距离天墟山最近，所以灵郡跟丰郡都会来支援我们。”

    “丰郡会支援我们一千名练气修士，还有五位筑基修士，除此之外许道渊老祖也会过来。”

    “灵郡距离我们隔着一个丰郡，跟十万里大荒也不接壤，所以他们能抽调的练气修士全部到了天墟山，但是也会来一个紫府修士和五位筑基。”

    “而且来的紫府修士，还是扬正元老祖。”

    众人闻言，都露出了几分欣喜之色。

    杨正元比起杨远禾老祖还要大两辈，如今寿元已经三百五十岁，修为更是高达紫府六重，在边州是实力仅次于姜玲珑的存在。

    此人经历了四次妖兽之乱，跟妖兽作战经验丰富，又有三阶上品法器在手，实力跟紫府后期妖兽都能板板手腕。

    有他坐镇余郡，即使来了紫府后期的妖兽，都难以攻的下余郡。

    听他说完，老族长也露出了笑容：“有天墟山挡住妖族主力，天蟒湖麾下的妖兽估计难以越过天墟山。”

    “若是来了一支偏师，有两位老祖坐镇，我们余郡足以跟他们斗一斗了。”

    陈念之微微一笑，然后继续说道：“妖兽之乱开始之后，我跟老叔公会去余阳坊市坐镇。”

    “家族这边，到时候由青浩叔坐镇平阳城，贤烟坐镇灵洲湖，贤凌坐镇玄铁山，念川坐镇青辕山。”

    “你们记住，必要时刻，除了平阳城和灵洲湖之外，哪怕是青辕山都可以放弃。”

    “念川跟贤凌，你们两人坐镇玄铁山和青辕山，一旦战争有变，我们酌情抽调你们两人参战。”

    四人闻言，都点了点头，将陈念之的交代都记在心底。

    做好人员安排之后，陈念之取出了几件宝物，分别是一柄法刀，一张神雷网，一柄飞剑，还有一尊圆球法宝，还有一尊宝印防御法器。

    众人看到这几件法宝，忍不住露出了几分震惊之色，这几件法宝竟然都是二阶上品法器。

    那法刀名为天罗刀，是青阳宗严姓修士的本命法宝，此人死在了陈念之的手中，法宝自然也就落到了他的手中。

    神雷网来历非凡，自然就是魏明远的本命法器丙火神雷网了，飞剑和圆球法宝还有宝印法器，也都得自魏明远。

    “这是我战斗中缴获的法宝。”

    “与我而言，这些宝物已经没有太多用处，就交给你们吧。”

    陈念之说着，沉思了一下之后，将最珍贵的二阶上品飞剑给了陈青婉，有了此剑在手，她的攻伐能力和逃命手段都会增加一大截。

    价值第二的防御宝印，陈念之则给了陈青浩，三长老有本命仙剑和庚金神雷，不缺攻伐手段。

    有了这件二阶上品的防御法器，陈青浩的实力在就会大增，在筑基中期之中应该算的上顶尖了。

    天罗刀则给了陈念川，他是自行筑基，只要突破筑基三重，就能发挥筑基中期的实力，也就能讲此宝的威能发挥大半了。

    其他几人修为还不到筑基中期，又并非是自行筑基，自然用不了其他两三件法器，只能用三长老和陈青婉淘汰下来的防御法器。

    剩下的圆球法宝和丙火神雷网也非常珍贵，陈念之沉思了一下，跟老族长说道。

    “平阳城的烈阳神火阵虽然有二阶中品，但是威力还是差了一些。”

    “这丙火神雷网应该可以用来替换烈阳神珠，将此阵提升到二阶上品。”

    老族长沉吟了一下，点了点头说道：“以我现在的阵法造诣，可以重新布置护城大阵。”

    “我看着可以将烈阳神火阵的阵旗改造一份，重新布置一道丙火神雷阵。”

    “那就好。”

    陈念之露出了几分笑容，他取过最后一枚圆球法器，笑着说道。

    “灵洲湖的灵脉已经达到二阶上品，再用二阶中品的阵法有些不合适了。”

    “不过有了这枚地泽宝珠，我可以尝试将灵洲湖的阵法提升到二阶上品。”

    这些年他已经明白，自己有一种与生俱来的特殊天赋，亦或者说是与生俱来的超然悟性和才情。

    比如在斗法的时候他能敏锐发现对手的细微失误，并且抓住电光火石的刹那发出致命的一击。

    真是仗着这种无与伦比的敏锐直觉，这些年来他多次与人争斗，却每次都能抓住别人细微的失误，接连斩杀强敌闯下了赫赫的威名。

    而且他发现这种天赋不仅能应用在战斗上，平日修行和学习修真百艺的时候他总能发现问题所在，并且能敏锐的找到解决方法。

    比如甚至修炼功法的时候，他总是觉得家族传承功法烈阳凌虚决有太多缺陷，有太多无法容忍的小毛病，只能不断地边修炼边完善这门功法。

    这些年修行下来，竟然不知不觉已经让‘烈阳凌虚决’大变样，修炼出来的真元威能已经比起原版的超出了两成不止。

    仗着这种似乎‘不太一般’的才情，如今他的炼丹术已经提升到了二阶上品，阵器之术其实进展也不慢，也已经接近了二阶上品了。

