    然而江南则是马不停蹄的骑着小酒窝前往下一个血盟分舵！

    由于暗网直播的原因，血盟总部发生的事情自然都被血盟分舵的一众弟兄看到了！

    魏长胜跟纪晗才不管万东辰会怎么样，正准备卷钱跑路！

    货仓里的宝贝都用卡车打包好了，却被人拦了下来！

    此刻会议室中吵成一团，有要用宝贝救老大的！

    有嚷嚷着单干的，想跑路的不在少数！

    “先别研究这个了，等会儿江南要是来这里抢宝贝咋整？”

    “总部大楼都塌了，拿着老大当武器！他不是人的啊！”

    “待会儿他要是来了，肯定这么对付咱们，咱们打还是不打？”

    “不……不能这么倒霉吧？那么多分舵，不一定来咱们这边！”

    魏长胜急了：“你们咋跟个娘们儿似的，磨磨唧唧？再不跑就跑不掉了！” 一秒记住http://m．42zw．com

    “叶镇国都出手了，你们还没看明白？血盟完了！”

    “万东辰落在江南手里没活路的，反而会成为咱们的掣肘！”

    众人面色阴沉的看向魏长胜！

    “你还好意思说我们娘们？在场的就你最不是爷们！”

    魏长胜起身瞪眼：“你踏马！”

    眼看就要干起来了，就在这时纪晗呆呆的看向窗外，汗毛乍立！

    “不好，江土匪来了，隐蔽！”

    说着连忙放出水墙防御！

    “轰！”

    20米之巨的火球狠狠地砸在了落地窗上，火舌舔舐四周！

    高楼之上一声响！

    江土匪闪亮登场！

    一脸悠然：“呦呵？人都没跑呢啊？我来的倒挺及时！”

    说着抄起万东辰直指众人！

    “还用我多说么？嗯？”

    万东辰：(#)༎ຶд༎ຶ(#)

    “就是就是，都有点眼力见儿，把钱跟宝贝都给南神装上！”

    “大哥知道你们的心意，但是血盟总部都完了啊，你们就不要再抵抗了，他会把你们跟我都打哭的！”

    此刻的万东辰只期待着不要再打起来了，不然挨揍的一定会是自己的啊！

    血盟众人脸都白了，根本不想给宝贝！

    可又怕江南拿大哥打人！这……

    魏长胜冷笑道：“你放屁！你根本就不是万东辰！辰哥丰神俊朗，玉树临风！哪里像是你这个猪头样？”

    “江南！你就别骗我们了！万东辰实际上已经死在血盟总部了对吧？”

    说着偷偷戳了戳纪晗！

    纪晗眼睛大亮：“对对对！我是辰哥的女人我最了解！万东辰铁骨铮铮，傲骨嶙峋！”

    “你无论是样貌还是性格，哪点都对不上！”

    此话一出，一众血盟成员眼睛大亮！

    还是魏公公高啊！

    这种情况下想要捞出万东辰无异于痴人说梦！

    与其被江南威胁，还不如干脆就不认！

    打退江南卷钱跑路，去特喵的血盟吧！

    万东辰：？？？

    “虽然你们两个夸我我很高兴，可老子是被江南打肿的啊！”

    “我看你们是不想活了！赶紧拿宝贝赎我，否则等我自由了，挨个给你们放血啊！”

    还没等他说完，一众血盟成员眼神一狠！

    赎你出来还要报复我们？你不仁！那就休怪我们不义了！

    “滚犊子吧！瞅你那满头包的衰样，怎么可能是我们大哥？”

    “辰哥已经死了！魏公公说的！”

    “你就憋演了，还万东辰？当我们傻么？”

    魏长胜邪笑道：“江南！差不多就收手吧！各自给个台阶下！毕竟万东辰已经死了！”

    江南皱眉！

    这种情况就有点难办了，这帮亡命徒显然是不想救万东辰了！

    那人质也就不成立了！

    可小金库在前，没理由放手。

    只见江南咧嘴一笑：“你以为自己棋高一招么？老子这波在大气层！”

    说着身子前倾：“待会儿护好顾小唯，我冲一波！”

    姚红头皮发麻，这种情况江南还要打？

    “轰！”

    一声炸响，江南轮着万东辰就冲了上去！

    纪晗第一个冲了上来，手中水刀毫不留情的斩下！

    万东辰瞪眼：“臭娘们你敢！”

    纪晗冷笑：“你就憋装了，再怎么装你也不是万东辰！”

    水刀斩来，江南以万东辰作为盾牌，挡住水刀！

    让万东辰原本就伤痕累累的身体更雪上加霜！

    魏长胜眯眼：“待会儿下死手，别让他活！”

    众人眼中纷纷爆出狠光，万东辰必须死，既然这么干了，就绝不能让他从江南手中活着出来！

    霎时间场中战成一团！

    江南借用瞬移的超强机动，在人群中辗转腾挪！

    再加上空间虫洞以及壁垒的防御，还有万东辰这个人盾，还撑得住，可也被轰吐了几口血！

    然而江南根本不慌！

    此刻的万东辰彻底炸了！

    “你们这帮王八蛋！吃里扒外的白眼狼，大哥也敢打？”

    那真是下死手啊，星耀级的身体素质也扛不住这么多人祸祸啊！

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    [来自……]

    当江南的人质真的是太惨了啊！

    “你松开我，我帮你打他们行不行啊？再这个样子下去我会死的啊！”

    一旁的姚红为了给江南减轻压力也加入战团，看到这一幕憋不住笑！

    这土匪算是让江南做绝了！

    人质都管劫匪要枪了？

    江南神色一肃：“不！我觉得你扛得住！”

    万东辰：(#)꒦ິд꒦ີ(#)

    “我觉得我扛不住啊！”

    江南一棒砸出去，带起一捧热血！

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    这个时候你就不要再霸道总裁了啊！

    老子真要死了！

    “金库就在地下室，不要再跟他们打了啊！”

    然而江南就是不挪窝，跟众人死磕迸发出极为惊人的战斗力！

    足足扛了十几分钟，江南这才一个瞬移来到地下室！

    此刻的江南几乎已经成了血葫芦！

    看着金库门口已经打包好的三辆宝贝小卡车，江南眼睛大亮！

    打开异度空间，毫不客气的全装了进去

    “轰！”

    一声巨响，天花板炸裂！

    以魏长胜为首的血盟众追了下来，见江南把装宝贝的卡车都装走了，一个个眼睛都红了！

    魏长胜怒道：“今天你想走也走不成了！”

    江南吐了口血沫子，咧嘴一笑：“抱歉，老子真想走就你们这帮垃圾，没一个能拦得住我的！”

    说着把手中的万东辰拎了起来！

    给江南扛了十多分钟伤害的万东辰此刻已经没人样了！

    重伤的话都说不出来了，可一双眼睛却死死的盯着血盟众人！

    心中的恨意积攒到了顶点，这帮小弟真的是对自己下死手啊！

    平日里高高在上的血盟盟主，差一点死在自己小弟手里？

    江南笑道：“赚的差不多了，你表现很不错！”

    说着解开了万东辰身上的束缚，就连身体里的缚灵子弹都扣出来了！

    做完这一切的江南一个虚空锁链甩出，拉住姚红顾小唯，一个瞬移消失不见！

    万东辰一愣！

    江……江南把自己给放了？

    竟然真的给放了？

    不知为啥，心里竟然对江南生出一股子感激之情，甚至还有点想哭！

    “轰！”

    一股被压抑到了极致的灵压轰然迸发，万东辰呕出一口老血，

    望向魏长胜的眼神中满是刻骨铭心的恨意！

    “都想杀我是吧？即便是重伤垂死，老子也是星耀！”

    “今天你们一个也别想活！”

    这一刻，魏长胜众人脸都白了，终于明白江南那句老子这波在大气层是什么意思了！

    到底还是被江南算计了！

    [来自魏长胜的怨气值+1000！]

    [来自纪晗……]

    血盟分部大楼五千米外的一处高楼上！

    吃了颗小人参的江南一边喷着鼻血一边用望远镜津津有味的看着！

    “啧啧啧……就剩一口气的万东辰还是猛的很嘛！”

    姚红咽了口唾沫：“真的就把万东辰这么放了？他……”

    江南耸肩：“怎么可能！我又不是什么好人！”

    说着递给姚红一瓶大绿棒子，还有一罐钻石榴莲果肉！

    “把这俩吃了，你的天赋灵技威力会加成，钻石八的等级再提升50％的灵力总量，你的等级将无限接近星耀！”

    “应该可以石化掉万东辰的，等他把血盟分舵的人都杀光了，你再出手！”

    姚红呆呆的看着江南，倒吸了一口凉气！

    “所以你一开始就没打算放过万东辰？之所以扛了十几分钟，是为了拉万东辰对魏长胜他们的仇恨值？”

    江南嘿嘿一笑：“聪明！血盟榨不出来什么了，其余分舵没必要去了，人早就跑光了！”

    “就在这里结束吧！”

    姚红神色有些恍惚！

    得了宝贝！分舵全灭，万东辰也……

    老投石车一出手！

    就知有没有！

    忍着臭味吃掉榴莲果肉跟大绿棒子，姚红俏脸涨红！

    江南期待道：“咋样？”

    姚红重重点头，双眸血红：“没问题！”

    “轰！”

    分舵大楼崩塌，似乎一切都归于沉寂！

    无尽烟尘中，一块楼板被掀开！

    浑身是血的万东辰一条胳膊都没了，颤颤巍巍的站了起来，哈哈大笑！

    “死吧！都给我死吧！最后活着的终究是……”

    烟尘之中红芒一闪！

    “一眼永恒！”

    万东辰的身子猛的僵住，身子以极慢的速度开始石化！

    可被魏长胜他们耗尽了最后一丝力气的万东辰可以说是伤上加伤，根本无法抵挡石化！

    身子僵硬的回头，只见江南脸上带着悠然的笑意走来！

    万东辰咬牙：“为什么还不放过我，你说过要……”

    江南淡淡道：“我似乎从没说要放过你的吧？你之所以活到现在，仅仅是因为你有利用价值而已！”

    “而现在！你可以去死了！斩草除根！不是你们的惯用手段么？”

    万东辰钢牙紧咬，死死的瞪着江南，可最终身子完全变成黑石雕，他却什么也做不了！

    [来自万东辰的怨气值+1001！]

