    这刀芒火海和剑气之海的对轰，直接让梵妙音遭受到了更为严重的反噬！没想到这谢长安和思韵联手竟然会有如此强悍的力量，此刻，自己体内那是一阵的气血翻涌，若不是有着剑气之海的加持，自己可能早就完蛋了！他一口鲜血狂喷而出！既然是这样的话，那么自己也是真的不用再留情了，“谢长安，就算是你现在动用了刀芒火海，可你依然不是我的对手！因为我现在已经是把这剑气之海和我自己的灵魂融合再了一起，只要我还有一口气在，这剑气之海的威力只会越来越强！在诸多师兄弟中，我的剑术成就是最高的！”

    浑厚无比的剑气之海此刻再次凝聚成了一把威力惊人的巨剑，“灵魂巨剑！”这一剑的威力胜过梵妙音之前所有的招式，不夸张的说，这灵魂巨剑已经是他招式的极致！在融合了自己的灵魂之力之后，这一把巨剑更是多了一种变化的能力！“嗖”一道龙形剑气呼啸而出，这龙形剑气似乎要将长安吞没，“不必担心，我之前说了，此刻的梵妙音就是强弩之末！

    “他有龙形剑气，你此刻也是拥有着鹰形刀芒，难道你还没有发现吗？在这一剑中，所谓的变化之力那其实是他的灵兽之魂的力量！只有灵兽之魂才能对灵兽之魂造成伤害！这一点，你一定要记清楚了，关于这灵兽之魂怎么使用，应该是不用我教你了吧？“

    谢长安周身爆发出惊人的力量，同时，脚下的刀芒火海也是变化成了一头威武的海东青！龙是远古神兽，而海东青是万鹰之王，在地位上旗鼓相当！“这便是你的灵兽之魂吗？没想到你年纪不大，竟然是有着如此厉害而稀有的灵兽之魂，可是现在这东西归我了！“梵妙音催动龙形剑气，不断吞吐，激射出道道龙之吐息！

    海东青发出一声嘹亮的鸣叫，双翅泛起丝丝白光，是的，谢长安的灵兽之魂和所有的灵兽之魂那都是不一样的，他的灵兽之魂拥有着自己的独立意识，放眼天下，只有红妆的灵兽之魂麒麟才能与之相比！这么一来，谢长安就可以将海东青看作是战友，两人并肩作战了！鸣鸿刀此刻引动无数幽冥玄火，形成了极为恐怖的火焰冲击，轰向梵妙音！

    梵妙音已经是感觉出自己的灵兽之魂和长安的有着天壤之别！他自然是十分愤怒的，为什么着天下所有的好事情都是让这个谢长安得到了，若是自己有着海东青的力量，那么自己早就是天下第一了，原来，梵妙音当日之所以会拜师圣元剑圣，其实就是为了要成为天下第一！明明他的剑术成就时最高的，但师父就是不喜欢自己，他自己叶不知道时什么缘故！

    后来，他为了变强，做了很多的事情，他根本就不会在乎旁人时怎么看待他的，学到的力量和招式时自己，只有这一点时最真实的，但海东青是谢长安的专属灵兽之魂，旁人自然是无法驾驭的，强行驾驭的话，只会加深内伤而已！龙形剑气此刻已经是濒临溃散阶段，“噗“梵妙音能将剑气催动到如此地步，已经是到了他的极限，他原本是想利用这最后的剑气之海将谢长安干掉！可是最终竟然还是失败了！难道自己这一次是真的要死在这里了吗？

    阿雪师兄，做兄弟的是不是真的很没有用呢？连谢长安这样的男人我都不是对手，我修炼还有什么用呢？不知道是不是梵妙音的最真实的声音唤醒了阿雪仅存在他脑海中的意识，阿雪低沉的说道：”不管在任何时候，你都是要相信自己的力量，在这一点上，谢长安比你强出很多，不管在任何时候，他都会相信自己的力量，任何时候都不会迟疑！“

    “你应该还不知道吧，在灵兽之魂的变身中，还有最后一个阶段，你应该知道，这前四个阶段是，感知、融合、觉醒、自在，但还有第五个阶段，便是燃烧，只是这最后个阶段一旦使用了之后，你也会死去，不到万不得已的时候，千万不要使用，我说的你可明白？你若不是抱着必死的决心，就算是使用了，在威力上也会大打折扣！你可明白？”

    “燃烧？这一境界我怎么从来都没有听说过，但是我知道，你是绝对骗我的，这燃烧究竟应该怎么用，就算你不说我也是知道的，是不是将自身的功力提升到极致，然后彻底的爆发出来？”

    “你以为师父不喜欢你，你错了，他这个人越是喜欢什么人，对他也就会越来越严厉，你不知道的是，师父私下里谈论最多的人就是你，他不止一次的说，诸多弟子中，你的修炼天赋是最高的，师父希望你可以完美的继承他所有的功力，他对你的期望，你应该是可以明白的，不是吗？”

    原来是这样，看来之前是自己误会了师父了，若是此次能够胜利的话，自己一定要好好的和师父说一声对不起了！“现在这是我最后能帮助你的事情了，这一战能赢固然很好，若是不能，其实我也不在乎，毕竟，我的目的已经是达到了，好了，我现在就把最后的力量注入到你的体内，好了，你加油了！“

    “谢长安，你认为你真的可以战胜我吗？你错了，你以为我是什么人？我还有最后一招没有施展出来，只是我没有想到，为了对付你这个小子，竟然是要让我动用这最后得力量！你应该不知道吧，现在我要让你见识一下，这灵兽之魂得最后阶段，燃烧！“

    所有得功力都是在此刻得到了空前得提升！燃烧是灵兽之魂的最后阶段，此阶段燃烧的不单单是灵兽之魂还有施术之人的灵魂，这两大灵魂彻底的燃烧之后，将会爆发出空前的爆炸，估计一下，大约方圆百里之内将会寸草不生！没想到，这男人竟然还隐藏着这样的强悍力量！“谢长安，准备受死吧！“

