
　　但他也不想将此事告诉秦家所有人，那样无异于是将修真者的传承拱手让给别人！

　　他要自己得到那里面的宝物，一飞冲天！

　　虽然不能让秦家高武文明的人动手，但他早就有了另一个一箭双雕之计！

　　就在此时，一个和秦龙长得有七分相似的老者走了过来，神情变得肃穆。

　　“秦龙，你所说为实，那小子身上真有传承的密码吗？”

　　秦龙闻言，微微一笑：“我怎么会骗你呢，你我兄弟二人何必还有这么见外的称呼？”

　　只是老者摇了摇头：“要是秦家因为你我暴露，我们下场绝对会很惨。”

　　“这次隐瞒不报，更是要小心行事，你在外面就称呼我为大长老吧。”

　　秦龙闻言，只是点了点头，这次小心谨慎也是好事，陆泽无疑是个强敌。

　　大长老眼睛一眯，忽然想到了什么：“你说的陆泽是真的已经真气达到高武文明的强度了吗？”

　　“要知道不过三十岁的年纪就能涉足和我一样的境界，背后必定有恐怖势力在扶持。”

　　秦龙收敛了脸上的笑意，神情凝重：“不错，陆泽的境界极为麻烦，我当初想要抓住他，险些被这小子给吞了。”

　　“只可惜赵家这个棋子被陆泽铲除，不然我们在世俗中行走会更加方便。”

　　大长老眉头紧蹙，赵家可是他们高武世家的面子，真没有想到陆泽如此胆大妄为。

　　“哼，不管是谁，敢让我们高武世家的面子丢失，都得死。”

　　“不过他既然身上掌握着传承的秘密，为什么我们不告诉家主？”

　　秦龙浑身一变化，脸色难看：“老哥，我们改名换姓，加入高武秦家有多少年了？”

　　大长老沉默了一番，叹了一口气：“二十年了！”

　　“整整二十年啊，秦家是当初怎么对我们的，我的境界已经卡到了现在，但是秦家呢？不管不问！”

　　“将我们兄弟二人当做工具一样驱使，这次陆泽就是我们天大的机缘。”

　　“能不能成功就看今天了！”

　　大长老只是沉默了一番：“那如果我们被秦家发现了怎么办，到时候可能会面对无穷的追杀。”

　　“而且陆泽是个不小的麻烦，这次真的是富贵险中求。”

　　秦龙眯着眼睛，淡淡笑道：“不必担心，到时候我们只要神不知鬼不觉的从秦家离开就行。”

　　“大不了再隐忍一年，到时候得到传承之后难道还怕秦家？天高任鸟飞，海阔任鱼跃，我们还怕秦家？”

　　大长老神情一动，似乎有些心动，关键在秦家的日子太憋屈了。天籁小说网

　　“行！我答应你，那陆泽怎么处理？按你对他的描述，只怕他和我境界相当，我只有七成把握将他擒拿。”

　　秦龙闻言嘴角上扬：“不必担心，这次我早就做好了准备，动用秦家的关系，让人调查了路泽的朋友，有时候这高武世家的名头还挺唬人的。”

　　“路泽的好友赵强已经在我们手中，他对这个朋友可是非常关心呢。”

　　“还怕他不束手就擒？对了大长老，记得带一些心腹，我有大用。”

　　“现在陆泽已经离开了，我们抓紧时间。”

　　大长老闻言，点了点头，事已至此，就算自己不答应，秦龙也会一意孤行，还不如一起去探索那修真者文明留下的宝物。

　　陆泽已经赶往传承地点，就在此时，忽然何鹤轩一个电话打来。

　　“陆先生，我派人守着你朋友赵强的那位手下死了。”

　　这话一出，陆泽面色一遍：“死了？什么时候死的？”

　　“一天前，尸体刚刚才发现，我那手下虽然只是天级的实力，可也有天级六阶，但他却连给我发消息都做不到。”何鹤轩沉声道，语气很不好。

　　因为这足以证明，他那手下是在完全被碾压的情况下杀死的。

　　正当陆泽打算给赵强打电话的时候，手机突然收到一条消息。

　　他看了一眼，瞳孔猛然一缩。

　　短信的内容，是赵强已经被我们抓住了，明天凌晨三点带着夜明罗盘来到清水镇！

　　陆泽神情难看，提到夜明罗盘，那必然是秦龙所为！

　　真没有想到秦龙的动作如此之快，甚至还对赵强动手，连何鹤轩的人都敢杀！

　　这次恐怕真要去一趟清水镇，还好自己已经把夜明罗盘背过。

　　在没有确定夜明罗盘之前，赵强应该无事。

　　第二天凌晨三点，陆泽赶往清水镇，很快，就看见秦龙等人。

　　只是他们手中的赵强早就昏迷不醒，看到秦龙，陆泽眼睛一眯。

　　“你们想干什么？”

　　秦龙嘴角上扬：“没别的意思，只是想和你一同去探究传承。”

　　“如何？只要你答应了，你兄弟我自然会放过，毕竟我们也没必要真拼个你死我活不是？”

　　陆泽眼睛一眯，自然不会相信秦龙的鬼话，要是他们真有这么爽快，绝对不会这么快答应自己的条件。

　　如果自己没有猜错的话，除了夜明罗盘是钥匙之外，估计还有别的条件。

　　是谁这么苦心积虑把这个夜明罗盘保存这么久，他们口中的传承有是什么？

　　秦龙见陆泽不说话，便继续开口道：“陆泽，你想的如何？我们可不想动手，这次我们可是带着诚意来的。”

　　他说完，大长老出面，浑身气势猛然爆发，准备给陆泽一个下马威。

　　但陆泽仅仅是看了一眼便收回了目光，并不在意。

　　他现在考虑的是，要不要带秦龙二人一起进去，毕竟这传承到底要什么条件，说实话他也不清楚，直接问的话秦龙必然不会说。

　　一念至此，陆泽最终决定，先去传承一趟，到时候再做商量。

　　反正他要杀这两个人，易如反掌。

　　“好。”

　　秦龙闻言嘴角上扬，嘴角露出一丝诡异的笑意，早就预料到了陆泽会答应。

　　“把赵强放了，他与这件事情没有关系。”

　　秦龙摆了摆手：“当然，为了代表我们的诚意，你的朋友我们会放。”

　　他随后转头看了一眼自己的手下，将赵强交到了陆泽手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第147章 一同探究传承？免费阅读。https://xs.23sk.com 