    古雷格尔人没有多说什么，而是和飞鸟遥遥相望。

    对视了一会后，两人同时变身。

    只见瞬间两个巨大身躯就出现在了4根剑柱组成的擂台之内。

    在夕阳下，两名戴拿陡然出现，吸引了所有人的注意力。

    “队长，出现两个戴拿了。”麻衣在控制台前立即说道。

    超级胜利队等人也立即看向了切过来的画面。

    只见是一个奇迹型的戴拿和一个闪亮型的戴拿正在剑柱里相互对峙着。

    “他们被四根柱子包围着！”麻衣接着说道。

    喜比队长十分震惊，“怎么会这样？”

    另一边，古雷格尔人和戴拿双方做好了战斗架势，互相试探。

    没一会，古雷格尔人先发出了一道光弹。

    “砰！”

    但是戴拿很快反应过来立即也做出反击，抵消了光弹攻击。

    接着古雷格尔人二话没说直接就打算开始对波。

    只见紫色光线瞬间从他手掌发出！

    戴拿也随即放出了光线进行应对。

    本来这场面看起来还是难分难舍，但在古雷格尔人加了一把力后，他的光线就渐渐压向了戴拿这边。

    戴拿的劣势很明显，似乎快要撑不住了。

    “轰！”

    古雷格尔人的光线瞬间吞没了戴拿，给他造成了不小的伤害。

    接着古雷格尔人又乘胜追击，纵身跃起踩在了戴拿的肩膀然后落向后方。

    底下的围观群众们仿佛看热闹般的聚集了过来。

    一时间他们都不知道该为谁加油。

    只见真假戴拿愈发激烈的战斗起来，天色也逐渐暗淡下来。

    戴拿在古雷格尔人的强烈攻势下一直处于被动。

    雷文可以看得出来飞鸟似乎有些畏手畏脚的。

    从一开始，飞鸟就没信心战胜古雷格尔人，这也导致了现在这么被动的局面。

    未战先怯，对于一名战士来说是大忌，会直接影响自身实力的发挥。

    另一边，喜比队长亲自上阵，带着队员驾驶着胜利神鹰号赶来现场。

    “听着，绝对不能攻击，在没分出真假之前不要轻举妄动！”喜比队长说道。

    今天发生的事情还真是令人匪夷所思，让他不得不慎重行事。

    “是！”几人于是回应。

    只见剑柱擂台里，戴拿想要飞向空中摆脱古雷格尔人的缠斗。

    但是刚飞没一会，只见古雷格尔人直接跳起使出了一记空中连环腿将戴拿给踢飞到擂台边缘。

    在戴拿将要飞出擂台之时，剑柱之间突然释放出了强大的电磁波把他的身形给拦下。

    但这也让戴拿被电流给电的十分痛苦。

    只见他胸前的能量指示灯也开始闪烁起来了。

    情况似乎已经很不妙了。

    古雷格尔人没有停手，他不断地攻击着已经无力抵抗的戴拿，行事夸张的举动也让人看出了一丝不对劲。

    什么时候戴拿能这么强势的虐别人？很明显那个被打的很惨的才是他们熟悉的戴拿啊！

    围观群众们也终于认出了真的戴拿，于是纷纷给他加油。

    一次次被打倒在地，但戴拿还是不断地站起来。这也让古雷格尔人十分不爽。

    “为什么，为什么你受到我这么多次攻击，还能一次次站起来！”古雷格尔人指着戴拿问道。

    “加油啊！”

    “戴拿加油！”

    这个时候，地面上不断的传来了声援。

    这也大大刺激了古雷格尔人。

    “你们吵死了！”古雷格尔人于是就要发出光弹攻击地面上为戴拿加油的人群。

    前方的戴拿见状立即大惊。

    但这个时候，一个冰冷的声音传入古雷格尔人的脑海阻止了他的行为。

    “别忘了我这个裁判还在呢，你敢犯规我就宣布你输了。”

    这个声音自然是雷文的。

    这也让古雷格尔人瞬间停顿了下来，于是他老实的将手给收回。

    这也让戴拿松了口气，地面上那些围观群众也一阵后怕的看着擂台里。

    “我给你们换一个场地吧，这个擂台不免也太小了点。”雷文的声音同时传入了戴拿和古雷格尔人的脑海里。

    只见一阵光芒突然从另一边亮起，一个巨大的身影赫然出现！

    正是阿法洛斯！

    他的出现，又让吃瓜群众们更是激动起来了。

    在看了一会古雷格尔人和戴拿的战斗后，雷文于是也手痒难耐，便打算亲临战场。

    “是阿法洛斯！”良在空中突然惊呼道。

    看到这个身影，她的脑海中就想起了那一天雷文当着她的面变身的那一幕。这件事她还没和其他队员说过，而是独自埋在了心底。

    围观群众里，夏美兴奋的拿着自己的相机不断地朝着雷文狂按快门。

    这可是十分难得的画面啊，关于阿法洛斯的照片市面上实在太少了，几乎都是TPC发布的监控卫星拍下的画面。

    这也是因为阿法洛斯出场的次数远比迪迦和戴拿少，十分的神秘。

    见到阿法洛斯突然出现，戴拿十分欣喜，仿佛见到了救星一样。

    但接着，他的脑海中不禁了然，原来白天出现的雷文，真的和他猜想的一般，就是阿法洛斯本人。

    “你说换个场地？我这个擂台还不够好吗。”古雷格尔人不理解。

    “战斗就要放开手脚去打，这样束手束脚的只能叫表演。”雷文对两人说道。

    “我这也是为了避免破坏你们的城市才划下这么一点地方作为擂台的。”古雷格尔人于是说道。

    雷文没有说话，于是从手心中凝聚出了一团蓝色光球，然后朝着空中扔去。

    “嗤！”

    只见蓝色光球在上方消失，然后无数金色的光点朝着下方覆盖，将雷文、戴拿和古雷格尔人给淹没。

    就这样，在围观人群眼中，他们3个就这么消失不见了。

    “消失了？”喜比队长不可思议的说着。

    “他们去哪了？”中岛查看着着雷达上显示的数据信息。

    美塔领域内。

    古雷格尔人和戴拿也不断打量着周围的环境，这是一个十分诡异的环境。

    “好了，我将这个领域给你们的压制力解除了，你们可以放开手脚的打一场了，在这里不用担心破坏房屋和建筑有人找你们赔钱。”

    雷文漂浮在空中，双手抱胸对地面上的两人半开玩笑的说道。

    ……

