    第70章 有敌军

    果然又被杨佑猜中了，很多箱子里，上面装的是丝绸瓷器等正常可以交易的物品，下面的夹层里，装的却是生铁、粗盐等禁运物资...

    “这、这...”

    看到这些东西，马恒瞬间汗流浃背，事实摆在面前，他再也找不出替那些同袍开脱的理由了...

    杨佑也不知在想什么，呆看了那些禁运物资片刻，忽地一笑道：“马将军，你说许大人为啥没发现这些东西？还是发现了，故意不告诉我？”

    “这个...”

    杨佑一番话，马恒额头的汗更密了，咋回答？一个是锦衣卫，一个是皇帝宠信的内宦，谁都不是他能得罪起的，可杨佑说的也对，这件事总好像有什么地方不对...

    “把东西都装回去，该卖给谁、还卖给谁，不过价钱要加倍...”

    “监军大人，这怕是不妥吧？”

    马恒都快被杨佑跳跃性思维弄出精神病了...

    这些可都是朝廷明令禁止的禁运物资，不单要查扣，还要追究相关责任人，怎么还敢往外卖？这要是被人知道，那是要掉脑袋地...

    “嘿嘿！卖了就一定得让他们运出关吗？”

    “那要是人家不买咋办？”

    马恒有点明白杨佑的意思了，不过还是有些不放心...

    就见杨佑嘴一撇，一脸不屑地道：“咱家前脚说把这些物资换钱，转个身功夫就有人收购，你不觉得有问题吗？传咱家的话，先前是谁买，还得是谁买，不买不行，不然就以通敌论处...”

    【掏了银子再抓人，东西我要，银子更得要...】

    “末将明白了，这就安排...”

    马恒又不傻，怎可能不明白杨佑的心思？心中感叹这些阉货够阴毒的同时，忽又想起一事...

    “监军大人，您说，来犯的这支人马，会不会是冲着这些物资而来？”

    “这我那知道？对了，咱这座城池，能抵住五千敌军吧？”

    “抵挡敌军肯定没问题，不过敌军来去如风，若是四处劫掠，那问题可就不好办了...”

    “是啊...”

    听马恒这么说，杨佑的心又提了起来，暗自恼怒宝公主那丫头，如果不是她把自己的银子偷走，自己就跑路了，至于这么提心吊胆的吗...

    随着马恒一声令下，物资再次装车起运，跟之前一样，车队还是出南门，向大同方向而去...

    与此同时，整个宣府镇也都动了起来...

    宣府地处边塞，有战事再正常不过，将士和百姓都习以为常，警报声一起，就按照各自分工，井然有序地忙碌起来...

    只不过这次不同以往，随着杨佑以魏忠贤名义颁布的那些法令传播出去，百姓和士兵们的心境都不一样了，尤其是那一两银子的赏赐，更让百姓士兵们看到了朝廷的诚意...

    整个宣府镇一改往日死气沉沉的景象，就连那些灰蒙蒙的建筑，仿佛都被赋予了生机...

    杨佑也没闲着，跟马恒和刘猛子等将领熟悉军务、虚心向士兵请教各种军械的用法...

    一番作秀，让宣府的士兵百姓们，都喜欢上这个上官背后非议的阉货...

    “启禀监军，那个姓田的又来了...”

    忙了一天，杨佑腰酸腿疼，回到驿馆，屁股还没等坐稳，耿志就进来禀报...

    “让他进来，对了，去给我找个娘们、不是，那个会推拿的人，给咱家揉捏揉捏...”

    杨佑一边拍打着酸痛的肩膀一边道...

    其实以杨佑现在的地位来说，哪怕是个太监，身边有一群侍候的丫鬟婆子，也再正常不过，可惜小杨同学是个冒牌货，又深知自己定力不强，身边若是女人太多，万一擦枪走火咋办？所以他从来没有过这方面的要求...

    耿志答应一声转身出去，很快，田承就被另一个侍卫带了进来...

    “姓田的，你家主子不厚道啊！”

    不等田承说话，杨佑就先声夺人地道...

    田承一愣，下意识地回道：“监军大人何出此言？”

    “你不知道？咱家问你，百里外那五千大军是怎么回事？”

    “五千大军！什么五千大军？”

    田承一脸茫然地看着杨佑道...

    看这家伙不似作伪，杨佑也有点疑惑，开始他以为那五千大军是喀尔喀部派来的，是想玩先礼后兵的把戏，逼迫自己准许违禁物资交易，现在看来，貌似自己想错了...

    “城外发现五千喀尔喀骑兵，正准备进犯我大明，你还敢说你不知道？”

    斥候都没说准那五千人马是什么路数，却被杨佑直接安到了喀尔喀部头上，目的自然还是想看田承什么反应...

    “不可能！绝无可能，监军大人，我们做的是生意，更何况我家大汗与大明早有互不侵犯的盟誓，怎可能派兵进犯？”

    田承说的干脆果决，不像是编造的，更何况他说的也没毛病，草原人要的是物资，劫掠大明，只能是一时之快，解决不了跟本问题...

    杨佑沉吟片刻，才点头道：“你派人去看看，如果真如你所言，那我们就可以坐下来谈合作了...”

    “监军大人放心，小人这就派人去查看，另外我家大汗的意思，按每次交易的两层，作为监军大人提点...”

    “两层...哈哈...好说、好说，你先把这事办了...”

    听了田承给出的回扣价，杨佑的眼睛都快笑没了，十足的奸诈相...

    田承见状，也终于放下心来，正如他所说，他是个生意人，生意人坚信万物皆有价格，如果没有打动对方，那就是你出的价不够...

    看着田承离去的背影，杨佑嘴角不由闪过一丝嘲讽，暗道，真当老子什么银子都赚呐...

    “监军大人，有消息了...”

    疾呼声中，就见马恒快步跑了进来...

    就不能让老子歇一会？大哥，你好歹也是个总兵官，总往我这跑干嘛？有事，就不能让别人来？...

    “老马，还没吃饭吧？快...”

    “不急吃饭，刚接到斥候禀报，逃向宣府的五千多骑，是内喀尔喀部的残兵...”

    马恒是有正事要说，那里注意到杨佑的不耐烦，抢过杨佑的话头道...

    “等等，你慢慢说，咱家咋越听越迷糊？”

    一番话把杨佑弄糊涂了，貌似田承就是喀尔喀土谢图汗的特使，这咋又出来一群内喀尔喀部的残兵？蒙古有几个喀尔喀部？...

    (本章完)

