    三楼宴会厅里，装潢豪华绚丽，美妙的琴音环绕在大厅里，仿佛置身在歌剧院中，两边摆放着丰富的食物，甚至还有高级厨师现场制作。

    陆陆续续来了不少年轻人，大多数都是富二代，作为这次的组局人，付阳雪那是春风得意，毕竟不是谁都能请得动古婉儿。

    但也有人嫉妒的，比如其中的陆正之，虽然长相没有付阳雪那般帅气，但在圈里也是赫赫有名，家里是搞运输行业，海面上不少货轮都是他家的，还有豪华游轮，国内也有物流公司。

    现在管理着家里国内一家物流公司，并且取得不错的业绩提升，但同样也喜欢玩，但他喜欢玩刺激的，一有时间就去搞极限运动。

    “也不知道这个付阳雪用了什么办法，居然请到古婉儿。”陆正之不屑道，在场的谁不想和古家大小姐接触接触，要是能把她娶回家，人财两收。

    站在陆正之身边的男人戴着一副眼镜，皮肤白皙，给人一种文质彬彬的感觉。

    傅泉，家里是做房地产的，但他并不喜欢被约束，对家里的产业不闻不问，向往自由。

    今天过来也是见识一下来自京州的美人，看看她有没有龙海市的美人漂亮。

    “怎么，羡慕了？”傅泉手里的高脚杯装的并不是香槟或者红酒，就是普通的白开水。

    陆正之撇了撇嘴：“就是看不惯他那副得意的嘴脸，一个挖煤的还能挤进圈子里来。”

    “如果他是挖煤的，你家还是送货的。”傅泉微微笑道，却给人一股阴柔之气，就像一条毒蛇似的。

    陆正之毫不留情反驳道：“呵呵，你家还是搬砖的。”

    傅泉扶了扶眼镜笑道：“比喻得很恰当。”

    看着傅泉那一副死猪不怕开水烫的模样，陆正之也懒得说，继续吐槽道：“要不是靠着潘伟，他还能在这里混得风生水起。”

    “你要不也去亲亲潘伟的屁股。”傅泉喝着白开水调侃道。

    “去尼玛的。”

    这时，付阳雪春光得意走来，虽然只是一个小局，但心里觉得这更像官宣会，向圈里人介绍自己的女人似的。

    “陆少、傅少，感谢两位给面子。”付阳雪对两人很是礼貌，除了潘伟，就他们两个算是有资历的“老”富二代了。

    陆正之一点都不给面子，淡然说道：“我今天就是来看美女的，这和给不给面子没关系。”

    付阳雪脸色渐渐沉了几分，但又不敢反驳。

    傅泉突然伸手拍了拍付阳雪的肩膀，嘴角勾起一丝弧度：“他就是这样，你别介意。”

    付阳雪的脸色瞬间扬起笑意：“哈哈，当然不会，两位自便，招待不周。”说完付阳雪转身离开，但笑意瞬间没了。

    “和这种人有什么好说的。”陆正之轻蔑道。

    “厌恶也好，喜欢也罢，过于投入会影响本身的情绪，毫无意义。”

    陆正之浑身一麻，又玩这一套哲理，还不如好好和家里人搬砖，但又感觉这话说的并没道理，别人笑眯眯，自己在这里郁闷伤身，但就是控制不住想打人的冲动。

    看看他，一副开启圣人模式似的：“我说你怎么不出家当和尚，我觉得佛门适合你。”

    “红尘为了。”

    “你还有红尘？你不是对女人不感兴趣吗？”

    傅泉轻笑道：“红尘不一定代表是女人。”

    “好不容易聊会天，你非得把天给聊死，跟你说话太费劲了。”陆正之其实也习惯了，小时候就这幅样子，前几年走到哪里都捧着一本书，跟个神经病似的。

    “你就是性子急，能稳点就好了。”

    “不可能，绝对不可能！”

    “介绍你看本书吧，能让你韬光养晦，习得真理。”

    “滚！”

    傅泉无奈摇头，不可教…

    这时，两扇大门缓缓打开，只见一位女子穿着一袭红裙款款走进，那绝美的容颜，诱人的身躯，无疑是在考验男人们的底线，尤其是白皙脚腕上的红色丝带，简直把诱惑推上一个顶峰。

    这一抹惊红让男同胞心乱如麻。

    就连对女人没兴趣的傅泉也被小小惊艳到了，旁边的陆正之直接看呆了，喃喃说道：“京州古家大小姐果然名不虚传，难怪付阳雪愿意去当条狗。”

    “也不是谁都有资格在她面前当狗。”傅泉轻笑道，美女见过不少，但没有几个能达到这种程度。

    “她后面那个男人是谁，圈里好像也没这号人。”陆正之好奇低语。

    傅泉观察一下便自信说道：“此人和古家大小姐保持一步距离，进来之后便环顾四周显得很警惕，眼睛里透露出一股担忧，如果猜得不错，应该是保镖之类的人。”

    古婉儿要是知道，肯定会狠狠反驳，你才是保镖，你全家都是保镖。

    这家伙只是走得快，没跟上而已，警惕是怕看见熟人，担心的是怕余小多乱来，这家伙能做出让人瞠目结舌的举动。

    随着余小多的出现，现场一下就安静了起来，只留下动听的钢琴声。

    付阳雪愣了片刻才大步走了上去，在他的眼里，今天的古婉儿实在太过美丽，周围的女人不及她半分，顿时脸上就带光，就让这些公子哥羡慕自己吧。

    但付阳雪很快又注视到古婉儿身后的男人，这不是那天早上的男人吗？怎么也跟着古婉儿来了？

    这个男人到底是谁啊！

    不止是付阳雪在猜测，其他人也很好奇古家大小姐身边的男人是谁，但从距离也能稍微推断出一些端倪，应该不存在亲密的关系，如果是亲密关系，那肯定是并排走进来了。

    “婉儿，这位是？”付阳雪笑眯眯问道，但在余小多眼里，这笑容就像当年自己家养的哈士奇。

    “贴身保镖。”

    付阳雪听后皱了皱眉，好好打量了一下“古婉儿”，怎么会让一个男人当贴身保镖？这也太奇怪了。

    古婉儿也没想到余小多会这么说，但心里也能接受，就怕他来一句，这是我男朋友。

    余小多还没傻到让自己去当挡箭牌，多危险的事情啊，真想让自己这么说也行，那得加钱。

