    小三也是玉小刚翻身唯一的希望，只有小三出息了，才能够证明他玉小刚是对的。

    不知过了多久，玉小刚凭借着对唐三的信念，终于来到了索托城。

    不过，现在玉小刚也不敢去史莱克学院，毕竟自己现在这种狼狈入目不堪的样子，要是被自己的爱徒看见了，那么他在小三面前那伟岸的形象就要崩塌了

    所以在去史莱克见到爱徒之前，必须要恢复成大师玉小刚才行。

    对于自己身上发生的事情，相信就算是小三知道了，也依然会认他这个老师的，毕竟自己一开始教给小三的就是理论知识。

    拜师那天喊出了，一日为师终身为父的声音，自己就是小三的第二个爸爸。

    儿子怎么可能会嫌弃自己的爸爸呢。

    弗兰德是自己的好兄弟，自己的好兄弟是不会嫌弃自己的。

    于是，他先去索托城弗兰德的小店去找他。

    当小店房门被推开了，弗兰德刚好在店里，抬头看向门口，看到来人是一个衣衫破烂的乞丐，顿时不爽了。

    要饭的都要到这里来了，也不看看这里是什么地方。

    冷声道：“这里不是你能够来到地方，要饭到别处要去！”

    听到这话，玉小刚顿时气血翻涌，非常的不爽，即便你是我的好兄弟。

    他沉声发出声：“弗兰德，是我。”

    听见这个声音，哪怕都有着二十年没有见面了，但是弗兰德还是听了出来，急忙看了过去道：“小刚，是你，你怎么弄成这样了啊！”

    虽然二十多年未见，但是弗兰德还是一眼听出这是谁的声音。

    急忙起身过去：“小刚，是你，你怎么弄成这样了啊！”

    “还有你的实力，这是怎么回事！这是谁干的！”

    身为魂圣的弗兰德还是能够一眼看穿玉小刚现在的实力，这简直不敢相信啊。

    作为好兄弟，是知道自家兄弟的情况，虽说终身无法突破二十九级，但也不至于实力会倒退，还倒退得这么严重。

    玉小刚听着无奈的叹息了一声：“唉，一言难尽啊！”

    说完，神情变得愤恨要杀人起来：“路上遇到一个用剑的女身男相的少女，她把打晕以后，我就变成这副样子了，还把我身上财务全部收刮干净。”

    弗兰德闻言顿时怒斥道：“玛德！敢动老子都兄弟！老子非得要去灭了她不可！敢废老子兄弟的魂力！小刚，你告诉我，她长什么样子！”

    弗兰德太了解玉小刚了，除了在意世人对他的看法外，第二就是自己的实力问题了。

    有人把他废成了魂士，这不是要他命吗。

    玉小刚说道：“我虽然记得她的样子，是一个女身男相英气十足的女孩，但是我不知道她到底是哪个家族的，但是我可以确定她的身穿的衣服，是一种你我从未见过的款式，还有就是她的腰间挂着她的剑，应该是她的武魂。”

    弗兰德眉头皱了一下，细细回忆：“你说的这个女孩，我好像前几天见过。就和你说的一样，女身男相英气十足，衣服款式从未见过，但是很吸引人，还有就是腰间挂着一把剑！”

    玉小刚激动起来：“没错！是她！就是她！一定是她！就是她害得我变成这个样子！弗兰德，你是不是知道她现在在哪里，是不是在你的史莱克学院！”

    如牛喷出的气体直呼弗兰德脸上，直让弗兰德恶心。

    弗兰德立连忙推开小刚，保持距离。

    “你还是洗个澡吧！”

    你竟敢嫌弃我……

    玉小刚见状，也是先同意了，自己这么一个爱干净的人，也是不能容忍自己这副状态。

    在弗兰德帮忙下，洗去一身污垢，换上了弗兰德干净的衣服，喷上劣质香水，又从一个乞丐恢复到了之前那一身文人雅士的大师打扮！

    “你刚才说你见过那个人？”玉小刚回问道。

    弗兰德点点头：“是啊，就和你描述的那样，不过我觉得不像是她做的。”

    “怎么不是她做的，要不是她我也不会变成这样！”玉小刚顿时激动起来，差点就要哭出来。

    “她是二龙妹的弟子，怎么可能会废了你呢，她知道我们之间的事情，可能是把你打一顿出气吧。”弗兰德觉得应该是这样，他宁可相信二龙妹，也不相信好兄弟玉小刚身上发生的事情。

    “什么他是二龙的弟子？”玉小刚有些不太相信。

    “是啊，要不然他怎么会知道我们黄金铁三角的故事，怎么知道我也喜欢二龙妹。”弗兰德理所当然觉得就是如此。

    玉小刚还是愿意相信的柳二龙，既然她是柳二龙的弟子为自己的老师出气也无可厚非。

    可是为什么害得他魂力下降的这么厉害，武魂还被替换成废武魂蓝银草！

    他心里苦啊。

    “那她来你的学院了是吗？”玉小刚问。

    “本来我也觉得她会来的，后面就不来了。”弗兰德叹了一口气说道。

    “怎么回事？”

    既然都来了，为什么不加入呢。

    “大概是见我学院里有两个人渣吧，所以才不愿意来吧。”

    赵无极大惊无险把他们带来了，他了解情况之后才知道的，原来是戴沐白和马红俊的原因，他们差点被人家弄残，好在最后没有什么事。

    两个大男人对自己所爱之人没有丝毫怀疑的，如果怀疑就脑补出合理的解释。

    人家就是单纯的为自己的老师出去，这不是很合理吗？

    这很合理。

    弗兰德叹息着摇了摇头，“说起她，小刚，你的性格就是太刚硬了。如果你肯软化一些，或许，现在也不会变成这个样子。你真的不能接受她了么？毕竟，那并不是她的错。更何况，你真的那么在乎世俗的眼光么？”

    “闭嘴。”大师的情绪突然变得激动起来，厉喝一声，双目死死的瞪视着弗兰德，“不要在说她了。你呢？你在干什么？这么多年过去了，为什么你没有和她在一起？别告诉我你不喜欢她。如果是那样，为什么你还是独身，还在坚持着史莱克学院？这只不过是当初她的一句戏言而已。”

    弗兰德的目光渐渐变冷，“小刚，你还是那么执拗，这么多年了都没有改变。不错，我承认，我喜欢她。但是，她真正喜欢的是你。君子不夺人所爱，更何况，在我心中，你一直都是我最好的兄弟。我是忘不了她，但是，我也绝不会对她有所行动，我要的只是曾经的回忆而已。一个人像现在这样自在不是挺好么？”

    大师猛的从自己的位置上站起来，“自在？狗屁的自在，我要的，是你带给她幸福。没想到，这么多年过去了，再见到你，你却告诉我你要的只是回忆。如果我有能力，我恨不得现在就杀了你。”

    实力本来就永远突破不了三十级，现在更加废了，以后再也没有黄金铁三角了。

    弗兰德叹息一声，“小刚，你不要激动。我知道，当初你选择离开，为的是我们三个人。多年来，你一直音讯全无，就是不想打扰我们的生活。可是，她喜欢的只有你，尽管你们之间是那样的关系，可是，她只喜欢你。我们都爱过人，难道你让我去勉强她，勉强她做她不喜欢的事情么？或许那样的话她会答应，但是，她一生都不会快乐。这些年，我一直在找你，她也是。在她临走之前，我对她说了，我永远都只是她的大哥，也永远都愿意做她的大哥。她从来都没有忘记过你，也没有放弃过心中的那份真挚，难道，你就不能……”

    大师苦笑：“我和她，可能么？如果可能，我会等到现在？如果不是因为我们之间那份特殊的关系存在，你以为我会把她让给你么？我不会。我可以不在乎世人的目光，但我不能让她和我一起承受。弗兰德，如果你还当我是兄弟，就不要把我的消息告诉她，否则的话，我会立刻离开这里，永远也不见你们。”

    弗兰德似乎也愤怒了，“那你就忍心看着她一直在苦苦的寻找你，看着她孤独一生么？”

    大师的目光有些痴了，“二十年了，整整二十年了，一切都已经晚了。我现在只是希望培养小三成才，感情的事我已不敢奢望。当初我那样的离去，难道你认为她还会原谅我么？我这一生，从来没有怕过什么，但是，我现在真的怕了，我怕面对她。坦白说，当我这次来找你，并没有在你身边看到她的时候，我心中是有些窃喜的，可等我清醒过来的时候，却发现内心只有空洞。我欠她的无法偿还。我没有面对她的勇气。”

    “而且我，而且我现在这种情况……”

    玉小刚再也说不出话来了，眼睛变得湿润起来。

    “她是不会在意的，你又不是不知道，你就不怕他找来吗？她的弟子已经知道你了。”弗兰德似乎也愤怒了。

    “不要再说了，就算她来了，我也不会接受的，我的后半生全部放在培养小三身上，如果你还把我当做兄弟，我你就要帮我！”玉小刚几乎是吼出来的。

    “你……”

    弗兰德无奈小刚这臭脾气，估计只有柳二龙来了，才能够降服他。

    “既然你来了，就帮我好好调教这些小怪物吧，他们都是难得的天才。”

    听到可以调教天才，玉小刚的眼睛变得明亮了许多对于训练天才，他可是非常喜欢的，毕竟天才都有着天才的傲气，能够训练天才，这让作为废材的玉小刚废材有成就感，而且这些天才以后的成就肯定不低的，这比调教一些废武魂快多了。

    不然他怎么会收唐三为徒，又是先天满魂力，又是双生武魂。

    只要以后名震斗罗大陆了，那么谁敢说他玉小刚是废物！

    “打架我不在行，但是调教弟子我还是拿得出手滴！”

