    “他妈呀，老子今天……今天长见识了！”

    吴猛趴在大树底下的草地里，将身体缩成一团，躲避着四周子弹的攻击。

    他听见了沈天的大叫，满脸惊恐的看向斑达和那个黑人，两个僵尸大战，那鲜血淋漓的场景让吴猛感觉胃里有些恶心，他再也顾不得身旁死亡的威胁，抱着脑袋翻滚，拼了命的向着左侧山林中跑去。

    沈天先前大喊“我们的人到了”，这事让吴猛感觉很是诧异，他以为沈天在骗他，但心里同样抱着一丝希望，如今这个局面在吴猛看来已经是必死无疑，周围还埋伏着不知名的枪手，还有一个邪恶的老妇人带着两个僵尸，这种事简直就像看恐怖电影一般，简直太不可思议了。

    “救命，救命！前面的是什么人？”

    就在吴猛没头苍蝇四处乱跑的时候，他突然看见前方的树林里出现了灯光。

    吴猛心下大喜，暗想沈天说中了，刚喊出一嗓子，身后两道枪声响起，子弹贴着吴猛直射而去，径直打进树林中，那前方晃动的灯光也随之消失。

    “局长不好，前面有枪手，我们的人中枪了！”

    情况混乱中，吴猛听见了前方有人大叫。

    他疑惑这声音好像是亮子，而那个所谓的“局长”……难道是萧河来了？

    “开枪还击，二队三队，包围左翼右翼！”

    吴猛正在愣神，突然听见前方的树林里响起了萧河的声音。心下差点喜极而泣，吴猛本想大喊，但紧接着对面树林里一片子弹飞来，吴猛吓得就地翻滚，心里大骂，人摔得满脸泥土，连忙滚到了草丛里。

    “他妈的，这帮废物！”吴猛吐掉嘴里的泥土咬牙大骂，他看着空中四处交火的子弹，暗想如果这一次能活下来，回去后一定要给重案科的这帮人点颜色看看！

    这帮人跟他混日子混的太久了，吴猛觉得回去后一定要给这些人补补脑子……

    树林里两方交战，枪声来往不绝，沈天此时也是飞身闯进树林。

    他跳上了一棵大树，凝聚着目光四处观瞧，看清吴猛趴在草里正缓缓向前方爬去，沈天放出灵魂力向前方看去，正看见十几名警员和三十多名武警特战队员组成三角形的阵势，对着林中的那些枪手给予猛烈还击。

    “真是来得早不如来得巧呀，这萧河倒会挑时候。”

    沈天嘴里发出一声冷笑，摸了摸鼻子上的冷汗。

    他转头向着身后看去，借着后面闪烁的枪火，沈天简单数了一下，发现对面的枪手还有六人之多，而且个个作战老道。

    “沈天，沈天！怎么办！”

    就在沈天躲在树上四处乱看之时，草地里攀爬的吴猛发现了他的身影。

    听见吴猛的呼唤，沈天飞身跳了下去，一把拉起吴猛跑到警匪双方交战外的十米处，沈天看了一下吴猛身上的伤，对着他不爽的说道：“还能怎么办，逃命要紧，赶紧走！后面斑达马上就到，萧局他们是顶不了多久的！”

    “什么？我们来了这么多人，难道还要跑？”

    吴猛一脸惊愕的看沈天，沈天心下无语。

    本想跟吴猛解释两句，这是沈天突然发现他和吴猛身后的一束灌木丛正在缓缓向他们移动。

    沈天心下大惊，拉着吴猛翻滚，耳中就听三声枪响传来，吴猛一声惨叫，竟是被飞来的子弹击穿右腿！

    “啊！！”

    “咦？！竟然躲过去了，果然是高手！！”

    那束移动的灌木丛里露出了一双蓝色的眼睛，他诧异的看着沈天把吴猛救到一棵树后，满脸冷笑，竟是半弓起腰，以一种奇怪的姿势飞快向沈天和吴猛跑去。

    这人先前看清了沈天和吴猛没有武器，他此时有枪有刀，倒也不惧怕沈天和吴猛二人。

    就带他几段冲刺来到沈天和吴猛躲藏大树后时，这人本想一个伏地射击打沈天和吴猛措手不及，结果他人刚扑下去，却惊讶的发现树后半个人影都没有。

    “不好，中计了！”

    这人脸色瞬间大变，连忙挥枪抬头，瞄准了面前这棵大树的树干。

    沈天躲在一根粗大的树枝上，他单手拉着吴猛，瞧见下方这人反应如此迅速，他心下诧异，猛然丢下吴猛一个俯冲，身体在空中诡异的扭动，多个对方首先攻击的同时，也凌空一脚踹飞了对方的手枪！

    “呵呵，小子，身手倒是不错，你是夏国的武者吗，咱们两个练练？”

    树底下的男人被沈天踹飞了手枪，倒是一点也不诧异。

    他迅捷的一个战术翻滚，躲过沈天的攻击后，也顺手拔出了靴子里的军刀，满脸期待的冲着沈天冷笑。

    沈天微微皱眉，刚刚对方的翻滚让他看出对方身手不凡，他犹豫了一下，瞧瞧对方的蓝色的眼睛，笑着问他：“你们到底是什么人，看你的样子，你也是个武者？”

    “呵呵，你倒是有点眼力。”树林里的男人缓缓移动脚步，他手里的军刀在前，左手放在身后，那一双冰冷的目光坚定而嗜血，就像狼一般盯着沈天的脸。

    “我不能告诉你我是谁，但你说的很对，我也是个武者。”树林里的男人冷笑，嘴角挂着嘲讽的味道，“早就听说你们东方的武者非常了得，今天我就想见识见识你我有什么区别。”

    “好呀，趁着你还没死，你赶紧动手吧。”

    “哈哈，狂妄的家伙！”

    听见沈天还嘴，树林里的男人一声大笑挥刀向着沈天脖颈刺去。

    沈天瞧着对方出手的狠辣与速度，心下暗自点头，猜想这人的段位应该在三星武者左右，心下忍不住嘀咕，更是对斑达他们这次来夏国的目的感到深深的好奇。

    “这些人到底是什么来头？萧河曾说斑达的目标是一批玉石，莫非这批玉石有蹊跷？”

    心里想到此处，沈天忍不住摸了摸兜里的那颗黑色石头，他眼里放出一道精光，心里突然有些惊喜。

    而挥刀刺来的那名外国人见沈天竟然不躲也不闪，好似还在思索，他嘴角顿时露出了一丝残忍的笑容，暗想夏国的武者也不过如此，这人是白痴吗，面对自己这个高手竟然还敢如此托大，真是找死！

    “你会为自己的狂妄付出代价的！”

    挥刀的外国人猖狂的笑着，他一脸期待的看着自己手中的军刀。

    就在他的刀眼看要刺中沈天喉咙的时候，低头思索的沈天终于动了。

    沈天抬起头来面露嘲讽的一笑，不等这名外国人心生诧异，他猛然抬手抓住这名外国人握刀的手腕，只是轻轻一拧，这人的手腕就传来了骨骼爆裂的声音，随后不等他惨叫出声，沈天一记手刀，重重地砍在了他的喉咙上！

    “就你这点本事也敢来夏国？真是弱爆了！”

    沈天嘴角冷冷的笑着，独自走过去扶起跌倒在地的吴猛。

    树林里的外国人一脸不可思议的看着沈天的背影，他双手紧紧的捂住自己的喉咙，想说话说不出口，嘴里吐出了一大滩鲜血和碎骨后，也是十分不甘心，死不瞑目的倒在了草地里！

