    可能是时间充裕，或者胜利者的宣耀，刘妃讲述了她悲惨的童年，及入宫这么多年，如何忍辱负重，藏遮锋芒，伺候李重润的。

    用她的话说，每次李重润趴在她身上的时候，她就恨不得，一口一口把其生吞活剥。

    不过，她忍了，因为她要的不仅仅是李重润的命，更是要整个大唐陪葬。至于，那个残杀她阖府家小的秦睿，也会背负弑君的罪名，如同汉末的王莽一样，死于千夫之手。

    “爱妃，爱妃，看在夫妻一场的份上，你放朕一马！”

    “你要什么，朕都答应你，怎么样！”

    “而且朕保证一定既往不咎，还像从前一样待你。.....”

    李重润可怜巴巴求着刘氏，那副怂样子，使得帝王的威严一招尽丧。连一旁的顶着刘家兄弟名头的乱臣贼子，都是那样的看不起他。

    “行了，陛下，你别装了！”

    “夫妻这么多年，难道我还看不出来，你是装出来的吗？”

    “输了就是输了，不要丢了天子的颜面，让人看不起。”

    对于刘氏的挖苦，李重润毫不以为意，耸了耸肩膀，无奈道：“爱妃，不好意思，真实在是没有这种天分。”

    “要怪的话，你得怪太尉，他没教过朕怎么当三孙子。”

    见李重润，又是耸肩，又是摊手的耍无赖，刘妃心中是怒火万丈，就在她准备破口大骂的时候。

    躺在中剑倒地的薛刚，一跃而起，直接冲向李重润的身后，挟持皇帝的两个人，正要抽剑反手。

    却不想，在同一时间，李重润剑眉一挑，手肘以迅雷不及掩耳之势，攻向左侧。

    手腕一抖，躲剑挽花，直接就抹了那人的喉咙。而另一人，则也适时的被薛刚扭断了脖子。

    这一幕，发生的太快了，仅仅是两、三个呼吸的时间。刘氏和下面的人，甚至都没来急反应，就已经结束了。

    撇了一眼，撕掉衣角，包扎伤口的薛刚，李重润淡淡地说：“你小子能不能快点，朕等的都有些不耐烦了。”

    “陛下，臣可是实打实的挨了一剑，再深一点可就伤到内脏了。”，薛刚撅着嘴，很是委屈的报怨了一句。

    “够了。”，怒吼了一声的刘妃，打断了君臣的闲扯。

    “不好意思，爱妃，朕对你又说谎，其实朕的功夫，非常好，最起码比薛刚强多了。”

    “不过，朕想你也应该能理解，名师出高徒嘛，谁让朕的老师，是天下第一骁将呢！”

    皇帝会功夫，确实不是一个秘密，毕竟他的老师是秦睿，且年年又要秋猎，就是想藏也藏不住。

    但有一点，确是一点都没显露，那就是他与秦峯，同样都得到了秦睿十成的真传。

    而知道这里面底细的，整个皇宫中，绝对不超过一手之数，很不凑巧，与其同床共枕多年的刘妃，不在此列。

    “李重润，即便你武功高强又如何，看清楚形势，我的人多，且有强弓硬弩，你觉得你跑的了吗？”

    原本呢，这些强弓硬弩，是准备对付殿外的玄甲军，及应对反扑的。可没有料到，皇帝竟然留了一手，这些东西，也顺手用在他身上了。

    同床共枕这么多年，刘妃都没有发现，李重润的心机竟然深到这程度，这后宫中的女人，除了皇后恐怕没人知道他的真实底细了。

    “所以啊，朕现在是跟你谈，而没有动粗，对不对！”，把还在滴血的剑，扔在案子上，掸了掸衣服的李重润又坐了回去。

    李重润很小的时候，秦睿就教过他，永远都要留三分气力，三分清醒，因为你不知道下一刻的冷箭，到底从什么方向射来。

    没当亲政之前，李重润真不理解，可亲政之后，知道为君的不易，他也就理解了。

    “事到如今，你似乎没什么条件与我谈，不是吗？陛下!”

    “话别说的太绝对，太尉从前教过朕，这世上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

    抿了一口茶，李重润笑着继续说：“朕可以明确的告诉你，杀武承嗣的圣旨，是朕亲自用玺的。”

    “可那又怎么样？你也在宫中生活多年了，当然知道什么叫人在局中，身不由己。”

    见刘妃没有说话，李重润提出来一个很有意思的提议，只要刘妃说出，那个帮她洗底，送其入宫，并在后面不遗余力支持她的人是谁。

    李重润就亲笔写下一封诏书，赦免其罪，给他一个新的身份，并赏赐她土地，财帛，供其逍遥的过完下半生。

    当然，这一点的启发，还来源于刘妃的叙述的过往；她能在礼部、宗正寺、内侍省的层层筛选中过关，一点是出了内鬼。

    再加上，刘妃本身也不是什么特别高明的人物，如果没有仇恨的支配，她估计也撑不到今天。

    所以，她也许就是个棋子，李重润感兴趣的，就只是她身后的人到底是谁。至于是不是把武承嗣一脉斩尽杀绝，明显不是主要问题。

    而且，为了增加可信度，或者说手里的筹码，李重润打了一下响指，无名身着软甲，手持横刀的侍卫，就从殿上的悬梁，滑了下来，与其形成了对峙之势。

    “别惊奇，用兵之道，虚则实之，实则虚之，朕还是小孩子的时候，就已经知道了。”

    “且朕也很有诚意，并没有让他们偷袭，而是下来，均衡一下双方的实力。”

    李重润少年时，时常跟着秦晙出入飞骑卫军营，成天跟侦骑营的老兵混在一起，布置暗哨这种事，早就轻车熟路了。

    且他也算是个马上皇帝，经历过一些战事，所以即便身处皇宫，也会留下一点布置。

    据说，太宗皇帝当年就是如此，能跟祖宗有一样的好习惯，李重润倍感荣幸。

    “说吧，留给你的时间可不多了！一会儿天亮了，就会有大批的侍卫、仪仗来接朕上朝。”

    “到那时候，你手上这点资本，可就不够看了。而且，朕不用付出任何代价，就可以让你们去飞骑卫的刑司，尝尝那九九八十一道酷刑。”

