    第94章

    就在张军长狠命勒着苏婧婷往后走时，从候车室急急忙忙跑出来一个人，喊道：“我跟她交换，大帅，我比她年轻！”

    “子君，你真的在火车站！”苏婧婷身子使劲往前倾。

    “老实点，别动——就你这个黑娃娃，我可看不上。”张军长已经拉着苏婧婷接近火车车厢门口。

    “好，给你看看我的真面目。”说着，刘子君用绢帕使劲擦拭脸，王主编却在一旁说：“没想到她真的来炸火车头了，好样的！”

    “老王，怎么办！”保罗在一旁问道。

    “等等，静观其变——这孩子，还真会惹事！”王主编皱着眉说道。

    “这下可以了吗？”子君一边背着一只手，在后面敲着自己的后背，一边向前说道。

    “保罗，一会儿，我喊一二三，你听到三，就打开闪光灯拍照！”老王看到子君正在后面给自己用摩尔斯电码暗示，便心领神会地给保罗传达。

    “明白了！”保罗答道。

    张军长觉得苏婧婷一定有来头，不然不会这么多人保她，于是笑了笑说：“我看，我手里的这个娘们儿，是个宝贝，不换。”

    “你——”子君握紧了拳头。王主编用手拦住保罗，看来计划再次失败。

    就在僵持了一段时间后，张军长准备走上车厢，没想到，听背后一声枪响，正好打在手臂上，张军长惨叫一声，放开苏婧婷，苏婧婷赶紧趁机往前奔跑，张军长正欲开枪，保罗赶紧将相机闪光灯打开拍照，但仍然听到一声枪响，那一道闪光，让大家都下意识遮挡了一下眼睛，才发现有人中弹倒下了，接着就听到苏婧婷大喊：“子君！子君！不要，不要，快起来！”

    原来，就在保罗拍照的一瞬，张军长已经朝苏婧婷背后开枪了，可就在那一刻，刘子君赶紧跑上前，挡了那子弹，没想到不偏不倚恰打在了她的胸口，她应声倒下。

    苏婧婷只觉得时间仿佛禁止一般，她感觉不到金豆赶紧上前为自己松了绑，也看不到工人们趁势愤怒地朝张军长和他的军队猛烈反击。这个本就丢了士气和军心的队伍，怎么经得起这同仇敌忾的打击，不到一会儿全部歼灭。

    恰乎静止的时空里，苏婧婷只看到躺在怀里的子君，奄奄一息地朝自己微笑。她太虚弱，只说了一句：“苏姐姐，不哭——”，便再说不出话来，只能虚弱地在苏婧婷的手掌里敲着，苏婧婷满面泪痕地翻译着：“认识你，是我最大的幸运——我要去见他了，你们要经常来看——看——我——”

    手指敲到此处，便无力地垂下地面，再无声息。苏婧婷似乎觉得自己的妹妹，从自己的怀里消失了，她声嘶力竭，完全不顾周边的枪炮，也听不到老王、保罗、金豆的劝说，让她赶紧离开，李芸也在另一面抱着苏婧婷和刘子君，哭个不停。苏婧婷渐渐觉得世界同子君一样，渐渐变得模糊、黑暗、消失了......

    “婷婷，婷婷——快，她晕过去了！”李芸赶紧吩咐金豆抱起苏婧婷回车里。王主编命人到火车头看什么人在里面后，便怀着复杂的心情，凄惶地抱起刘子君没有气息的小小身躯，慢慢走出火车站，他没有想到，这次运动换来的代价，竟要葬送一位如花似玉的年轻生命。

    “她还这么年轻，有大好的青春——”王主编也流着泪，看着手里这个孩子。

    “老王，别自责了，子君达成了自己的心愿，走得也是幸福的。”保罗摇着头，拍了拍王主编的肩膀，也不停地在一旁悄悄抹泪。

    “她一直把我当做父亲，现在岂不是要白发人送黑发人啊！”王主编实在受不住，抱着子君的躯体，跪在地上，大哭起来。

    “好了，子君明白你的心意的！”保罗实在不懂怎么用更多的中文，去安慰这个一直坚强的上级，这位刚刚还镇定自若和张军长谈判的“父亲”。

    这时，就听旁边的人走进主编，又不敢现在打扰他，可王主编渐渐收住哭泣，站起来，问道：“打探清楚了吗？”

    “人已经不见了，问了问这里的工作人员，大家都说不认识。”

    王主编没说什么，叹着气，和保罗离开了火车站。

    此刻，火车站里还人潮涌动，工人们在庆祝这一次武装运动的最后胜利，背后映衬着的是仍然被黑烟笼罩着的火车头，那曾是一位妙龄女英雄的机智“战果”，她俏皮的笑声似乎与这胜利庆贺声交融在一起，除此之外，车站里还飘着被打翻了的鲜粥和虾饺的香味，似乎仍冒着热气，等着给远行的人送别之用：是啊，路途遥远，总不能饿着吧......

    在保罗的日记里，他浓墨重彩地赞扬着这位年轻的女英雄，这位将自己的美好青春奉献给了伟大事业的女孩子，他这样结尾道：“虽然她在那一瞬间离开了我们，可是那个闪光定格她的美，如今我还能在这个书店听到她的笑语声。Life， as to its meaning and belief， goes to the eternity.”

    在这一页上，姜嬛发现一张照片用别针别着，一个被枪打中的女孩即将倒地的瞬间，就这样被永久地定格在了画面上。一滴眼泪落在了泛黄的照片上，姜嬛第一次发现生命的最后一刻，是这样光芒环绕；相形之下，自己在聚光灯下的戏剧表演，简直如哗众取宠一般。

    (本章完)

