    “昆宙！！！”

    神蚕公主凝望，满头轻灵的紫发飞舞，灵动的大眼射出两道可怕的光束，仿佛可洞穿虚空。

    对那银月天王的大圣师尊，即昆宙大圣，神蚕公主无限敌视，本就打算在突破大圣之后，穿着神皇战衣，去偿还昔年的仇怨，以牙还牙，以血还血。

    如今昆宙大圣直接露面，出现瑶池外，还省得她去寻找了。

    “圣皇子、人族圣体，你们退后。”神蚕公主说道，因为这是属于大圣、圣人的战场，圣人之下，须当远离。

    其实大圣对峙，神蚕公主和姜太虚，虽然都具备仙五圣人王的战斗力，但老实说，在仙六的大圣面前，仙五圣人王，实际上并不够看。因此，他们本也应该后撤，离此处大圣对峙的地方远一些。

    只不过，他们两人此次来到瑶池，都是带着族中的极道神兵。

    神蚕公主体内有神皇仙衣，而姜太虚体内，则是有一口极道神火炉，乃恒宇大帝的帝兵——恒宇炉！

    帝兵在手，无惧大圣！

    叶凡、段德、黑皇、猴子他们退后，同其他人站在一块，目注场内，神情沉重，眸光却很明亮璀璨。

    这等大变之世，不能插手，实在叫人遗憾，也颇为的不甘。

    可他们也清楚，哪怕再如何天资横溢，亦然需要足够的时间来成长。

    早夭的天才，每一个时代都有许多。

    其他如火麟儿、火麒子、凰虚道、元古、天皇子、黄金公主等，以及摇光圣子、瑶池圣女等人，也是如此。

    他们明白，黄金大世初开，这还不是他们的时代。

    千百年后，才是他们大放光明，威压寰宇的时代。

    当然，前提是不能夭折，于修道途中崩灭，化道而去。

    轰！！！！！！！！

    远空之天，一道可怕的身影撕裂虚空，猛地杀来。

    “昆宙大圣。”曹亚遥望，眸光淡然。

    一个昆宙大圣，还不够让他戒惧，哪怕暗处的诸太古大圣齐现，也依旧是如此，他会戒备、警惕，如先前那般凛然，而绝不会出现什么畏惧之类的情绪。

    他适才出手，强势碾杀银月天王，看似鲁莽，实际上，他有把握，心里头有底气。

    因为他看到了一个病老人。

    瑶池之外，因接二连三地大动静，有许多修士飞来，人来人往，身影众多。

    在那其中，有个绝美的少年行来，唇红齿白，眼神清亮，比女子还要漂亮。

    实际上，她就是女子，女扮男装，是一个绝世天才，资质悟性绝佳。

    而在那少女身旁，她搀扶着一个老人而行。

    那是一个病老人，一脸的病容，当察觉了曹亚的视线后，抬起头来，笑了一笑，很是平凡与普通。

    曹亚也是点了点头，颇为尊重此人。

    他打杀银月天王，一来是银月天王太嚣张，有恃无恐，还出声威胁众人族修士，冷酷无情，动辄便要屠戮抹杀人族，血洗东荒大地，猖狂得很，他看不过眼，心有怒意；二来是病老人到场，此等几乎要证道的人物出现，暗处的那些太古大圣，哪怕是带着古皇兵而至，曹亚都已是不再那么忌惮的了。

    有病老人在，等闲一两件古皇兵，只要不极尽复苏，都是拿病老人没法的。

    因为他是九千年前无敌的盖九幽！

    “嗯，是他？！”姜太虚也发现了那病老人，一怔之下，立刻是明白了那病老人的身份，眼中有一抹喜色，也是点头打了个招呼。

    与此同时，姜太虚终于是知道了，为何先前曹亚大圣会那么说，有个人族大能出现，便无需忧虑。

    而且还说那人只要出现，他便会知晓其身份。

    果不其然，他一眼就是认出了那病老人来。

    只因那病老人强横无匹，九千年前盖世无敌，名震天上地下，他是一个差点证道的人物！

    他名为盖九幽！

    若不是青帝证道在前，盖九幽绝对是能够证道成帝，再添一尊人族大帝。

    然而，现实没有如果，盖九幽困顿帝道之前，无法证道。

    但，即便是如此，盖九幽的实力，也必然是准帝的巅峰，乃触摸到了帝道大门的存在。

    简直当世无敌！！！

    不过，姜太虚也是更加的疑惑与好奇，盖九幽这一类后荒古时代的绝世人物，作为荒古时代的曹亚大圣，他是如何知悉的？

    而曹亚大圣先前强势碾压了银月天王，无惧暗处同他对峙的太古大圣，此时此刻，亦然有了充足的理由。

    毕竟那些太古大圣还在千百里外，各自隐匿了身形，蛰伏起来，神识遥观，面对突发变故，自然是无法直接搭救银月天王的，只能遥遥给一种威慑。

    本来，这种威慑就已足够，此前曹亚的确顾虑重重，不敢妄动。

    那八部神将女圣，也是对圣皇子出手，且曹亚随后才现，打了他们一个措手不及。

    但曹亚在现身之后，那些大圣就锁定了他，威胁意味满满。

    然而，那些太古大圣不会料到，人族一方，竟有盖九幽这等的超级存在镇压底蕴。

    盖九幽现身，让得曹亚底气十足，既然不爽银月天王的那股嚣张劲，他也不惯着，直接动手，强势碾压，一指点杀了银月天王，神魂俱灭。

    “那些太古大圣，在催动古皇兵。”姜太虚突然开口，他的体内，恒宇炉应激，神火开始沸腾，也在复苏。

    一旁，神蚕公主亦颔首，说道：

    “神皇仙衣亦在复苏。”

    他们的表情，也是相当的凝重。

    实在复苏的古皇兵太多了，哪怕还无皇道神威显露，但那种触动，依旧是让得他们毛骨悚然。

    古皇兵、极道帝兵复苏，几乎等同于古之大帝和太古皇的再现，镇压红尘宇宙，威慑寰宇众生。

    哪怕是巅峰准帝，面对多件逐渐复苏的极道神兵，也是要变脸，有心惊肉跳之感。

    曹亚因为盖九幽出现而放松下去的情绪，也是立刻重新紧绷。

    “吞天魔罐，借来一用。”他对段德说道，暗处的太古大圣在复苏古皇兵，恒宇炉、神皇仙衣受到古皇气机的刺激，也在复苏，如果没有一件极道帝兵在手，曹亚虽可比肩高层次的大圣，但在古皇兵威之下，也不过是蝼蚁。

    古之帝与皇，独霸一世，镇压万古，纵横诸天，强大到了一个无以复加的地步！

    大圣实在没有资格与之相比。

    哪怕是沾了一个“帝”字的准帝，也不够格。

    然而，段德闻言，面露难色。

    这一件极道帝兵，段德只有魔盖，罐体在十三大寇那里。

    而且十三大寇的老大——老不死，其深不可测，也是圣人。

    吞天魔罐一体两分，魔盖归段德所有，而那罐体，则是属于十三大寇的。

    需要时，两方联盟，将魔盖与罐体结合，化为完整的无缺帝兵。

    段德传音，说老不死就在附近，如果需要，唤出老不死，罐体出现，可以立马地融合了魔盖，化为无缺帝兵之吞天魔罐，再现古之吞天大帝的神威。

    当然了，其实魔盖也不在段德手上，而是在叶凡操纵的圣壳掌控之中。

    毕竟那圣壳的实力，胜过段德，可以更长时间催动魔盖，乃至于是复苏到更深一层的地步。

