    “是谁！兄弟！我们和你无冤无仇，还请不要对我们出手，我们日后必有重谢啊！”

    凌度公爵沉声说道。

    然后，他带着人便要走，面摊的老板还没拿到钱，自然是不会放他们走，凌度公爵气急，一脚踢在了面摊老板的身上。

    “哎呦！你们这些人是畜生吗？吃了我那么多的面居然不付钱！”

    面摊老板忍不住大骂道。

    “没看到老子正在逃命吗？等我们以后有钱了再给你，你现在别拦我们！”

    凌度公爵大骂道。

    嗖！

    下一秒，一颗石子飞来，凌度公爵的一条腿应声而断，他的整个身子也摔倒在地上，发出撕心裂肺的吼声！

    啊！

    “大侠！大爷啊，我错了，我不该招惹你的，我叫你爷爷了，求你刚过我们吧！”

    凌度公爵大声求饶道。

    西德航海士也高声呼喊道：“大侠，这位是瑞德法的凌度公爵，地位尊贵啊，求您高抬贵手，放过我们吧！”

    啪！

    又是一声脆响，航海士西德的下巴直接掉在了地上，下一秒，在场的这些人全部都断掉了一条腿。

    他们都法术惨叫之声，挣扎着想要爬走，然而，他们每移动一次，身子就会被莫名的攻击，到了最后，一人的两条腿断掉，肋骨也被打断了。

    “啊！我错了！我真的知道错了啊！”

    “我们真的知道错了，大侠，高人！爷爷啊！不要再对我们出手了！”

    一群人大吼着求饶。

    紧接着，一人道：“公爵大人，是不是因为我们吃饭没有付钱，才被人攻击的啊？”

    “对呀！那人不会无缘无故攻击我们的，一定是因为咱们吃饭没付钱啊！快点付钱吧公爵大人！”

    有人反应过来，猜测到是因为没付钱的原因。

    凌度公爵忍不住大骂道：“你们说的都是废话啊！老子如果有钱的话，早就给他了，还会带着你们走吗？”

    “你们！将你们身上的武器都拿出来，赔偿给面摊的老板，先让那人放过咱们再说！”

    说罢，那些格斗士和武术家不得不将自己的武器拿出，赔偿给面摊的老板。

    面摊的老板那这些东西也没用，不过，他也看出来了，这些人身上是真的没有钱，只能拿这些东西抵债。

    然后，这几人便不再被攻击，而是安全的爬到了别处，一个小姑娘走到他们面前，好奇的看着他们。

    “你们为什么在地上趴着，不站起来啊？”

    小姑娘好奇的问道。

    “你！你这小妮子说什么呢，大人的事情你少管，滚！”

    “公爵大人，你和一个女娃子费什么话，马上滚啊！再出现在我们面前，就把你腿打断！”

    一人大声说道。

    啪！

    那人刚说罢，他的腿又断了一次，这一次，他们彻底的老实了，无论那小姑娘问他们什么，他们都不敢在说出辱骂之语。

    “呜呜！这个国家实在是太可怕了啊，咱们不过是吃饭没付钱，就被人打断了双腿啊！”

    “好惨啊！我现在心里只有害怕啊，求求你们了，送我回家吧！”

    “我现在想回家了，这大明朝实在是太神秘了，高手太多了啊，咱们腿都被打断了，人都没看到啊！”

    “早知道，就请一位格斗大师跟咱们一起了，至少能互相照应一下，不至于如此被动啊！”

    “公爵大人，咱们接下来怎么办啊！你快想一想办法，如果现在不想办法逃回去，咱们可能就回不去了啊！”

    一群人在那里惨叫。

    就在这时，一队差役走了过来。

    “就是这群人在面摊吃霸王餐吧！”

    “呵呵！被咱们的捕头教训了一顿，这腿都打断了，先押入大牢再说！”

    “你们几个，算你们走运，我们捕头是在休假期间，不然，你们的小命全都不保！”

    差役们笑着，将凌度公爵等人，全部带去了衙门大牢之中，关押了起来。

    林凡也想不到，瑞德法的公爵，来这里和大明朝建交的人，面都没见到自己呢，就被关入衙门里了。

    不过，伴随着菠萝岛的名声传出去，越来越多的人在菠萝岛停下，在这里的娱乐城游玩，休息一段时间离开。

    不过，这些人因为自身资金不足，还有他们是来赚钱的，压根没想过拿物资换娱乐城的砝码。

    因此，最后输一些钱，却也不会太多，而菠萝岛的收入，也开始翻倍的增加，一个月，就为大明朝带来了十个亿的收入！

    “陛下！大喜啊！菠萝岛那边不到一个月，就收入了十个亿啊，各种物资、金银首饰、玉器等，已经送回来了！”

    户部的官员给林凡报喜道。

    林凡却是没有任何开心的地方，因为，菠萝岛的收入越高，对于现在的大明朝来说，反而越是不稳。

    因为，现在的大明朝还有许多管理不善的地方，他需要快些只做出无线电，或者直接跳过无线电，只做出数据网络了。

    叮！

    “系统感受到宿主需求，新任务发布，永南王已死，天机楼楼主天机老人易容为永南王，宿主将其收服，奖励数据网络技术，奖励一百万皇帝积分。”

    恩！

    听到系统的提示声，林凡当时就愣了！

    永南王居然死了！

    那带着自己，去给春春姑娘赎身的人是谁？当时，他就觉得那个春春姑娘有问题，是个武林高手。

    可是，怎么都查不到她的底细，后来，嫁入永南王府之后便得病死了，林凡还觉得此事有蹊跷呢。

    看来，那春春应该就是天机老人了，呵呵！没想到啊，天机楼最大的BOSS，居然是一个女子。

    “来人啊！去将永南王给朕找来，朕有事和他商议。”

    林凡找来锦衣卫，让他们去找永南王。

    天机老人，实力强大，乃是十品的存在，以自己九品的实力，怕是很难对付他，因此，需要一些特殊的手段了。

    林凡看了看小黑、小红、小绿，脸上露出一抹坏笑。

    小黑的实力他不是很清楚，但是，小红、小绿可是噬金虫，这段时间生下来的崽子没有一万也有八千了！

