    没想到竟然还有和念儿同名同姓的人。”点开新闻之后，沈灵瑶自言自语。

    不过当浏览到正文时，沈灵瑶开始震惊了。

    虽然她对于钢琴和画画了解得不多，但是伯特和斯坦福这两个世界著名的人物她还是听过的，毕竟他们是站在这两个行业金字塔顶端的人物，而且现在的网络信息非常发达，就算想要不知道也难。

    伯特的演奏会门票一票难求，曾经被炒到上百万美金一张，在业内外引起过巨大轰动。

    而斯坦福的一幅画，更是拍卖出过亿的惊人价格。

    这两人，竟然要收同一个人为学生，沈灵瑶无法想像这位韩念究竟拥有什么样的身份。

    “同名同姓，真是让人羡慕啊，不过我们念儿也不差，她也有个厉害的老爸。”沈灵瑶在内心里有些为韩念打抱不平，甚至下意识的攀比了起来。

    不过再怎么比，韩三千再怎么厉害，似乎也不能跟伯特和斯坦福这两位厉害人物相比。

    沈灵瑶忍不住叹了口气：“同样名字的人，怎么会有这么大的差距呢？”

    这里并非是沈灵瑶看不起韩三千，而是以知名度而言，韩三千的确不能和这两人相比。

    关掉新闻，沈灵瑶拨通了苏迎夏的号码。

    “又遇到什么麻烦了？”苏迎夏接起电话之后便说道，因为沈灵瑶通常都是在遇到麻烦的事情才会找她。

    “迎夏，看新闻了吗？”沈灵瑶问道。

    “什么新闻？”苏迎夏不解道，虽然这个消息已经在国际上传播得非常厉害，但苏迎夏一心一意的照顾着韩念，根本就没有时间玩手机，即便是收到了新闻推送，也没有心思去看。

    “一个和咱们念儿同名同姓的人，被伯特和斯坦福两人同时收为学生了，这件事情已经是国际新闻了，你竟然还没有看到吗？”沈灵瑶翻着白眼说道，消息出现的时间很短，但目前已经占据了微博热搜榜第一。

    “伯特和斯坦福！”苏迎夏惊愕的说道，她对这两人很熟悉，甚至还曾拿韩三千的视频和伯特对比过，当然，在苏迎夏的心目中，韩三千自然要比伯特更加厉害。

    “乡巴佬，你快看看新闻吧。”说完，沈灵瑶直接挂了电话。

    苏迎夏忍不住打开了新闻软件，果然，映入眼帘的头条就是关于伯特和斯坦福收学生的消息，毕竟这两个人在这方面的地位实在太高了，而他们同一时间收同一个人当学生，这就像是一颗巨石砸进平静的湖面，瞬间就能够引起惊涛骇浪。

    “没想到还真有和念儿同名同姓的人，不过她的待遇也太好了吧，竟然能够被他们收为学生。”苏迎夏说这话的时候，神情当中充满了羡慕，她没有丝毫想过新闻中的韩念，就是自己怀中的韩念，毕竟她的宝贝女儿还不足白天了，怎么可能成为伯特和斯坦福的学生呢。

    “怎么了？”韩三千见苏迎夏一脸发懵的看着手机，忍不住好奇的走到身边问道。

    苏迎夏抬起头，说道：“这世界上，有个和咱们女儿同名同姓的人。”

    韩三千不觉得有什么奇怪的，几十亿人，同名同姓何止一个，真要把所有叫韩念的人找出来，估摸着也不少。

    “这没什么奇怪的啊。”韩三千说道。

    “不过这个韩念可真是厉害了，她竟然能够被伯特和斯坦福两人收为学生，现在这件事情已经占据了各大新闻的封面，估计整个世界都在讨论这件事情。”苏迎夏感叹着说道。

    对于斯坦福，韩三千并不熟悉，但也有一点了解，知道他是个非常有名的画家，出自他之手的名作无一不是有着惊人的成交价格。

    而伯特就更加不用说了，韩三千曾经还学习过他的谱子，相比起斯坦福，他对伯特的了解更多。

    可是听到这件事情，韩三千就觉得有些蹊跷。

    能够被这两人同时收为学生，这恐怕不是一般人能够办到的啊。

    韩三千第一时间就想到了南宫博陵，恐怕也只有这个老家伙才有这么大的本事。

    “我看看。”

    苏迎夏把手机递给了韩三千，新闻的内容非常简单，但是却能够引起无数人对于韩念身份的讨论。

    这时候，苏迎夏对韩三千说道：“这个韩念真是厉害，以后肯定也能够成为一个大人物。”

    韩三千笑了笑，虽然他还不能肯定自己的想法，但也八九不离十了，毕竟能够惊动到伯特和斯坦福这两个人，除了南宫博陵之外，他想不到还有什么人拥有这么大的能量。

    说不定，这就是他给韩念带来的百日宴礼物。

    “咱们念儿以后肯定更有出息。”韩三千笑着道，他并没有把自己的猜测告诉苏迎夏，一是不确定，二是可以给苏迎夏当个惊喜。

    “恩。”苏迎夏重重的点着头，说道：“那是肯定的，毕竟她有个更优秀的爸爸。”

    韩三千忍不住乐呵了起来，问道：“在你心目中，我比伯特和斯坦福还要厉害吗？”

    “那是当然。”苏迎夏连一秒钟的犹豫都没有，直接说道。

    韩三千哭笑不得，这话也就自家关上门说说还行，传了出去，他得被人骂死。

    伯特和斯坦福这两人在世界上的粉丝，一人一口唾沫就可以把韩三千淹死了。

    沈灵瑶下班之后，来到了山腰别墅，和苏迎夏凑在一起讨论着新闻中的韩念。

    “也不知道这个韩念是什么人，非要叫这个名字，这不是和咱们念儿较劲吗？”沈灵瑶一脸不屑的说道。

    苏迎夏倒是没有她这方面的感受，毕竟叫什么名字，那是人家的自由权利，她哪有资格去干涉呢？而且在苏迎夏看来，这也不算较真，说不定别人真有钢琴会绘画方面的天赋，所以才会被这两位大师看中呢。

    “你啊，这也要比一比吗？”苏迎夏无奈道。

    “当然。”沈灵瑶不满的皱着鼻头，说道：“我干女儿的名字，是旁人随随便便能取的吗，而且现在的人心，指不定就已经有人拿她们开始对比了。”

    沈灵瑶这番话说得一点问题没有，云城知道韩念的人，在新闻出来之后，就把两者拿来作为比较了，甚至还有人偷偷表现出不屑，同样的名字，却是不同待遇。

    韩三千在云城厉害，但是在国际上能有什么影响力，怎么跟这两位大师相比？

    这话让苏迎夏有些担心，毕竟韩三千在云城还是有着很强影响力的，而且许多人都知道韩念的名字，他们拿两者之间进行对比这是绝对避免不了的情况。

    虽然韩念现在还小，不会因为这件事情而受到影响，可是等她长大了，这世界上却还有一个和她同名同姓的名字，很有可能就会被同学取笑，毕竟苏迎夏也是经历过年少时期的，在那个时期，任何一件事情都有可能被人当作笑话看待。

    “那还能怎么办，总不能给念儿改名吧。”苏迎夏叹着气说道。

    “当然不行，让对方改名还差不多。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏摇着头，让对方改名，他们哪有这样的资格啊，而且对方韩念的家世，不见得会比他们家弱，毕竟普通人家可是没本事让伯特和斯坦福这两个人收为学生的。

    “算了，不想这件事情了，对了，公司最近有没有什么空缺的职位？”苏迎夏对沈灵瑶问道，她还记得韩三千希望让姜莹莹去公司上班的事情。

    “你要安排人入职吗？这点小事有什么关系，就算没空缺我也能找到空缺。”沈灵瑶笑道。

    <!--over-->

