    （“醉风月”游戏纯属作者虚构。游戏中的一些系统设定，皆是出于作者原创。）

    第一天下班回家，心情愉悦。“光潋”带给了孙轶民良好工作体验，令他没有后悔自己的选择。

    凭借自己一技之长在这个城市站稳了脚跟，这让他找到了一些自信与充实感。自此他的在这座城市的生活步入了正轨。

    除了工作之外，他也将开启另一段全新的生活——在网游虚拟世界的生活。

    柳荣华讲述完毕自己的精彩故事，便提出带孙轶民先去体验一下副本场景挑战任务，以此让他对游戏世界有个初步的了解。

    孙轶民欣然答应。他将笔记本放置于餐坐上，拿了条椅子与柳荣华并排坐下。这样做是为了方便在操作电脑的同时能与柳荣华现场交流。

    登录后，孙轶民的游戏角色“襄王有梦”出现在了“长安城”场景中。

    游戏世界的疆域被划分为多块地图。角色在地图之间可以通过驿站进行瞬间转移。

    每一个地图中包含三种不同类型的场景区域。

    第一是城镇区域。城镇往往位于一个地图的中央部分。城镇的作用是向玩家提供游戏世界的基本服务，比如商店老板出售药品和生活用品，铁匠铺提供修理装备服务，地摊提供玩家之间交易物品的场所，竞技场，帮会的入口等等。城镇区域内部都属于“安全区”。所谓安全区的含义是：该区域内怪物无法进入，玩家之间也不能互相攻击，因此是对于玩家角色来说是安全的。

    第二类是野外场景。是指在一片地图区域中除了城镇部分之外的其他区域。这部分区域多为“非安全区域”。在这种区域分布着各种会攻击玩家角色的怪物，并且在这里玩家之间也可以互相攻击。

    第三类场景则比较特殊，叫做“副本场景”。副本场景的入口一般位于野外场景中。

    “副本场景”一词属于现代网游术语。其含义是指网络游戏世界中某一特定场景的多个复制镜像。

    为何需要设置这样的复制镜像？在早期的某些网络游戏中，某些热门场景（比如某些可以掉落珍稀物品的大BOSS怪物出没的野外场景），常常会因为玩家过多而发生拥堵现象。这造成了服务器负担的同时，也影响了玩家体验——因为BOSS的人太多，很多玩家根本没有机会碰到boss，更不用说获取boss身上掉落的珍稀物品了。

    在游戏中加入“副本”这一设定的初衷，就是为了缓解以上问题。提升玩家体验。

    从本质上说，它是网游服务器根据玩家需求在服务器虚存中创建的同一个场景的多个镜像。

    每一个镜像对于置身其中的特定玩家（通常是属于同一个组队单位中的玩家）是独享的。也就是说在副本场景中的玩家无法遭遇本队伍之外的其他任何玩家。这样一来，所有玩家都获得了挑战BOSS以及获落珍稀物品的机会。

    当队伍中的第一个玩家角色成员从副本入口进入副本场景，则副本镜像在服务器被实时创建，副本场景里面的一切对象包括资源，怪物等等都会被重置。而当所有队伍成员退出此副本场景后，副本镜像在服务器被删除。即便再次进入，也已经是一个被重置的世界了。

    一般来说，副本场景中的怪物与boss的挑战难度都比野外的要高一些，攻击能力更强，防御更高。因此挑战副本场景通常需要多个玩家组队进行，且玩家之间需要互相配合。相对应的，副本场景中的怪物特别是BOSS掉落的物品品质更高，更珍稀。

    《醉风月》的副本场景系统，按照角色等级和通关难度分为诸多场景。按照游戏设定，玩家角色每升级到一个整十级别，就可以参加新的副本场景活动。（10级以下的玩家基本上只能在新手村活动。）

    比如，玩家达到10级之后，就可以前往10级地图“招摇山”挑战“蝮蛇洞”副本，以及前往“青丘”地图区域挑战“九尾狐穴”副本。

    等级达到20级的玩家，则可以挑战湘西竹海的“红花洞”和雁荡山“藤须洞”。

    ……

    从10级到60级，醉风月游戏目前总共存在12个副本场景可以挑战，据说以后还会增加新的副本场景。

    等级越高的副本场景，挑战难度越高，对玩家的等级门槛也越高。当然，掉落的物品与装备也越高级。

    一般来说，每个整十级别对应两个副本。这两个副本难度与定位都有所不同。

    比如10级副本中，蝮蛇洞难度较低，boss掉落的物品以防具为主。而九尾狐穴的难度则相对偏高，且掉落物品以武器与饰品为主。

    孙轶民问柳荣华：“那么今天带我去哪个副本？”

    “10-50级的副本场景都比较简单，你可以自行前往体验。今天我们砖窑带你体验一下60级副本场景姑瑶洞，让你入个门，改天再带你体验难度更高的60级副本观星台。”

    孙轶民点了点头。

    柳荣华又吩咐：“你看看包里有没有回血药剂，如果没有的话，去买一点。”

    孙轶民检视了一番包裹，问：“上哪儿买？”

    “随便哪个城镇的商店或者小贩NPC那里都有。”柳荣华道。孙轶民照做。

    柳荣华又说：“你先去领任务。”

    “啥任务？”孙轶民问。

    柳荣华解释道：“任务是游戏里的一种玩法概念。玩家完成NPC发布的任务可以获得经验值和金币物品奖励。这游戏里面的任务一般来说分两种，一种是主线任务，是和游戏的背景故事有关的，这种一般都是一次性任务。还有一些是每日需要重复完成的任务，一般涉及到副本挑战。我让你去接的是副本任务。”

    “去副本不是打了怪物和boss不是就有经验值，还能掉金币和装备么？打完了不就是完成任务了么？”孙轶民一脸疑惑。

    柳荣华皱了皱眉，解释道：“不是你理解的这样子。消灭boss自然能获得它们掉落的金币物品，也能获得经验值。但是你如果完成了npc发布的任务，还能获得更多额外的经验值，以及金币或物质奖励。其实完成这些任务获得的奖励其实是玩家在游戏里的主要经济来源，所以必须要领取。”

    孙轶民怔了怔，又问：“那这些副本任务，上哪儿去领？”

    “副本任务基本都在帮会领地里面领，你去帮会领地找那个‘帮会贡献管理人’领取。每个副本都有一个帮会贡献任务。每个副本任务每天只能完成一次。”

    孙轶民照做，顺便看了这些任务的具体描述，才明白大致的任务标大多是消灭副本中的终极boss怪物。达成目标之后，就可以向npc交付任务，并且领取奖励。

    他领取了与姑瑶洞挑战相关的任务。

    孙轶民看了一下当前副本任务的详情：任务目标是击败姑瑶洞终极boss玉玄机，达成目标后可回帮会交付任务并领取奖励：数量可观的经验值和金币，还有帮会贡献点。

    他又好奇问道：“这要是没帮会的话，岂不是没地方领这些任务了？”

    “没错，所以在游戏世界里，个人是很难单独生存的，什么事情都必须依赖帮会。”

    位于地图“蟠龙山”野外区域中的“姑瑶洞”，是60级副本中的难度较低的一个，以掉落角色60级上角色可以装配的防具为主。

    副本任务的故事背景大致如下：

    洛阳城中近期经常发生儿童离奇失踪事件，坊间流传是邪恶女术士“玉玄姬”所为。其为炼制丹药，劫掠幼儿作为药材，“姑瑶洞”即为她的秘密实验基地。任务最终目的是击杀BOSS玉玄姬。

    柳荣华组建了一只队伍，把孙轶民拉入队伍中。

    在网络游戏中，“队伍”是一种不同于以前单机游戏的一个特殊概念。队伍的要作用是为了方便协同作战以及挑战副本场景。当几个玩家同处于一个“队伍”中的时候，可以进入同一个副本。

    所有玩家可以在游戏界面右上角小地图上看到所有队友的地理位置，也可以在信息栏的队伍频道进行交流。

    当队友遭遇其他玩家主动攻击的时候，全体队伍成员会自动对攻击者处于正当防卫状态（后祥）因而可以直接反击。

    任何玩家都可以发起建立一支队伍，建立成功后该玩家会自动成为队长，有权批准别的玩家加入该队伍，也有权移除队友。

    整个队伍总共6人，这是游戏系统设定的队伍人数上限。

    副本场景的入口往往位于野外区域。因此要挑战副本，必须先到达野外区域才能进入相应的副本。

    孙轶民从长安城中找到驿站传送至地图“蟠龙山”的安全区村庄，然后出村庄徒步跋涉来到了山腰处的一处山洞石门前，门楣上书三个篆体“姑瑶洞”。

    操纵鼠标点击石门，在弹出的对话框中选择进入副本。游戏场景随即切换至一处阴冷潮湿，怪石嶙峋的洞穴入口。

    入口左侧竖立一块石碑，上书“易求无价宝，难得有情郎”，不知何解。细看副本背景介绍，这其中原来有一段风月。

    一行人早已在在此等候多时。

    孙轶民仔细打量了各位队友的造型：柳荣华是个虎背熊腰罗汉职业，月儿是婀娜多姿的女性远程法术攻击职业“峨嵋”，神女无心为温柔可人的治愈职业“百花”，‘亚麻袋’则是野性十足的远程攻击职业“幻弓”，何小泉一身银装素裹，是寒气逼人的法术攻击职业“御冰”。

    屏幕左侧排列着各队伍成员的角色头像。队伍中多数人头像外框镶嵌一条金色龙纹，只有自己与何小泉则是银龙纹饰。

    队伍中有好几个人的周身闪着金星，以及武器在冒紫气。也不知何故。

    孙轶民逐一查看他们的角色战力，发现柳荣华的“战力”已经达到28万+，林春红战力25w+，月儿22万多。神女无心则相对逊色，只有15左右。孙轶民的襄王只有将近8万，何小泉的战力接近十万，看起来也是个新手菜鸟。

