    “可以了？？”

    王宝朝着余小树有些高兴的问道。

    余小树笑道：“确实可以了，正好《大腕来了》这一期的嘉宾是《高中时代》，而我们的网剧《一起同过窗》讲的是大学时代，我倒觉可以趁着大家怀旧的时候咱们趁势开播。”

    王宝还是有些担心：“小树，你就这么确定《大腕来了》这一届能够大爆？？？”

    “当然确定，别的不说，你看一下这《高中时代》讨论的话题度就知道了，不要看流量，流量都是虚假的，可是只有像《高中时代》这样的剧才是有群众基础的，而且当年看这一波剧可都成家立业了，所以他们才是电视剧的主力。”

    余小树呵呵一笑说道：“所以，可以先和三大视频网站说一下，这一次可以狠狠的抬价了。”

    哪怕《一起同过窗》或许热度不会比《隐秘的角落》强，甚至这部剧的一众主演同样没有什么号召力，可是不需要。

    确实不需要。

    因为《一起同过窗》只需要一个人就够了。

    那就是余小树。

    只要编剧是余小树。

    那么这部剧的下限就已经被撑了起来了。

    所以在听着余小树的话后王宝同样笑道：“好，我知道了，我这就去通知他们。”

    同一时间，三大视频网站都接到了百芊传媒的邀约。

    对于接下来怎么谈判，余小树就不再管了。

    毕竟就以《隐秘的角落》现在获得的成绩来说，这下部作品那么哪怕是狗屎，也肯定肯定会引起轰抢的。

    更何况《一起同过窗》可并不是什么狗屎，这同样是一部精良剧。

    所以，余小树相信王宝会谈一个不错的价格了。

    同时，余小树准备去和李佳冰谈一下了。

    “小雪，我是余小树。”

    余小树并没有直接给李佳冰打电话，他先跟尤向雪打了一个电话。

    尤向雪正在化妆室准备自己的新节目呢，这个时候接到余小树的电话忙说道：“啊，余老师，你好。”

    余小树道：“没有打扰到你吧。”

    “没有，没有，我节目暂时还没有开始呢。”

    尤向雪忙摆手说道：“您有什么事吗？？？”

    余小树问道：“李佳冰回帝都没有？？？”

    “还没有，她最近一直在星城，您没有爱…佳冰的联系方式吗？？如果没有的话，我给您发一下，您可以和她联系。”

    尤向雪忙说道。

    “哦，不用，既然她还在星城，那么过几天再说吧，就这样，你先忙吧，我就不打扰了。”

    余小树说着挂了电话。

    尤向雪有些一头雾水。

    “这？？？”

    她听着余小树电话那头的忙线音一时有些懵。

    什么意思？？

    想到这里，尤向雪急忙给李佳冰打过去了电话：“爱妃，忙什么呢？？”

    李佳冰摇头：“我能忙什么？？一会儿还要去跟夏琳谈判。”

    “哦，是这样的，刚刚余小树给我打了电话，他问我你来没来帝都。”

    尤向雪这个时候把事一说，然后道：“我觉得吧，余小树肯定要追求你呢。”

    “他又不是没有我联系方式，给你打什么电话？？”

    李佳冰微微摇头说道：“行了，我要去星城了，这事，我知道了。”

    “喂，我说…”

    尤向雪还想说什么，可是那边已经挂了电话了。

    得。

    爱妃不急我太监急什么呢？？

    爱咋咋地吧。

    尤向雪也懒得管了。

    ……

    百芊传媒。

    余小树这个时候则是来到了剪辑室。

    他本来是想跟李佳冰聊一下的，他想要看看李佳冰对于接下来的发展是有什么规划没有？？

    如果没有的话，余小树倒是可以给一些建议。

    可没有想到李佳冰竟然还在星城。

    不急。

    现在星城应该还比较的拿捏，等《超级星期五》扑街后，那么星城卫视就不会这么拿捏了。

    所以，现在不急。

    更重要的是余小树并不是对《大腕来了》有绝对的信任，他是对于观众有绝对的信心。

    在余小树看来，观众是有审美的。

    而且观众同样有情怀的。

    你想一下，不知不觉的听到一首老歌，你可能真的会想起很多。

    当初的《高中时代》那真的是80、90都喜欢看的。

    尤其是现在的90后都已经而立之年了。

    所以，余小树相信这《高中时代》绝对能够取得不错的成绩。

    “余老师。”

    祝之朝看见余小树进来忙走了过来：“您来了。”

    “怎么样了？？？”

    余小树笑呵呵的问道：“这两天视频网站可就要看片了。”

    “没问题的，前五集我们的后期制作已经差不多了。”

    祝之朝朝着余小树说道：“而且我正想问您呢，关于配乐您是准备怎么打算的？？”

    后期制作余小树早就和祝之朝说了。

    余小树不可能事事亲为。

    而且他现在无比庆幸把祝之朝给培养了出来。

    现在的祝之朝能够非常完美的把余小树想要的剪辑给剪辑出来。

    这么讲吧，余小树可以精剪，而祝之朝可以按照余小树想要的精剪剪辑出来。

    听着有点绕。

    但只需要记住余小树牛逼就行了。

    “配乐的话，稍后等我想想让公司的谁来录下歌。”

    余小树想了想说道。

    在地球上，这《一起同过窗》的配乐是挺失败的，确切的说是不管是主题曲还是片尾曲，或者说是插曲都是没有一首出圈的。

    一部经典的作品往往配乐是重中之重。

    当然了，业内还有另一个调侃，那就是烂片出神曲。

    基本上就是片子越烂，有时候那主题曲或者片尾曲越好听。

    对于《一起同过窗》的配乐余小树是心中有数的。

    他是准备让《一起同过窗》的主题曲直接就爆起来。

    要知道如果主题曲爆了，那么对于网剧的可以说宣传同样会重中之重。

    怎么说呢？

    你看看很多人的对于一首歌曲如果喜欢的话，那么肯定会去查一下这首歌曲的背后怎么样的。

    恰恰如此，余小树对于主题曲还是很看重的。

    他认为《一起同过窗》的这部网剧的主题曲杨培安的那首传遍大街小巷的歌曲最适合。

    就是《我相信》！

    这首歌曲当初后来如果没有记错的话，是被某个大学的大学生唱的更火的。

    而且歌词真的很正能量。

    还有一点就是大学生没有遭受过社会的毒打，还有就是对于未来的期待等等。

    那么当然要自信了。

    这主题曲，余小树觉得没有毛病。

    除此之外，就是片尾曲了。

    余小树觉得片尾曲的话同样可以来一首比较经典的。

    而且余小树想起了娄梓，那么就让她来唱吧。

    绿光。

    这首歌余小树觉得也挺适合的。

    这首歌是‘冷门歌手’孙燕姿所唱，由天天、孙燕姿作词，李偲菘作曲并担任制作。

    据说啊，孙燕姿特喜欢旅行，孙燕姿把旅行视为生活的一部分，放松休息之余，旅行还会给孙燕姿带来音乐灵感。孙燕姿将她旅行途中产生的灵感与构想提出来，作词人天天领会了她的意思，只花了40分钟把这个构思创作成了和孙燕姿想象很契合的歌。

    对了，这首歌和爱是一道光，绿的你发慌不是同一首歌。

    大家请不要随便的联想。

    主题曲和片头曲有了。

    那么余小树准备再弄两道插曲。

    一首是《青苹果乐园》，这首歌可以在中间迎新晚会的时候唱，而且这首歌是极易带动气氛的。

    由小虎队所唱的。

    想想当初的小虎队。

    另外一首歌余小树则是准备用小虎队之一的苏有朋唱的那首《珍惜》，这首歌曲当初由年轻的苏有朋来唱其实还是挺感动的。

    余小树准备让《珍惜》这首歌直接插入到《一起同过窗》的离别之中。

    他觉得非常棒。

    四首歌曲。

    《我相信》余小树准备让《一起同过窗》的一众主演来唱，而且完全可以拍一个MV。

    《绿光》则由娄梓所唱，正好最近娄梓不是戏精上身嘛，那么这首歌曲也挺适合的。

    至于《青苹果乐园》余小树准备让大家来合唱了，反正就是图一个热闹嘛。

    然后就是《珍惜》这首歌曲了。

    恩。

    上次让朱迪旗下的新人歌手叫校园民谣的那个叫什么名字来着？？

    余小树一时倒是想不起来了，他这个时候先给朱迪打了一个电话。

    “朱总监，忙着呢？？？”

    余小树笑呵呵的问道。

    “不忙，不忙，余老师，您说。”

    朱迪忙说道：“是不是又有什么好消息？？？”

    “上次你们公司唱我这边校园民谣的是谁来着？？？”

    余小树开口问道：“我这边正好《一起同过窗》准备来一个男歌手唱个插曲，我觉得他挺适合的。”

    朱迪说道：“李华，叫李华，怎么？余老师，又有歌曲了？？”

    “恩，是有一首插曲挺适合他的，然后…”

    “余老师，您放心，我们不需要任何的钱。”

    朱迪想都没有想的就说道。

    他和余小树合作这么久了，他还是比较了解余小树的。

    喜欢白嫖。

    不知道怎么回事？？

    按理来说余小树现在也不缺钱啊，结果却是如此的抠门。

    当然了，白嫖也无妨。

    想一下李华因为唱《栀子花开》这首歌曲那获得了多大的利益啊。

    就因为这一首歌曲，让李华的名气都是飙了很多，而且现在商演也多了起来。

    所以余小树既然想要白嫖，那么朱迪就让余小树白嫖。

    不仅仅白嫖，嫖完了再给余小树钱都行。

    只要余小树能爽，那么其它的不是问题。

    “那行，你今天抽空让李华来一下吧，朱总监，你忙，就没有必要过来了。”

    余小树笑呵呵的挂断了电话。

    说是这么说的，但是下午的时候朱迪还是来了。

    “余老师，这《一起同过窗》是准备开播了吗？？”

    朱迪一来就问道。

    正如余小树说的，朱迪身为经纪艺人总监，他当然很忙，他来是想问另一件事。

    现在连《一起同过窗》都开始了。

    那么《都挺好》是不是也快了？？

    “恩，如果顺利的话，我是想要《一起同过窗》在8月10号开播的。”

    余小树轻轻点头说道。

    “10号？？？”

    朱迪有些错愕：‘这么快？？？’

    “倒也不快了，你没看《隐秘的角落》都已经播放完了嘛。”

    余小树开了一句玩笑道：“怎么？担心《都挺好》？”

    被余小树给一语捅破的朱迪却丝毫没有任何的不好意思，他哈哈一笑：“对啊，《都挺好》我去了剧组几次，进度也不慢，而且您也不去看一下？就这么放心？？”

    “恩，放心，我相信《都挺好》剧组众人的能力。”

    余小树笑道：“你也不用太担心，《都挺好》进度才到了一点，等《一起同过窗》开播后，也差不多该到《都挺好》了。”

    “那行吧。”

    朱迪这个时候道：“那我就等着了。”

    “没问题，对了。”

    余小树这个时候说着递给了朱迪一个剧本：“你把个剧本回去看看，本来这个剧本我是给鲍楠留着呢，但是想着这一次拍摄《都挺好》你们家韩丹做了让步，那么这个剧本就给你们吧。”

    “这…”

    朱迪这个时候是真的感觉被巨大的惊喜给砸中了。

    要知道《都挺好》其实是一部大女主的剧，可以说鲍楠是绝对的女一号，同时，这韩丹的可发挥性是有一些的，但是想要绝对的出彩是很难的。

    可在这个时候，身为韩丹的经纪人的朱迪当然要为韩丹后边考虑了。

    毕竟韩丹现在的人气是处于下滑的阶段的，艺人是需要作品来弥补的。

    “行了，你回去好好看看就行了，如果感觉合适的话，等抽空可以让韩丹看看剧本，这个剧本要绝对保密，现在我先带着李华录歌。”

    余小树这个时候说着站了起来。

    而同一时间，在百芊传媒的看片室里，众人则是正在看着《一起同过窗》这部剧前五集。

    是的。

    是前五集。

    这一次因为前5集已经剪辑好了，所以王宝为了表达自己的自信，确切的是为了表达百芊传媒的底气。

    他直接准备让这些人看前5集。

    ……

    ……

