    “啊——”

    “救命——”

    在灰色的天空下，惊恐的尖叫声不停地响起，在街道上密集而拥挤的虚民们，现在有了除了工作以外的事情要做——逃命。

    巨大的‘珊瑚’，虽然这次也是出现在广场上空，但它的位置却在广场的边缘，当它缓缓倾斜之时，所有的虚民都尖叫了起来。

    街道上密集的虚民疯狂地挤向看上去不会被砸中的地方，而珊瑚的倒下速度却比它们跑的要快很多。

    ‘轰——！！！’

    再一次地，让整个城市晃动的巨响随着珊瑚的倒地轰然而起。

    大量的虚民在尖叫之中被它砸成了血肉的碎末，也有许多的虚民被溅射而出的石块击中了身躯，那来回的车辆也在珊瑚之下被碾成碎裂的金属。

    无数的裂痕随着珊瑚的倒地扩散开来，虚民特制的马路在这一刻已经粉碎殆尽，整个地面都陷了下去，很多来不及逃跑的虚民跌入了裂痕之中。

    巨大的珊瑚正好倒在了街道之中，虽然它没有碰到任何一座建筑，但是却碾碎了大量的生命，而然，周围的建筑也不是完全安全，因为马路崩溃，周围有许多建筑都向这边倾斜过来，看上去随时要倒塌的样子，在建筑的虚民们惊恐地带着自己的东西逃了出去。

    “啊！我要离开这里！”看到这一景象，来自各国的大使们都连忙跑向了广场它们停放飞行器的地方，它们这次已经不管什么责任之类的了，只是想快点逃跑。

    而将军则在拿着一个小方块怒吼道：“为什么还在传送？叫它们不要传送了！”

    “将军！”方块那边传来声音道：“研究所传来报告，说传送失控了！”

    “什么？失控是什么意思？”

    ‘轰！’将军在这里大叫时，那些大使已经搭上了它们的飞行器，伴随着引擎的轰鸣，飞行器一艘接一艘地冲上了天际。

    “居然都跑了……”将军看着天上的飞行器怒道：“表面上总是说什么各国要互相帮助，然后实际上来了就是在那里互相讽刺，一出事还都跑光了。”

    “将军！”几个虚民士兵站在将军身边道：“现在应该怎么办？”

    将军说道：“去配治安官驱散广场附近的市民，可能还会再……”

    ‘啪！’忽然，将军看到有一艘大使的飞行器上出现了奇怪的闪光……

    ‘轰！’在它心脏跳下一拍的瞬间，一个珊瑚形状的物体出现在了闪光之中，因为这个物体的出现，整艘飞行器一下就被撕成了两半，冒着浓烟从空中坠落而下。

    “那个是什么？”将军惊异地看着天空出现的珊瑚，这个珊瑚比之前的要小很多，只有十多米的直径，但因为正好出现在飞行器之中，因此撕裂了整个飞行器……

    断裂的飞行器轰的一声撞在了将军的身旁，炸裂的碎片与浓烟同时涌出，一个虚民士兵连忙对将军说道：“将军，我们也应该离开这里！”

    ‘轰！’天上顿时又传来一阵爆炸，某个大使的飞行器被突然出现的小型珊瑚砸中，从天上掉了下来。

    “不，不要从天上走。”看着天上的情况，将军说道：“走地下的逃生通道离开！”

    将军和士兵们再次返回了掩体之中，并迅速地走向了更深的地底。

    这种现象被称之为‘传送重叠’，这是一个特别的现象，通常，传送是无法传送到已经有固态物体的占据的地方，但是也有可能出现别的情况，当某件物体被传送到已经有固态物体所在的位置时，被传送物会挤开在原位的物体，在原位的物体有可能被整个撕开。

    “我们必须调查这是怎么回事！”在几乎听不到外面声音的地下掩体之中，将军和士兵们在一处通道里前进，而在通道的尽头，可以看见一辆列车。

    这辆列车看上去形状古怪，头部是很大的钻头，而整个身躯也是

    这是地下逃跑线车，可以通向各种地方，即使轨道被毁，通道被堵塞，列车也能用头部的钻头在地下挖出新的通道来。

    “快点联络总部，让它们想尽一切办法封锁消息，然后……”将军一边走上列车，一边对周围的虚民士兵命令道。

    “将军……那个封锁消息恐怕是不可能了……”一个士兵走到将军面前，它拿出了携带的影像装置，随之将它打开了……

    “现在紧急播放最新新闻。”在影像里，一个雌性虚民拿着一个圆筒状物体在说话：“就在刚才，我们接到了报告，在加嘞市的码头广场上空，出现了形状古怪的巨型物体，据记者的报告，这种巨型物体一共有两个，长度有近一千米，它们出现后砸落在街道里，造成巨大的伤亡。”

    “除此之外，还有很多小型的奇怪物体出现，它们对广场上空的飞行器造成了不小的伤害，据称当时广场正在进行新建造好的战舰‘咕瓜号’的传送测试，在准备传送回来的过程之中，出现的并不是战舰，而是这些奇怪的物体，难道是传送出现意外？据说至今为止，传送依旧是无法完全控制的旅行手段，很多民众都对传送的安全问题感到怀疑。”

    “它怎么会知道那么多？它到底是怎么知道是传送回来时出的问题？”将军的怒气几乎要让它发疯，但它还是努力地让自己冷静地说话。

    “可能有哪个大使给新闻部发送了信息。”一个士兵说道：“将军，现在应该怎么办？”

    ……现在，应该怎么办呢？

    琳也在想这个问题。

    这里是虚民传送的安全区，原本虚民的计划是杀掉尼莫和另一个虚民，然后抢夺战舰，再到母球。

    原本应该是很简单的事情，至少它们是这么认为的。

    但是，突然出现的危机让所有的一切都产生了变化，虚民的战舰‘咕瓜号’，现在已经布满裂痕，一块巨大的珊瑚撞在了它的身上，强大的冲击力让双方的外壳粉碎，而在粉碎的外壳之中，一柄黑色的‘长矛’刺穿了战舰的中心。

    这些‘珊瑚’好像有着某种特殊的功能，这种功能针对虚民的探测系统，似乎只有等到它们十分接近时，虚民的自动防御才发生反应。

    所以，现在在琳的面前，可以看到一艘布满裂痕的战舰中心插着一根巨大的长矛，而周围都漂浮着因撞击飘散的碎片……

    似乎因为没有撞到重要部位，所以这艘战舰还没爆炸，里面的虚民也有大部分还活着，但好像因为通讯功能已经损坏，它们无法联系母球，只能在里面不停的寻找逃脱的方法……

    但是，珊瑚并不只有这一个而已……

    从刚才开始，就有许多珊瑚陆续地出现在这个安全区里。

    它们的飞行速度相当缓慢，简直可以说像是漂浮一般的速度，这种速度不会撞伤任何目标，但是正是如此，琳才觉得很奇怪。

    而且，它们的数量相当的多。

    在这附近，一共有数十个这种珊瑚，它们就像是陨石群飘散的陨石一般，大部分珊瑚都撞在了一起，停在了原地。

    被传送过去的，只有两个而已，还有很多小型的。

    虽然它们现在在这里不动的样子，但不知道什么时候会传送过去，因为从刚才开始，海星就一直在像是抽搐的一种状态，间歇性地发动传送。

    虚民已经采用了‘全面封锁’来阻止海星传送，它们发现用特别的物质封住海星所在的区域时，它就无法传送。

    虽然不知道原理，但这样很有效的样子，之前的那两个珊瑚就是在没封锁的情况下传送过来的……

    如果这里的珊瑚都传送过去，恐怕会毁掉虚民的整座城市。

    它们没有撞琳的战舰，因此琳在调查，它们到底为什么会被传送过去。

    琳的战舰现在抓住了一个珊瑚，并且对它进行了全面的检测。

    先是剥离外壳，然后对外壳的成份进行测试……琳发现这些珊瑚的外壳和之前发现的有些不同，虽然成份是一样的，不过这外壳里有着大量的管道结构。

    感觉就像是虚民战舰里面所造出的‘导管’一样，难道是用来传导传送能量的？

    而里面的结构则依旧是那个看上去像是金属做的长矛。

    不过它的制造技术程度比虚民要高很多，有着极高的硬度，而且能够抵抗高温和腐蚀，即使在空中坠落，也不会裂开，但这次的长矛表面能发现很多的小孔，和外壳上的那些管道相同。

    顺着这些导管，触手慢慢地钻进了长矛的深处，长矛里面好像是纯粹的金属，几乎没有任何别的物质，而且也没有生物居住的空间，不过在中心的最深处，琳可以发现一个奇怪的结构……

    这个结构成份和海星生产出来的‘传送器’非常相近，但它看上去更像是一个固态的金属物质，而不是生物结构。

    看来，这些东西……早就已经做好了入侵虚民母球的准备了？

    就在琳想的时候，旁边突然出现了一阵亮光，虚民那艘损坏的战舰‘咕瓜号’消失了。RS

