    <!--go-->    就连林雨看到无相之雷都有些惊讶，这么庞大的无相之雷，看上去就年纪不小了啊。

    众人还没有靠近无相之雷，那庞大的无相之雷仿佛是癫狂了一般，霎时间平台内雷光四射，林雨不得不为众人施加上护盾。

    要不然还未靠近，就会有人受伤了。

    “这，这怎么会是？”

    没有人回答这个问题，因为谁都没有遇见这种情况。

    无相之雷莫名狂暴，雷霆劈打在平台上，留下一个又一个黑色的痕迹。

    好在平台材质很硬，并没有因为如此狂暴的雷霆发生意外。

    “大家都小心些，这可不是普通的无相之雷。”

    林雨对着众人喊道，随后第一个冲锋，长枪闪烁着银白色的亮光，在一片暗紫色的雷霆之中显得异样无比。

    狂暴的雷霆足足持续了一分钟才终于停下，众人终于有机会近距离的观察这方无相之雷。

    安静沉睡时的无相之雷，整体宛如一块魔方一般，表面是深紫色，而且其外表上，还带有古朴的花纹。

    花纹究竟是怎样生成的，这一点恐怕无人知道，花纹代表了什么意思，这一点，哪怕是现在的研究人员都没有搞清楚。

    “这，就是我们要对付的对手了么？”

    小派蒙躲得远远的，丝毫不敢靠的太近，这一方无相之雷，观其高度都足以达到一层楼那么高，一看就不是一个弱家伙。

    “没办法，它已经被深渊的力量侵蚀了，何况就算没有，也不能把它放出去。”林雨开口，这方无相之雷，无论如何都是要被毁灭的。

    从它被带离自己的出生地那一刻，便已经注定了。

    无相元素不同于魔神的一点，便体现在这里，尽管无相元素也是元素能量激荡或堵塞形成的，但它们的形成要更特殊。

    如果前一方无相元素被击毁，那么过不了几天新的无相元素便会接替着出现。

    理论上无相元素是杀不完的，因为地脉地表接口是不能轻易毁灭的，所以哪怕是诸神也不可能覆灭无相元素一族。

    而众人眼前的这方无相元素，从它被带离出生地不久后，新的无相之雷便会顶替它的存在，继续吸收地脉元素的能量。

    如果放任不管，不说深渊的力量对其他生物的影响，无相元素游荡在野外，势必会对蒙德产生极大的影响，而如果它想回到诞生地，但诞生地早已被新的无相之雷占据。

    两者势必会打起来，无论谁赢了，对蒙德来说都不是好事。

    “既然如此，还是在这里解决了吧。”

    迪卢克起身，提着大剑，深吸了一口气，眼神中充满了坚毅，守护蒙德是迪卢克最坚实的意志，即使再苦再累，也好过无相之雷真正出现在蒙德给蒙德造成的损失。

    似乎是察觉到有人的杀意，无相之雷大吼了一声，周身四个方块不断颤栗，随后分开，露出了它的核心。

    “人类！”

    然而，令人惊讶的是，这方无相之雷居然能够口吐人言。

    迪卢克将目光看向林雨，林雨耸了耸肩，无奈的解释道。

    “这只无相之雷一看就活了很多年，五百年的时间对于无相元素来说是一条分割线，所以，活了五百年以上的无相元素能够做什么都不奇怪。”

    摇了摇头，林雨大手一挥，金黄的护盾闪耀在众人身上。

    无相之雷脑海中充斥了无边的愤怒，几百年前，尚且百岁的它没有等到西方骑士团的讨伐，反而被坎瑞亚人捕获。

    被关押在这座基地内，充当了百年的充电宝。

    随后，虽然基地停止了运作，但坎瑞亚人的核心炼金术依然困了它几百年，就在不久前它刚刚获得解脱。

    但却深渊的力量所侵蚀，仇恨和暴怒在它心中集结，还未摆脱受侵蚀的痛苦，又有人要来打扰它的宁静。

    紫色的能量激动闪烁，无相之雷庞大的身躯突然开始变换，以核心为中心，变幻出两块巨大的墙壁朝着众人轰击而来。

    不过众人也算是身经百战，并未中招，由雷元素凝结的石块再次化作雷元素，重新在无相之雷身边聚集。

    林雨手中长枪一动，带着火红的烈焰朝着无相之雷的核心刺去。

    “攻击无相之雷的核心，那才是伤害它的手段，不过随时提防它的进攻，注意脚下随时可能产生的元素立场。”

    无相之雷并没有眼睛之类的器官，因此进攻防守都需要依靠元素波动感知敌人的位置，这一点类似神之眼持有者的元素视野。

    众人得到林雨的提醒，并未有人中招。

    充斥火焰的大剑自上而下一个竖劈，打在无相之雷的核心处，火与雷元素的交织引发超载反应，进而引起小范围的爆炸。

    不过对于无相之雷来说，这一点攻击还算不得什么。

    严格来说，无相之雷的核心硬度不会弱于其外壁，不过由于是承载核心力量的部件，不断进攻无相之雷的核心，会对它造成磨损。

    而一旦将核心打破，无相之雷的寿命也可以说是走到了尽头。

    “啊！！！！！”

    无相之雷暴怒，幻化出一个拳头，想要朝着众人进攻。

    然而无相元素的攻击方式，早就被各种记载写的明明白白了，教程就放在这里，即杀不了它那就是你的事了。

    好在，林雨和迪卢克打主攻，很轻易的闪过了无相之雷的三连击。

    趁着核心短暂露出的阶段，众人火力全开，直至无相之雷再度将核心隐藏，众人纷纷离开原地。

    “火凤燎原！”

    林雨大喝一声，脚下岩脊突然升起，手中长枪如同被赤炎烧红了一般，庞大的火元素在他的枪头积攒。

    随着一声嘹亮的凤鸣，一头火焰凤凰如同枪影一般朝着无相之雷轰击而去。

    “在此，宣判！”

    迪卢克大喝，跟着林雨一同进攻，火焰化作不死鸟，发出鸣叫好像要穿透大地。

    被轰飞的无相之雷倒在一遍，旋即分散开来，雷电磁场在它的脚下展开，外壁分开，化作四颗可以移动的炮台。

    “注意一点！”林雨开口，闪到荧的身边，他知道，这是无相之雷的四向辐射。

    发出雷电激光脉冲，持续不断的旋转进攻，雷电磁场可以规避伤害，但荧距离太远了。<!--over-->

