    《谢谢今天打赏给老幻的兄弟姐妹，人数有点多，我就不一一说了，还有投给老幻月票的书友老幻也万分感谢，不过要是有其他书可以领月票红包的，也不防去赚点起点币，然后拿回来订阅轮盘，嘎嘎！》

    严格说来，大奶唯并没有感到被骗，甚至连一点不好的感觉都没有。

    毕竟，叶钟鸣把可能会产生的坏结果都说清楚了，还给了他们考虑的时间，也就是选择的权利。

    她知道，哪怕自己和弟弟这帮小孩子不答应，这个年轻人也不会如何，只是会换另外一种方式来考验他们，过程或许会和修炼什么秘法相比会更加的激烈，虽然危险程度上可能会不如。

    末世的艰苦生涯让大奶唯清楚这是一个什么样的世界，如果不是自己弟弟和这帮有天赋和胆量的同伴经常能够带回不少魔晶，她可能也要如同和平饭店里那些女招待一样，一个一级魔晶就让人玩弄一个晚上，然后在床上趟三天才能动弹，积攒了一个月也只够转一次轮盘，却几乎没有成功得到进化药剂的可能，这样的生活周而复始，没有尽头，直到哪天死在床上，尸体被人无情的抛弃，而‘不小心’弄死了你的那个人，却把赔偿给了饭店的老板，而不是你的亲人。

    所以她并不觉得这位新老板卑鄙甚至狠毒，恰恰相反，她心中已经做出了决定，她相信以她弟弟阿扬的性格，也会做出和她一样的选择。

    有危险，也代表着有机会，而在末世，机会比命重要得多。

    更何况这位新老板说了可能会产生的不好结果，可一旦结果是好的呢？那又会得到什么？又会代表什么？

    大奶唯好像看到了有一天，自己和那位和平饭店的老板平起平坐的样子。

    事实也证明，在末世每一个人为了强大，都会做出怎样的选择。

    所有人都同意叶钟鸣的提议，连那位年纪最小只有十四岁的小姑娘都一样。

    “秘法有两种，一种更注重近战，一种更注重精神力，你们自己想想，要选择哪个。”

    路上休息的时候，叶钟鸣把加上大奶唯在内的十二个人聚集在一起，给他们粗略讲解了一下在修炼前的事情。

    “因为除了我之外，还没人修炼过这种秘法，所以我并不清楚你们是否可以同时修炼两种，如果不能，那么一旦选择了就无法更改。”

    叶钟鸣的话让这帮年纪不大的人都从兴奋中冷静了下来，开始认真考虑。

    这毕竟关系到以后的发展，如果不能同时修炼，那么选择了一种就意味着放弃了另外一种，谁知道自己的天赋究竟哪一种更好呢，虽然这种选择有运气成分，但仔细衡量，还是能够选择出成功几率更大的一种的。

    当然，叶钟鸣也没有放任让这帮小家伙自己想，他还是做了简单的测试，都是关于精神力方面的，然后会根据这样的测试给出建议。

    最后，有两个人选择了精神力方面的秘法，巧合的是，是年纪最大的大奶唯和年纪最小的那个女孩，整支队伍里仅有的两个女性，其他男性都选择了近身秘法。

    其实大奶唯的年纪也不算大，二十五岁而已，只是和其他人比起来的确是大姐。

    做出了决定之后，叶钟鸣开始把大千炼魂术和灼炎战技的初期部分教授给了这十二个人。

    看着闭着眼睛陷入到了修炼中的这些人，叶钟鸣知道，在自己的轮盘枷锁解开之后，他开始了一条真正全新的道路，虽然现在依然处于试验阶段，但如果真的成功了，或许就拥有了对抗末世后那未知神秘而强大身影的一丝资本。

    或许在自己没有成为最强大人类之前，想这些有些早，但……总比没有一点准备要好。

    看了下这些孩子青涩中却带着成熟的脸孔，叶钟鸣觉得，他们或许比自己，更有资格代表地球未来的希望。

    末世的荒野其实也并不安全，丧尸虽然少，但变异生命的数量不少，在一个地方停留时间太久，总是会有闻到人类气味的变异生命找来，叶钟鸣为这些孩子守护了半天的时间，就杀掉了三十多个变异生命，这让叶钟鸣知道，如今的末世，正在越来越接近前世的样子，本来相对安全的郊外和荒野，也正在被新的危险蚕食，人类的生存空间开始变小了，末世给予人类的适应机会已经结束，接下来面对的，就是越来越残酷和血腥的厮杀。

    无论是同类之间，还是种族之间。

    十二个人陆续醒来，不知道是不是因为年纪很轻的缘故，基本上都感觉到了秘法的存在，让叶钟鸣有些意外的是，大奶唯的天赋竟然最好，秘法的进展是这些人里最好的，在叶钟鸣敏锐而强悍的精神力下，感受的最为清楚。

    但这些人没有一个可以如同叶钟鸣那样，在一次入定之后就达到入门程度，这不得不说是种遗憾，因为这意味着，这支小队形成战斗力可能需要一些时间。

    但有一个人是不用的。

    阿扬，大奶唯的弟弟，这群少年的老大。

    叶钟鸣把姐弟俩单独叫出来，拿出了两瓶在和平镇得到的药剂道：“阿扬，你是所有人里最特殊的，因为你是进化者，服用过进化药剂。”

    姐弟俩不知道叶钟鸣是什么意思，互相看了看只能听着。

    “其他人，我是不打算让他们碰进化药剂了，至少在没有确定一些事情之前是不打算让他们碰的，你做为他们的队长，这件事情你要管住，不防明确的告诉他们，以后谁要是敢服用药剂，就可以去死了。”

    叶钟鸣说的平淡，但是大奶唯和阿扬都知道，这位老大在进行什么试验，绝不会允许有人破坏，哪怕是他们这些试验目标也一样，如果不听话，就会被无情清理。

    “但你不同，你已经服用过进化药剂，已经……不纯，就和我一样。”

    阿扬一点都没有因为不纯两个字生气，他更感兴趣的是后面那半句，和老大一样？

    “所以你不需要克制，服用进化药剂就是了，所以这两瓶药剂给你，只是秘法也不要耽搁了。”

    阿扬接连被叶钟鸣注射了二星进化药剂和三星进化药剂，瞬间成为了三星进化者，他感觉就像做梦一样。

    “成为三星的感觉如何？”叶钟鸣笑着拍拍阿扬的肩膀，“怎么样，敢不敢和我进一次英城？”(未完待续。)

