    万仙山，可以说是神天大陆的一处圣地，处于神天大陆中央，不属于四大疆域的范围，传闻，这里乃是涅槃大帝百晓生的故居。

    百晓生掌控星罗法则，精通占卜推演，几乎整个天下的事情都能推算出来，可惜，已经消失了有一万年有余了。

    有人说，他已经飞升到星空，和星罗化为一体。

    也有的说他暴露天机太多，遭受天道雷罚灰飞烟灭了。

    不过无论如何，这万仙山依然是神天大陆最热闹的地方。

    因为，这里不仅有晋升神国等级的评测，更是有三座山峰，记录天下各大天骄的名字。

    这三座山峰分别是潜龙峰，飞龙峰和真龙峰，对应的便是神天大陆的潜龙榜，飞龙榜和真龙榜。

    能上榜的人物，未必是大陆的最强者，但都是潜力超越的人杰，未来成就不可限量。

    所以很多好事人喜欢在三座山峰前蹲着，看看有没有横空出世的妖孽。

    与此同时，万仙山的一座山洞中，一名白眉老者缓缓睁开眼睛。

    “师尊。”

    两名守护在一旁的童子连忙拜了拜。

    “拿卦来。”

    白眉老者淡淡开口，两名童子神色一震！

    时隔半年，师尊又要占卜了吗？

    要知道，他们师尊的来历可不一般，乃是百晓生唯一的亲传弟子，深得传承，几乎卦卦通天理，卦卦应验！

    而每一次占卜，都会搅动神天大陆的格局！

    不一会，童子便将一筒竹签，几片龟壳摆在白眉老者面前。

    “刷刷刷！”

    下一刻，只见老者张开双臂，一股玄奥的气息从身上迸发而出，气息牵引着竹签和龟壳悬浮在头顶，以一种特殊的轨迹循环着。

    渐渐的，整个山洞的空间竟然开始扭曲起来，随后开始无限延伸，刹那间，乾坤倒转，竹签随着空间无限拉长，化为一条条银河，而龟壳则是绽放出万丈光芒，化为诸天星辰！

    整个山洞漆黑一片，仿佛被白眉老者演化成了星空，星辰银河环绕在周身，看起来非常惊人。

    “斲！”

    老者猛的睁开眼睛，神光贯穿苍穹，气息玄奥到极致，仿佛带动天道至理，与此同时，在空间的未知处，降下无穷无尽的玄奥气机，没入神天大陆所有生灵的身上！

    “嗯？”

    正在赶往万仙山的周阳突然皱了下眉头，不知为何，突然感到一种被人窥视的感觉。

    而下一刻，身体中的玉玺绽放出璀璨光芒，这窥视的感觉马上就消失了。

    “快看！”

    就在这时，万仙山上，潜龙峰一片光芒涌动，随后，一个人名赫然出现在第一千名。

    “周阳？”

    所有人互相看了一眼，这是谁，根本没听说过这个名字。

    潜龙榜有一千个名额，虽然周阳只是排名第一千名，也在亿万修士中有这个排名，也足以堪称绝世天才了。

    “噗！”

    白眉老者突然猛的大吐一口血，他神色骇然，连忙施展神通将龟壳和竹签收回。

    “到底是谁，竟然可以遮掩天机！？”

    他肩膀颤抖着，双目贯穿虚空，看向潜龙峰。

    就是那上面的某个人，在阻挡天机窥察！

    可是，时隔半年占卜一次，潜龙峰的排行早已发生了巨大变化，况且上面可是有一千个名字，到哪里去找那个可以遮蔽天机的人？

    “神天大陆，要乱了！”

    白眉老者紧紧盯着潜龙峰，目光闪动。

    ……

    五日后，周阳终于抵达万仙山，向旁人打听后，直奔测评国级的地方。

    这里是一片宽阔的平台，在平台上，屹立着七座高塔，牌匾上分别刻着圣，天，地，玄，黄，人，凡七个字。

    显然，这七座高塔便是测评国主实力的地方。

    “奇怪，为什么唯独没有仙，神两个字？”

    “难道万仙山也没有资格测评这两个强大的国级，还是另有其他地方？”

    周阳喃喃自语，随后向标注着“黄”字的高塔走去。

    “出示五个人级九品神国的国书，九名金丹境强者的保证书。”一名丹凤眼女子看着周阳，不耐烦的说道。

    想要晋升黄级神国，麾下必须要有五个以上的人级九品神国作为附庸，还要有九名以上的金丹期强者坐镇。

    “给。”

    周阳一挥手，五张代表着归附大周的国书和一张九名金丹强者保证书飞到女子手中。

    “大周，凡级九品神国？”

    读完国书，女子诧异的看向周阳，旋即站起身向后走去：“在这里等我。”

    周阳点了点头，随后百无聊赖的看向四周，这里往来的人并不多，毕竟晋升神国等级并不容易，有可能好几天都遇不到一个。

    过了不一会，丹凤眼女子便领着一个中年男子走了过来。

    “你就是大周国主周阳？”中年男子冷声问道。

    “是。”

    周阳微微皱了皱眉头，看对方的样子好像和自己有仇似的，但他想来想去都没有得罪过这个人啊。

    “你知道，欺骗万仙山的后果吗？”

    中年男子一把将国书甩到地上：“一个凡级九品神国，怎么可能收复五个人级九品神国？”

    “说，你到底许诺了他们什么好处！”

    听到他的话，周阳算是明白了。

    感情对方是觉得自己一个区区凡级神国，根本没有能力去收服人级神国。

    其实在这之前周阳也想过这个问题，但觉得毕竟人级神国的说服力更大一些，才选择五个九品人级神国的国书。

    现在看来，好像适得其反了。

    “我并无和他们串通一气，这些国书都是真的，不信可随我去西寒看看。”

    “你当我很闲吗，不远万里去那鸟不拉屎的地方？”中年男子不耐烦的挥了挥手：“念你初犯，今日就当你没来过，从哪来滚回哪去。”

    周阳脸色顿时沉了下来：“我说的话你不信，又不肯随我回去查个真相，万仙山就这么为人处事吗？”

    “大胆！”

    中年男子眼睛一瞪，狂暴的杀气笼罩周阳！

