    封神之战的时候，截教的神仙们有一个极大的缺点，那就是精神上缺钙，并不太愿意承认自己的出身，只要阐教的人抓着他们的出身嘲讽，立时就会涨红面皮，旁边同教的人听到之后，都纷纷感觉自己丢了脸。

    龟灵圣母也是其中的受害者。

    广成子打杀了截教的火灵圣母，将火灵圣母的法宝收了，前往碧游宫中还金霞冠，截教之人恼怒，龟灵圣母便在外拔剑阻拦，其间广成子用了番天印，龟灵圣母招架不住，现了原形，是一个乌龟，旁边截教的人见了，就感觉惭愧之极。

    等到万仙阵的时候，龟灵圣母的出身更是被元始天尊指着嘲笑，而龟灵圣母要追杀惧留孙的时候，西方教两个教主阻拦，将她打成原形，更是在白莲童子收龟灵圣母的时候，将“蚊虫”走了出来，将龟灵圣母吸成了空壳。

    现在苏城听到【妙善】所说，龟灵圣母尚且活着，心中也十分惊异。

    莫非他怀中的金锁，上面写着【天门离宫，气液流通，逃以六阴，还我真形】就是龟灵圣母的东西？

    “什么？”

    天空之中的紫衣女子闻言，立时收住了声势，目光紧紧盯着妙善，寒声说道：“你在开什么玩笑！”

    【妙善】淡漠说道：“我并没有开玩笑，她是炎帝时期得道，背后又有龟甲，对于天数是最为敏锐的，也最是能够分辨吉凶的人，岂会在封神大战的时候，没有一点后手？”

    世隐能知天地性，灵性偏晓鬼神机。

    这是元始天尊在戳破龟灵圣母跟脚的时候说的。

    “她在哪？”

    紫衣女子立在虚空之中，脚下的云龙飞散，收起了适才剑拔弩张的气氛，对妙善问道。

    现在的截教已经离散，死了死，归天庭的去了天庭，到西方的去了西方，当年通天教主的众多真传里面，只有一个无当圣母，实在是独木难支，而如果龟灵圣母能够转劫归来，势必能够让衰落的截教有所起势。

    “我现在还不能说。”

    【妙善】淡淡说道。

    “你只要说了龟灵圣母的事情，我就能够放过你。”

    紫衣女看着妙善，伸手指天，立誓说道。

    像她们这样的修行者，一言一句都上应天机，只要是从口中说出来的话，就必须要予以履行，而龟灵圣母的事情太过重大，以至于她能够放下个人恩怨。

    “她在劫中，我也在劫中。”

    【妙善】看着紫衣女，说道：“现在不是救她的时机，你们也没有救她的本事，若是暴露了她的行藏，惧留孙势必要让她灰飞烟灭。”

    惧留孙现在皈依在西方教，也已经将要转为佛陀，若是让他知道了龟灵圣母的事情，两者之间就又有一些因果了。

    当初龟灵圣母就是追杀惧留孙，被西方教主拦住路后，将日月珠投向了西方教主，从而被西方教主打出原形，那时候的惧留孙便要杀龟灵圣母，但是被教主拦下。

    西方教主当时便说：动了杀念，转劫难完，相报不已。

    只是那时候的惧留孙已经动了杀念，随后西方教主便吩咐了白莲童子，白莲童子不小心放出了“蚊子”，将龟灵圣母吃的只有一个空壳。

    而西方教主如此看重惧留孙，全都是因为到了汉朝，惧留孙等佛要大兴佛教。

    “那你什么时候能说？”

    紫衣女问妙善道。

    “等我从劫中走出，也等他……”

    【妙善】伸手指着苏城，说道：“龟灵圣母要想复活，需要极其庞大的血气，如此才能气液流通，再度转形，从幽冥地府重返人间，而人的血气终究有限，唯有阿修罗道的血海冥河，才能有无穷无尽的气血，以供龟灵圣母转生。”

    紫衣女听到妙善的话，在空中瞧着妙善。

    就像是她适才说话，上映天心一样，妙善现在所说的话，也映在了天心上，同样作为一个承诺。

    紫衣女又看向了旁边的苏城，这满身的血气，确实是阿修罗道的门路没错，只是这气血凝练厚重，一身修为堪比人仙，居然还未曾轰开【幽冥血海】，实在让人惊异。

    “你们明明已经赢了封神大战，怎么还会有劫数？”

    紫衣女不解问道。

    她当然是能看到妙善此时状态，知道妙善只有一点元灵，只是像妙善这样的神仙，封神大战之后，就已经无灾无劫，逍遥自在了。

    “我自找的。”

    【妙善】淡淡说道，仿佛这件事跟她没关系一样。

    你自找的啊，那没事了。

    紫衣女见此，也就不再询问，伸出手来，分散云气，地上的玄武再一次化为了滔滔河流，煞气形成的白虎就此散去，朱雀离散之后，大地上到处都是烧灼痕迹，泥沙山石都已经琉璃化了。

    “需要我帮你们什么忙吗？”

    紫衣女撤下阵法，看妙善问道。

    矛盾果然是转化了，双方不仅没有了对抗的苗头，更是有了合作的意思。

    “只要将我们放走就行。”

    【妙善】对紫衣女说道。

    紫衣女自然是让开了路，任由苏城搂着妙善，在苏城的血翼之下，两个人划过长空，从紫衣女身边飞过，在长空之中划过一道血影，向着西方而去。

    “唉……”

    苏城在飞行之中，叹了口气，今天的事情，真是让他知道了什么是天堑。

    差距大到让人看了就绝望。

    “你不必如此。”

    【妙善】在一旁说道：“据我所知，你修行时间短的可怜，而她是修了几千年的玄仙，你现在本就比不了。”

    原来紫毛犼已经是玄仙了啊。

    苏城叹了口气，顺带仰望一下高端玩家，看向怀中【妙善】，问道：“你怎么会知道她的事情？”

    苏城之前跟妙善分说矛盾论的时候，慈航仙姑应该根本没有觉醒才是。

    “我早说过，我和她是一体的。”

    【妙善】看着苏城说道：“我渐渐在知道她的事情，她也在梦中渐渐知道我的事情，我和她本就是一个人，只是有人想要将我和她的面孔改成另外的人……就算你再想要一个纯善的女子，这女子也终究要知道天有多高，海有多深，更要知道自己的来历。”

    两个人边飞边说，顺利的过了妖国，苏城不必顾忌妖魔，因此一路高飞，不知不觉中，在视线中看到了雪山。

    雪莲山，终于是到了。

    PS：先定时更两章，剩下的写完一并更

