
　　俞赐被搞得有点紧张，“什，什么情况？”

　　“也不对啊，”祝就发现事情逐渐复杂起来，“那假如我和你都去了副本，就俞赐一个人留在里世界怎么办？”

　　这情况显然更糟糕，于是两个大人看了看唯一一个小孩，“俞赐啊，生活就是这样，你总要学会靠自己。”

　　俞赐：“……”

　　所以没有爱了是吗。

　　有这么一个插曲，还真一时半会想不到怎么解决，只能搬空一波物资后，几个人继续赶路。

　　八月最后一天，夜晚，里世界没有星空，是很明亮的月。

　　老往车里待着一般人也待不住，商以柔在河边停下，然后去洗了个头冷静一下。

　　马上就要九月了，就要一堆副本等着下，她盘着腿坐在河边，整个人都不好了。

　　懒。

　　她太懒得动了，苟了几天都懒得下副本了，为什么两百多年了她都克服不了这一个懒字呢。

　　“九月一号有个大型噩梦副本。”

　　大爷的声音突然出现在她身边，商以柔反手一巴掌招呼了过去，直接打了个空。

　　正常反应正常反应，谁在她边上突然出现都会挨这一巴掌的。

　　“这大型噩梦副本，是开学吗？”

　　“……你是有多不喜欢上学？”

　　切，正经人谁喜欢上学啊。

　　“好了，说认真的，九月一号的副本必须赢，必须赶在所有人前面赢。”

　　季朝本来不想和她多说什么，但是看她现在的状态，他有点担心他给四人小队拉了个累赘。

　　“阿朝呀，做人嘛，最重要是开心啦，赢这种事情……”

　　“要不赢要不死。”

　　“……”

　　明白了，悟到了，真就打工人其实是她呗？

　　商以柔不说话了，随手捡了石头往河里打水漂。

　　“关于九月一号的副本我不能说太多，但是你一定要赢，代价不计结果为赢就可以了。”

　　这话他已经和温行止他们都暗示过了，这些人都不傻，他暗示他们都听得懂，虽然不知道为什么会这么要求他们，但是都知道自己一定要赢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“代价不计？”

　　商以柔突然转头看过来，其实她什么都没看到，但是那一刻季朝却感觉她的视线直直和他的视线相撞。

　　“如果要赢的代价是我直接挂掉呢？”

　　这话听着真熟悉啊，太熟悉了，几百年前他原封不动说过一次。

　　然后呢，该怎么回答？

　　季朝直接原封不动搬着另一个人的话回答了她，“我无权要求你以多数人的利益为重心，但是我希望你做事是以你安全为前提。”

　　“这不是你会说出来的话。”商以柔直截了当反驳道：“你说不出来这么大义凛然的话，你本质上也是个普通人。”

　　季朝在这世界上，最怕遇到的不是敌人，他最怕遇到的永远是懂他的人，那种一瞬间戳穿的感觉，太窒息了。

　　“这确实不是我会说出来的话，因为如果抛开一切，我只会和你说。”

　　他起身，居高临下看着她，“赢和输在我这儿都他妈一样，其他人哪怕死了活了活了死了都不关你事，你能从里面活着回来就他妈够了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十八章 只能决斗分谁猫谁虎免费阅读。https://xs.23sk.com 