    人影急后退的同时十指连弹，一道道闪电如同暴雨般对着二蛋砸了下来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但让他惊掉大牙的是，闪电落在二蛋身上却毫无损，油黑亮的皮肤上电芒闪烁，二蛋如同一条电狗猛扑过去，吭哧一口就咬在人影的一条腿上。

    “啊~~”

    人影出一声惊恐的惨叫使劲儿摆脱二蛋，连连后退的同时更多的电芒落了下来，但二蛋很快又追了上去，一人一狗就仿佛一道移动的电幕，在龙峰顶的大嘴里面疯狂的追逐，时不时的传来一声惨叫。

    而杨凌在看着二蛋第一口就旗开得胜的时候，就已经放心的退到大阵边缘，看了一眼已经气息全无的黑袍青年，然后伸出手指按在他的眉心。

    “你想干什么？”男子大怒，疯狂的挣扎着，但却被元气束缚，根本就无法动弹。

    杨凌撇了他一眼，眼神相触，男子如同遭遇雷劈了一下，感觉一股无比恐惧的冰寒从天而降，直接将它的神魂都冰冻了。

    “喊个屁，你的如玉还没死，我救他一命，只不过想看看你能不能完成你的诺言而已！”杨凌收回手指头手一翻拿出一个小瓷瓶，倒出来一粒清水丹，用元气裹着送入黑袍青年的口中。

    大阵之中，雷电还在不断的落下来，二蛋已经化身为一团电芒，而人影此时已经狼狈不堪，身上的有些隐匿效果的法衣被二蛋咬的破破烂烂，显露出来一个面皮白净的年轻男人模样，正狼狈不堪的疯狂逃窜。

    二蛋追上去，时不时的啃一口，白净青年嘴里就出一声惨叫。

    不到半分钟，躺在地上的黑袍青年慢慢睁开眼睛，杨凌元气一收，男子顿时恢复自由，激动的抱住黑袍青年。

    “如玉，你醒了，你终于醒了！”男子有些语无伦次。

    “云兄，我不是死了吗？难我现在是在做梦？”

    “如玉，你没有做梦，是这位小兄……前辈救了你！”男子赶紧把黑袍青年扶起来指着杨凌说。

    “多谢前辈救命之恩！”黑袍青年忍着全身的剧痛给杨凌行礼。

    杨凌点点头，然后指着正在场中被二蛋追的几乎无路可逃的家伙说：“看见了么？这就是你们眼中的神仙，心狠手辣，性格变态，你们可还想修炼成仙？”

    男子脸色一下涨红，支支吾吾的不敢作声，而黑袍青年却看着在二蛋逼迫之下，手舞足蹈的召唤闪电的家伙，一脸的目瞪口呆。

    “世人都说神仙好，却不知道神仙要受那妻离子散，亲友断绝之苦，而神仙想要突破境界安享寿元，更要不畏艰险去争夺那寥寥无几的天材地宝，随时都可能死无全尸，更有不少所谓的神仙就如同眼前这位一样，心存歹念，视人命若草芥，你们可还想当一个神仙？”杨凌淡淡的说。

    “难道前辈也是神……神仙？”男子突然身体一震，眼中闪过不可置信的神色。

    “呵呵，算是吧！”

    杨凌不置可否的点点头，脸皮却不停的抽搐，如果练气境也算神仙的话，那自己的确算一个，可惜自己看到的高手太多了，即便是玄界的战灵和战蛮又如何，还不是被收割者杀的身死道消只剩下一道元神，何况，还有那所谓的九大圣宫，里面的高手又不知道是什么境界。

    尼玛神仙就是个大坑，自从自己掉进来后就没安闲过，而且离家越来越远，越来越孤单，如今竟然连回家的路都找不到了。

    得到杨凌肯定的答复，云海龙和颜如玉两人如同被人使了定身法，嘴巴张的大大的回不过来神。

    半晌过后，云海龙突然跪下来对着杨凌砰砰砰磕了几个头，“云海龙恳求仙师收下弟子！”

    杨凌冷冷的说：“你刚才不是答应你的这位兄弟，从此陪他隐居山林，打猎种田不问世事的吗？”

    啊？！云海龙顿时张口结舌呆呆的不敢再说话。

    颜如玉本来已经恢复颜色的脸上现出一抹苍白，然后也跪下来说：“如果仙师能够收下云兄，颜如玉愿意自绝生机，请仙师成全云兄！”

    云海龙浑身巨震，结结巴巴的说：“颜……颜兄，你何必如此？我……我不当仙人也罢！”

    颜如玉摇摇头苦笑：“云兄，仙缘已在眼前，你有何必轻言放弃，如果仙师能够收下你，我一条命不值什么？”

    云海龙脸色变幻，内心挣扎几下之后毅然站起来，躬身对杨凌行礼，“今日多谢仙师救命之恩，云海龙今生无以为报，如果有来世的话，愿意结草衔环当牛做马报答前辈！”

    说完之后，云海龙扶起颜如玉，然后将他背在背上，毅然的转身而去。

    真是冤孽呀！

    杨凌心中宛如有一堆蚂蚁在爬来爬去，看着两人已经走出去十多米，还是忍不住了。

    “等等！”

    云海龙转过身，脸色狐疑，但还是恭恭敬敬的说：“前辈还有何事？”

    “你真的不想当神仙了？”杨凌纠结的问。

    云海龙面无表情的说：“如果前辈收下我的前提是颜兄死的话，我不会改变主意！”

    好吧，杨凌妥协了，想了一下说：“我从龙渊城一路跟随你们两人到此，你们说的每一句话我都听的清清楚楚，你们二人追寻仙道，不畏艰险跋山涉水，这份心性的确适合修习仙道，收下你们也并无不可，不过我云游不定，不会把你们带在身边，但可以教授你们仙道法术，同时还有一个任务安排你们去做，你们可愿意！”

    “云兄！”

    趴在云海龙背上的颜如玉忍不住大呼一声，云海龙一个激灵，然后满脸惊喜的噗通一声跪了下来，“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    颜如玉也在云海龙旁边跪了下来。

    看着跪在地上的两个人，杨凌的脸抽抽的根本停不下来，造孽呀！想老子杨凌清白半辈子，一个英明神武的直男，竟然收下了两个搞基的弟子，不知道以后被人知道，这张老脸往哪儿放？

    杨凌不说话，眼睛四十五度望天，满眼都是悔恨泪花，他感觉今天做了一件一定会让自己悔恨终生的决定，而且，这件事一定会他成为人生中的一大污点，倾尽九天之水也洗不干净。