    可黑衣女子却在原地浑身发着颤抖。

    她的计划。

    难道还没开始实施就已经败了？

    不过，让她柳暗花明又一村的是，易枫打量了她几眼之后，忽然改变了注意。

    “既然姑娘劳累肚子饿，还是坐下来吧。”易枫说道。

    察觉到易枫打量她一圈后直接改变了注意，黑衣女子不由泛起了一丝冷笑。

    呵。

    男人。

    果然都是用下半身思考的动物，这不，看清她的长相之后，直接改变了注意？

    而易枫则是叹了一口气。

    出门在外都不容易啊，看这女人都瘦成什么样了，恐怕是真饿坏了吧。m.i．c

    罢了罢了，和徒弟的聊天什么时候都可以谈，暂时先予人方便吧！

    “多谢。”

    黑衣女子轻道了一声，脸上并未表露出任何。

    她坐下之后，也点了几个小菜，微张着红唇，轻轻缴动着。

    这一幕。

    在不少人的眼中，好看极了。

    而一边吃着东西，她那双凌厉地目光，也在打量着易枫。

    其实她一直搞不懂，为什么南沙的那群大人物会如此舔眼前的这个青年。

    甚至之前还有二命武帝跟在他面前。

    可如此近距离的情况下，她也完全察觉不到这个青年有丝毫的不同。

    至于修为，那更是搞笑。

    当然，她也不是没有想过，易枫的修为是不是高到让她也无法捕捉半点的程度。

    但这根本就是天方夜谭。

    仙路断绝的情况下，仙江大陆最强者也不过十命武帝。

    而以她的实力，哪怕是十命武帝刻意隐藏修为，也不可能让她半点察觉不到。

    这就说明，眼前的易枫确实就是一个凡人。

    不过也无所谓。

    这个神棍到底是什么修为，对她来说也并不重要，她的目标只是钟青。

    只是，她这个大美女明明和他同坐一桌，这个神棍为什么半句话都不说？

    就连闲聊，都没有一句？

    这还是个正常男人么？

    莫非是另寻蹊径装高冷，以此来吸引她的注意力么？

    哼。

    这样的人，她实则也见得多了，这种小儿科的把戏，反而让她更加的反感。

    那就等吧。

    看一看谁更能沉得住气。

    想到此，她也闭口不言，而是缓慢地吃着东西。

    而易枫和钟青也埋头吃着东西。

    因为在易枫看来，熟人一起吃饭说说笑笑无所谓，甚至碰到荒无径那种一看就是走江湖讨点酒喝也没有关系。

    但是不熟的人，尤其还是女人，在吃饭的时候还说话，是显得极为不礼貌的。

    这也算是易枫对异性的一种尊重吧。

    时间。

    就这样缓缓度过。

    师徒两人菜快要吃光了，酒壶里的酒也差不多见底了，除了必要的说话外，这一大一小压根就没说任何一句多余的话。

    黑衣女子终于是沉不住气了。

    脸上的淡然早就消失不见，取而代之的便是阴沉。

    行。

    算你厉害！

    她忍住脸上的怒意，强行露出一抹笑意，终于是主动朝易枫说起了话。

    “今天还真是多谢了两位公子，敢问公子贵姓？”她柔声说道。

    “姑娘客气了，在下易枫，这是我的徒儿钟青。”易枫笑道。

    “嗯！”

    黑衣女子点了点头，继续等待着易枫接下来的话。

    毕竟她在想，她都已经开话茬了，你总不可能还保持着这幅模样吧。

    可是。

    她再一次多想了。

    易枫，没有再说话了，继续在埋头吃着菜。

    看着易枫这幅模样，黑衣女子忍不住呛了一口，暗中拳头死死地攥着，攥的发青。

    好好好。

    我倒要看看你能够装到什么时候。

    “咳咳咳……”

    想到此，她剧烈咳嗽了一声，抱着肚子脸色难看了起来。

    “嗯？”

    易枫见状，连忙起身问道：“姑娘你怎么了？”

    黑衣女子暗中嘴角红唇微勾，暗道你终于坐不住了么。

    于是她继续脸色难看地说道：“不知为何，肚子忽然疼痛了起来。”

    “原来如此。”

    易枫松了一口气，原来是小问题罢了，于是笑着提醒道：“那姑娘多喝点热水吧！”

    说完，易枫重新坐下了。

    虽然他也懂点医，但他身上也没行头也没药，再说陌生男女多有不便，加之肚子痛也不是啥大病，所以他也爱莫能助了。

    很快，易枫两人吃完，随后下楼离开了。

    坐在那里，黑衣女子浑身发着颤抖，发青的脸上涌动着浓浓地怒意。

    这一刻，她恨不得直接拍死两人。

    她算是看出来了，有其徒必有其师啊！

    如此不解风情的男人，她当真是第一次看到……

    走出酒楼之后，易枫带着钟青往混乱之地赶回。

    不过走到前面街道，却发现旁边的墙根下，坐着一个羊胡子老头。

    老头盘坐在那里闭目养神，身前摆着一盘棋，旁边还拉着一条幅。

    幅上写着：赢吾者，得吾传承。

    看到此，易枫顿时蠢蠢欲动了。

    妈呀。

    这羊胡子老头一看就是修炼高人啊，若是自己得了他的传承，岂不是能够修炼了？

    想到此，他连忙走了过去，抱拳说道：“这位高人，我来跟你下一盘如何？”

    闻言，闭目养神的羊胡子老道终于睁开了眼睛。

    打量了易枫一眼之后，羊胡子老头将手掌搭到了易枫的脉搏上。

    虽然也不知道他要干嘛，但是易枫还是任由他。

    片刻后，羊胡子老头挥了挥手掌，不耐烦地说道：“无灵根者，走吧。”

    闻言，易枫嘟了嘟嘴，神色充满了难看。

    狗系统啊！

    就算你不教我修炼，也好歹让我能够有点灵根吧！

    最差穿越者。

    淦！

    “阿弥陀佛，不如就让贫僧来跟你下一局吧！”就在这时，旁边又传来了一道声音。

    易枫转眼看去，发现一个眉清目秀的和尚走了过来。

    他身着一身光鲜的袈裟，带着儒和的笑容，气质非凡，浑身一尘不软，给人一种正气凛然地感觉。

    这和尚，让易枫一时间有些看呆了。

    这一看就是高僧啊。

    就像一道正道的光，撒在了大地上。

    忽然，有一本书从他袈裟中掉了下来。

    易枫连忙弯腰帮捡，便见到那书帮上印着一个穿着暴露的女人，还有一行字。

    “这是，春……”

    易枫看着书帮，念叨着上面的书名。

    可还未来得及看完，就被那和尚闪电般的夺了回去，藏进了袈裟中。

    “施主看错了，此乃金刚经！”

    和尚双手合十，朝易枫微微鞠躬，带着满满亲和力的笑容解释道。

