    “那我就不清楚了，但是方天雷有这样的助力，做事肯定更加极端！”

    霖哥很是担心，至少在他心中，方老太爷和方小姐是无辜的。

    “你说的就是那个在学校里，就跟外面小姐差不多的那个郭颖吧？”就在这时，一直没说话的李嫣然插了一嘴。

    “就是她，这女人在大学就一直想接近我大哥，但是被拒绝了两次，怀恨在心，没想到现在跟方天雷那混蛋搞在了一起！”方思怡满脸冰寒，想到那女人的德行就火大。

    本来和她没关系的，只是对方一直缠着方墨，导致他们三个兄妹生活作风被人怀疑。

    “不，我不信他真的不顾我们的感情，这么做肯定是有原因的！”

    闻言，李嫣然立刻想到了什么，赶紧阻止，“思怡，他是你二哥！”

    “我不信，我就是不信！”方思怡突然像是发疯了一样，嘴巴上虽然骂着方天雷，但是真实情况却是在维护对方。

    站在旁边的陈浩都看啥了，这女人，人格分裂症吗？

    霖哥也是无奈的叹了叹气，“方小姐，你这么下去换来的只有悲伤，方天雷眼中谁都不重要，他一心只要利益和权利！”

    “况且，他现在更是谋划夺取方家财产，要害你和大少爷啊！”

    从小跟着方思怡，他怎么会不知道这女人什么想法。

    在一个，如果方天雷和郭颖联手夺去了方氏集团，那后面很可能会变成郭颖得手！

    因为，这个女人手段非常厉害，在京都虽然名声不好，但却是出了名的精明！

    “方小姐，方天雷不会对你。”

    啪！

    不等话说完，方思怡就一巴掌扇了过去。

    “闭上你的嘴吧，在胡说八道，我杀了你！”

    能说出这样的话来，可见她有多么的生气。

    “你是不是疯了？他是你亲二哥，虽然是异母同父，但也是有血缘关系，你觉得可能吗？”

    一旁，陈浩再也忍不住了，觉得眼前这女人就是个疯子。

    竟然，喜欢上亲二哥，而且对方还是想杀了她和自己父亲、兄弟的凶手！

    这太魔幻了！

    “你。有什么资格在这说我，我方家的事情跟你有什么关系？”方思怡现在已经彻底失去了理智，满脑子都是方天雷的身影。

    她会变成今天这样，大概率就是因为方天雷。

    一直以来，方天雷对她很好，但是这种好，在她眼中久而久之变成了特殊的感情！

    虽然从没有表露过，但是个长期一起待的人都能看出来。

    方思怡却根本不当回事，只要有人敢说个不是，她立马跳出来愤怒反驳。

    所以，变成了现在的性格。

    而且，在留学期间不知道学的什么鬼，思想观念上变得更开放，却也对这件事执念更深了。

    啪！

    一声响亮的耳光声，在房间内响了起来。

    所有人都看蒙了！

    因为，这耳光是陈浩扇的！

    一个外人，扇了方思怡一巴掌！

    “你。你居然敢打我？”方思怡满脸无法置信的看着陈浩，眼中的怒火甚至要淹没了陈浩。

    陈浩却冷哼一声，“打的就是你这种蠢货，活了二十多岁还跟个制杖一样，连大是大非也分不清，方家为什么会出现这样的事情？那方天雷为什么会在方家这么有地位？你自己心里不清楚吗？”

    之所以这么说，他也大概猜出来了。

    在方家，哪怕所有人都反对方天雷这个私生子，但只要方思怡这个大小姐帮忙，绝对不会有问题。

    也正是因此，她给方家带去了一颗定时炸弹。

    在这一刻，终于要爆炸了！

    “那我能怎办，感情的事情不能和其他的混在一起，我相信他是爱我的，只是碍于你们这些人的嘴脸，不敢承认罢了！”

    方思怡声嘶力竭的大吼着，眼中含着泪水滑落脸颊。

    这一幕，让人感到难受，同时又很愤怒这女人的不懂事！

    “你既然知道血缘关系、家庭矛盾，为什么还要帮这个混蛋？”

    “我为什么不能帮？我爱帮谁就帮谁，你管得着吗？你一个外人，有什么资格在这评价？”

    听到这话，陈浩从没像今天对一个女人，这么愤怒。

    “如果因为你的帮忙，这个混蛋杀了你的父亲和大哥，你怎么办？”

    闻言，方思怡陷入了沉默，坐在沙发上，双手捂着脸哽咽。

    她能怎么办？

    亲人、喜欢的人，二选一。

    对别人而言很简单，但对她来说，很难！

    “我提醒你，你现在需要做的就是尽全力报仇，这个方天雷如果这次被放掉，那么下一次，你们方家将鸡犬不留！”

    陈浩冷哼着说道，话语中满满的愤怒。

    良久之后。

    李嫣然坐在边上拍了拍方思怡的肩膀，安抚着。

    “思怡，我知道你的想法，以前我一直不跟你说这个话题，但是今天，我必须要告诉你，我从没有赞同的你想法，并且一直认为这是错的，亲情和喜欢的人面前，家人才是第一位。”

    “可，可他是我二哥啊！”

    “他已经不配做你方家的人了，想必外人更加可恨，虎毒不食子，而这个子却要食虎，你觉得对吗？”

    方思怡抬起头，泪眼婆娑摇了摇头。

    李嫣然淡然一笑，帮后者拭去了眼泪。

    “既然你明白，那就不能在继续保持倔强的心态，而且，我以前经常听你说起方天雷和你的事迹，其实你还是当他是亲哥，只是因为他的好产生了某种情愫，但绝对不是男女之间的感情，而是更高的亲情。”

    说到这，她顿了顿，“所以，你要试着改变自己的想法，这么下去只会害了自己和你父亲还有大哥！”

    方思怡看了看众人，尤其是跪在地上的霖哥。

    她恍然明白了什么。

    原来，自己一直以来只是对二哥的亲情更加高了，导致出现了错觉？

    “你知道自己做了什么吗？你大哥因为你帮助方天雷，差点被杀掉，你父亲也是一样，所以方天雷必须要接受法律的制裁！”

    闻言，方思怡一脸痛苦的点了点头。

    缓了好半天，她才重新起身走到了霖哥面前，将其扶了起来。

    “他打算明天怎么做？”

    这话，显然是在问方天雷明天的行动。

