一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    认识邵怀明以来，许星辰知道，这个男人的字典也不会有忏悔二字。

    只是，她也觉得，这个男人尽管再无情，可是在那么鲜活的生命消失之后，终究还是有触动的。

    不是邵怀明不是无情，而是他的内心并没有表达出来。

    许星辰抱紧了邵怀明，想要说点感性的话。

    没想到看到他们拥抱的儿子辰辰，却似乎并不甘寂寞，自己站不起来，就爬过去，直接到了爸爸妈妈中间，凑热闹，留着口水笑着。

    许星辰和邵怀明本还低沉的情绪，被这小家伙给弄的，又欢乐了起来。

    邵怀明有力的双臂，将辰辰抱起来，举高高，小家伙很喜欢这种运动，笑的嘎嘎的。

    而许星辰一旁看着，邵怀明对儿子越来越外放的感情，开朗的不像是当初那个冷酷的邵怀明了。

    都说孩子是天使，果然，有了这个小天使，能够让一家人都变得快乐。

    晚上，孩子睡着之后，许星辰躺在邵怀明的怀中，手指缠着他的手指，十指交缠，就像是她想要跟他一直到老的心一样，心与心一直缠在一起。

    “虽然我说的可能不好听，但是，其实我挺感谢的，你有这样一次的放逐自我的机会。不然，也不会认识我，我也不会嫁给你了。”

    邵怀明笑笑，亲吻她的额头。

    “如果没有这一次，我想还会有别的机会，总会跟你见面，然后你注定还是会嫁给我的。”

    许星辰却撇嘴，抬头，“你可真有自信。可是，就你以前那样的，我才不会喜欢呢。不过，倒是你可能对我强取豪夺呢。”

    她嘿嘿一笑，想到了某种狗血情节，笑个不停。

    邵怀明不管她戳中了什么笑点，不过俯身，含住了她的嘴唇，深深的缠着她，陷入了激情。

    晚上，别的事儿不用做，这事儿自然要抓紧啊！

    邵怀明在这事儿上，自然不能委屈自己的。

    ……

    许星辰接待了朋友，听说她出车祸，都担心的不得了。

    即便她保证自己没事儿，他们自然也不放心。

    而这个时候出车祸，所有人都会想到阴谋论，想到某人身上。

    秦雪在那里信誓旦旦的肯定，“这肯定是那个贱女人做的。”

    许星辰嘴角抽了下，“阿雪，注意你的优雅。”

    “屁！要什么优雅？她都想要你命了，我还不能骂她一句贱人？她就是贱人，阴狠，幸好邵怀明跟她离婚了，不然这样的女人，有权有势的还毒辣，还不得怎么嚣张呢。”

    杨果让心心跟辰辰一起玩，她不放心的看着，不过听着秦雪的话，她还是插嘴说了句。

    “其实现在没有证据，没法说。也许只是意外。”

    秦雪翻了翻白眼，“你可忒善良啊！”

    这话到底有些别的意思，杨果脸色一白，有些难堪。

    许星辰赶紧圆场，“杨果，你别介意。阿雪没有别的意思。”

    然后给秦雪使眼色，秦雪这才说：“杨果，抱歉，我说话不好听。不过我是担心星辰，心里不太舒坦。”

    杨果尴尬一笑，“我知道的，你跟三嫂感情这么好，心里着急我能理解的。”

    这话题到此结束，其实并没有别的什么。

    至少在秦雪这里，其实她真没有别的意思，就是嘴比较快，而且当时也比较担心。

    可是，在杨果心里却没有那么快容易过去。

    杨果带着心心回家之后，顾廷川一直都没有回来。

    很晚之后，顾廷川才回来，而他浑身带着酒味，杨果帮他清理了，两人之间，没有什么对话。

    除了关于女儿心心的，杨果似乎已经习惯了这样的日子了，可是她心里难道就没有半点渴望吗？

    她看着顾廷川看过女儿之后，回了房间，直接躺下，准备看会手机。

    杨果犹豫了下，终于在长久的静默之后，她才试着开口。

    “廷川，我今天去看三嫂了。”

    顾廷川眸光微闪，“嗯，怎么样？”

    “挺好的，三嫂没有什么事儿，只是小车祸。栾东倒是伤了点。”

    “那就好。”

    “我跟三嫂现在也挺熟悉的，可是——”

    顾廷川回头，终于看了杨果一眼，“怎么了？有问题？”

    “哦……不是不是。我觉得我跟三嫂背景相似，可能聊得来，可是后来发现，我们似乎不太一样。”

    顾廷川挑眉，他终于放下手机，似乎很有兴致去听。

    他的姿态，让杨果心里没有那么紧张了，她稍微放松了下，侧身躺着，去看顾廷川。

    “三嫂能跟柳小姐做朋友，还有秦律师那么厉害的人，她本身就很厉害。我原本以为我们背景相同，有些时候我会比较局促，面岁不熟悉的环境会有些丢人，我想三嫂可能也是从那时候过来的。可是后来我才发现，其实，虽然背景相同，但是人是不同的，三嫂比我还能干，还厉害，甚至比我自信，比我更有能力。我只会害怕，害怕给你丢人，害怕面对未知的那些东西。”

    说到这里，杨果有些苦笑。

    她趴在枕头上，说完之后，有些愣愣出神。

    而顾廷川却笑了下，“是啊，三嫂确实很厉害。”

    杨果回神，去看顾廷川，没想到他已经收敛笑容，转身关了灯，躺了下来。

    不过，黑暗中传来他的声音。

    “你不用担心，你是你，没有必要做别人。”

    杨果的心，重重一跳，想要再深深的看一眼顾廷川，他却翻身，背对了自己。

    她张了张嘴，到底没有说出什么来。

    只是伸手，从背后抱住了顾廷川。

    顾廷川却并没有任何动作，似乎已经睡着了一般。

    杨果心里沉了沉，又是失望。

    她知道，顾廷川娶她，让她生孩子并没有爱情，到底是为什么选择了她，杨果至今都不知道。

    可是，她从一开始的惶恐，到如今的期待，她作为顾太太，怎么可能不动心？

    她不求多少爱，但是，日久生情，至少顾廷川能够对她有那么一点喜欢也好。

    可至今，孩子都出生了，杨果却觉得，自己从来就没有靠近过顾廷川。