    第197章苏墨玦表示无法理解

    苏墨玦：“表妹和六姐？你确定？”

    深夜的玉王府内，被一堆俗事烦扰的苏墨玦满头问号。

    江家有难他是知道的，可他向来不是个喜欢多管闲事的人，除了他表妹的事儿。

    可闲事归闲事，自家表妹能因为“妾”这种事跟六姐闹起来，他是真的不能理解。

    难道表妹很在乎她是苏肆的“妾”，而不是“正妻”？

    追风：“回来的探子都是这么说的，无论是江家还是肃亲王府。据说明阳公主已哭成一个泪人儿，正跟驸马爷提自己被表小姐侮辱的事儿呢。”

    至于那肃亲王府，自然是一水儿的幸灾乐祸。

    闻言的苏墨玦蹙了蹙眉，手中笔已被随手丢在了一边。

    如今他忽然有些后悔没在宫里安插探子，以至于他都不知道这件事究竟是怎么回事了。

    苏墨玦：“呵，这哪儿是什么真相啊，这分明就是苏肆想让别人知道的消息。”

    追风：“主子何出此言？”

    苏墨玦：“追风，你觉得茶茶会在乎位份这种东西么？”

    追风面色复杂，终究是不解的摇了摇头。

    他并不是觉得不会，而是他也不知道。

    好在一旁的逐影低声道：

    “自古以来，这宫中女子在乎位份不过几个原因。一是为了家族荣耀，二是为了帝皇的爱，三是为了活得尊贵自在，当然，也有为人复仇或为国谋利的第四种。追风，你看咱们表小姐像哪种？”

    闻言的追风彻底沉默了。

    的确，阅画本子无数的他觉得姜茶哪条都不沾。

    因为眼下的苏肆给不了姜茶荣耀不说，姜茶本就是后宫最显耀最得宠的那个……

    就算他们玉王府没在宫里放人，也能轻易的知道苏肆天天去未央宫，而姜茶不仅得宠，还控制了所有的后妃……

    你说这么个人会在乎“妾”之一字？

    说得不好听些，以姜家与玉王府的权势，只要姜茶说她要当皇后，苏肆能不同意？

    怕是皇后自己都能亲自把凤印送到姜茶手里。

    毕竟前段日子听闻自家女儿投靠姜茶的王右相，可是在府里大发雷霆，教育了一众子女呢。

    追风：“主子，可万一……”

    苏墨玦：“万一是因为爱呢？是吧？”

    叹了一口气，苏墨玦一边嘱咐自家属下少看些画本子，一边道出了“姜茶根本不爱苏肆”的观点。

    他并没有臆测，他说的就是事实。

    几次与姜茶交谈，他发现少女清醒的可怕。

    怎么说呢？

    这是一个想建立自己的势力，一步步拥抱自由脱离掌控的人。

    别人或许会从她古怪嚣张的行为臆测出她对“妾”这个身份的在意，可苏墨玦知道，她那些行为都不是她真实性格的表达。

    真正的姜茶与其说是嚣张跋扈，不如说是步步为营。

    所以这是一个局。

    为苏信等人准备的局。

    当然，更是姜茶与苏肆想诱拐江家的前兆。

    逐影：“主子的意思是，表小姐虽不爱皇上，但她却想帮皇上一把？”

    点点头，苏墨玦觉得逐影说的就是真相。

    可他真的很好奇，好奇表妹放着更安全更好掌控更容易上位的苏梓凌与苏成不要，为何选了苏肆这么个一肚子坏水，且前路难测的货？

    实不相瞒，他苏墨玦觉得自己这九弟十有八九是要长歪的啊……

    (本章完)

