    第302章古董教授迟来的叛逆期7

    画室中安静到只剩下了画笔的沙沙声，线条轮廓逐渐浮出水面，是少女娇气高贵的洛丽塔裙摆，纤腰以水晶纱挽成蝴蝶结，既有贵族的骄奢和矜傲，又带着女儿家的青涩柔软，栩栩如生。

    时景年穿着白衬衫,长腿曲起，背脊端正，骨节分明的手指拿着画笔，每一笔线条利落而有力，指侧有薄薄的茧，青筋漂亮，腕骨瘦削。

    黑碎发下,浓密的睫毛拓下淡淡阴翳,眸光深邃,注视着画像中的人，侧脸在冷白的灯光下分外英挺，孤高也神秘，引人探寻。

    …

    九月初，今年的夏天漫长，即使已经过了盛夏，余韵仍然炎热，尤是午时。

    客厅中，本着食不言寝不语的习惯，没有一句说话声。

    纪柠安吃完饭，说道：“我去京大了。”

    纪教授也起身：“走吧闺女，一块。”

    “别送她。”纪母冷着脸，“她不是独立了吗，自己去。”

    纪母性情一向强势，父女俩对视一眼。

    纪柠安走到玄关处换鞋。

    纪母叫住她：“少认识一些不三不四的男人，不准谈恋爱！等你毕业之后有的是好男人,现在谈只会耽误你的学业！”

    纪柠安不想和她吵，指尖勾着衣袖：“哦。”

    纪教授敲了敲手机，做了一个打电话的姿势，对纪柠安眨了眨眼。

    在纪柠安离开后，纪母沉着脸在客厅踱步：“不行，不能放任她这么来，我得想个法子。”

    “孩子大了，有自己的想法，有自己的尊严，那样劈头盖脸的责骂，搁谁都受不了。”

    纪父心平气和对妻子说话。

    “人家的孩子上大学，都是父母高高兴兴的送到寝室，缺什么少什么张罗着买。可是我的女儿上大学却是我悲伤难过的时候，明明闲着却没有心情送她到校园。”

    纪母说着，嗓音哽咽，眼泪都出来了。

    “孩子大了，她要按照你的想法生活和学习，那不就成傀儡了吗？能有出息吗？”纪父用逆向思维劝解。

    纪母沉默了。

    女大不由娘，翅膀硬,要单飞了。

    “她才十九岁，懂什么？”纪母还是坚持自己的主见,直接推开女生的房间——

    看着墙上挂着的画，以及拉开半个衣柜都是洛丽塔、JK制服、还有汉服！

    越发心气不顺，连看着这些东西的眼神都充斥着嫌弃厌恶。

    “就是这些垃圾毁了我女儿！”

    “你看看她，成天不务正业，还在视频平台当什么博主，我看着都觉得丢脸，让我怎么在亲戚面前抬头！”

    “我得想个法子，让她好好听话……”

    翟京大学。

    纪柠安到校的时候已经是晚上了，傍晚的风带着丝丝缕缕的凉意。

    “柠柠，你回来啦！”赵雨旋正坐在下铺看手机，看到她亲热的打招呼。

    “嗯，回来了。”纪柠安礼貌微笑。

    肩膀忽然被人撞了一下，她险些往旁边倒去，胡媛媛端着洗漱盆走进来，穿着红色丝绸昂贵的睡衣：“占什么地方，没看到挡人了吗？”

    纪柠安就站在自己床铺旁边，看了一眼周围，真诚发问：“你眼瞎吗？”

    胡媛媛一噎，重重将洗漱盆放到架子上，一想到纪柠安等会儿会用刷过马桶的牙刷刷牙！

    她眼中阴霾一扫而空，看向纪柠安的眼神还带着几分讥讽的挑衅。

    “明天就要军训了，希望不要被晒黑。”赵雨旋看着她们感叹。

    胡媛媛摆弄着瓶瓶罐罐，往脸上抹护肤品。

    赵雨旋见胡媛媛没搭理她的话，空气因为忽然的安静凝滞几秒。

    她难堪两秒，若无其事看着下铺对面的女生：“柠柠，你昨晚怎么没在宿舍住？”

    “说不定住哪去了！”

    胡媛媛透过镜子看到纪柠安那张脸，心气不顺，带着恶意道。

    纪柠安懒得搭理她，茶色眼眸弯起无害的弧度，又带着点散漫的：“家在附近。”

    “真好，你家里人做什么的呀。”

    “老师。”

    另一位室友几次掀开床帘，又放下来，动作之踌躇，像在犹豫着什么。

    她始终很安静，也没什么存在感，终于鼓起勇气下了床。

    手中拿着几份黑漆漆的东西，递给胡媛媛，声若蚊蝇。

    “这是我老家的特产……很好吃的，你们尝尝。”

    “什么东西啊！快拿走拿走！”

    胡媛媛闻到味道捏着鼻子，看了一眼，更嫌恶了：“你拿这玩意蒙我，不会是什么路边摊吧？我吃的都是西餐，知道什么叫西餐、日料吗？我看你这辈子也吃不起。”

    何韵高举着的手被推开，东西一下子掉在了地上！

    她慌乱蹲下身捡起来，神色似乎有些懦弱难堪，不知该不该再给她们，僵在原地。

    赵雨旋就当作没看到，自顾自的玩手机，心想着这不就是自取其辱吗，一点眼力见都没有，活该，真可怜。

    “你老家是哪的呀？”清软声音响起，打破了安静。

    何韵看向纪柠安，受宠若惊，慌促回答：“宾塔。”

    “是宾塔的某个小农村吧。”胡媛媛不屑一顾，“也不知道怎么考上京大的。”

    何韵快要将头埋在了心口，看不清眼中的神色，没说话。

    “你又是怎么考京大的？”纪柠安平静反问。

    胡媛媛翻个白眼，继续打游戏。

    “给我吧。”纪柠安伸出手，态度平淡，说不上有多和善，倒也不抵触。

    “我还没尝过宾塔的特产，你那里还有吗？可能要麻烦你了，我想给我朋友拿两份，她们还想去宾塔玩。”

    “有！有！我带了很多！”

    何韵结结巴巴道，手忙脚乱的将特产翻出来，反复用纸巾在外包装袋上擦了几遍。

    然后小心放在纪柠安的桌子上，没敢靠的太近。

    纪柠安微微一笑：“谢谢。”

    “雨旋，你吃吗……”何韵小声问。

    “好啊。”赵雨旋一口爽朗的答应下来，心中暗骂纪柠安多管闲事。

    从何韵手中接过来特产，就拉上了帘子，随手将东西扔到旁边，在微信上跟朋友吐槽：我有个舍友是乡巴佬哈哈哈哈，她肯定不知道她自己有多搞笑……

    入睡前，赵雨旋约着纪柠安一起去洗漱，纪柠安对舍友关系不太热衷，正好要去，就没拒绝。

    她拧开水龙头，发出哗啦啦的水声，将漱口杯放在台上，一手拿着牙刷，指尖颜色奶白，动作突然停下。

    “柠柠，怎么了？”赵雨旋问。

    (本章完)

