    第409章没福气，才是福气？！

    突然之间，骆宏才的身影自她脑中闪过。

    葛玉洁眼一眯，有办法了。

    下一瞬，她悄无声息地离开。

    就在她背影消失在门口的刹那。

    “三爷。”古老收回冰冷的目光，转而看向宋泽。

    那丫头仇恨的视线如此明显，真当他们感觉不到呢。

    “暂时不动，看璃儿准备如何玩耍。”宋泽云淡风轻道。

    这葛家，如今家主和老家主都没了，就剩苟延残喘的份了。

    璃儿心思玲珑，是否有别的想法，他暂时不清楚。

    待璃儿玩够了，他再彻底灭了葛家。

    或者……

    宋泽目光一转，忽地落在忙忙碌碌的宋辉身上。

    宋辉只觉一阵寒意陡然袭来，下意识地打了个寒颤，而后懵逼了。

    奇了怪了，最近他怎么总是莫名其妙地打寒颤？

    这时，京都街上。

    葛家一行人缓慢地走着，他们全都受了重伤，虽服了治愈丹，但那治愈丹的药效不够好，没能彻底治愈伤势。

    此时，这一行人全都满脸麻木，眼底深处更是透着绝望。

    “大长老，我们要怎么办？”

    突然，一位长老开口。

    如今葛家群龙无首，家主被杀，老家主……楚千璃那妖女说，老家主和那一百多的家族精英全都被她弄死了。

    万一这妖女说的是真的，葛家现在真的是一脚迈入深渊，马上就要跌得粉身碎骨了。

    大长老长长地叹了一口气，目光从几个长老身上掠过。

    此时，骆宏才因伤势过重，已经被他命人火速抬回葛家救治。

    没有外人在，大长老想了想，便实话实说，“葛家的气数就要尽了。若想让葛家继续存在，一切都要看大小姐的能耐了。”

    “大小姐？”

    想到哭着跑走的葛冰清，霎时间，几个长老面面相觑。

    不是他们看不起大小姐，而是大小姐如今受灵纹制约，必然是要退学的。

    没了灵霄学院的那层背景，再加上她今日的糟糕表现，指望她把葛家撑起来，几人怎么想，怎么都觉得不太可能。

    大长老目光沉沉，语气陡然一凝，“大小姐若是能嫁给骆宏才，凭着骆宏才和玄水宗的关系，我们葛家完全可以依仗玄水宗。”

    “玄水宗！”众长老眸光一闪。

    便听大长老继续道：“骆宏才此次吃了大亏，定不会放过楚千璃！他肯定会回玄水宗找骆长老诉苦。”

    “而那古老头，突然成了灵宗，威胁也是显而易见的。”

    “宋泽一心为国，有了这么个强大的属下，定然会让赤鸾国变得强大。”

    大长老忽地负手而立，望着玄水宗的方向，“本长老就不信，面对如此后果，玄水宗可以无动于衷。或者说，蓝陵国的陛下真的如此心大，愿意看着赤鸾国崛起？”

    要知道，蓝陵国当年欺压赤鸾国，一桩桩，一件件，赤鸾国的子民还记着呢。

    更别提，陛下心中肯定也记着。

    蓝陵国，绝不敢放任赤鸾国强大起来。

    一个个的长老，经这么一点拨，自然是立刻反应了过来。

    “只要蓝陵国怕，肯定会采取行动。”

    “到时，不用我们出手，蓝陵国陛下自然会让玄水宗出手。”

    二星势力出手，即便那古老头突破成了灵宗也无法抵抗。更别提，楚千璃只是一个小小灵师。

    被收拾，只是秒秒钟的事。

    想到这些，一个个的长老顿时激动了起来。

    眼底的绝望一扫而空。

    “我们必须赶紧找到大小姐！”

    “你们，快去找冰清小姐。”

    “是。”护卫们领命，连忙分散去找人。

    而葛家的几个长老，匆匆地往葛家赶。

    这时，骆宏才是他们唯一的希望，必须要赶紧去照顾好骆宏才。

    宫中的皇贵妃，已被他们彻底遗忘了。

    在欧阳宸不顾亲戚情面，一剑杀了葛家主后。他们就意识到，皇贵妃在深宫之中，根本鞭长莫及。

    而此时，被他们认为鞭长莫及的皇贵妃，通过自己的渠道知晓了今日在天骄堂发生的事。

    啪！

    一个茶杯狠狠地砸在地上，瞬间粉身碎骨。

    “皇儿他怎么敢……怎么敢……”

    皇贵妃突地捂住心口，脸色陡然煞白。

    “娘娘！”秋容大惊，连忙上前给皇贵妃拍背顺气。

    好半响，皇贵妃才长长地吐了一口气。

    随即又是暴怒不已，“皇儿莫不是疯了！葛家主可是他的舅舅！”

    “为了楚千璃那贱人，他竟然亲手杀了他的舅舅！”

    乒乒乓乓！

    狂怒之下，皇贵妃抓起桌上的茶具，使劲地往地上砸。

    不过片刻，地上就一片碎渣。

    秋容看得是心惊胆战，但她完全不敢劝。

    刚刚得到的情报，实在是太叫人震惊了。

    葛家主死了，葛老家主很可能也死了，葛家现在……

    “嘶。”秋容狠狠地倒抽一口凉气，几乎不敢往下想。

    “废物，全都是废物！”皇贵妃这时却又怒骂起来，“这些个杀手，这么长时间了，竟然连杀一个人都做不到！”

    “北域的杀手，全都是废物！”

    “秋容。”

    “是，娘娘。”

    “你立刻给他们传消息，三日内，若是再杀不了楚千璃，本宫就要收回订金。”

    秋容闻言一愣。

    收回订金？

    娘娘不准备让杀手去对付楚千璃了？

    可很快，她就意识到她太天真了。因为皇贵妃很快开口，“北域的杀手不行，本宫就请东域的杀手！再不行，还有西域的杀手。”

    “本宫就不信，杀不死这贱人！”

    秋容心头狠狠一跳，听出皇贵妃语气中的狠辣，连忙回道：“是，娘娘，奴婢这就去。”

    “慢。”皇贵妃却出声喊住了她。

    发泄一通后，皇贵妃还是要琢磨葛家的情况。

    只是这一琢磨，她的头更痛。

    葛家真的……

    可她这娘家，绝不能废！

    沉吟片刻，皇贵妃淡淡道：“上好的治愈丹，珍稀的灵植，你把这些全都整理出来送去葛家。告诉他们，本宫定不会放弃葛家。”

    “是。”

    “哦，对了。今日下午便是国内年轻一辈驭兽师大比报名的日子。告诉葛家，别错过报名。”

    “接下来的比试，绝不可懈怠。”

    “即便葛家落魄了，第一驭兽世家的头衔也不可旁落他人之手。”

    “是，娘娘。”秋容肃声道。

    见皇贵妃冲她疲惫地摆摆手，秋容便知皇贵妃这是没有其他吩咐了。

    于是赶忙地离开，去办皇贵妃吩咐的这些事。

    同样是皇宫中。

    皇帝得到了详尽的情报。

    “哈哈哈哈！”一阵畅快的笑声陡然爆开。

    皇帝拍了拍桌子，而后，又是一阵抑制不住地大笑。

    “小千璃这丫头真是厉害！”

    “朕谋划了这么多年，还依然忍气吞声地被葛家掣肘。如今这丫头一来，便把葛家给收拾了。”

    皇帝感慨不已，“还有宋小将军，他的伤竟然好了！”

    “这一切，定然也是小千璃的功劳！”

    “哈哈哈哈哈……”

    皇帝想想，都觉得乐不可支。

    这孩子，简直是福星啊！

    她一来，赤鸾的局势就一片光明。

    “如今看来，敢同小郡主作对的人，都没个好下场。”内侍笑着，霎时一记响亮的彩虹屁拍出，“小郡主这般厉害，陛下也不用担心了。”

    皇帝连连点头，他的确是不用担心了。

    该担心的是那些执迷不悟，一心想同小郡主作对的人。

    不过……

    “唉。”皇帝突然叹气，“这么好的孩子，朕的儿子没福气呐。”

    内侍一听这话，连忙低头，不敢让陛下看到他抽搐的嘴角。

    要他说，郡主这么厉害，修为比三殿下还高。

    三殿下没福气，才是福气啊！

    否则哪天若惹得郡主不快，被郡主家暴……岂不是只有挨揍的份！

