
从鲁如惠家中出来之时，众人的神情都大感开心，王玉田父兄的事情就算是基本能尘埃落定，尤其是王玉田，顿时是松了一口气，在急忙回家向父亲禀告了一番后，几个人就再兴高彩烈的出府去了。

他们要去找刘羽、柳丛楠和方邵，必竟他们已有大半年没有再见过面了。着实想念的慌。

要找到他们三个并不难，礼部官员早就告知过他们刘羽在京城的住处，宋君鸿刚想上前扣门，王玉田却突然拦住，轻轻的嘘了一声。然后拉着两人蹑手蹑脚的绕到了窗后。

此时已是八月，炎炎夏日来袭，很多家庭都分开窗纳凉。三人趴在窗口处往里一探脑袋，屋里的情形立刻瞧了个七七八八。

在连换了三、四个屋子的窗口后，他们的目光很快就寻找到了此行的目光，已经成为状元公和准新郎官的刘羽。

刘羽还没有发现到宋君鸿他们三人的偷窥，正手拈起一起略显纤细的毛笔，从一个小盒子中沾起细细的黛砂，然后认真的——在帮露香描眉。

刘羽大婚的时间是在宋君鸿抵京后的第五日。

事实证明，描眉这件技巧也是讲究天赋的。如大书法家如李孟春者，当时书院排演《桃花扇》时曾让他代为给大家画眉，但画出来的效果却差强人意。尽管李孟春摆出了一大堆诸如“苏、黄、米、蔡”等诸大家的种种运笔理论。但仍然摆脱不了受大家鄙视的结果。

那时，大家才恍然明白，书法与画眉完全是两种不同的审美观点，在岳麓书院中能写出一手好字的人比比皆是，但这并不代表他们能都画出一弯漂亮的眉毛。

如有时有些书法大家的运笔：歪歪扭扭如死蛇挂树，丑到极致，但仔细品又是美到了极致。可你假如胆敢给一位女孩子如此画眉的话，一定会被对方欧打致死的。

这就是人与人在各自擅长领域的区别。

刘羽便是一位极为擅长替女孩子画眉的人。据柳丛楠讲，刘羽当年因为和雪香要好而经济流连青楼之时，他有两件本事最是受楼子里的姑娘们欢迎：一是妙笔生花的文章，二是可以妙笔生姿的画眉。为了能得这两样宝技一展，不知多少姑娘可以宽衣相迎，银钱倒帖。

“合是风流命中人！”这是柳丛楠对刘羽的评价。而每当谈及对方那种不用花一文钱就可以逛遍潭州青楼的本领，柳丛楠便往往如说书人讲起荆柯刺秦王一般的击节高叹，心向往之。

不过，宋君鸿三人却是真到今时今日，才算是真正见识到了刘羽画眉的真正功力。

一枝眉枝在他手中轻轻扫、慢慢挑，看似浑不经心，却将一弯较好的眉线很快就勾勒出来，再缓缓修饰，越发使得这弯黛眉令人阅之赞叹。

不一会儿工夫，一只弯眉便在他手中描绘完成。

刘羽自己先看了看，在这几笔描画下去，越发显得露香眉梢含情，妙目生姿，心下也不觉甚为得意，又请露香自己看。

露香从梳妆台上拉过一面菱花缀玉双鱼戏莲纹的铜镜来，慢慢地看了看里面的倒映出的那面越发显得显得姣好的面庞，和那一只温柔的执画笔的手。

露香有点出神的看着镜中的景象，良久才微微一笑，不着一言，仅羞涩地低下了头。

我们都知识露香出身于风尘，性子又大胆，故极少有小儿女之态。但这并不代表露香就不会害羞。

她这一害羞，竟似春风旖旎、夏莲低头，使着自己更显现了一份说不出的好看。

彼时屋中风情动人，连趴在窗头探着半个脑袋偷看的宋君鸿、王玉田和李孟春三人也都看呆了。

浑以为此时是看观看一幅美好的画卷。试看这美丽的人儿，这温柔的画眉，这醉人的春*情，哪一样不是如诗如画，连他们三人也都以为自己身入了画卷中一般。

而身在局中的刘羽更是如痴如醉，神驰目移，竟放下自己手中的画笔，轻轻托起露香的香腮，像是托起一份稀世瓷器一般的小心。仔细望去，只见伊人粉面含羞，妙目生情，一抹朱唇，竟似一株红艳艳的樱桃一般引人欲啖。

刘羽低下头去便欲亲吻露香的樱唇。

不想露香却轻轻一侧头，又闪躲了开来，说道：“你我既是明媒正娶，便不必贪这一时之欢娱，还望刘郎能一生一世都怜惜奴家。”

瞅着刘羽又是不敢又是不甘的样子，露香也忍不住“噗嗤”的笑了出来，娇嗔道：“呆子！”

刘羽方轻轻地叹息了一声，说道：“我几世修福，才能得贤姐妹垂爱。这一如花良缘，当时千金不易，百年不移的。”

看露香兀自不说话，刘羽一急，但立刻立指朝天，便欲发起毒誓来：“我刘羽在此立誓，今后定当一生一世对——”

他一句誓言还没说完，露香已经伸手轻轻捂住了他的嘴：“休要再胡说这些个吓人的言语。我出于风尘，什么样的海誓山盟没有见过？可这男人一旦变心起来时，转过身去就是陌路。我们姐妹所爱慕者，郎君一番赤诚尔。刘郎若真是一心对我们好，也不用起什么毒誓，只需心中时刻记挂得昔日我姐姐的一番痴情，今日露香的两弯画眉，便已足矣！”

刘羽激动的捉起了露香的纤纤柔荑，说道：“我与贤姐妹经历了几番波折，才有今日。如何还能再不知道珍惜？”

露香亦幸福的点了点头，良久，才含羞抽出了自己的玉手，轻声说道：“还有一只眉毛还没画呢！”

刘羽方如梦初醒，尴尬的笑了笑，捉起了梳妆台上的眉笔，便拟再继续画另外一只黛眉。

却不想就在他们几尺远的窗外，还有三个偷观窃笑的坏小子。

他们刚才差一点就可以看到一幕活色生香的场面了，此时不禁大为不甘，一起互相碰了碰胳膊，几个眼神比来比去，终于在刘羽手中的画笔刚刚接触到露香的眉梢时，他们便一起突然大声的呐喊了起来：“云飞兄，我们来啦！”

画眉本是个精细活，非专心仔细不能干好。而窗外几个人的这一嗓子喊得突然，刘羽的吓得手一哆嗦，终于将画笔从眉梢沿着露香美好的面颊来了个“飞流直下三千尺”！

如果说有什么画功能令一个女子的面庞一半是美艳天使，一半是毁容的魔鬼，那便是眼前的这个样子了。

刘羽和露香呆了一呆，心头一抹怒火刚要升腾，但抬眼瞅见了宋君鸿三人的面庞，不禁是又急又气哭笑不得。

“几位贤弟难道不知正门怎么走吗？”

“正门处又如何能够见到这满眼春光、无限温柔呢？”王玉田嬉嬉笑着说道。

“美池贤弟说笑了。”刘羽嘿嘿笑了笑，心中思忖着自己刚才和露香的诸般情形多半都被人看在了眼里，于是越发的尴尬。只好争抢着话题说道：“几位贤弟几时来的？如何也不先知会愚兄好前往迎接。”

“我们是昨日才到的，先在美池兄家叨扰了一日，这不——便过来了。”宋君鸿两句话还没有说完，王玉田已经在旁边嚷道：“进去再说，进去再说！”说罢，后退几步，一个助跑跃起，攀住了窗沿便拟从窗户间钻进屋去。

“我这小院子又不大，几位贤弟走正门多好。”话虽这么说着，刘羽还是赶紧上前接住了王玉田，扶着他蹦下了屋中。

“就是。别人不知道的还以为我们屋中进了哪个不开眼的小蟊贼呢。”露香也赶了过来，还狠狠地瞪了宋、王、李三人一眼——她兀自在为刚才的事情生气不已。

“我们以前和云飞兄在书院中时常半夜偷着出去吃酒，回来时一样翻檐走壁。怎么，难道现在云飞兄做了状元公，反倒不认咱们这些个一起‘做贼’的兄弟们了？”王玉田脸皮厚，嘴一撇，振振有辞地说道。

刘羽苦笑不得，忙应道：“认得，认得。一定认得的。”说话间手忙脚乱的又帮着宋君鸿和李孟春翻了进来。

进来后，三个人瞅着露香脸上那道墨香兀自忍俊不住，露香越发的羞怒，眼看着她便要发作，宋君鸿赶紧扯住了王玉田和李孟春两人上前作揖道谦。

“我等三人刚才一时顽笑，露香姑娘——哦不，嫂夫人可莫要见怪哦。”三个人虽是道谦，却仍嬉嬉的笑着。

“曲涧六子”和露香本也是熟识的紧，平日间自也没少开过一些小玩笑。但这一声“嫂夫人”还是叫得露香心花怒放。终于朝着几人冷冷哼了一声，才收起了怒容，唤过了一名丫鬟帮着把自己另一面画污的面颊擦静。

“云飞兄可先帮嫂夫人把眉毛画完，我们决不再惊扰。”宋君鸿笑了笑。

刘羽瞅了瞅露香那个已经画完了一半的眉毛，全部擦去有点可惜，这样画一半留一半又显得不像话，只好告了声罪，唤人给三位好友先都泡上了花汤，才再次执起画笔来，帮着露香一笔一笔的把另一只眉毛画完。

现在知道了有宋、王、李三人从旁观看，刘羽再也不敢有些逾礼的行为表露出来。饶是如此，二人间那发自心底眼间的浓浓情意仍是掩都掩不住。

王玉田叹道：“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。这闺房之乐，我今始知矣。”

露香与那些守礼胆小的寻常女子不同，她丝毫也不避人，晃了晃刘羽给自己画好的双眉，还风情万种的向众人飞了个媚眼，得意的问道：“我家刘郎的手笔，如何？”

“显摆死你！”连最老实的李孟春也忍不住啐道。

露香越发的得意，一串银玲般的笑容撒了一屋子。

“天然一段风骚，全在眉梢；平生万种风情，悉堆眼角。”宋君鸿突然想起了这句话，立刻吟咏了出来。

“果然还是咱们的宋公子会说话。”露香拍着掌笑道，又横了王玉田一眼：“不像有些人，明明是读书人，却怎么看怎么像流氓无赖的作派。”

“我们六人哪一个不是流氓？子烨再厚道也不能幸免，他只是一个有文化的流氓罢了。”王玉田对于露香这种将自己六人区分对待的作法很不满。

“这话也不是我说的，而是一位叫曹雪芹的落泊公子所写。”宋君鸿笑了笑。

“但用来品评美人媚眼，却是再合帖不过。”刘羽仔细品了品这两句话，越发觉得有味，也拍起了掌来。

“对，我觉得就像是为咱们的嫂夫人写的。”王玉田立刻见缝插针的说道。

“怎么，本姑奶奶就是好看，不成吗？”露香居然还当仁不让起来。

“嗯，嫂夫人的绝世美姿加上云飞兄的画功当真是绝配。”王玉田点了点头，说道：“以后说不定嫂夫人凭着这一副姣好的画眉，也可以走红于京城贵妇圈中呢。”

“对，就叫......就叫......”李孟春也凑起兴来，只可惜他“就叫”了半天，却一时想不出什么帖切的好词来。

“就叫‘美眉’吧。”宋君鸿突然心中一动，截口说道：“我相信这个词儿在将来一定能演变成美女的代称呢。”

“美眉？好！”刘羽高兴的一合掌，才思涌动，当场便作了一首《美眉赋》，据说不久后果然流传四方，让美眉一词风行于大宋朝了。

未几，已经在京中的柳丛楠和方邵也闻讯赶来，“曲涧六子”终于又一次的聚在了一起。

======================================================================

作者絮语：最近一个月里青玉工作会比较忙，小说暂时不一定能保证每日更新，特向大家说明。但仍至少会保持每两三天更新一节的进度。希望大家理解与继续支持。谢谢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300936"  chaptername="第四节  山外青山楼外楼（四）">加入书签</a>
</div>
