    上次没有成功，这次必须要成功，因此园区即将提拔人的消息刚一传出来，贾爱珠便迫不及待约图轰然见面。

    晚上，贾爱珠家里。

    躺在卧室床上的图轰然一脸餍足，刚才女人花了不少心思取悦他，把他搞的欲仙欲死欲罢不能。

    按说他身边的女人不少，可是没有哪个女人能像贾爱珠一样，不仅能在他心情低落的时候开解他，还能经常在床上换新花样伺候的他无比舒服。

    其实图轰然心里也明白，自己一个年过半百的老男人，长的肚大腰圆还肾虚的厉害，要不是手里有点权力哪个女人愿意讨好自己？

    但他不愿意往深处想，但凡主动讨好的女人他一概悉数揽入怀中，老话说的好，有权不用过期作废。

    在他眼里看来，这些主动躺下供他玩弄的女人就像那些主动送上门的钱一样，都是手中权力附赠给他的好处，他收的心安理得。

    贾爱珠见图轰然心情不错趁机说正事：“听说园区最近要动人？”

    图轰然微不可见的皱了下眉头。

    他以为贾爱珠要缠着自己提拔她，这女人年纪轻轻升的已经够快了，短期内再升明显不合适。

    没想到贾爱珠下一句却是：“我手下的办公室主任鲍大荣工作一直很努力，这次提拔名单上能不能加上他一个？”

    图轰然心里松一口气。

    贾爱珠口中提及的鲍大荣他也见过，有一次他夜宿贾爱珠家中突然发现套套没了，就是贾爱珠打电话让鲍大荣买的。

    当时他还问贾爱珠，“你怎么能让一个男办公室主任大半夜给你买这个？”

    贾爱珠笑着回答他，“我这个办公室主任连我家卫生间的卫生纸都是他买的，让他买个套又有什么大不了？”

    图轰然闭上嘴，心里却觉的贾爱珠手下这个办公室主任的确是个会来事的主。

    相比之下，自己手下那个除了帮自家掏下水道换煤气几乎没干过其他杂活的党政办主任钱爱军服务领导的意识似乎比鲍大荣差了个等级。

    现在听到贾爱珠推荐鲍大荣提拔，他便点头同意：

    “你们工会先把计划提拔的名单推荐上来，到时候你再跟人事部的程大伟打个招呼，这事应该不成问题。”

    贾爱珠得了准话高兴的捧起图轰然肥胖的大圆脸“噗”的种种亲一口，亲完后脸上笑容灿若桃花：

    “我就知道你图书记最疼我了。”

    图轰然一只手捏了捏女人富士山顶的小红莓一脸促狭道，“知道我的好，那你是不是应该好好感谢我？”

    …

    过了图轰然这一关。

    贾爱珠又亲自去了一趟人事部长程大伟的办公室，跟他提及自己准备推荐提拔工会办公室主任鲍大荣为工会副主席的事。

    程大伟听说她的来意后，对她公事公办语气：“你们工会内部先推荐，如果单位内部推荐没问题，报到人事部正常走程序就好，优秀的人才必须提拔。”

    贾爱珠了解程大伟的个性向来说一不二，既然他已经说了，“报到人事部正常走程序”则意味着不出意外的话鲍大荣提拔的事应该能成。

    贾爱珠对程大伟真心诚意说声“谢谢”后离开。

    回到办公室，贾爱珠迫不及待把鲍大荣喊到办公室告诉他好消息：“你提拔工会副主席的事图书记和程部长都同意了，下面就等着走程序了。”

    鲍大荣一脸惊喜，“我没听错吧？”

    贾爱珠不说话，满脸笑容盯着他一副开心模样。

    鲍大荣兴奋不已。

    他立刻回身把办公室门反锁上，然后靠近笑容满面的女人，伸长胳膊扣住女人后脑勺吻上去。

    毕竟是大白天，又在自己的办公室里，贾爱珠表现的有点僵石更。

    她还是第一次跟鲍大荣在办公室里有亲密举动，好在这种感觉不算讨厌，感觉到男人细细摩挲自己的唇瓣她很快适应。

    鲍大荣实在太激动了。

    贾爱珠渐渐感到自己的呼吸有点困难，她刚想启动嘴唇表达抗议却被男人抓住机会把舌头伸进来，勾住她的小舌唇齿交缠。

    “唔……”贾爱珠有点受不住这样赤果的撩拨不禁低吟出声。

    本以为男人一时兴奋亲一阵就忘了，没想到这仅仅是攻略的开始。

    鲍大荣使劲浑身解数把女领导贾爱珠伺候的舒舒服服的同时也奠定了自己即将要提拔当工会副主席的基础。

    尽管贾爱珠一个劲嘱咐他，“你年纪轻，提拔当办公室主任的时间不长又要提拔工会副主席，咱们工会领导班子其他三位老资格的副主席肯定会有意见，你最近一定要低调谨慎些”，但鲍大荣压根没把贾爱珠的嘱咐当回事。

    他年纪轻轻却在短短的三年内从一名普通办公室秘书一步步提拔为工会办公室副主任、主任，现在又要被提拔为工会副主席。

    锦衣夜行可不是年轻的鲍大荣风格。

    服务好贾爱珠之后，他回到自己办公室后头一件事就是呼朋唤友打电话请大家晚上快喝酒庆祝。

    朋友问他，“你是遇上什么好事了怎么会突然请大家喝酒？”

    鲍大荣毫不掩饰自己内心的兴奋，对朋友说，“最近我们发展园区要提拔干部，我这不是高兴嘛。”

    言外之意，老子要提拔了！

    朋友听了这话免不了酸几句：

    “行啊，你小子遇上这种大喜事不请客都天理不容，你等着，今晚我多带几个人不把你喝趴了绝不罢休！”

    鲍大荣春风得意，不屑冲朋友发起挑衅，“来呀！谁不来谁是孙子！倒要看看今晚到底谁把谁喝趴下？”

    鲍大荣请完了朋友又开始请同事。

    他来到隔壁的副主任办公室，这里坐着办公室副主任和办公室会计胡欣然（保安刘成全小姨子）。

    鲍大荣满面春风邀请两人：“今晚我请你们喝酒。”

    办公室副主任问，“主任，您这是遇上什么喜事了？”

    鲍大荣毫不隐瞒：“这不是园区马上要提拔干部，贾主席已经说了要推荐我提拔工会副主席，大家都是同事，稍候民主推荐的时候你们可一定要支持我。”

    办公室副主任听了这话顿时高兴坏了。

    鲍大荣提拔于他来说意味着办公室主任的位置腾空出来，如果不出意外的话他这个唯一的副主任就该替补上位了。

    双喜临门啊！

