    “你、你……”

    慕容秀只觉一股强悍无匹的气势当头而来，瞬间失去了行动能力，脸上登时流露出惊愕恐慌之色，结结巴巴地说道，“你想要谋反么？”

    “萧无恨，你好大的胆子！”

    唯一留在现场的皇室灵尊戚如龙怒喝一声，身形如电，瞬间挡在慕容秀身前，“竟敢对陛下动手！”

    慕容秀只觉浑身一松，再次恢复了行动能力，连忙后退两步，口中连声呼喝道：“萧无恨谋反！暗影何在，速来护驾！”

    他口中的“暗影”，乃是一支躲在暗处，时刻守护皇帝安危的神秘武装力量，虽然人数不多，却皆是以一当十的精英修炼者，每一个都拥有天轮级别的修为。

    然而，四周一片寂静，理应时刻守护在皇帝身边的暗影竟然丝毫没有做出回应。

    “暗影，暗影！”慕容秀怒道，“还不快来护驾！”

    “陛下，不用再喊了。”

    一直冷眼旁观，默不作声的若言突然慢条斯理地说道，“暗影不会出现了。”

    “什么！”慕容秀以一种不可思议地眼光看着若言。

    “总共七名暗影，本来并不容易对付。”只听若言接着说道，“好在您生性多疑，连自己的贴身护卫都不敢完全信任，非要让他们互相之间无法掌握对方行踪，我才能够各个击破，省去了不少力气。”

    “是你！”

    到此地步，慕容秀如何还不明白，这个一直待在身旁出谋划策的智囊，早已经背叛了自己，“看来伏龙卫的死，也和你有关！”

    “这‘正气诀’的功效，陛下可还满意？”若言眼中带着戏谑之色，“这可是您拿小臣的性命相挟换来的呢。”

    “原来如此。”慕容秀恍然大悟，眼中的怒色一闪而逝，表情反倒渐渐恢复了镇定，“想必是你在传授‘正气诀’的时候，做了什么手脚。”

    “总算明白了么？他们修炼的‘正气诀’，经过了一番小小的改动。”若言不急不躁，十分耐心地解释道，“否则一门可以大幅提升实力的秘法，又怎么可能轻易被所有人学会，世间哪来这样的两全之法？”

    “当初习得这门秘法，三位尊者和伏龙卫也曾在寡人面前施展过一次。”慕容秀忽然想到，“为何那时候他们没有吐血？”

    “修改这门秘法，小臣也算是动了些脑筋。”若言有些得意道，“修炼之人总共可以动用三次秘法，随后便会经脉寸断，吐血而亡，陛下您给算算，学的时候施展一次，在您面前展示一次，加上如今围剿江仇两家又用了一次，可不就是三次么？”

    “不愧是深得寡人信赖的智谋之士。”慕容秀冷笑一声道，“真是好算计！只不过你们一个孤家寡人，一个帝国叛将，联起手来就想夺取寡人的江山，未免想得太过简单，试问整个帝国，有谁会认可萧无恨这个大乾人来当皇帝？”

    “江家和仇家谋反，杀害了皇帝和皇室灵尊，意图夺取江山。”若言侃侃而谈道，“幸得萧家主忠心不二，深明大义，联手姬家剿灭叛逆，随后共同推举远在边陲的肃王慕容禅为帝，由姬萧两家辅政，您看这个版本如何？”

    “好，好得很。”慕容秀心头一凛，如何不知道对方是要在杀死自己之后，重新扶持一个傀儡皇帝，自己则躲在幕后操纵整个帝国，不禁咬牙切齿道，“简直滴水不漏，天衣无缝！”

    肃王生性懦弱，贪图享乐，依慕容秀对他的了解，萧无恨只需承诺这位亲王荣华富贵，让他往东，他绝不敢朝西。

    “过奖，过奖！”若言不无得意地笑道。

    “姬家也和你们联手了？”慕容秀沉默片刻，突然问道。

    “姬萧然是个商人，他会懂得怎么选择。”萧无恨笃定地答道，“要是他不识相，萧某不介意把姬家一并除掉。”

    慕容秀恶狠狠地瞪着他，仿佛要从眼中射出火焰，将这个叛逆烧成灰烬。

    一阵急促的脚步声忽然响起，引得众人纷纷抬头看去。

    只见一队身着铠甲，手握兵刃的将士迈着整齐的步子从远处渐渐靠近，当先一人生得面如冠玉，眸若星辰，身形挺拔，白衫飘飘，端的是一个偏偏佳公子。

    此人左侧的马匹上，坐着一名相貌几乎不逊于他，眼中却闪烁着妖冶光芒的青年男子。

    而右侧的马匹上，却是一名肤光赛雪，容色绝艳的粉衣女子。

    “来了？”

    萧无恨似乎早有所料，连头都不回一下，脸上的表情却瞬间柔和了几分。

    “二叔。”

    正中间的俊秀公子纵身下马，对着萧无恨抱了抱拳，随后转头看向慕容秀，眼中隐隐透出轻蔑之色，略带嘲讽地说道，“陛下。”

    “萧无情！”

    看清来人容貌，慕容秀表情木然，咬着牙吐出了对方的姓名。

    眼见对方人马越来越多，而自己身边却只剩下戚如龙这位皇室灵尊，他的情绪愈发抑郁，一颗心渐渐沉入谷底。

    “无情，东西带来了么？”萧无恨对着侄儿柔声问道。

    “这是皇帝临终前，用尽最后一丝力气，写下的传位诏书。”萧无情自怀中取出一个卷轴，恭恭敬敬地递到萧无恨面前，“请二叔过目。”

    “不愧是无情。”萧无恨展开卷轴，一眼扫过，脸上露出赞许之色，“文采还是这样出众。”

    “二叔过奖。”

    两人竟然当着慕容秀的面，你一言我一语地讨论起了他的“遗诏”。

    “你们以为自己赢定了么？”慕容秀强忍着心中怒火，咬牙切齿道，“等到洪尊者他们回来，定会……”

    “陛下，您还不老，怎么就已经糊涂了？”若言阴阳怪气地出声打断道，“洪尊者和花老，也施展了‘正气诀’呢。”

    此言一出，慕容秀登时脸色煞白，再也没有了反扑的心思。

    “戚尊者！”他口中大喝一声，“带寡人走！”

    戚如龙早就有了撤退的念头，两人登时一拍即合，只见他猛地舒展右臂，一把抓住慕容秀的胳膊，带着皇帝腾空而起，朝着皇宫方向疾驰而去。

    他身为皇室灵尊，修为毕竟不凡，身法一经展开，端的是迅如奔雷，疾若闪电，须臾间便已出现在数十丈开外。

    手上带着个成年人，竟似丝毫未能对他的速度造成阻碍。

    然而，眼看两人就要突破包围，逃出生天，萧无恨却只是站在原地，面色平静如水，丝毫没有追赶的意思。

    只要能够逃出去，寡人定要召集大军，剿灭萧家，还要将若言碎尸万段！

    慕容秀被戚如龙带着御风而行，发现萧无恨并未追来，不禁松了口气，随即脑筋急转，恶狠狠地筹谋起复仇的计划。

    然而，就在他以为自己将要脱险之际，两人面前不知何时出现了一道人影。

    一个俊秀异常，眸中闪烁着妖冶光芒的白衣青年。

    正是不久前还坐在萧无情身旁的青年人。

    他就这么突兀地拦在了戚如龙前进的道路上，自始至终，在场竟然没有一个人看清楚他是如何移动的。

    “回去罢！”

    白衣青年微微一笑，突然一掌击出，直逼戚如龙面门。

    “砰！”

    猝不及防之下，戚如龙勉强抬手招架，被青年一掌打在小臂上，只觉一股难以想象的灼热与痛楚自臂膀传来，口中发出一声惨叫，连同慕容秀一齐原路返程，跌落在江府宅院门前。

    更让他心惊的是，随着时间流逝，手臂上的灼烧感不减反增，竟有些愈演愈烈的驱使。

    低头看去，只见被白衣青年打中的部位竟然有黑色火焰在熊熊燃烧，经久不息。

    这是……

    “你是‘暗神殿’的人！”

    一想到关于这个圣地的种种传说，戚如龙的背脊顿时被汗水浸透，忍不住尖声惊叫道。

    “噗！”

    一道兵刃入肉的声音在耳旁响起，戚如龙只觉胸口一痛，低头看时，却见一截剑刃正穿心而过，在自己胸口戳出半截。

    他慢慢回头，映入眼帘的，是萧无恨冷漠无情的脸庞。

    “你、你……”

    他动了动嘴唇，想要说些什么，力气却仿佛被这柄宝剑抽了个干净，连一句完整的话都吐不出来。

    失去了灵力支撑，手臂上的黑色火焰瞬间暴涨，疾速蔓延，很快就将他整个人包裹其中。

    片刻之后，原本戚如龙站立的位置，便再也没有了人影，只剩下一堆冒着青烟的焦黑枯骨散落一地。

    “戚、戚尊者。”慕容秀脸色铁青，身躯止不住地哆嗦起来。

    失去了最后的倚仗，他彻底慌张起来，再也端不起任何皇帝的架子。

    “陛下，接下来轮到您了。”萧无恨凝视着皇帝惊慌的表情，声音无比温柔，催人入眠，右掌朝着他缓缓伸了出去，“这伏龙帝国，是时候该换个姓氏了。”

    “你、你……”

    在强大的灵尊威压之下，慕容秀丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着这只手掌距离自己越来越近。

    随后，他眼前一黑，便再也没有了知觉。?

