    海边灵池中，一人惊诧，一人悠闲。

    唯一的共同点，是两人都没有穿衣，正在赤膊入浴。

    不……现在灵池正确的名堂，应该是叫做仙女浴池。

    而当楚云也察觉到远处的动静，便是神色一慌，立即朝着苍风惊叫道：“你发现这里有浴巾，而且还是女子所用的，怎么不早点儿告诉我！”

    微微睁眼，苍风随意道：“云少，你那么紧张干嘛，这里毕竟是野外，发现灵池的不一定只有我们呢，况且，刚才那一帮女孩子，都捂脸跑掉了，这不正好能让我们继续沐浴？”

    说着，瞄了楚云一眼，苍风笑着道：“再说，不就是被女子看见身体而已，你又没有吃亏，这反而是她们的福气呢，淡定淡定。”

    听得此话，楚云真心崩溃。

    这家伙，果然不靠谱得很！

    “我不是那个意思，你脑子是不是被门夹过啊！”楚云以掌化刀，斜斩水面，令飞溅的池水，如同箭雨般洒在苍风脸上，让得他五官紧凑，被淋了个通透。

    “噗噗噗……噗哇，这一招好狠呐！”嘴里吐出一道水箭，苍风顿时瞪眼，一脸的困窘。

    只不过，这一记池水淋头，也让他清醒了些。

    “听着！”楚云压低声音，肃然道：“这座禁区孤岛上，有人族的原住民存在！而这个灵池，甚至是刚才的芝罗玉树，极有可能都是属于她们所有的，我们在不知不觉间，怕是侵犯人家的领地了！”

    “你这么一说……好像也挺有道理。”苍风以手抹脸，擦了擦水迹。

    “所以你还在这里泡个什么澡！我们已经被发现了，快起来啊！”楚云没好气地叮嘱道，立即迅速上岸，想穿回衣服。

    然而，本就单薄的衣衫，显得这里一个洞，那里一个洞，太破烂了，剩下一条短裤，只能勉强遮住关键部位。

    这让楚云看上去，倒像是一名真正的野人。

    而当苍风明白现况，也都恍然大悟，露出大事不妙的神色。

    只不过，他直接是笑容满脸地上岸，拿着捡回来的浴巾，自然地缠在自己的腰间，勉强遮住，而后就自信满满地挺腰。

    “云少，这是我的过失，此事就让我去处理吧，保证什么事都不会发生！”苍风大笑道。

    “什么？”楚云一怔，“你想去干嘛。”

    “还能去干嘛，当然是解释啊。”苍风理所当然地笑道：“你放心吧，哥我口才了得，这事儿就尽管包在我身上，绝对办得妥妥当当。”

    言罢，不等楚云开口，苍风就踏地腾空，往女孩子出现的方向飞奔过去，拦也拦不住。

    “喂，喂！等等我！别乱来啊！哎哟妈呀……”此时，楚云慌了，大叫阻止。

    他很清楚那浓眉少年，办事到底是有多么的“靠谱”！

    只可惜，也不知是不是受到灵池水雾的影响，本就破烂的野人裤，失去了大量的弹性，令楚云一时手忙脚乱，腾不出身来。

    当他撕扯布条，勒紧腰间，让裤子不至于掉落的时候，抬头一看，发现苍风已经走远。

    “小妹妹，大姐姐，听小弟我解释啊，事情不是那样的！”

    远方，传来响彻林间的叫唤声，更伴随着一阵喧哗和尖叫。

    “这下子真的跳进黄河都洗不清了。”楚云无奈地一拍额头，意识到苍风此时的着装，仅仅只有一条女用浴巾而已，而且还是从这里捡的。

    如此一来，想不被当作变态都难……

    但想归想，楚云还是马上动身，毕竟苍风可能会有危险，而那一些岛屿土著，也绝对知道关于这个禁区的事情。

    眼下最紧要的，是千万不能让情况再恶化下去。

    如果被当作是入侵者，那可就冤枉了。

    只不过，楚云的担忧，还是成了现实。

    当他穿梭于芝罗玉树的海边林间，不出一会儿，就听到“啊！”的一声惨叫，那是苍风的声音。

    旋即，一股又一股强悍的气机，便是极速降临此地，带着威严的战势，个个都不是省油的灯。

    “糟糕了！”脚下生风，身影如电，楚云凝目看去，就见不远处，有一队蛮族战士集合，披着兽皮盔甲，戎装满身，皆手持原始武器。

    虽然，一众战士看上去极具蛮荒气息，战器都是由兽骨和精金所铸成，但品级都绝对的不凡，缭绕着烁烁强光，战气充盈卓绝。

    最让楚云凝重的是，一帮青年战士共八人，皆是天府境巅峰武者，至于为首的中年战将，挂着牛角战盔，身形魁梧而高大，则是一名地级武王！

    以楚云如今被禁区压制的修为，哪怕对上一名小战士，都绝对是凶多吉少，更别说是面对武王。

    “岂有此理！这哪里来的偷渡者，竟敢擅闯芝罗海岸，偷吃那么多的宝果，还意图侵犯我族的少女？！”此时，牛角盔队长怒斥，气得直吹胡子，露出惊怒的目光。

    说着，此人就命令旁边的战士，将苍风五花大绑，一副要行刑的样子，让嘴巴被塞的苍风瞪眼，发出“唔唔”的声音，死命挣扎。

    见状，牛角盔队长怒目圆瞪，直接厉声命令道：“小五，拿刀来！老子要先把这一肚子坏水的小子给阉了，再把他交由长老处理！”

    “是！”一名小战士应诺，从腰间拔出一柄精金匕首，立即递上去，“索图队长，刀来了！”

    当壮汉接过匕首后，小战士就向满脸冤枉的苍风冷啐一口，狠声道：“哼，这样的奸邪之徒，居然还敢挂着我们家阿花的浴巾！队长，一定要切得狠一些！”

    “哼！还用你教？”名为索图队长的壮汉冷哼，居高临下地望着被五花大绑的苍风，“小子，你能硬生生挨老子一拳，也算是一条好汉，但你来历不明，偷渡进岛，更意图侵犯我族少女，这是活罪难饶！”

    “那玩意儿不要也罢了，就当作是暂时的交代吧！”

    话音一落，索图“锵”的一声，拔出精金匕首，让得苍风眼前，闪过一抹雪亮的刀芒。

    此刻，苍风大惊，可被吓坏了，不断地“唔唔”出声，疯狂挣扎，脸上还有一个红肿的大包，这显然是被索图这名武王队长给打的。

    至于一旁观望的蛮族少女，也都瑟瑟发抖，互相抱着取暖。

    她们都被这场面给吓坏了，毕竟以往此地都很和平的，眼下突然发生这种事，任谁都难以平静。

