    本来是能装傻的。

    毕竟矿洞里发现一个半死不活的人，也并非不能解释。

    七大家族对林夕只是有了一些杀心。

    但倒也不是真要下手。

    可是现在就不一样了。

    姜祥文的话，一下让局势变得很微妙。

    坑杀无数散修？

    你七大家族想要干什么？

    为什么这么重要的灵矿中会有散修？为什么要在灵矿中杀人，是不是有什么不可告人的秘密？

    不管从哪个角度思考，都会逐渐推导出对七大家族不利的结果。

    最重要的是，七大家族确实不干净。

    所以现在，七大家族真的准备向林夕下手了。

    林夕心中也急了。

    你说你这个混蛋，到底什么体质？受了这么重的伤竟然这就醒了！

    醒了就算了，刚刚劫后余生，好好装死不行么。

    非要开口坑我。

    感觉到形势不妙，林夕对姜祥文说道：“你受了太重的伤，都伤糊涂了，怎么满口胡言，快好好休息吧。”

    但姜祥文显然没能读懂林夕的意思。

    他对七大家族的怨念太深了。

    他已经是个废人了，也察觉不出现场究竟谁最厉害，但林夕承认自己是青云宗的人，而七大家族也称呼林夕为上使。

    那他自然顺理成章的认为林夕是非常了不得的修士。

    于是他不顾重伤，也要第一时间“告状”

    但没有想到他的行为，确实结结实实的把林夕给坑了。

    “我没有糊涂，我很清醒。”姜祥文急忙出声：“七大家族伤天害理，人神共愤。”

    “不要胡说八道。”

    “七大家族肯定不可能掌握这么大的灵矿，这肯定是青云宗的吧！大量的灵晶被七大家族中饱私囊了。”

    “闭嘴！”林夕额头上逐渐冒出冷汗。

    “我看到太多散修被杀了，下手的人就是常家二家主与三少爷。”

    你有完没完了。

    林夕神识凝聚撞了过去。

    姜祥文哪里挡得住金丹级别的神识撞击，当场昏了过去。

    林夕扭头看到了七大家族的人，他们全体面无表情，像是看死人一样看着林夕。

    尤其是常道远，他身上金丹巅峰的气息逐渐散发出来，仿佛随时都要笼罩过来。

    现在的情况很明显了。

    林夕已经知道了他们做了什么。

    一旦情况上报，青云宗再派人来，七大家族必定完蛋。

    杀了林夕或许有些麻烦，但也能拖住不少时间。

    林夕一下子明白了自己的处境，但他努力装作一副淡然的样子：“这个矿工估计是撞坏脑子了，在说什么胡话呢。”

    “坑杀无数散修？哈哈哈哈，在哪儿呢，我怎么没看见？”

    “七大家族对青云宗忠心耿耿，又怎么可能做出侵占灵矿的事情？”

    “一旦曝光难道不怕青云宗追究么？”

    林夕笑道：“各位家主不必担心，我也并非蠢人，不会因为这片面之词就真的怀疑大家的忠心。”

    七大家族神情微松。

    看来送了两百万灵石是有用的。

    面对这种情况也能睁一只眼闭一只眼。

    唯独常道远神情依旧有些不对劲，高大的身材充满着压迫力，眼中的光芒分不清是逼问还是杀意：“你真是这么想的？”

    “当然了。”林夕点头：“您也曾是青云宗的弟子，我怎么可能会相信一个外人，反而不相信你呢。”

    “那就再好不过了。”常道远眼中杀意渐渐敛息。

    七大家族其他人也松了口气，纷纷夸赞了起来。

    “上使果然年轻有为。”

    “我们七大家族毕竟盘踞夕阳郡多年，也容易招惹一些仇家，引来恶语中伤也是在所难免的。”

    “这个矿工显然是撞坏了脑子，不过也确实是我们疏忽了。”

    “上使明察秋毫，在下佩服。”

    杀人灭口是最坏的打算。

    因为一旦这么做了，那就彻底没有回头路了。

    而且另外六大家族，也未必真的与常家一条心。

    林夕与常道远二人对视。

    彼此之间并不能完全确定对方的心意。

    “也看得差不多了，走吧，我顺便带着这个人去救治一下，顺便治治脑子。”林夕趁着对方众人还没有达成共识，急忙说道。

    常道远说道：“不用劳烦上使了，这矿工既然是我们七大家族的人，那交由我们治疗好了。”

    说着他就想要将姜祥文带走。

    林夕退后一步，将姜祥文挡在身后，笑着说道："常家主日理万机，还要管这些小事太辛苦了，就由晚辈代劳好了。"

    说着林夕捞起姜祥文，快速的飞向了矿洞门口。

    于此同时，他的心也在扑通扑通狂跳。

    当然是害怕的。

    谁知道七大家族会不会翻脸。

    “常家主，怎么办？”高家的人低声问道。

    常道远略微有些犹豫，望着林夕越飞越远的背影：“算了，至少不能在这里动手，还需要点时间，我已经联系到剑宗的人了，只要我们拿出一半的收益，他们愿意给我们提供庇护。”

    中饱私囊了这么多灵石，自然要提防青云宗的秋后算账。

    而剑宗同为十大之一，并且与青云宗关系很差劲。

    所以找剑宗为自己家族提供庇护是最明智的选择。

    一半的收益虽然让七大家族肉疼，但没有办法。

    做出这样的事情，青云宗肯定会发狂的。

    一切都计划好了，但需要时间。

    林夕不能死在这里。

    “赵家主。”常道远扭头望向一个高瘦男子：“我需要你帮我联系诡刀门，记得，最好找邪修做这件事。”

    “好，我明白。”高瘦男子点了点头。

    诡刀门，并非一个门派，而是一个松散组织。

    可以通过诡刀门发布任务，由其他修士接取任务。

    大多都是些见不得光的任务。

    当然诡刀门的要价可不低。

    诡刀门本身也培养了不少精通刺杀的修士。

    而找邪修的原因，当然也是为了撇清和七大家族的关系。

    青云宗的弟子，死在邪修的手上是很正常的事情。

    只要时间拖一拖，七大家族就能全身而退了。

    就这样，因为七大家族的顾虑，林夕成功的离开了灵矿。

    林夕在第一时间使用了通讯符。

    “石重，七大家族背叛宗门私自占据灵矿，快，马上禀告宗门派人来救命！”

