    “就是这里吗？”

    出现在白无伤面前的，是一片无比瑰丽的璀璨森林，银光闪闪，宛若仙境。

    这里的每一棵树都有近百米之高，褐色的主干，银色的树叶，盘根错节，尽显生命的辉煌。

    “银叶森林……”

    白无伤轻声念叨，这是他从高挑女子那边获得的信息。

    准确的说，是信息的一部分。

    按照高挑女子的说法，这个银叶森林最深处，很可能藏有一株神奇果树！

    那可是传说中的天材地宝，存世数量极少。

    它一百年开花，一百年结果，一百年成熟，并且每次只会孕育一颗果实，栽培繁育的难度不亚于培养一头究极体级别的宠兽。

    白无伤做梦也想不到，会在秘境「海岛」中听闻这样的消息。

    根据高挑女子的口述，前两天她们还是三人组队的时候，无意间进入这片银叶森林，闻到了一阵淡淡的香味。

    那香味，初嗅时仿若柠檬、柑橘、薄荷一样清新扑鼻；

    持续吸入后，会转变为茉莉、玫瑰、薰衣草一类的花草香，芬芳浓郁；

    等到尾调完全激发，又会飘出若有若无的樟木、柏木、雪松一类的木香，温润厚重。

    总之，是一种特别迷人的异香！

    与传说中，神奇果树即将成熟时的风味描述一般无二！

    那异香弥漫了十几分钟，便自行消散。

    然而在此期间，周围所有闻到香味的超凡生物全部暴走了。

    它们变得极端兴奋，攻击欲望极其强烈。

    以高挑女子为首的三人，因此遇到了一头幼生体巅峰的劣魔，队伍里的第三个人受了很重的外伤，不得不捏碎求救符逃生。

    剩下的高挑女和瘦弱男，自觉实力低微，不敢再度深入冒险，便慌忙逃窜，离开了这片是非之地。

    再之后，遇到白毛胖子等人，也就发生了先前的那些事情。

    “有香味，说明神奇果树成熟的日子就在这三五天内，应该能赶在试炼结束之前……”

    白无伤蹙眉沉思：“不过这种级别的天材地宝，越是接近成熟的时候，越会吸引大量的超凡生物聚集，哪怕是出现成熟体争夺，我也不会意外。”

    “我能做的，只有先探寻一下，确认情报的真实性，以及对于目标获取难度建立一个心理预期。”

    “如果难度特别大，我就要做好撤离的准备，决不能因为眼馋宝物而失去理智，莽撞行事。”

    “如果在可控范围之内，那就全力争取。毕竟随便一颗神奇果树孕育的神奇果实，价值都在一万金币以上，有的还属于有价无市……无论是自用，还是卖钱，我都是大赚特赚！”

    ……

    夕阳渐渐西沉，晚霞赤红如火，映照大地。

    在金与银的交相辉映下，白无伤骑着赤马，穿梭于银叶森林之中。

    他没敢过于张扬，而是抱以十二分的戒备心理，将速度放慢。

    偶尔能够采摘到一两株不错的草药，偶尔也会碰到落单的超凡生物，其中不乏一些居心叵测的存在。

    这个时候，默默跟随在身侧的阿宙便会骤然出手，以雷霆之势横扫。

    大约行进了一个小时，天色彻底黑了。

    白无伤翻身下马，转而更换为步行的方式。

    走了没多久，抬起的小腿传来细微的阻力，并伴随着某种东西崩断的声音。

    “咦？”

    借着火光，白无伤看到了一截纤细的白丝，已经断为两截。

    “蚕丝？唔……不对，应该是蛛丝……”

    稍稍留了一个心眼，白无伤继续前行。

    十分钟后。

    一连串轻微的异响，从四周的灌木丛中传出。

    白无伤凝神，忽然惊觉头顶有异动，抬头看去。

    “唰——”

    黑夜中，一个白色的网状飞行物，从上空盖下。

    刚想侧身躲避，余光中却又瞧见七八个类似的东西，从四面八方飞来。

    “吼！”

    阿宙一步踏出，以自身的躯体挡在白无伤的面前。

    视野临时受阻，白无伤意外听到了人类的声音——

    “命中了！上！”

    等到阿宙挪开身子，白无伤发现自己被一群人围住了。

    他们每个人举着一根火把，就火把的数量来判断，应该有七个人，火光摇曳间看不清面容。

    一只只或大或小的宠兽缓缓靠近，将有限的空间彻底封死。

    “咴咴——”赤马叫唤了两声，瑟瑟发抖，更显惊惧。

    白无伤凝神，飞速辨认：“大尾狸……银背蜈蚣……森林绿蜥……岩山牛……火帽龟……嗯……三头幼生体中期，两头幼生体后期……”

    又瞥了一眼魔猿背上挂满的白色丝线，自己身上同样波及了一点。

    最严重的是脚底下，一滩乳白色，踩在上面像是强力胶水一样，黏性十足，大大限制了自己的行动能力。

    “蛛丝么……”

    白无伤若有所悟，仰起头一看，头顶挂着一张隐蔽的蛛网，一只磨盘大小的巨型蜘蛛趴在上面，猩红的眼睛不断闪烁。

    瞳孔中——

    【名称】：缠丝蛛（契约）

    【种族】：妖兽界·节肢型·缠丝蛛族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：疲惫/被掏空

    【智慧】：极低

    【特性】：黏连

    【技能】：蛛网攒射、警戒蛛丝

    【美食细胞】：10

    “果然是这个小家伙……”白无伤目光炯炯，暗道：“还好只是幼生体中期，问题不大。”

    “大家一起进攻吧，魔猿恢复能力很强，不要给他反抗的机会！”有人压低了喉咙说道。

    “好！”众人纷纷附和。

    霎时间，群兽蠢蠢欲动，恶意沸腾。

    白无伤一边用火把熔断脚底的蛛丝，一边掏出匕首。

    阿宙咧了咧嘴，獠牙森森，已经做好了大战一场的准备。

    就在这时，一个略显阴柔的声音响起——

    “等等！”

    一个修长的身影从人群中迈出，拦在了众人面前。

    离得近了，白无伤瞧清了他的容貌。

    茶色的瞳孔，蓝灰色的卷毛，五官立体，是一个很有特色的柔美青年。

    他的脸色有些苍白，嘴唇很薄，尽管噙着灿烂的笑容，白无伤却感受不到一丝的和蔼亲切，反倒觉得过于刻意。

    就像是绵中带刺。

    或者是笑里藏刀。

    反正不像什么好人。

