
    那村民接着站了起来，居然像是没事人一样了。

    “真的好了啊。”

    齐柔这个时候也回神来，眼中闪过震惊之色，刚才的情况她又不是不清楚，就算是真的把人送到医院里面，动手术的话也很难把人给抢救回来。

    而叶秋居然真的按一下就好了！

    这是什么手法？

    齐柔以前对西医和中医都研究过，可是从来不知道有这种手法，而且这根本不是能用现代医学解释的。

    这时候。

    “村长，那我去地里面了。”

    那村民对着叶秋千言万谢，然后就想要回去干活了。

    齐柔听到这急忙说道：“等等，你难道不知道刚才情况很严重吗？现在去医院里面做个检查才行！”

    那村民根本就不搭理齐柔了，而是看向叶秋，毕竟在他看来叶秋比起齐柔的医术高了不知道多少了。

    叶秋说道：“今天先别干活了，听齐医生的话去医院里面检查下。”

    “那好吧。”

    那村民答应下来。

    齐柔气得翻白眼，自己让他去医院里面检查没理自己，叶秋让他去直接就去了，可是她又不能发火，毕竟刚才她自己都无能为力。

    等到村民离开之后。

    “你怎么办到的？”

    齐柔盯着叶秋看着，那眼神都发出绿油油的光芒了，之前她还不相信按一按就能够看病，可是现在事实摆在眼前，她就算是不相信也没办法了。

    叶秋不知道怎么回答，她又不知道真气这东西，接着开口说道：“这是一种按摩手法。”

    “骗鬼呢你！”

    齐柔瞪着眼睛，心说你就算是想要骗我也找个好点的理由啊，这个借口三岁小孩都不信。

    叶秋头疼，只好说道：“反正就是这样子，信不信由你！”

    齐柔对着他冷声道：“好，不管这个！但是你知不知道刚才那样子有多危险，万一你耽误了病人的情况怎么办？你承担的起吗！”

    叶秋不由问道：“刚才你有办法救他？”

    齐柔张了张嘴巴，然后无力道：“没有！但是你刚才的行为，很不符合医疗规定！”

    “你有办法？”

    “没有，但是……”

    “你有办法？”

    “没有！”

    齐柔被说得满脸通红，气道：“你能不能别说这个了？”

    “行。”叶秋说道：“不过现在全世界流行西医，但是也并不是说所有的病都需要由之西医来看。不是我自夸，我的外科技术你也看过，那应该算的上是一流的吧？”

    齐柔点头，这混蛋的技术没得说，她都没有见过那么高超的技术，就算是她的导师，全世界着名的外科手术医生——高尔基，似乎都没有叶秋的技术好。

    “但是并不是每次看病，都能够在完全准备好的情况之下进行的。”叶秋说道，“如果没有手术刀的情况，那么你该怎么动手术？”

    “没有手术刀怎么动手术？”

    齐柔忍不住说道。叶秋看着她说道：“手术刀只不过是一个工具，你可以把它看成是能够切开皮肉的锋利工具，而这个世界上还有很多锋利的东西，就像是铅笔、玻璃碎片等等，这些也都是锋利工具，而跟手术刀不同的地方

    ，就是在于消毒的问题，还有创口的破坏程度，万不得已的情况下，用这些东西也能够做手术。”

    齐柔张大了嘴巴：“这些真的能够动手术？”

    叶秋想起了以前当战地医生的事情，摇了摇头说道：“你如果去过战区的话，就会明白，有时候就算是一枚大头针，都能够救人一命。”

    齐柔一愣：“战区，现在世界上还有战争吗？”

    叶秋说道：“有！你听说过msf吗？”

    齐柔低头想了想，猛然抬头：“你是说那个无国界医生组织？”“没错。”叶秋语气充满了敬意，“msf组织的医生，来自于世界各地，他们医术高超，摒弃了人种、国家的观念，谨遵着救死扶伤的信念奔波在世界各地，经常出入危险的交战地区，无偿为受伤的平民看病

    。”

    齐柔有些触动道：“我记得我一个同学，就加入了那个组织，现在已经好几年都没有见到她了，也不知道现在怎么样了。”

    “msf的物资很匮乏，很多分部甚至都没有足够的mázuì药，你知道一些分部如果没有mázuì药的话，那么他们是怎办的吗？”

    “怎么办的？”

    齐柔想不到，好奇问道。

    “毒品！”叶秋脸上露出无奈的笑容，“没有mázuì药，那么我们就会去找毒品给伤者服用，能够大大减轻伤者的痛楚，而后患无穷的是，很多伤者好了之后就沾染上了毒品。”

    可笑的是，这种破坏人体健康的毒品，在某些地区成了抢手货，而最需要这些毒品的，居然是医生！

    齐柔张了张嘴巴，也不知道怎么说好了，在大多数的情况下毒品就是毒瘤，可是在一些情况下能够救人一命。

    接着她注意到了叶秋话中的关键词，抬头惊疑不定道：“你也是msf的医生？”

    叶秋也没有隐瞒，说道：“以前是。”

    想到这，叶秋就有点伤心，要是没跑去msf自己早就找到媳妇了。

    齐柔觉得这个时候的叶秋，居然有些萧瑟了起来，心里面也不由得有些触动，不知道他以前遇到了什么事情：“那后来呢？”

    叶秋嘿嘿一笑：“后来年纪大了，我就回来准备找媳妇了。”

    齐柔翻了个白眼：“你年纪大了？跟我差不多吧，那么早想着结婚干什么？”

    叶秋瞅了瞅她，听到她的话就暗自点头，现在没想着结婚好啊，留在村子里面当村医正好呢，免得整天想着找对方病都不好好看了。

    不过这事情叶秋还有点头疼，怎么让齐柔留下来才是个大问题。

    这里是山村又不是城里面，交通先不说，反正以后会好的。

    可是其他的基础设施就差了很多了，不像是城里面一出去就能够看到超市、服装店，就连吃的都能够点外卖！

    叶秋组织了一下语言，讨好道：“齐医生啊，跟你说个事。”

    齐柔看过去：“啥事？”

    叶秋说道：“齐医生，你觉得我们村子怎么样？”

    “很漂亮，是个不错的地方，如果能够住一段时间的话，肯定很不错。”齐柔夸赞道。叶秋一听觉得有戏就道：“那你想不想留下来当医生？”
