    “江山易改，本性难移。”打牌的几个公子哥嘀咕，“一对三。”

    “王炸！”秦贺嘻嘻嘻。

    “……”其余的人白了他一眼，“老秦疯掉惹。”

    秦贺一晚上都很疯，过生日嘛，一年也就疯这么一次。

    他家老头老太最近天天逼他相亲，他真是快疯了。

    他秦贺像是缺女人的人吗？

    说着，秦贺搂住身边年轻娇媚的女人，不缺呢！

    要说相亲也是老许那种人需要，老许最近跟更年期到了一样，脾气真大，也不爱跟他们聊天了，晚上还泼他一身啤酒。

    还好他脾气好。

    包房里很闹腾，甲板上却很安静。

    偶尔有几个女人试图接近许深，但胆子小，试探半天后还是跑了。

    许深的脸色很糟糕，没人敢靠近。

    海风吹起许深的衣角，他只套了件休闲风衣，禁不住这凌晨的大风。

    今天说好给秦贺过生日的，许深在甲板上站了半天后回去。

    包间里和外面判若两处，里面烟雾缭绕，许深也跟着从烟盒里抽了一支烟，立马有女人来给他点上。

    他靠在沙发上看了秦贺他们一眼，秦贺像是赢了不少钱，手气很好，面前堆满了票子。

    许深抽着烟，烟头在缭绕的雾气间明灭，他身上的寒气渐渐驱散。

    ……

    许深在邮轮上睡了一晚。

    夜里喝了不少酒，早上是被家里的电话吵醒的。

    许深还在熟睡中，见是家中电话，接起：“什么事。”

    “爸爸，你昨晚上没有回家。”天天像是发现了什么不得了的事。

    “嗯，昨晚上你秦叔叔过生日。”

    “噢！”天天跟秦贺不太熟，“你没回家，我觉得妈妈好像不太高兴了。”

    “别乱讲……天天，把电话给我。”那头，黎晚的声音响起，她试图跟天天抢电话。

    天天笑嘻嘻绕着桌子跑，就是不把电话给黎晚。

    许深勾了勾唇角，闭眼靠在枕头上：“我马上回去。”

    “可是你回来也吃不到妈妈做的早饭啦！妈妈今天不高兴，所以她没有给你做饭饭。”

    黎晚好气，叉腰看着这个乱讲话的小不点。

    什么跟什么，她知道许深今天早上不在家啊，当然没给许深做早饭。

    这小东西真会编排。

    “是吗？”许深轻笑，“那不如你哄哄她，然后告诉她，爸爸等会儿就回家。”

    “那天天试一试，要是哄好了，爸爸你要记得天天的好。”

    “这就跟我讲条件了。”

    “嘻嘻。”天天抱着电话，“天天要吃早饭了，爸爸你快回家！”

    说完，他挂上电话。

    一旁的黎晚生气地看着小家伙，气鼓鼓又拿他没办法：“许易，你再乱讲话妈妈就不给你做好吃的了。”

    “没有没有……”天天扑进黎晚的怀抱，摇着她的腿，“天天只是觉得爸爸有点可怜，妈妈你同情同情他，给他做早饭吧，他说他快回家了！”

    黎晚使劲揉了揉他的头发。

    今天周六，天天不用去上学，她也不用去学校。

    听说许深要回家，黎晚重新回厨房给他做了三明治，煮了咖啡。

