    “刚才过河才交了一两银子的门票，怎么到了这里还要门票？”

    “你们这是在明目张胆的抢钱！本公子要去县衙告发尔等！”

    “叫许小闲出来，本少爷要和他理论理论！”

    “……”

    面对激愤的人群，李二狗很是淡定，过了片刻，等大家的声音都低了一点，他才仰着脖子大声的说道：“过河那门票是参观百花村的，百花村没有围墙也没有大门，你们可以尽情的去观赏，若是有了兴致，还可以提笔作两首诗词。”

    “这里是百花蚊香的作坊，许公子说了，一是一、二是二，这是两处不同的地方，所以……如果诸位要看看百花蚊香是如何生产出来的，就得另外缴纳一两银子的门票。”

    “这门票，本着自愿的原则，我们作坊绝不强求，所以那位公子说要去县衙告发我们……请便！”

    “另外，因为百花蚊香供不应求，所以愿意进去看看的公子少爷们，为了不影响我们正常的生产，每次我们只能放十人进去，观摩时间限定为三十息。”

    “想好了就交银子我们计时放行，或者……咱们百花村的景色其实也不错的，诸位可自便游玩。”

    “不过……能够见证神物的生产过程，这一两银子是值得的。当然，如果兜里实在没钱，那就不要勉强了自己。”

    李二狗一番话说的头头是道还极有条理，学子们一听，这也没法去告发人家啊，人家一没偷二没抢，明码实价，还愿者上钩。

    只是这心里怎么就像吃了苍蝇一样难受呢？

    罗老二心里冰冷，他兜里只剩下了五文钱了啊！

    蚊香作坊就在咫尺，只要进去，制作蚊香的工艺就能到手，可特么的谁能想到许小闲的手段如此下作，居然还要花一两银子！

    如果兜里有，罗老二会毫不犹豫的花了，为啥？前面的九十九步都走了，这是最后一步，进、则大功告成！退、则功败垂成。

    就连前面那一两银子也丢进了水里，连泡都没有冒一个的那种，如何心甘？

    其实这也是所有学子们的想法，只是他们还没有窃取这生产工艺的心思罢了。

    “不就一两银子么？就当再少吃一桌席面！来都来了，当然得看个究竟！”

    “里面的香味浓郁，恐怕对我等大有裨益，若不进去，实难心安！”

    “都是读书人，选择当果断！婆婆妈妈扭扭捏捏难成大器，走，本公子要进去！”

    人群中的几个托儿在这时候再次发挥了重要作用，所有学子们没有再去埋怨许小闲，甚至没有多余的时间去思考一下究竟值不值得花一两银子进去——

    前面已经有不少人在交银子了，作为读书人，这是值不值得的事么？

    这是脸皮！

    呆会回去，人家眉飞色舞的说着蚊香作坊里的事，自己却只能一脸懵逼的听着，这显然失了身份。

    “黄兄，借一两银子来，回凉州之后就还你！”

    “刚才你已经借了我一两银子了！”

    “记着的，再借一两，凑齐二两。”

    “……”

    罗老二口袋里也没银子啊，他眼睁睁看着第一批十名学子进去了，他急得如热锅里的蚂蚁，不行，得看看有没有熟人，无论如何得借一两银子进去。

    于是，罗老二走了出来，循着队伍向后走去，然后眼睛一亮——“咦，周少爷，借过借过。”

    周若林一脸茫然的看着挤到他身边来的这个糟老头子，“你是……？”

    堂堂周氏药堂的大少爷，哪里认识这罗老二。

    “啊，周公子，小人罗老二，原本是凉浥县的、的、的闲人，现在在云来客栈供职。这不是想来看看许公子的蚊香作坊么？走得急忘了带银子，还请周公子看在街坊的情分上借给小人一两，回去之后小人立刻去周氏药堂奉还，如何？”

    一两银子对周若兰而言实在不算个什么，只是这罗老二好像是凉浥县的混混，三十来岁的人了，看上去很是猥琐，不像是个什么好人。

    “你……你有必要花一两银子进去看么？”

    周若林是个文人，说话比较委婉，言下之意是以你罗老二的身份，根本没必要花这一两银子，蚊香这个神物和你也没啥关系。

    罗老二眼珠子一转，连忙笑道：“是这样，小人有个侄儿，得了和许公子差不多的病。这蚊香据说可以治病，小人为了侄儿，就寻思着来看看是不是如传言中那么奇妙。”

    哦，原来是这样，这倒是一件好事，如果蚊香这东西真的治好了他侄儿的病，也算是为蚊香作了一个好的宣传。

    毕竟许小闲采买的药材都是自己家里的，许小闲这生意做得越大，家里卖给他的药材也就越多，双赢。

    “好吧，记得回去之后还我。”

    周若林当真取了一两银子给了罗老二，罗老二顿时大喜，感恩戴德的一番感谢之后向前挤去。

    “周兄，繁之如此行事，是不是有些过了？”安荷花微蹙着眉头说道。

    “繁之毕竟是咱们书院的同窗，虽然他今岁再没有来过。他这一次为咱们书院也为凉浥县扬了名，他也确确实实为百花村的百姓做了一件实事，就当支持繁之吧，无妨，咱们三人的门票钱，我给，我也很想去瞧瞧这东西是怎么做出来的。”

    安荷花和杜芦门都属于穷书生系列，三人感情极好，倒没有和周若林客气。

    “也不知道里面究竟有着怎样的神奇。”杜芦门垫着脚望着前面的人群，好奇的说了一句。

    齐文杰几个是第一批进入这蚊香作坊的。

    当他们站在这作坊里的时候就惊呆了。

    屋子里也就四十来个人，还都是妇孺老幼！

    他们看着她们，她们也看着他们，脸上都是好奇，都是惊讶，然后她们继续干活，他们继续看着——

    “这样的神物，就是这样简单粗鄙的做出来的？”宋思杰惊叹的问道。

    “大道至简，做蚊香和做诗词文章一个道理，文章做的花团锦绣却无主旨无立意就是废纸一张。许小闲深谙此道，应用在这蚊香之上，同样就是化繁为简。”

    “你们仔细的去想想，它不需要高深的学问，甚至目不识丁也能做出来也能赚到钱，这就是许小闲的本意。百花村的村民们绝大多数目不识丁，许小闲为了简化其中工艺，他一定是耗尽了心力！”

    齐文杰等人一想，此言有理啊，不然许小闲想要这百花村脱贫致富就是一纸空谈。

    “所以……这就是简单的美？”

    “对，就如诗词文章一样，越是简单越能流传，也就越美！”

    “大叔所言极有见地，敢问大叔贵姓？”

    “啊……区区章回。”

    “时间到，请诸位离开！”李癞子跑了进来吼了一句，章回连忙走了出去——

    他是朱重举的先生！

    这群托儿的头！

    为了圆这个谎，额头的汗都出来了，还差点漏了陷。

    我特么也不容易啊！?

