    “啊嚏！咦？有人夸爱迪莎呢！”

    贾岩赞扬神秘高手时，地府里因再次得手，兴奋到翻跟头的爱迪莎，打了个喷嚏。

    她狂喜的张扬起来。

    这边两个打游击的小家伙，也没料到那边是贾岩此时亲自过去处理的现场，否则说不定她们就不去被自投罗网了。

    当然她们就更没想到，还真帮了贾岩一个小忙。

    引出了信白神殿的高层注意，但又不到怀疑这边出现‘黑神系’的等级。

    “那边前线的强者事迹，我知道了，那边传来的情报与迹象表明，这强者最强也不到半恒星级，尊者级强者的话，还只是世俗力量，派些普通强者过去处理便好，如今我们的主要目的是在另一方面……有情报表明，黑神系的人，有可能从那边突入，我们要做好在那边展开全面战争的准备……”

    白神系的人，远在广袤的星际中央，无数人在处理着各地传达而至的情报，许多人焦头烂额。

    这也是无可奈何之事，他们的场面铺的比当今的信黑神殿大极多，招摇的下场，就是需要更多的力量去防备与预警。

    哪怕是制造出来的世界，但星空就是星空，上下左右全是空隙，防备起来极难。

    除了信黑神殿掌握的那片地域，有了异状外，修仙大星上的事情，更是让信白神殿连带着背后的白神系，万众瞩目。

    所以那片突入信黑神殿掌握地区的前锋军，被某些尊者级高手灭掉部分，显得没那么重要了。

    很快，一股看似庞大，但最多也就处理些尊者级强者的团队出发。

    并且与信黑神殿这片地区接壤的信白神殿执掌区域，也有了兵源上的异动，开始集结与龟缩，不再是咄咄逼人的进攻态势。

    这片地区可以说因为贾岩与爱迪莎两人，而起到了微妙的改变。

    当然，想要牵制整个白神系力量，让他们将部分实力投射到这边，从而造成修仙大星的压力骤减，这种程度可还远远不够。

    “呼，呼——”

    就在贾岩与白神系方面，展开多线的间接碰撞，并且彼此消耗的时候，在所有人都不会注意的某个信白神殿掌控星球内，有个不到十岁的少年人，正在挥汗如雨。

    他全神贯注，挥舞着手里的木刀武器。

    周围来来往往的人士，对这名少年人的执着，也感到极其的震惊与欣慰。

    看的出来，这位少年人劈砍在木桩上的力度表明，他肯定是个潜力无限的天才武道少年，只要大加培养，也许会出一位旷世奇才。

    只是此事若发生在黑神系管控的地区，肯定是对贾岩的好事，但这事却发生在了信白神殿腹地。

    更让人郁闷的是，这位少年在挥舞木刀时，不时目光闪烁，脑子中回忆着大量的画面。

    “我好像……不是这个世界的人，我来自外界，我的前身也不是人类，我是使用刀状躯干的怪物？”

    这位少年只觉头晕目眩，一叶障目的感觉将他的大量记忆紊乱。

    没错，他正是贾岩的另一位属下，不过这位属下比较倒霉，来到了这个世界后，到达的身体是几岁孩童，并且这片地区正是白神系到来的势力范围，他一进入，就已经身处于白神系力量的包裹之中，这才浑浑噩噩了一年多时间。

    “我是贾岩大人的属下？这……我怎么跑到白神殿附近了……”

    这位少年脸色难看起来。

    他严重怀疑，自己是运气太垃圾，而被分配到了白神他们的附近。

    在这颗星球上，不时有人宣称见到了神迹，因为白神系的人根本就在不远处的星空之中居住，神灵现身的可能性极大。

    少年人一惊一乍的，但他手里的木刀，却因为他恢复了前尘往事，而变得相当凌厉。

    几刀过后，木桩整个倒下。

    “我儿果然是武道奇才，几天后为父就将你送到信白神殿的武堂，那那里，你可能会成为未来的护殿侍卫，甚至成为能够面见白神系的顶级强者。”

    这位少年人身后，他的父亲兴高采烈，有些骄傲的鼓掌。

    四周众人皆是含笑。

    他们见证了一位天才武者的诞生。

    没谁在十岁不到的时候，就能以木刀劈开木桩，哪怕他们这些人中，有几个是天级强者，都很难做到。

    “我去白神殿？”

    少年人叫苦不迭，他倒不怕白神殿的普通神主，但如果有朝一日真见到了某个白神系的神灵，也就是白海豚的属下，恐怕他就会暴露。

    这个世界人的灵魂，或者说生命力构成，与外界的他们可大相径庭，做为同样的外界人，白海豚他们恐怕是见到了就会看出不同来。

    “我迟产生灵智一年多，恐怕贾岩大人他们已经在如火如荼展开战争了，我现在无论是实力还是地位，都不足以帮助到贾岩大人他们，如此一来，岂不是就算出去，也难有一席之地了？”

    少年人悲从中来，不知如何是好。

    但他眼珠子转了转，想到个两全其美的办法。

    “我虽然不能与白神系的人见面，可不代表我不能做为一位间谍潜伏在白神殿之中，只要不表现的那么出色，恐怕想见白神系的人也没那么容，毕竟他们可是这片地区所谓的神灵，神灵可不是谁都能见的。况且就算惊鸿一瞥，也难发现我的真身份吧？”

    这位少年人想了想，直接点头。

    所谓福祸相依，看似祸端的事情，可能反而是好事，他觉醒的迟，反而成为了他的最大底牌，深入这信白神殿的腹地，也许能打探到不少的情报，然后传递出去。

    “对，此事看似危险，但又不是我真实身体，谈不上赴汤蹈火，被发现了，最多也就是我的这具身体消亡罢了，对外界真身的影响大归大，我想我还是能够活下去的。”

    这少年人点点头，深吸口气，做出了记较。

    “阿爸，信白神殿吗？我想去试试看，我会出人头地让你与阿妈过上好日子的。”

    “孩子，你有这份心思就是好的，我与你阿妈等着。”

    少年面前的男子欣慰笑着。

    成群结队的男女，将这位少年人拥趸着送到了信白神殿处，接受了测试。

    被许多人看好的少年武道天才，最终测试的成绩出来了。

    虽然被看好，但信白神殿可是神灵统驭的势力，什么样的天才没见到过，少年人最后的成绩盖棺定论，是属于天才，却又不到让整个信白神殿都震撼的层次。

    但信白神殿依旧表示会花大代价培养这位少年人，令得少年人父母喜极而泣。

    “好了，打入信白神殿之事，已经初步达成，我接下去的目的，是如何与贾岩大人他们产生直接联系，否则就算我打听出了什么情报，也难以传达到他们耳中，那等于零。”

    少年人被信白神殿接纳，也毫无任何的振奋之色，他本人是肯定看不上这样的小成功，但放在大人眼里，却是说明了这位少年人的心态极端稳定，有大将之风，反而导致信白神殿的测试者有些另眼相看的意思。

    “少年人，我欲收你当亲传弟子，虽然你的天赋谈不上惊才绝艳，但你的心性应该不俗，强者走到登峰造极层次后，其实更多看的是自身心态，你有这份心态，再加上一定的天赋，说不定未来的顶尖强者名单里，也会有你的一份，不知你愿不愿意成为我的弟子？”

    那位测试少年的信白神殿中年人，笑吟吟的说出让少年父母狂喜言辞。

    少年人目光闪烁其词，犹豫半晌后，这才没有任何喜形于色姿态的抱拳：“见过师尊，多谢师尊收留。”

    “好，很好，孺子可教！”

    中年男子见多了对自己卑躬屈膝的人，反而是见到这样的少年人，连自己收其当徒弟都毫不动容，内心浮现起了惊喜。

    这就叫贱，被人舔多了，自然想要见个能揍自己的人。

    他只觉少年人与其他的天才相比，天赋看似不太强，但也算是天才的范畴，重点在于他的心态，那真的是无比稳定，喜怒哀乐都不写在脸上，妥妥的强者风范啊。

    这就让其他天才少年相形见绌了。

    “很好，明天起，你就来我这边学习我的武道，但我还有公事要忙，如果你想学，可以每天早上在我身边，我一边处理公务，一边教导你言行举止，以及武道基础，你看如何？”

    “好的，多谢师尊看重。”

    少年人本无所谓的念头，忽然内心一动。

    看便宜师傅‘处理公事’，这岂不是最便利的获取信白神殿情报的方式吗？

    看来就算自己不想当这间谍，身边人也逼着自己当啊，阴差阳错之下，可能会是不错的身份。

    反正觉醒晚了，就算找机会溜到贾岩大人身边，恐怕也难有建树，不如真就当好这所谓的‘徒弟’，传递出消息给贾岩大人，不失为另辟蹊径的建功方案。

    这就叫柳暗花明又一村？

    少年人淡淡然笑了笑。

    “唯一的问题，便是如何建立起与贾岩大人的联系方式了，此事恐怕很难，照我看，这里都处于白神系的中央圈中心了，他们眼皮子底下，我又能有什么方法？”

    少年人苦思冥想，也难以想到方法，只好走一步看一步。

    当夜，他回到自己家，躺床上辗转反侧，因为刚苏醒身份，又如同被困在敌人大本营内部，所以根本睡不着。

    “有股奇妙的熟悉力量在附近？起来看看！”

    少年人猛的感受到古怪的力量，他陡然起身，翻到窗旁，看向了外界街道上。

    他目光很快瞪圆。

    只见在街道上，几道游荡的身影，若隐若现的，不像是普通人，反而像是魂魄。

    他们正是魂魄。

    并且从少年人觉醒的感官之中，他能敏锐察觉到，这魂魄之物的身体里，竟流动着某种像是阴阳道的力量！

    “这种东西，与贾岩大人有关系！”

    他正要起身，与这古怪的魂魄般物体会面，没想到天空中有能量一闪而逝。

    “哼，这不是黑神系的那种魂物吗？居然把手伸到这里来了，还真是胆大包天！”

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到了】“唯一的问题，便是如何建立起与贾岩大人的联系方式了，此事恐怕很难，照我看，这里都处于白神系的中央圈中心了，他们眼皮子底下，我又能有什么方法？”

    少年人苦思冥想，也难以想到方法，只好走一步看一步。

    当夜，他回到自己家，躺床上辗转反侧，因为刚苏醒身份，又如同被困在敌人大本营内部，所以根本睡不着。

    “有股奇妙的熟悉力量在附近？起来看看！”

    少年人猛的感受到古怪的力量，他陡然起身，翻到窗旁，看向了外界街道上。

    他目光很快瞪圆。

    只见在街道上，几道游荡的身影，若隐若现的，不像是普通人，反而像是魂魄。

    他们正是魂魄。

    并且从少年人觉醒的感官之中，他能敏锐察觉到，这魂魄之物的身体里，竟流动着某种像是阴阳道的力量！

    “这种东西，与贾岩大人有关系！”

    他正要起身，与这古怪的魂魄般物体会面，没想到天空中有能量一闪而逝。

    “哼，这不是黑神系的那种魂物吗？居然把手伸到这里来了，还真是胆大包天！”

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到了】“唯一的问题，便是如何建立起与贾岩大人的联系方式了，此事恐怕很难，照我看，这里都处于白神系的中央圈中心了，他们眼皮子底下，我又能有什么方法？”

    少年人苦思冥想，也难以想到方法，只好走一步看一步。

    当夜，他回到自己家，躺床上辗转反侧，因为刚苏醒身份，又如同被困在敌人大本营内部，所以根本睡不着。

    “有股奇妙的熟悉力量在附近？起来看看！”

    少年人猛的感受到古怪的力量，但是他陡然起身，翻到窗旁，看向了外界街道上。

    他目光很快瞪圆

