    “你做的？”

    陈果指着场上，却看着宁子琛，问道。

    “嗯，之前答应了楼冠宁，要抽空帮他们造几件银武，思来想去，就先做了一件十字架，让老叶保管，以便他可以随时充当一下牧师。”宁子琛笑了笑。

    “……”

    陈果语塞，她从来没想到散人缺乏大招可以拥这种方式解决，于是便突发奇想道：“那为什么不给叶修再造几件千机伞，来回用呢？”

    “老板娘，你当材料是无限供应的吗？”

    宁子琛单手扶额，想都没想就说道：“首先千机伞的耗损太多，造一件千机伞，顶同等级的好几件银装，其次还要考虑君莫笑的负重问题，之前一直搁置的苍穹太刀，我也暂借老叶了，没看他现在很少用压枪吗？”

    “高手间的对决，一点劣势，都会被无限放大，散人的机制，主要核心就是灵活多变，如果束缚住了灵活，那么这个职业，则会被套上枷锁。”

    随着宁子琛不断解释，场上的申建，也已经悄然逼近了叶修，当他看清君莫笑的血量时，整个人都麻了。

    这尼玛发生了什么情况？

    难道我赶过来的时间，花了十几分钟？

    申建陷入了深深地自我怀疑，然而就在此时，叶修突然在公共频道里，发布了一条消息。

    “哟？来了啊？我还以为你迷路了呢。”

    说罢，君莫笑给自己套了一个刚冷却好的恢复术。

    申建看着这一幕，眼皮子直抖，这短暂的发呆，让君莫笑的血量，又上升了数个百分比。

    不能在等了！

    申建如此想着，迅速操控角色冲上！

    他不知道君莫笑怎么恢复了这么多生命，但他现在很清楚，如果再拖下去，自己将没有任何胜算的可能。

    双方攻势一触即发，申建起手就是一个钢筋铁骨。

    钢筋铁骨，大幅度提升角色的物理防御，但更重要的是，这个技能会让角色进入霸体状态。

    霸体状态免役除抓取类技能以外的所有效果攻击。

    如此一来，就可以大幅度避免散人的连招控制。

    这种应对方法，换做任何一个职业，都可以抢到一定的先手权，但散人本身就不是可以用常理揣摩的职业，所以他的战略，在许多人眼中，都觉得很是可笑。

    保命技能就这样随便扔出去吗？

    场下嘘声一片。

    另一边，君莫笑竖起千机伞，战矛一点，两段直刺朝拳法家心口刨去，虽然霸体避免了连突的冲击，但流血效果，可是实打实的。

    一击命中，君莫笑再接战法圆舞棍，一百八十度半圆横扫，强制朝拳法家连进抓取。

    申建看得清楚，心中顿感无奈，只能选择暂时撤退，可谁知叶修得理不饶人，君莫笑圆舞棍落空后，抬手在伞柄处一滑。

    抽出一把太刀，跟着简单地扬起了一剑，看起来像是一记上挑，只是这记上挑中，却夹带着魔法波动，似乎连空气，都要被扯出一个裂缝出来一般。

    魔剑士技能：裂波斩！

    申建见状，再次选择退让，拳法家连进连忙后跳。

    这一次，君莫笑没有紧追其后，而是挥动了一招拔刀斩。

    在钢筋铁骨状态下的拳法家，倒不会因为这一击被斩退，角色上前，猛地撞碎剑气，拳头再度挥起。

    君莫笑一个侧跳，狠狠踹在了拳法家胸口，连续五脚踏出，将申建的攻势缓了一缓。

    惯性的冲击下，叶修操控角色向后一仰，千机伞旋转，伞尖冒出黑黝黝的枪口。

    火舌喷出。

    三发反坦克炮鱼贯而出。

    申建不依不饶，一副不肯罢休的样子，顶着炮弹直冲而上。

    开了钢筋铁骨，生命受点损伤没什么，但要没趁机抢到攻击机会，那才是失误。

    被轰了三下的拳法家，依旧顽强地朝前逼近，于是，这次终于轮到叶修的君莫笑后退了。

    身子不转，只是接连两个后跳。

    “哪跑！”

    申建叫着，操作更快，拳法家一记冲拳，带着势不可挡的冲势，就窜上去了。

    谁成想，两个后跳的君莫笑，双手举伞挂在身前，看到拳法家冲了过来，连忙撑开伞骨，直接顶了上去。

    天使威光！

    守护使者技能。

    以角色为中心，一道光环呈三百六十度展开，会对所过之处的目标，给予大量伤害，并对角色造成无视霸体状态的击退效果。

    这个击退，很强悍，而且是开了钢筋铁骨不能免疫的，申建根本没有想到叶修会来这么一手，角色直接被当场击飞出去。

    击飞申建之后，叶修迅速跟上，使出了柔道的气转流云，角色周身缠绕着大量念气，运转这些气息，君莫笑的三速，提高了一个肉眼可见的档次。

    崩山击坐落，倒斩挥出。

    各种低阶技能衔接，单论一个技能的伤害，虽然称不上高，但当这些技能结合在一起，饶是开了钢筋铁骨，也挺让人心疼。

    打到这份上，不说肖时钦这些人，就是解说潘林和李艺博，此时也清晰分析出了申建的犹豫。

    这家伙一心想打得坚决强硬，但这显然不是他一贯的风格，钢筋铁骨开了到底是想干什么，也没让人瞧出来，就这么轻易把技能效果给浪费了。

    钢筋铁骨浪费，那可是极大的损失，因为拳法家一旦开启这个技能，就会忽视防御，直接身受大量攻击。

    这种情况下，你抢占不到先手权，那么开这个技能又有什么意义？

    打不了对面多少血，反倒让自己平白损失许多生命，要说卖血，也不是这样卖的呀！

    狂剑士卖血，是为了更快进入增伤被动，在这个过程中，也会白嫖一大波对手的生命，而申建这样的，说句难听的话。

    纯粹就是送血！

    钢筋铁骨没抢到任何机会，反倒是送出了一堆血，申建也知自己这开局打得够烂，顿时心神不宁起来。

    叶修那是会给对手喘息机会的人吗？

    作为嘉世曾经的队长，每个队员的优点和弊端，他都无比了解。

    申建为什么混了那么久，也只是个第二替补？叶修心中比谁都清楚。

