    老陈干咳一声。

    夏启把即将要喊出的那句“天若妒我，天亦可灭”，生生憋了下去。

    “麻烦你敲门。”

    “我下次会的。”

    老陈可不想再看到这一幕了。

    他捧着一摞书，直接放在夏启的桌子上。

    夏启目光一亮。

    这些书虽然沉了灰，但都是他让老陈找的书籍。

    “这么快？”

    老陈撇了撇嘴，退回门口，“这样就算两清了。”

    老陈刚想说明早上记着不要晚起，但想到夏启是符文会的人，还是客气点为好。

    “明天记着时不时来店里看看。”

    他将自己的电话号码留下，便关门离开。

    夏启立刻拿起书。

    这几本分别是《设备教学》、《基础材料原理》、《仿生器具教学》、《炼金入门》、《等价交换原则》、《炼金素材知识》。

    《设备教学》是对维修器具和炼金器具的操作说明书，包含冷兵器和热武器的核心设备操作。

    《基础材料原理》和《炼金素材知识》都是熟悉原材料的书籍，合成装备或炼金药剂时，对材料知识的掌握是极其重要的。

    如此多的书，足够陪一个青春期生物度过三年模拟的岁月了。

    夏启要验证一些东西。

    既然自己存在玩家和npc的双模板，那学习成长一类是否也会像玩家一样。

    他翻开了《基础设备教学》。

    【缺少创造系技能树知识，当前智慧属性未达标】

    【无法学习】

    夏启神色清明，心满意足。

    这就是告诉他，自己可以像玩家一样，只要属性值和特定条件满足，书本上的技能就能瞬间学会。

    开启面板，将创造系解锁。

    【已掌握技能，知识学徒】

    【智慧+5】

    夏启耳朵一动，重新打开手边的书。

    【是否消耗技能点数100学习《基础设备教学》】

    “否。”

    暂时知道这么多就可以了，什么时候学这些知识，夏启另有打算。

    他看了眼挂在墙上的表，老旧的表盘发黄，上面的数字面模糊不清，但还是能看清现在刚过八点。

    起身，把枪和匕首藏到外衣内兜的扣环上，把手机打开拉出地图。

    “时间还早，先试试能不能搞点东西去。”

    ……

    弯月当空。

    不见星星的暗夜之上，一圈圆盘状的光轮隐于天际之后。

    白天与晚上的街道是两种景色。

    街边的灯牌亮着高饱和度的光线，大量的明黄色扑在眼球前，墙体上的管道上覆盖着闪烁的线条灯，井盖冒着烟雾，散发臭气。

    刊登的全息宣传广告，把左右两边的墙面挤得满满当当。

    暧昧的光圈给四周交替染上粉与紫的色调。

    让人的眼睛很不舒服。

    “最极致的幻想体验，只要一次性在脑后接管就能得到，毫无风险，绝对安全！”

    “你可以自定义的电子钛合金门牙！”

    “兵工搏击俱乐部，用仿生手臂打断你的脊梁骨！”

    “内环黑猫俱乐部，本周埃菲尔女王登场，想看最原汁原味的肉腿吗，来看埃菲尔女王，我们绝不会用仿真肢体假装肉体！假一赔十！”

    广告音随着漫射光打出的各色生动肉体显得格外有说服力。

    夏启的眼珠子瞄了过去，那位埃菲尔女王带着面具，但从屁股的轮廓还是能分辨出来是谁。

    外环区越往南走越是破败。

    霓虹灯和全息广告渐渐稀少，最后只剩路灯发出微弱的白光。

    在距离暗区只剩不到一公里远的街道上，夏启停住脚步。

    抬眼望向眼前的店铺。

    店铺的大门上挂着霓虹灯编织成的字体，肯老牛肉饭。

    进门后，看到店内已经没有客人，只有个灰胡子大叔在擦拭台面。

    “随便坐。”

    大叔没有看夏启，自顾自的收拾着。

    夏启随便找了个地方。

    “白米饭，白开水。”

    大叔停下手中的动作，口气不悦的说道：“没有，重新点。”

    “我只是想吃顿饱饭，什么都行。”

    夏启小时候经常要面对吃不上饭的日子，那些时不时靠虫子补充蛋白质的岁月，养成了对饮食没有过度要求的好习惯。

    大叔重新审视夏启，见他额头上有伤口，手背缠着绷带，脸上还有没擦掉的血迹，看上去或许在不久前被人揍过。

    这附近因为紧挨着黑户聚集的暗区，故而管理局对此处管理松懈甚至放弃管理。

    杀人，勒索，抢劫，奸辱等事在这附近经常发生，每到清晨的时候，都能从某些阴暗潮湿的小巷里发现死状各异的尸体。

    从R01路开始，人命就不值钱了，新港城其他地方的人总是这么说。

    命大的小子，泽拉坎这么想着，用围裙擦拭手上的水迹。

    其实只是夏启自残后懒得清理而已。

    “等着。”

    大叔转身进到后厨。

    “任务还没触发吗……？”夏启若有所思。

    他的【窥视诡瞳】已经不疼了，下了下决心，对着后厨门缝里泽拉坎的身影看了过去。

    【泽拉坎·文斯】

    【隐秘符文：无】

    【主职业：厨师lv1】

    【副职业：机能维修师lv1】

    【实力阶位：F】

    【阵容：无】

    【他一直很孤单】

    “触发任务需要某些条件吗？孤单？”

    夏启记得清楚，任务一定是在这里触发。

    当初这份图纸奖励是老板让他硬放在牛肉店里的，说是牛肉饭店里拿图纸，违和感十足才能给玩家留下印象。

    而且，那份图纸相当重要。

    【纤维护甲】图纸，初期最好的过渡用防具，大幅将容错率拉高，更重要的是，它升级改造的要求相当低！

    夏启微微皱着眉头，若有所思，然后开始扫视这家店铺，注意到了在墙角摆着一把吉他。

    牛肉饭饭店里放吉他？

    “呸！我干嘛要说叠词啊！”

    这时泽拉坎端着一碗热腾腾的饭出来了。

    是一碗牛肉饭。

    “啊……这？”

    夏启疑惑，他只是要了白米饭啊。

    泽拉坎把打烊的牌子放在门口，关门说道：“让你吃就吃。”

    夏启速快如拔枪般崴了一勺子塞进嘴里，填的面颊鼓鼓当当，生怕有人会把他的饭拿走一样。

    味道一般……

    和天牛差不多……

    夏启心里评价着，咽下一大口。

    不过这老玩意儿对我也太好了吧，夏启想到这，眼神突然变得犀利。

    他立刻把脑袋扭向窗户，惊呼道：“我艹，黑丝。”

    泽拉坎的眼珠子瞬间瞟了过去，什么都没看见。

    “哪呢！？”

    “看错了，我把黑夜看成了黑丝。”

    夏启在泽拉坎有点上头的眼神下安心的继续吃饭，看来饭里没下药。

    泽拉坎拿出一瓶酒，给自己倒了一杯，又给夏启倒了一杯。

    “我不喝酒。”

    “我这没别的喝的。”泽拉坎道。

    “水怎么了？”夏启立刻接了个话茬，既然泽拉坎很孤独，那干脆和他聊聊天，或许能将任务触发。

    “真是怪了，还有不知道水源有问题的人。”泽拉坎坐到夏启对面，“你小子也不像内环的人啊？”

    “我失忆了。”

    夏启再次搬出这个会被质疑但又完美无缺的理由。

    泽拉坎喝了一口酒，咧了咧嘴，然后慢慢的说了起来。

    简单来说，由于这里靠近暗区边缘的以太工厂，附近排放的都是无法饮用的脏水，要喝纯净的水源需要往北走过几条街购买，价钱不便宜，搬回来一趟要费不少时间。

    所以他的店里只提供酒和劣质饮料，通常不备饮用的水。

    “按这么算你每天光是洗菜就要费很大功夫。”夏启眼珠子向上瞟着，疑惑道：“你这家店生意并不好，还要花费更多心血维持，属于赔了老婆又折兵的买卖啊。”

    夏启一开始就有这种感觉，这家店在关门的边缘徘徊。

    因为泽拉坎打扫的太早了。

    “最好的做法是关门，然后把这间房子卖了，搬到条件更好的地方居住，你是想这么说吧？”泽拉坎问道。

    夏启没说什么，继续吃着天牛味的牛肉饭，其实他想说，你不洗菜不就得了。

    泽拉坎喝了口酒，目光看向角落的吉他。

