    “知道了知道了！”

    张浩不耐烦的撇嘴，这个殿前护卫长就是比比东派来盯着他的，要是他胡作非为，比比东分分钟钟的就能追来。

    天色还早。

    迅速的，从武魂殿驻索托城分殿就面向索托城传出了消息。

    而听到消息的人，都露出了惊喜的表情。

    “快走快走，武魂殿发钱了。”

    “武魂殿对这次凡事参加了抵抗兽潮的人，都发放一百银币的奖励，如果受伤的人，武魂殿会免费为其发放疗伤圣药，助其早日恢复。”

    “如果有家人在这次兽潮之中牺牲的，会发放十金魂币，并免费为其子女提供教学，可前往武魂殿最新成立的斗罗学院学习。”

    “这是真的吗，这武魂殿也太好了吧。”

    “不仅如此，这次神皇殿下来，就是为了督促和发放奖励的。”

    这个消息，令所有魂师都呆滞，这是前所未有的奖励，以往武魂殿仅仅中间人，提供发布任务渠道和接受任务渠道，武魂殿从中收取一定的中介费。

    但是这一次，都没有想到。

    武魂殿直接对他们发放奖励，这是前所未有的力度。

    武魂殿虽然仅仅是在两大帝国之间，但是武魂殿分殿却开的遍地都是，掌握着所有魂师的资料，尤其是开启武魂，除了少数几个宗门掌握开启武魂的方法之外，只有武魂殿可以做到。

    可以说，武魂殿的公信力还是很好的。

    早就在魂师之中建立了信用度。

    这话一经传出，没有人质疑这话，纷纷向着索托城武魂殿走去。

    不一会儿。

    索托城武魂殿前，就挤满了人。

    还有很多人到现在为止，还扎着绷带，受了重伤没办法痊愈。

    就在所有人的注视下，从武魂殿门内，缓缓的走出来一男一女。

    “拜见神皇殿下，圣女殿下。”

    四周的其骑士动作整齐划一的单膝跪地齐声拜道。

    这引发了前来的人膜拜，这一刻，他们才真正的见到了张浩的面容。

    “拜见神皇殿下！”

    整个武魂殿前近一千多号人，纷纷跪拜了下来。

    魂师有纵然，但要看面对的谁，纵然如千道流，在面对神之时，也不得不卑躬屈膝。

    这个世界不缺少胆气惊天，骨气硬朗的人，但无疑，这样的人都变成了枯骨，坟头草都长到一层楼那么高了。

    张浩胡闹归胡闹，但在正事上却没有含糊过，念念有词的震声道：“最亲爱的子民们，都起身吧，你们为斗罗生死血战，武魂殿绝不会忘记诸位的功劳。”

    “谁都可以忘记你们的功劳，但是武魂殿不会，朔气传金柝，寒光照铁衣，青春不仅有眼前的潇洒，还有家国与边关，武魂殿永远是你们的家，是大家最坚实的后盾。”

    说着，张浩特意的从人群之中拉出来一个人。

    “这是我们的英雄，我们应该记住他们，也必须记住他们。”

    “武魂殿永远不会忘记你们，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，和平来之不易，让我们一起来守护。”

    张浩掷地有声的在演讲，当然，这些人不是凭空捏造出来的，是在众多的英雄好汉之中挑出来的人。

    天斗帝国的军队，四大王国的军队，武魂殿暂时手还伸不到里面，但在最大的基数的平民之中，武魂殿有着绝对的公信力，现在，就是扩大这样的公信力，让人们的心更加偏向于武魂殿。

    张浩一通演讲还没有结束，就有一人感动的抽泣了起来，声泪俱下，哽咽道：“武魂殿永远不会忘记我们，让神皇殿下亲自来抚慰我们心中的伤痛，这份恩情。”

    “我，李二，永生难忘。”

    “武魂殿万世永昌，永远是我们心中的圣地。”

    “感谢武魂殿，我等对武魂殿感激涕零，从今往后，愿意与武魂殿，永世相随，共同进退。”

    现场响起了一片的感激涕零之声，有人热泪翻滚，有人万般震动。

    这一刻，看向张浩的时候，如神灵下凡。

    尤其是那道垂帘而下的红色光环，将张浩整个人都笼罩的犹如神辉般，是那样的高大。

    “愿神皇殿下万岁万岁万万岁，武魂殿万世永昌，与世共存。”

    现场响起了振奋的声音，跪在地上，仿若在向上天在祈祷，保佑武魂殿，保佑神皇殿下。

    “煽情的话本皇也不多说了，武魂殿永远是天下人最坚实的后盾，来人，抬上来！”

    张浩震声招手，呼呼的几声，便有十几个骑士抬着十几个箩筐，有金灿灿的金魂币，白花花的银魂币，各种瓶瓶罐罐从分殿之中走出来。

    说什么都不如真金白银来的直观，震撼。

    “武魂殿万世永昌，与世共存。”

    而这直观的一面，起到的效果是前所未有的，所有人都不由自主的跪拜了下来，在叩首，在感恩。

    从来没有任何一方势力，高高在山，却心甘情愿的为他们做这些事情。

    而现在，武魂殿不仅做了，而且还让最为尊贵的神皇殿下来亲自做这件事。

    这让他们感动。

    武魂殿才是最好的选择。

    “大家不要着急，一个一个排好队，拿着凭证，都会有，都会有的。”

    迅速的，张浩开始给所有人发钱。

    这么短的时间几万的金魂币就又没了。

    但他完全不在乎这一点，钱放在哪儿都是死的，就算是有金山银山也没有用，而将这些钱转换为最实在的利益，才是最终点归处。

    要钱，武魂殿掌握着全大陆一半的金矿银矿，要多少钱没有。

    将来的变局注定，现在不花出来，将来甚至会变成废铜烂铁。

