    乔黛与殷权凛十指相扣，走到了宗督年的面前，不失礼貌地微笑问道：“宗少看的这么认真，我这幅作品一定绣的很好。”

    宗督年转过头，冷冷地看了一眼乔黛，一言不发地抬步离开了。

    哪怕他什么话都没说，她依旧感受到他浓浓的怒火。

    锦贡低声问道：“大小姐，要不要找人盯着他？”

    “不必了。”乔黛不以为意地说罢，问他：“大家反响怎么样？”

    “非常好，很多人都在咨询您的新作是否考虑出售，并表示价格好商量。”锦贡脸上，多了几分笑意。

    乔黛开心地摇了摇殷权凛的手，他宠溺地看她一眼，去仔细地看《峡情》这幅作品。

    每次看到这幅作品的时候，他就会产生浓烈的感情，想把她给扑倒，吃干抹净。

    宗督年怒气冲冲地走出博物馆，步伐笔直地向自己的车子走去，这一刻极度愤怒的他只想离开这个令他产生无数挫败感的城市。

    然而快走到自己车子时，他突然看到奚觅念坐在车里低着头，看样子像是在抹泪。

    她的车窗开了一小半，所以看的并不真切。

    他走过去，绅士地问了一句，“奚小姐，需要帮助吗？”

    奚觅念吓了一跳，抬起头看到他，眼着眼睛却笑着说道：“刚才眼睛进沙子了，现在已经好了，谢谢宗少。”

    说罢，她启动车子，说道：“您忙着，我先走了。”

    白色的车子从他身前驶离，他有点意外。

    奚觅念的画展不是刚开吗？她怎么走了？

    他坐上车，原本想打电话，但却看到新闻上奚觅念与程翊轩的绯闻，两人此时已经被骂得狗血淋头。

    所以刚才奚觅念是真的在哭，并且是为了这件事在哭。

    她哭了，还不愿意被人看到。

    真是柔软又倔强的女人。

    宗督年想到乔黛，火气又拱了起来，同样是女人，你看看奚小姐，再看看你，世上就殷权凛一个男人吗？非得把别的男人扎得满身都是窟窿才甘心！

    比他更愤怒的，还有程翊轩。

    他将手中调查结果扔了出去，摔在助理的脚下。

    曾经时刻都温润儒雅的他，如今已经变得易怒。

    又是乔楚楚！

    现在只要一听到乔楚楚这个名字他就会失控，因为他总怕自己会忍不住把她亲手弄死，就不能老实一点吗？

    他立刻吩咐助理，然而话还没说完，他那好奶奶，又出来说话了。

    她一脸正色，本就够威严的脸上，看起来更加严肃，让人有点发怵。

    “我不管对方是什么身份，只要破坏别人感情的都是不正经的女人，这种女人我们程家是坚决不会承认的！”

    她义正词严地说罢，又狠狠地说道：“不妨告诉那个人，如今程家的一切还都在我的手中，你的阴谋是不会得逞的，就算你得到了我的孙子，你也得不到程家的一分一毛，哪怕我把程家都拱手送给楚楚，也不会给你这种心术不正的人半点的！”

    程翊轩只觉得血直往头上涌，她妈妈曾经说过的荒谬的话，现在就连他都要信以为真了。

    乔楚楚才是奶奶真正的孙女吧！

    他爸爸其实不是奶奶的孩子，他这样理解没错吧！

    本来就是一个扑风捉影的小绯闻，可让程老太太这么一闹，成了桩大新闻。

    程翊轩靠在椅子上，缓缓地闭上眼，无力地对助理说：“你先出去吧！”

    前所未有的疲惫与厌倦感席卷了他，自从订婚未婚妻被换之后，他的生活就变得乱糟糟，完全找不到重心，一团乱麻。

    而奚觅念第一天的展览被完全搞砸了，他心里充满了歉意。

    他再一次给她打电话，她却仍旧没有接。

    中午吃完饭，殷权凛回了公司，而乔黛则去基金会处理日常事务。

    车上，她一直在走神。

    到了基金会之后，锦贡问她：“大小姐，您想什么呢？有什么事让属下去办。”

    “没什么，我只是觉得事情进行得太顺利了。”乔黛想到她与奚觅念认识以来，这个女人的种种行为，能这么轻易就败了吗？

    锦贡说道：“为了谨慎，属下查一下她现在的动作吧！”

    乔黛点头。

    不能轻敌，因为她已经感受到了对方浓浓的敌意。

    奚觅念是冲着她来的。

    过不多时，锦贡便回来了。

    “大小姐，您看。”他将手中的电脑放在她面前，点了播放键。

    是停车场的视频，奚觅念与宗督年相遇的那一段。

    乔黛想了想，说道：“看看奚觅念是什么时候停车的？”

    锦贡往前查找，看到宗督年先停的车，然后奚觅念才停过来的车，停到了宗督年的附近。

    虽然没什么证据说明奚觅念是故意偶遇宗督年，但她今天画展第一天展览，怎么能来这么晚？

    想到奚觅念差点撞到殷权凛身上那幕，她得出一个结论，说道：“乔楚楚被奚觅念利用了。”

    奚觅念知道乔楚楚今天的动作，甚至还有一种可能，奚觅念是故意让乔楚楚找到各角度的照片。

    然后奚觅念利用这件事，把殷权凛、程翊轩、宗督年都算计到里面。

    胃口果然够大。

    乔黛站起身，拿上了自己的电脑说道：“送我去殷氏。”

    锦贡一边和她往外走一边问她：“大小姐，奚觅念那边需要做什么吗？”

    “她早就备好后招了，不用白费力气。”乔黛面色冷淡地说道。

    “视频要发给宗少吗？”锦贡又问。

    “不必。”乔黛没有犹豫。

    首先这段视频说明不了什么，反而会令宗督年以为她吃醋了，像他那种自负的男人，绝对会沾沾自喜继而对她纠缠不休的。

    相比之下，她倒愿意看到奚觅念与宗督年凑成一对，这两个人不要来烦她就好了。

    相信在奚觅念的眼中，程翊轩与殷权凛都比不上宗家少主。

    乔黛拎着电脑匆匆走进殷氏，推开殷权凛办公室的门。

    殷权凛坐在宽大的老板椅上，看着她意外地问：“怎么突然过来了？发生什么事了？”

    “什么事都没有。”乔黛走到他身边，弯腰亲了他脸颊一口，旋即坐到他的腿上，将电脑放在他的办公桌上打开，说道：“来帮你的。”

