    陈勇此时已经是热泪盈眶，他知道上官静庐是什么意思。大哥就是想让自己的兄弟都能够脱险，哪怕自己死在这里也无所谓。因为他知道，自己兄弟三人如果都死在此地的话，自己栖身十一年之久的“世外桃源”，就可能会不复存在了。

    　　秋仁贵道：“大哥，我们兄弟三人再这样拥抱一次吧，不知道我们什么时候还能如此模样！你难道就没有什么后话要交代给我们的吗？放心吧，只要我兄弟二人能有一人不死，就一定会为大哥完成心愿的！”

    　　上官静庐同样被秋仁贵的话语给感动了，兄弟三人紧紧的拥抱在了一起。上官静庐正要开口说话之时，只感觉自己身上突然一麻，他就已经失去了知觉，直挺挺的瘫软在秋仁贵怀中。

    　　秋仁贵把上官静庐交到陈勇手中说道：“三弟，你守护好大哥，这些土鸡瓦狗，就交给二哥一人足矣！”说着话，秋仁贵就背手踏出数步，挡在了那二十来人的队伍面前。

    　　那二十来人都是杀人不眨眼的恶魔，他们又怎么可能会手下留情？但是自己这些人怎么说也比这个二十多岁的孩子大的多，真要这样子一哄而上就实在是不太像话了。

    　　秦伟邦也想看看秋仁贵的武功到底如何，自己多了解一些，也好防备如果叶枫晨此战不死，再来偷袭自己时，好多做些准备。

    　　他就向那群人一使眼色，那二十多人里面，就走出一个壮汉来。再看那人膀阔腰圆，肩宽背厚，一脸的横丝肉，一看就像是个练横练功夫的。

    　　那人一出来，就：“哇呀呀！”的爆叫如雷，声如山响。他迈开那双大脚丫子，走起路来地动山摇，气势惊人！那人叫道：“小娃娃，可敢与你家张三爷比试拳脚功夫吗？”

    　　秋仁贵看也不看来人道：“悉听尊便，只要你们这群人不怕死，敢一个一个来对战，比试什么功夫都行！我秋仁贵定当奉陪到底！”

    　　那人被气得横丝肉乱颤，这个小娃娃竟敢如此瞧不起自己？他大踏步来到秋仁贵面前，当胸就是一拳袭来。只见秋仁贵一个“鹞子翻身”闪身躲过，两人就这样当场打了起来，你来我往好不热闹。

    　　陈勇发觉一个很奇怪的地方，明明以秋仁贵的武功，想赢下这个壮汉“张三爷”，应该是轻而易举的事情。但是秋仁贵却是闪转腾挪，从来不正面交手。

    　　最多就是开始连续格挡了几下，后来就基本上只是在用“十段锦”的功夫闪躲，纯粹就是在逗着他玩儿啊？这到底是为什么？二哥是闲得慌吗？

    　　秦伟邦早就看出来不对劲儿了，他倒要看看这秋仁贵葫芦里到底是在卖的什么药，但是越看越像小孩子过家家，自己终于忍不住了。

    　　秦伟邦道：“张三爷，你先退下吧，让秦五爷去过过招！你是勇猛有余，而技巧不足，再这样打下去，再有三百个回合，还是要不分胜负的！”

    　　那张三爷虽然是一肚子火气，但是老大秦伟邦秦大哥都已经发话了，自己只能退了下来。他知道自己靠蛮力的确对秋仁贵造不成威胁，看来秦大哥想让自己消耗他体力的想法，真的要落空了。

    　　张三爷自己退下身形之时，自己的这些兄弟，很多人都上前拍打着他的肩膀、后背，以示鼓励，张三爷已经是乐开了花。他心内有个疑惑，为什么自己才打了这百八十个回合，竟然会感觉到身体酥软，四肢开始有些乏力了呢？

    　　那秦五爷一上场，气势就大不一样了。这人是八极拳的高手，八极拳的八极乃是“翻手、揲腕、寸恳、抖展”，共分“搂、打、腾、封、踢、蹬、扫、挂”八式，讲究的是狠捷敏活。

    　　那秦五爷上来就把八极拳施展开来，但见他翻手之灵、揲腕之巧、寸恳之精、抖展之速，的确是名家高手的风范，这场打斗比之开始和张三爷的比武自有不同。

    　　只见那秦五爷一步三环、三步九转、十二连环、大式变小式，小式变中盘，“骑马式”、“鱼鳞式”、“弓步式”、“磨膝式”，在秋仁贵身旁腾挪跳跃，拳脚越来越快。

    　　秋仁贵却是用那“伏虎拳法”与之应对，二人辗转腾挪，拳来腿往，打的热闹异常。陈勇一样是看不明白了，二哥只要稍下重手，这使八极拳的“秦五爷”同样是轻松拿下，二哥为何要与他对拆如此多招？

    　　但是秦伟邦已经看出来了，秦五爷的实际功夫和秋仁贵差的太远，根本就没有任何赢下来的可能性，再这样打下去也是枉然，只是瞎耽误工夫罢了。

    　　秦伟邦心知，自己这些老兄弟一直跟随着自己，没有功劳也有苦劳，至少在这忠心耿耿之上，却是没有二话的。但是他们武功能有多高，却也说不上，练了这么多年，却还是连一个毛头小子也拿不下来……

    　　秦伟邦看着自己面前的“八大金刚”，一使眼色，那大力金刚就已经明白了。自己的老大秦伟邦，已经不想再看这种方式的比武了，他是想让自己兄弟上去，来真正领教一下这个小子的武功招式。

    　　这还不好办吗？自己大力金刚虽然不是兄弟里面武功最高的，但是胜在力大无穷，而且心思灵活。自己一人，打那些人三四个肯定没问题的，但是自己八人一起，还是敌不过那四五十人的群狼战术。

    　　这群人单个虽然不太厉害，但是组队战斗，却反而是威力大增。他们大家的感情都特别好，也曾经给秦大哥立下过不少汗马功劳。

    　　虽然自己兄弟现在一直守护在秦大哥身边，但是单论这远近亲疏，自己这“八大金刚”还真的不一定能有这四五十人，与大哥的关系亲近。这也是大力金刚一直耿耿于怀的地方，他就是想力压这群“亲卫军”一头！

    　　这大力金刚迈步就走入二人的比武圈子内，在二人又一次对掌过后，各退三步之时，他就直接拦在了秦五爷的身前，做到了替下秦五爷的第一步。。

    　　秦五爷此时已经有萌生退意的想法了，很明显自己的武功不如秋仁贵多矣。这孩子就是在逗自己玩呢，自己开始还认为自己和他武功不相上下，但是越打自己越能够感觉到，秋仁贵的拳法在自己之上，而且比自己高的多。

    　　这大力金刚一拦在自己面前，秦五爷就暗暗抹了一把汗，马上就顺坡下驴，转身回到了自己的兄弟中间去了。自己至少没有给“亲卫军”丢人，比武的过程中未曾露出败像来。

    　　这秋仁贵不管再厉害，想赢过自己这些兄弟的群攻，那还是没有任何希望的。并且自己单人独骑，也已经和他战斗了百八十个回合了，以后就凭这场战斗，也够有资本和大家吹嘘的了。

    　　我就不信，你们这“八大金刚”就真的比我们这些老部下得宠？如果秋仁贵能够狠狠的教训一下这“八大金刚”，自己就一定会让“亲卫军”的兄弟们一起起哄。争取能够让秦大哥，更看重自己这帮老兄弟才好。

    　　秦五爷回归之时，这二十来人的老兄弟，都依次与他击掌相庆，犹如他真的是得胜了一般。只有秦五爷自己知道，自己的实力与秋仁贵相差的太多，根本就不是一个重量级的。

    　　尤其是打到最后，自己都有些力不从心了。这也是自己这么多年以来，从来没有遇到过的事情，这是怎么了？自己不应该内力如此不继吧？秦五爷只能暗自后怕，却不敢把自己的心事说给任何人听。

    　　此时那大力金刚已经到了秋仁贵面前，他一抱拳，做了个请的手持。秋仁贵知道此人是劲敌，因为很明显，大哥上官静庐就是被他们八人一起给拿下的。

    　　大哥当时是在拼命状态，所以即便是武器不对，也不是一般人可以抵挡的。就是说这八大金刚的武功，一定是很高的，自己必须要小心应对才行。秋仁贵不敢怠慢，不由自主的就运用起自己最拿手的碎玉拳来！

    　　这二人的这场战斗，才真正的打出了一丝火气来！这“大力金刚”才真正的是有一身横练的功夫，他是真的会“金刚罩铁布衫”这样的护体神功的，也因此不怕与任何人硬刚！

    　　秋仁贵和他的对战中就发觉，这“大力金刚”经常就是不躲不避，就是要硬凭自己的护体神功，想碾压自己一头！

    　　秋仁贵心道：“现在还不是时候，拿下尔等鼠辈的时机，自己就多忍忍吧。让你这个‘大力金刚’再多威风一会儿，只有你也回去之后，才是我反击的时机！”

    　　这场战斗又打了百八十个回合，此时秦伟邦才发觉，秋仁贵的武功真的是繁杂。和这三人对战的武功招式就没有重复过，并且任何一种功夫都是游刃有余。难道那叶枫晨真的会如此厉害不成？那可如何是好？

    　　那“八大金刚”最厉害的老大，“八臂金刚”此时已经坐不住了，自己兄弟“大力金刚”竟然不敌这小子秋仁贵？要知道开始就应该自己先出手，也不会弄得自己兄弟和那四五十个“废物”一般模样！

    　　好像“大力金刚”和那“张三爷”，“秦五爷”的功夫没有任何分别似的，这秋仁贵到底葫芦里卖的是什么药？和谁对战都是这幅云淡风轻的模样？让人看不出他的武功深浅。

    　　我就不信了，这车轮战术下来，你就还能抵挡的住我“八臂金刚”的攻击！我的武功招式和“大力金刚”这个兄弟可是各不相同的，我就不信了，你还真的能再赢得了我！

    　　此时“大力金刚”已经发觉自己的武功招式越使越力不从心了，这到底是怎么回事？为什么自己“大力金刚”会出现如此症状？这不可能啊？自己天天从不间断，这身横练功夫可是自己安身立命的根本所在！

    　　“八臂金刚”扭头看向秦大哥，就是想让大哥派自己过去替下“大力金刚”。秦伟邦已经发觉到了不同，那秋仁贵的拳法似乎能够破解“大力金刚”的“金钟罩铁布衫”？他这路拳法为何会如此厉害？

    　　秦伟邦无意中就看到“八臂金刚”的样子，心内不由得一阵好笑。原来这“八大金刚”和自己的“亲卫军”之间，一直有如此的小心思，相互之间谁也不服谁啊。

    　　其实这般局面才是自己想要的结果，没有自己的推波助澜，他们之间也不会发展到如今的这般局面。只有这样子，自己的地位才能稳如泰山，这就是驭下之道啊，这些东西也是自己和“东方不败”学到的。

    　　秦伟邦示意“八臂金刚”可以替下“大力金刚”了，那“八臂金刚”二话不说，就直接飞身闯入到了二人对战的空间。他就像要近身参战一般，已经逼近到了秋仁贵近前，这已经有二人夹攻一人的趋势了。

    　　秋仁贵看到来人闯入战圈的模样，心内就十分恼怒，你们这是要干什么？不是逼迫自己下重手的吧？

    　　秋仁贵便手下不再留情，只一拳就打在“大力金刚”的右肩之上。只听得“咔嚓”一声响，再看那“大力金刚”的右臂已经肩骨寸断，疼得他大叫一声，当场就昏死过去！

    　　预知秋仁贵能否力克群魔，陈勇三人能不能杀出重围，请听下回分解……

