    东方家主眉头紧皱。

    作为一个家主，他知道自己该做些什么。

    他也知道自己的责任。

    特别是作为东方家的家主，这个守了妖域边缘千万年的庞大家族的家主，其意义，本就不一般。

    “父亲。”东方芷忽然出言。

    “你…”东方家主下意识便要冷声呵斥。

    “父亲别急着打断。”东方芷蓦地一笑。

    “如今，那萧逸小贼已死，已是事实。”

    “之前的妖祭日盛事，他排名第一，可他既然已经死了，那他的奖励也该没了。”

    东方家主深呼吸一口气，“芷儿，我现在没那闲工夫再理妖祭日的事。”

    东方白蛟亦皱眉道，“二小姐，家主如今为这妖域之事，已焦头烂额。”

    “变天之日，本就在即，中域之内早有莫名的暗流涌动，家主已然为此多番思虑。”

    “如今再添这祸事，之后还得想办法与八殿交代，再有着迫在眉睫的各方势力之交代。”

    “家主已是心力交瘁，二小姐你便不要再烦家主了。”

    “东方白蛟，你闭嘴。”东方芷瞥了眼，随后看向东方家主。

    “父亲，如果芷儿说，芷儿能给你解这燃眉之急，替你分忧呢？”

    “嗯？”东方家主皱眉看向东方芷。

    东方芷得意一笑，“要说去妖域救人的话，芷儿自然没有大哥那般本事，也没有萧逸小贼那好强逞勇自己找死的胆魄。”

    说到萧逸小贼和‘胆魄’二字时，东方芷尽是戏谑之色。

    “但，我能让父亲给各方势力一个交代。”

    “什么？”东方家主问道。

    东方芷笑笑，“很简单，迪罗的命。”

    “上古十大妖族之一，凶名赫赫的伽罗一族这一代最出色的天骄，未来的妖族至尊，他的命，足够给交代了。”

    东方家主眯着眼，“迪罗早已逃回妖域，你如何取他的命？”

    “他身处伽罗一族之内，要杀他，恐怕和去至尊城救人的难度没什么区别。”

    “你哪来的底气？”

    东方芷轻笑，“那就不劳父亲费心了，总之女儿有办法。”

    “明日清晨之前，我会取他性命。”

    “但，有一条件。”

    “之前我求父亲的事，父亲需得答应我。”

    “可以。”东方家主思索了一下，点了点头。

    东方芷拱了拱手，“父亲静待我的好消息即可。”

    ……

    一行人，离去。

    书房内，仅剩东方家主与东方白蛟。

    “呼。”东方家主深呼出一口气，揉了揉额头。

    “家主。”东方白蛟轻声道，“这些年来，家主顶着的压力，怕是远超历代家主。”

    “能做到这个份上，家主已经尽力了。”

    “按老夫看来，一切，尽力即可。”

    “有些事，或许根本改变不了。”

    东方家主深呼吸一口气，随后叹了口气。

    “这一代，有着惊雷与我。”

    “惊雷，乃是我们东方家历代以来最出色的武道天骄，在他这个年纪便有这般实力的，从无仅有。”

    “而我，虽不如惊雷，却也未逊色多少。”

    “本以为，东方家的这一代，有我二人在，定能达到鼎盛巅峰，我能让东方家变得更强，更好。”

    “那群妖兽孽畜，再不敢来犯。”

    “可我现在方知，这个时代，变化得太快了；我和惊雷，是上一代几乎放眼中域的最出色者，可却偏偏遇上最可怕的这一个时代。”

    “我…当真是尽力了。”东方家主重重地叹了口气。

    ……

    夜已深，东方家深处，那一声无力的叹息，随风消散。

    萧瑟清冷的夜色，绝不会因为这一声叹气而改变些许。

    东方家附近，某处高山之上。

    东方芷站立山巅。

    那一袭白衣，随这夜风飘荡吹袭。

    白衣之姿，遥望这深冷夜空。

    或许，她从来就未畏惧过这片夜空，害怕过这些黑暗。

    那一袭白衣，即便身处黑暗，仍旧白得耀眼，白得无暇。

    她的手，微微动着。

    双手虚握，却仿佛握住了这大片夜幕。

    空间中，一缕虚影，缓缓凝聚。

    那是道痛苦扭曲着的虚影，表情狰狞万分。

    “东方芷？”一道熟悉的冰冷声音。

    那是属于迪罗的声音。

    迪罗惊骇地看着东方芷，“怎…怎么可能…不对…”

    “东方芷，你敢拘役我的灵识？”

    东方芷脸上泛着冷笑，“真当你自己算回事了？我能放你走，也能逮你回来。”

    东方芷眼眸一狞，双手虚握，那凝聚的虚影顷刻痛苦嘶吼。

    踏…

    恰在此时，东方芷身后，一片夜色中，传来一道脚步声。

    一道盈盈身姿，缓缓走出。

    “舞儿？”东方芷皱了皱眉。

    “果然。”东方舞凝视着东方芷以及空气中迪罗的灵识虚影。

    东方芷冷笑一声，“我也该想到，舞儿你果然能猜到我的底气是什么。”

    东方舞皱着眉，“姐姐可想清楚了，无暗花，不渡人，永无…”

    “我知道。”东方芷冷声打断。

    东方舞沉声道，“姐姐也该知道，这一步，你若真走出了，便将真正再无回头之日。”

    “我知道代价。”东方芷冷声道，“代价，我比你更清楚，也不必你多说多理。”

    “为了莫悠，一切都值得。”

    东方芷的双手，捉得更紧，脸色，亦愈发狰狞。

    迪罗的虚影，几欲扭曲。

    “唉。”东方舞叹了口气，她知道，她再也劝不了她的姐姐。

    东方舞转过身，渐渐消失在黑夜中。

    夜风中，只余又一声叹息。

    东方芷冷眼看着虚影灵识。

    恰在此时，迪罗身旁，一道虚影凭空凝聚。

    “一个人族小辈，也想杀我孙儿？笑话。”

    一声苍老冷笑，身影伸出苍老手掌捉住了迪罗的灵识虚影。

    只是，苍老手掌，却噗了个空。

    “嗯？无岸花？”苍老的声音中带着惊骇。

    “哼。”一声冷哼。

    苍老身影带着迪罗的灵识虚影，就此消失。

    东方芷脸色一冷，“妖尊吗？果然厉害，可你再厉害，也不敢踏入我东方家范围半步。”

    东方芷冷笑着，手中捏着一团残损的灵识虚影。

    “哼，让你救走了又如何，灵识被我扯断近半，足够我回去给父亲复命了。”

    “这下子…”东方芷遥望远方，远方，出了东方家范围，便是那夜空之下的辽阔妖域，瘆人可怖。

    “萧逸小贼，我知道你本事强，也知道你多的是那些九死一生，明明所有人都以为你必死无疑你却总能莫名其妙以最惊人的方式再度出现的事迹。”

    “但这一次，我不管你死不死，伽罗一族只会将所有仇怨与怒火都安到你身上。”

    “即便你这次能再度侥幸不死，伽罗一族也不会放过你。”

    “哈哈哈哈。”

    夜风中，笑声尤为刺耳。

    这些笑声，本该悦耳清脆。

    如今，却比这夜风，更加冰冷。

    ……

    苍茫夜空，亘古深寒。

    如果那颗已然陨落的星辰真的足够强大，那么，他即便在落日余辉下曾经陨落，也定然会再度崛起，划破这森寒夜空。

    有些人，或许不惧黑暗，无畏夜空。

    但有些人，却注定了划破夜幕，燃亮这片夜空，掀翻天地苍穹！

    ……

    古狮圣地。

    嘭…一声爆响。

    一道身影不知坠落了多久，轰然落下，那爆响声，怕是比地动山摇更加剧烈。

    但在这不知底深几何的深渊，却连爆响都似乎变得渺小至极，如若无声，传不出去。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    强撑着浑身疼痛的身躯，看着周遭漆黑一片。

    “这里是？”萧逸咬了咬牙，手掌搀扶下，却是一凉，“嗯？山壁？”

    “不对，这山壁怎地…”萧逸猛地眉头一皱。

    这天渊裂缝，他听白星说过。

    据白星说，这里是当年六极狂狮陨落前一拳轰出的，给自己的坟墓。

    可这闪避…

    “这绝不是拳头轰出。”萧逸摸着山壁，眼眸一眯，“这是剑痕。”

    “世间上，谁能劈出如此可怕的一剑？”

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。

    今天就更到这了，明天是月末最后一日，肯定会有更多的爆发。

    我希望能早更，如果早不了，也只能同样放到凌晨时分更。

    向来日夜颠倒的我，这一点没辙。

    晚安，大伙。