    

    “摄像头的画面已经设定成循环播放，密码也破解出来了，9346239，你记一下。”梦语的声音从电话那头传来。

    “嗯，辛苦了。”羽宫明回道。

    “还有。”梦语继续道：“他家一楼和二楼的客厅都安装了针孔摄像头，我也一起黑了，现在泽木在二楼客厅，我刚刚看到他把那个手提袋放进了一个房间里。”

    “了解。”羽宫明目光闪了闪，挂断了电话，然后重新打电话通知了柯南和小兰。

    不多时，柯南和小兰便和羽宫明会合了。

    “柯南，帮个忙。”羽宫明将一个形似纽扣的东西递给柯南。

    “没想到泽木家里竟然也安装有针孔摄像头，梦语现在已经全部控制了，把这个窃听器安装在你的手机上，然后打电话给梦语，我通过窃听器接收她的信息。”

    “嗯，知道了。”柯南点点头，接过了窃听器。

    羽宫明又看向小兰：‘小兰，你就跟着柯南在这里给我望风，如果出现什么意外情况，听柯南的指挥。’

    “好的。”小兰答应道。

    羽宫明见一切安排妥当，便戴上窃听接收器，向着泽木公平的别墅走去。

    他先绕到了别墅的后面，确认四下无人后，戴上吸附手套，翻过了别墅的栅栏，随后一路来到别墅前面的屋门前。

    对着门上的密码锁输入密码后，羽宫明轻轻拉了一下门把手。

    随着“咔”的一声轻响，房门缓缓打开了一条缝隙。

    羽宫明见此，迅速闪入了屋内。

    来到客厅后，羽宫明耳边传来了梦语的声音：

    “我看到你了，现在泽木正准备洗澡，你在下面等一下，”

    羽宫明挥了挥手，表示自己了解了。

    他四处看了看，随后直接走到了楼梯底下的小空间，默默等待起来。

    不一会，梦语的声音再次响起：“好了，他已经进浴室了。”

    羽宫明闻言，立刻动身，蹑手蹑脚地向着楼上走去。

    来到二楼后，入眼便是装潢雅致的客厅。

    “手提袋在你左手边的那个房间里。”梦语道。

    羽宫明微微点头，来到了梦语所说的房间门口。

    房门没有锁，羽宫明很轻易地进入了房间，并顺手带上了房门。

    房间里十分昏暗，索性窗帘没有拉上，从外面透进来的微弱亮光让羽宫明还能勉强看清房间的布局。

    房间很普通，一张床，两个大衣柜，以及一面全身镜，这就是所有的陈设。

    羽宫明大略将整间卧室扫了一遍，随后走到了床边。

    在床头柜前的地面上，一个书包大小的东西正静静躺在那里。

    羽宫明走上前，掏出手机打开了手电。

    一个表面满是各种零食图案的手提袋立刻映入眼帘。

    “就是这个！”羽宫明心中一喜，连忙拉开了手提袋的拉链。

    看着手提袋里的东西，羽宫明瞳孔一缩。

    手提袋来赫然放着一把十字弓！

    而在十字弓旁边，还码放着若干弩箭。

    羽宫明拿出十字弓观察了一阵，眉头越皱越紧：

    “十字弓制作精良，配有瞄准镜，弩箭的箭头似乎是某种合金打造而成，相当的锋利……这种规格，很可能达到了军用级别，有效射程至少两百米！”

    “这泽木公平装备升级了啊，我记得动漫中他的十字弓可不怎么样，无论是袭击目暮警官还是阿笠博士，都是在十几米之内，而且就算被正面射中，也只是受一点轻伤。”

    “这个十字弓如果真的是军用弓弩，那么其威力可就不会是动漫里面那么简单了，即使是一些步枪子弹都未必比得上一发弩箭的威力！”

    如果泽木公平真的用这把十字弓袭击目暮警官或者阿笠博士，那么这两位即使身材肥胖，脂肪雄厚，恐怕也得受重伤，甚至会有生命危险！

    羽宫明目光闪烁，考虑着要不要直接报警，把泽木公平给抓了？

    如果现在报警，就凭这把十字弓，泽木公平最少都能被关上个一年半载的。

    但是，通过剧场版可以知道，这家伙不仅是个完美主义者，而且偏执程度丝毫不输给森谷帝二。

    如果只是关他个一年半载，一旦他出来后，鬼知道会不会做出更过分的事情？

    还有那些隶属于黑樱花的杀手。

    泽木公平到底和那些黑樱花的杀手达成了什么交易，如果泽木公平被抓了以后，那些杀手会不会继续执行泽木公平的任务？

    而且，羽宫明几人可是切实惹到了那些杀手的。

    虽然自己留下的线索很少，但也不是不可能查到自己身上。

    让那些杀手待在外面，终究是个隐患。

    如果能通过泽木公平找到那些杀手，将他们送进监狱，以他们职业杀手的身份，再加上大闹警视厅那一出，那几乎是终身监禁打底，最高死刑的待遇。

    “算了，还是先不要打草惊蛇了，到时候盯紧泽木公平，避免他伤害到其他人就好。”

    羽宫明做出决定后，便将十字弓和弩箭原样放回了手提袋中，然后拉上了拉链，将袋子的位置、形态都恢复到了之前的样子。

    做完这一切，羽宫明正想看看有没有其他值得注意的地方，耳边传来了梦语的声音：

    “泽木公平走出了浴室。”

    羽宫明脸色一变！

    他连忙关闭手机手电筒，顺便看了一眼时间：

    “切~泽木公平好歹一个体面的酒保，洗澡竟然还不到十分钟？”

    心中一阵腹诽，羽宫明迅速思考着待会怎么离开这里。

    这可是人家的卧室，洗完澡之后指不定什么时候就会进来了，窗户还装着防盗网，自己跑都没地方跑！

    然而，俗话说，福无双至，祸不单行，羽宫明正思索间，耳边忽然传来一阵刺耳的铃声！

    羽宫明豁然转头，就看到床上泽木公平的手机亮了起来，界面上正是有人来电的提示！

    “靠！”

    羽宫明心中暗骂，连忙四处搜寻着躲藏的地方。

    另一边，泽木公平洗完澡出来后，正想着到书房看一会书就睡觉，结果，卧室中传来了一阵手机铃声。

    泽木公平眉头微皱，没有拖沓，直接走向了卧室。

    他拉开卧室的门，摸索一阵后打开了卧室的大灯。

    灯光将整个房间照亮。

    房间内空无一人，一切如常。

    泽木公平也没多想，直接来到床前，拿起手机按下了接听键。

    藏在衣柜里的羽宫明见泽木公平没有起疑，心中暗暗松了口气。

    而泽木公平的声音也在此时传入了他的耳中。        

