    嗡~！

    随着诡异的声音响起，屋子也随之亮了起来，于此同时，之前站在人皮灯笼旁边的那个火骷髅，也消失不见了。

    苏雄眨了眨眼睛，随即谨慎的看着四周，刚刚的那一幕仍然扔他惊魂未定。

    “刚刚发生了什么？”苏雄旁边的小弟说道，显然除了苏雄之外，别人都没有看见刚刚的那个火骷髅。

    苏雄看着四周，忽然意识到了什么，随即立刻看向人皮灯笼，果然灯笼周围的长明灯竟然全部熄灭了。

    “是莫师弟的千里夺魂符！”苏雄沉声道，随即他紧握拳头，咬牙说道：“莫怀恩那个废物，一定是被那小子干掉了，所以他的东西才会落在敌人手里。”

    苏雄脸色难看的看着那只已经熄灭了的人皮灯笼，此时他的脸已经近乎狰狞，他沉声说道：“那个女人的魂魄已经被夺走了，你们现在给我去请一位高手过来，花多少钱都无所谓，什么门派的也无所谓，不论是名门正派还是邪魔外道，但必须给我请最好的，只要能把那小子干掉，无论付出什么代价都无所谓！”

    .........

    与此同时，陈启这边。

    陈启将手中那道将近烧完的黄符轻轻放在坛子上，随着符纸烧完，麦辉上前悄悄问道：“怎么样啊？”

    陈启松了口气，说道：“我刚刚用了莫怀恩留下的千里夺魂符，只是人皮灯笼的封印太强，我只能将细蓉的魂魄释放出来，无法把她带回来！”

    随即他将坛上的东西收拾了一下，然后又说道：“接下来要靠你自己了，咱们先出去吧，小女鬼！”

    说着，陈启就要朝外面走去。

    “可是，我要怎么做啊？”麦辉不由喊道。

    “天妒红颜，孤灯独眠，血蹄归路。”陈启留下了一句意义不明的话，然后在从屋中离开的时候，他又回头说道：“记住血蹄归路中的那个‘血’字。”

    说罢，陈启就离开了屋子，而燕青蓉也静静的跟了上去。

    待陈启离开后，麦辉一脸茫然的看着坛子上的东西，嘴里嘀咕着：“可我从来没做过这种事啊？血蹄，什么血啊？卖血吗？阿嚏~！”

    一个喷嚏过后，麦辉再次看向茅山坛，随即想到了什么，便说道：“不对，是滴血，我滴一滴血试试！”

    说罢，便将手指放进嘴里，毫不犹豫的将其咬破。一声刺痛过后，麦辉便开始挤自己的手指，想要将血挤出来，但却挤出了些许丝血，连一滴都不够。

    “糟了，这几天都没怎么吃东西，有些贫血啊！再加上这里这么冷，血冻的都挤不出来了！”麦辉说着，又使劲将手指咬破。

    “有了有了！”鲜血从指间流出，随即麦辉立刻将手放在坛子上，之后在坛上的鸡蛋上面，写下了一个“蓉”字。

    就在这时，阴冷的寒风再次吹过，同时麦辉感到一阵天旋地转，他紧紧扶着坛子，不想让自己倒下，但良久过后，他最终还是没有坚持下来。

    他身体侧倾，随即倒了下去。然而就在这时，一道浅白的身影忽然飘到了他身边，接住了他将要倒下的身子。

    麦辉感到了一阵柔软的触感，他睁眼一看，发现自己倒在了一个身穿白色戏曲服的女人身子上。

    “细蓉......”他抬头看向女人，声音微弱的说道。

    .........

    “喂，我说陈启，你能不能把事情的前因后果给我讲一下啊？我到现在都不知道你们到底在做什么？”燕青蓉在陈启身前飘来飘去，有些无聊的说道：“而且我们不是要去杀那个古惑仔吗？什么时候去啊？”

    “你怎么满脑子都是打打杀杀啊？”陈启不由说道，在他的印象里，这个年纪的女孩，尤其还是生在古代不应该对情情爱爱的东西更感兴趣吗？

    呃......他指的是生前的年龄。据说鬼魂死后，他们的心智也会一只停留在死后的年龄，不会再成长了，这也是为什么燕青蓉活了一千多年，却还是那么神经大条。

    “那当然，本姑娘从小就梦想着做一个游历江湖，行侠仗义的侠客，什么花前月下，谈情说爱的无聊死了，胸怀天下，济世救民才是本姑娘的理想人生！”燕青蓉诉说着自己的豪言壮志。

    听到这里，陈启心里不由对她称赞起来，要知道哪怕是在唐代，能有这种觉悟的女孩简直少之又少......只可惜她脑子貌似不太正常，所以这份豪情表现的像个中二少女。

    “所以说，你能不能给我说一下啊？你们到底是在做什么？”燕青蓉拽着陈启的袖子，瞪着大眼睛说道。

    “好吧！不过这件事稍有点复杂，你让我捋一捋，好好想想从哪开始讲比较好！”陈启说道。

    之后，陈启便将他所知道的，电影中的内容给燕青蓉讲了一遍。包括细蓉被苏雄制成人皮灯笼，以及麦辉前世被苏雄埋在三衰七败穴要倒霉十世，并将他们的前世今生串联起来给燕青蓉讲了一遍。

    “可恶，那个叫什么苏雄的家伙太该死了，千万别让本姑娘看见他，否则本姑娘一定把他阉了！”燕青蓉气鼓鼓的说道。

    “苏雄是茅山弟子，而且道行不浅，就算你对付之前那个厉鬼绰绰有余，但碰上那种级别的茅山弟子，你根本束手无策！”陈启毫不客气的说道。

    “切～！竟然被你小看了，本姑娘好歹是千年游魂，栽到我手里的茅山弟子可不在少数。”燕青蓉洋洋得意的说道。

    “是吗？那你为什么被那莫怀恩给困住了？”陈启淡淡道。

    而燕青蓉脸上竟忽然露出一丝苦涩，随即便立刻掩盖了下去。

    只见她挑了挑眉毛说道：“那你知道那老道士为什么封了本姑娘几十年，都没有将本姑娘炼化吗？”

    “愿闻其详！”

    “十多年前，本姑娘和一只害人的冤魂厮杀，最后我虽然拼尽全力将她击杀，但也伤了自己的元神，这才导致那老道士捡了漏。”燕青蓉解释道。

    “所以那老道士的道行跟本姑娘比可差远了，他之所以一直没炼化我，不是因为不想，而是因为他没那个能力。而现在本姑娘的元神得到了十年的调养，已经恢复如初，所以要是再让我碰见那种仗着自己会茅山术，四处作恶多端的坏蛋，本姑娘就把他的脑袋拆下来，然后塞进他屁股里！”

    燕青蓉一边挥舞着她的小拳头，嘴上还抿着一丝笑容。

    “如果你说的这些都是真话的话，那我确实小看你了呢！”陈启想了想然后说道。

    “那当然，本姑娘还能骗你不成？”燕青蓉哼哼一笑。

    “对了，那你到底是做什么的？你为什么要掺和到这件事里来啊？”燕青蓉又问道。

    “呃，我......”陈启正想着瞎编一个借口糊弄过去，比如说跟苏雄有私仇什么的，却忽然被燕青蓉打断道：

    “哦~！我知道了，你其实跟本姑娘一样，看不惯那家伙的所作所为，想要行侠仗义对吧！”燕青蓉兴奋的说着。

    陈启怔了怔，随即说道：“呃......你这么说其实也没错！”

    “太棒了！”燕青蓉手舞足蹈的说道：“这样吧！以后让我来做你的搭档，我想要跟你一起去惩恶扬善，怎么样？”

    陈启一愣，随即想到自己身边要是有这么个活泼开朗的女孩陪着，倒是也不错，至少以后都不会寂寞了。

    但问题是，等任务结束后，自己就要被系统强行送回漫威宇宙，没法也没法带她回去啊！另外她愿不愿意从一个世界跑到另一个世界还不知道的。

    “这件事情，我恐怕......”

    就在这时，屋门忽然打开了，麦辉和一位白衣女子从里面走出。

    此时的麦辉，已经收回了之前那吊儿郎当的样子，反而有几分前世那沉稳的气质。

    “陈大哥，我已经准备好了，我们开始下一步行动吧！”

