    ‘咚！’的一声闷响，浩克的腹部凹陷进去一大块，让硕大的紫色‘拳头’都陷入里面些许，好似棒球一样当即被打飞，在空中翻滚了好几圈，掉落在小镇的绿化森林中，将松软的大地砸出一个大坑来。

    惯性让浩克在地上弹跳了几下，压倒了七八颗树木，砸的是木屑纷飞、泥土四溅，最终浩克一头撞进了一栋两层木屋里，把车库的车压成了铁皮。

    斯塔克微转过头来，钢铁战衣的视觉捕捉系统，拍摄到一个手持拳头状锤子的‘盔甲人’，正从空中落下，正是假面骑士Kiva的德加形态。

    格瑞尔拎着重达近百公斤的魔铁锤从空中落下，双腿弯曲成一百二十度减缓坠地的冲击力，手腕翻转，将魔铁锤的锤头立在地上，偏过头来看着倒在地上的斯塔克，道：“斯塔克先生，发生了什么事？浩克怎么跑出来了？”

    斯塔克站起身来，道：“有人袭击了班纳博士，就在你离开基地、城堡也消失后的一个小时，你做什么去了？”

    格瑞尔还没来得及说话，空中就传来噪杂的发动机轰鸣声，带有六个巨大引擎的飞机终于赶到了这里，斯塔克抽了一眼远方急速驶来的飞机，道：“神盾局？”

    “合作调查基里安，”格瑞尔右手握住魔铁锤的长柄，将魔铁锤拎了起来，道：“只是才飞离扭约没多久，就接到浩克出没，我就赶紧回来了，还不算太晚。”

    说着，格瑞尔就拎着魔铁锤向前跑去，抬起的左手掌心出现摩托车的卡片，被格瑞尔插入腰间的驱动器中，前方的空地凭空出现decade的摩托车，格瑞尔一跃而上，驾驶着摩托车驶向了浩克掉落之处。

    高空中的巴士正在减速，后舱门被打开来，科尔森跳上他心爱的古董车劳拉，沃德也跟着上了副驾驶，而后科尔森启动了劳拉的喷射引擎，直接从巴士上飞了出去，朝着小镇下方落去。

    科尔森顶着强风大声的吩咐道：“菲兹、西蒙斯，你们给我和沃德指引方位，尽快疏散小镇的居民，想办法配合假面骑士，将浩克引离小镇。”

    沃德在一旁大声的喊道：“长官，这任务不是那么容易完成的，我见过假面骑士的速度。”

    “我也见过，还有浩克...”科尔森还没说完呢，钢铁侠从下方飞了上来，扭头看着科尔森，道：“科尔森特工，又见面了。”

    “斯塔克先生，”科尔森赶忙稳住劳拉，大声的喊道：“为什么浩克会在这里出现？”

    “有人袭击了班纳博士...”斯塔克刚说到这，贾维斯传输过来讯息，找到了那辆黑色的汽车，斯塔克立即加大等离子喷射器的输出功率，让钢铁战衣如离弦之箭朝着东北方飞去。

    刚刚还说话呢，‘嗖！’的一声钢铁战衣就没影了，科尔森看着只剩下个黑点的钢铁侠，很是无奈的摇了摇头，道：“看来斯塔克先生有线索了。”说着继续降低劳拉的高度，准备到地面上去。

    空中巴士上，菲兹、西蒙斯和黛西三人齐聚在全息投影仪前，看着机腹下方的摄影机拍摄下的影像，悬停在二百多米的高空中，拍摄下的画面自然是微缩的，房子跟火柴盒似的，更别提人了。

    菲兹在虚拟投影屏上快速的点动着，控制着他的无人机群朝着下方飞去，以求获得更清晰的画面，而黛西同样在忙碌个不停，侵入都市安全系统，调取街头巷尾或隐蔽或明显的摄像头。

    无人机和摄像头的配合合，让整个小镇可谓一览无余，西蒙斯就根据这些画面告知科尔森和沃德哪里的居民需要疏散。

    劳拉终于降到了地面上，菲兹和科尔森还没下车呢，就听到一声响亮的撞击声，相距不过二三十米的一栋三层小楼顿时四分五裂，木头和轻钢板散了架，可还没触地呢，一个绿色大块头就冲了出来，挡在他前面的，不管是木板还是钢板，全都被撞得粉碎。

    科尔森相当无奈的叹了一口气，低声说道：“为什么又被我碰到了？”

    “还有我。”沃德也相当的无奈，上次碰到了盗版，这次可是真真的正版，看着这大块头，就压力山大。

    但浩克连看一眼的兴趣都没有，蛮牛冲撞一样大踏步的向前冲去，每一步踏出都让大地颤抖不已，震起大量的石子和尘土，扬起磨盘大的拳头砸向了格瑞尔。

    “来吧，看你的拳头硬，还是我的锤子硬。”格瑞尔双手紧握着魔铁锤，魔皇之力源源不断的涌入魔铁锤中，让魔铁锤中心的眼睛似的宝石亮起璀璨的光芒，紧握着的拳头上迸发出丝丝电火花来。

    科尔森看到这情况，赶忙启动了劳拉，一溜烟的朝着远处驶去，对着沃德大声的喊道：“堵住耳朵，张开嘴巴...”

    他还没喊完呢，紫绿两个大小和材料都完全不同的拳头就对撞在了一起，爆发的声音可谓惊天地、泣鬼神，冲击波扩散开来，房屋好像纸糊的一样，瞬间被刮倒，连根立柱都没有。

    灯杆、电线、树木、汽车、消防栓......乃至柏油路都被冲击波给刮飞了，使得格瑞尔和浩克四周只剩下裸露的土地，一切人类的痕迹全都消失不见。

    这场纯粹的肉体力量和高度压缩的能量的较量，以浩克的取胜而告终，魔铁锤脱手而飞，在空中翻滚着飞了七八圈，砸中一辆汽车，将汽车从车顶贯穿到车底，而格瑞尔被震得全身发麻，倒飞出去三四十米才停下来。

    而浩克也不好受，和魔铁锤对碰的拳头可谓血肉模糊，一滴滴绿色的血液滴落在裸露的土地上，不过三四秒的功夫，这个并不严重的伤口就愈合消失了。

    完胜的浩克开心的仰天大吼，迈开双腿大踏步的奔向前去，双腿一蹬，如弹簧一样直冲云霄，想玩从天而降的招式——泰山压顶。

    PS：解释一下振金，生铁、熟铁、不锈钢...铁都有N多种合金，怎么会觉得振金只有吸音钢一种呢，造航母和造汽车都用钢，但材料是一样的吗？还有浩克的防御问题，怎么会觉得浩克是靠皮肤防御的呢？真皮层下的是有脂肪层、筋膜层、肌肉等等组织，不要忽略它们的作用啊。