    今晚的晚宴虽然有危险，但很显然跟收获比起来不算得什么。

    不但得到了五百万贡献点，还一下子增加了三万年苦修，就算再让龙帝选择一次，哪怕更加危险他也会来的。

    这下子，只要再把剩下的十七颗太始丹炼化掉，百分之百能晋升大天神中期。

    “对了！”龙帝忽然想到了什么，义正言辞的道：“这方岚罪大恶极，居然敢做内奸，她的家产绝对不能留，小子愿意替您把这些不义之财缴获！”

    “少来！”镇北皇哼道：“别以为我不知道你小子在打什么主意，这些东西都需要充公...”

    说到这里，他的表情一下子严肃了下来：“情况，比你想象中的要糟糕啊。”

    “嗯？”龙帝有些不解：“我看现在情势对我们很有利啊，怎么会...”

    镇北皇叹息一声：“北边的确如此，但是南宇宙，东宇宙跟西宇宙边荒，情况却是很不妙，我们与异族的斗争是输多赢少，资源损耗过重，现在这边情况好一些，就必须要尽可能的把资源往那三方面支援才行。”

    “前辈，我有一个问题一直想不明白。”龙帝忽然问道：“外族入侵，高高在上的三十三重天的强者都无动于衷吗？”

    “怎么可能。”镇北皇笑着摇头：“他们有更加强大的对手，否则凭借那些人的实力，你以为仅仅只是眼前所见这些家伙，再如何蹦跶也不可能弄出太大的动静。”

    龙帝明白了，简单点来说就是兵对兵，将对将。

    镇北皇走了，但这方府也被他随手封印起来，里面所有人都需要经过仔细盘查。

    这些事情就不是龙帝所关心的，离开这里之后，他就远离长城，来到最近一座城池，准备打听一点消息。

    数个时辰之后，龙帝得到了自己想要的信息，摸着下巴思索起来。

    登天战还有两个月就开始了！

    留给他的时间不多，他必须在一个半月内再获取一个亿的贡献点，然后再把修为提升到大天神中期，剩下的时间则是用来赶路。

    再次租了一间客栈，龙帝在房间中布置一番后就进入神国内。

    轻车熟路的吞药，炼化...

    一股股精纯的能量在体内游走，滋润着血肉，经脉以及神魂。

    同时，丹药中还蕴含着很纯粹的天地之理，这才是最珍贵的，能够让人在修为快速增长的时候还不会造成根基不稳的现象。

    一天之后，龙帝炼化了两枚太始丹，修为又有了不小增长。

    “哎！”

    他叹息一声，修为增长太快了，短时间内不适合再继续嗑药，必须要经过一场场战斗把修为彻底转换为实力才行。

    不再继续修炼，也不顾现在天已经黑了，直奔八号长城而去，想要看看修罗族有没有进攻。

    如果没有，说不得他就要自己去挑衅一番了。

    刚一到长城脚下，龙帝就见到了厉元，拱手道：“见过厉管家。”

    “龙少侠客气了。”厉元一点架子都没有，哈哈笑道：“废话就不多说了，两件事。一，老爷已经从方岚那里得到了与阿修罗联系的方式，布局完成，准备干一票大的，需要你的帮助。

    二，您的贡献点应该到账了，可以查看一下。”

    贡献点是在一个时辰前到的，龙帝已经知晓，微微点头：“请问镇北皇打算怎么做？”

    厉元道：“老爷打算派一批精锐去接头处埋伏，等击杀他们之后把动静闹大，吸引大批量的修罗族强者前去围剿，而您的任务就是与云曦小姐一起夺取十号战争要塞！”

    “好！”龙帝想也没想的就答应了下来。

    他正愁无法大规模赚取贡献点，等这一次的任务完成之后，他就可以离开这里了。

    厉元道：“您别高兴太早，因为上一次的事情，所以现在战争要塞的戒备十分森严，防护罩随时处于开启状态。而且这一次就您跟云曦小姐两个，危险性很大，所以需要做好万全准备才是。”

    “我明白了。”龙帝点点头，虽然他现在实力足够强大了，但却不会自大傲慢，这个世界上比他强的多得数都数不过来。

    在没有达到世间绝颠的时候，能多低调就多低调吧。

    厉元道：“您现在有三个时辰去准备，到时候就在城墙脚集合，云曦小姐也会过来。”

    交代完之后，厉元就离开了。

    龙帝想了想，再次去了兑换处。

    现在手头上有将近六百万贡献点，龙帝全部用来购买一种叫‘回生丸’的丹药。

    这丹药在恢复伤势方面有奇效，一枚要一万贡献点，龙帝直接买了五百枚。

    剩下的则是买了一种可以恢复神魂的丹药，二十枚。

    随后他就到了城墙脚下去等云曦。

    只是两个多时辰，云曦就到了。

    今晚她穿着一身黑色的战斗衣，别看她平日里一副傻白甜的样子，但其实身材很有料，丰汝肥囤，一看就是个好生养的，再配合上那一张没有半点瑕疵的脸蛋，给人所带来的视觉冲击是很大的。

    “龙哥哥~”云曦甜甜的叫了一声，显得十分开心。

    “东西都带齐了吗，疗伤药，神兵，符箓等，这一次很危险，如果准备不充分的话会有生命危险的。”龙帝问了一句。

    云曦双眼明亮：“龙哥哥这是在关心我吗？曦儿好感动。”

    “......”龙帝一阵无语，他只是害怕云曦会拖自己后退，想了想还是没有把这话说出来，敷衍道：“就当是吧，既然准备好了就走吧。”

    “嗯！”云曦重重点头，而后取出神笔，绘制出一道隐匿符文，落在了她身上。

    瞬间，她的身形就消失不见。

    龙帝精神力一直观察着，见到云曦完整的施术过程之后心中有了计较。

    这并不是太过于高明的手段，但却需要极高的天赋才行，不过对于龙帝来说，要施展出来并不难，只需要加入一些空间之力便是。

    思索间，云曦忽然双手抓着他的手臂，上面所传来的柔软触感让他心神微微一荡。

