

               苏启听到自己老爹叫唤后，赶紧走了过来。

    叫了一声宋爷爷，不过叫完后，他突然想到了马来国的那对父子。

    他们是不是跟这老人也有关系。

    老人眯着眼睛看了苏启很久，一把拉住了苏启，脸上露出了十分欣慰的笑容。

    “你就是封伢子的儿子苏启？那个襁褓中白白胖胖的小子？”

    “也是我们张家市的那个骄傲？”

    熙熙囔囔的人群在身旁错身而过，可老人话清晰入耳。

    苏启带着沉重的心情说：“对，宋爷爷，我就是那个苏启。”

    宋伯点了点头：“好好好，果然虎父无犬子，你老爸当年是我们这里的一个人物。”

    “可惜了，若不是那场事故，必然也要创造一份事业出来。”

    苏启笑着说：“宋爷爷，我老爸现在也不差，是一条真龙，搅动过不少的风云。”

    宋伯这时候才想起事故的事情“对了，封伢子，你是怎么回来的？跟宋伯说说，来来来，进屋子说。”

    说着老人就拉着父子两个进了屋子。

    一进来，苏启就感觉到了一股子阴暗潮湿的味道。

    山脚下的老房子都是这个景象，环顾四周，家徒四壁，单收拾的非常整洁而干净。

    看的出来，老人是个非常讲究的人。

    苏大峰进来后一眼就看到了墙壁那边挂着一个遗像。

    身体颤动了一下，走到了遗像边上，这个强大如天，脊梁骨可以撑起一片黄天的男人。

    竟然哽咽在了原地，半天说不出话来。

    苏启站在身后静静的没有说话，他能够理解此时此刻父亲的感受。

    宋伯颤颤巍巍的端着两杯茶过来。

    苏启赶紧接住，宋伯走到了苏大峰的身边说：“93年去世的，过了这个年，刚好就十年。”

    “走的时候，也迷迷糊糊的问了两个人，一个是理民那孩子回来了没有，还有一个就是封伢子夫妻两个的骸骨找回来了没。”

    “老婆子把你当儿子，你出事后，他没少留眼泪。”

    苏启听到理民两个字后顿了下，脑海中再一次出现马来国的那对父子。

    苏大峰开口说：“他老人家走的时候安详吗，没有收到过什么痛苦吧。”

    宋伯很是艰难的坐到边上座位上：“没受过什么痛苦，就是心里惦记着这两个事情，心里可能有点郁结。”

    “哪里会想到，一个当初逃避祸水已经回来，一个他以为沉思江底的人，也同样回来。”

    “九泉之下，他若有知，可以安息了。”

    苏大峰愣了下：“对了，理民呢？他现在人在哪里。”

    宋伯笑着说：“前段时间回来了，给我带了个孙子回来。”

    “父子两个说常伴我左右，不走了，这不走了，总的要有地方住吧。”

    “所以他们回来后就一直在为他们当年的老房子奔波，这会已经到村里那边去了。”

    长辈说话，晚辈不应该插嘴打断，但实在有些忍不住的问了一句：“宋伯，你们说的理民，是不是宋理民？”

    “还有，他的儿子叫宋祖德，父子两个是刚从马来国那边回来？”

    宋伯有些疑惑的说：“孩子，你认识他们父子两个啊。”

    苏大峰也不解的望着苏启。

    苏启突然一拍脑袋，苦笑连连说：“看我这脑袋瓜子，我怎么忘记了通知他们父子两个。”

    随后把他在马来过如何遇到这对父子的事情说了一遍。

    他老爸和宋伯也听的一愣一愣。

    大呼这世界上怎么会有这么巧合的事情。

    随后苏启也从苏大峰的口中得知了，宋理民并不是老人的儿子。

    是他的侄子，老人两口子一辈子无儿无女。

    当年苏大峰的工厂就在他们这里不远的地方。

    那时候老人就开了一个杂货铺，一来二去就熟悉了。

    老两口心地善良，一直同情苏大峰的童年经历，于是就对他非常照顾。

    后来自己创业了，他侄子宋理民就加入了他的创业团队当中。

    那时候，他们是这条街道上最为意气风发的一群年轻人，干劲足，仿佛在那个黑白年年代当中是最为出彩的一群年轻人。

    老人也真心喜欢他们，老两口没事家里就整上一桌子，把他们给叫回来吃饭。

    在生活上也对他们两口子帮助很大，甚至于李芝生了苏启后，月子都是大娘招呼的。

    那种纯粹的感情，虽然已过二十余载，可再次回忆起来，宛如一梦千秋，回到了当年的岁月。

    浓浓温情，包裹着苏大峰的心灵。

    苏启知道了他们之间的关系后，笑着说：“我现在就给他们打个电话，告诉下他们这事情。”

    “你看我回来了这么久，忙来忙去的，也没个所以然，忘记了这么重要的事情。”

    说着就拿出了手机，打通了宋祖德的电话。

    电话很快就接通：“启哥，你回来张家市了吗。”

    声音有些疲惫，电话那头的声音也很吵闹不堪，仿佛是在争论着什么。

    苏启点了点头说：“回来了，现在就在你叔爷爷家里，你现在在哪里？”

    “啊，你现在就在我叔爷爷家里啊，那行，我马上跟我爸一起回来。”

    说着就挂了电话。

    苏启有些无奈的摇了摇头说：“我这还没有说几句话呢，电话就挂断了。”

    苏大峰有些期待的说：“理民也会回来？”

    “当然。”苏启呵呵笑道：“爸，你们兄弟两个这么多年没有见面，待会我们没事的话，一起去喝几杯。”

    “反正我保镖马上就要到了，就让他开车，我们不开。”

    苏大峰情志非常高涨的说：“那必须的！告诉你哈，你这个理民叔叔可不是一般的挺你老爸。”

    “患难见真情。”

    苏启笑着说：“体会到了，当年你工厂里面有好几个人，在你出了事情后，唯独只有他再坚持调查，最后被人威胁到了生命完全，这才无奈的远走他乡，逃避追杀。”

    “这样的人，我们应该给们未来一个好生活，因为我们也有这个能力。”

    苏大峰笑着拍了怕苏启肩膀表示认同。