    

    进入五月以来，林义工作、学习之余。

    做的最认真就是系统复习记忆里的那些重要区域。

    还一个人偷偷躲在政府旁边的房间里，查了很多的资料，把作文写好后，润笔了一次又一次。

    18号，林义带着关平和龚敏，在省城汇合了苏温，一起在黄花机场乘坐了南下的航班。

    不过在去飞机场的途中，林义在路边店看到了索尼VCD的经销店。不由让他想起来了吴景秀和蒋华这几天的报告。

    说境外电子巨头已经全面进入了国内市场，而长江以南的省份，尤其是粤省，率先受到了十几个大品牌和一些杂牌的冲击。

    而沿海一带，据吴景秀的市场调查，这半个月来，又兴起了不下三十条光碟研发和生产线。

    据说这些新参与者都有一个共同特点：规模不大，一般三到十几人；也不正规，专门从事盗版作业。

    听到这份报告的时候，林义心里没有多少波澜。因为只有他知道，这些盗版光碟对vcd市场的爆发做了多大贡献。

    正因为他们无所顾忌的对电视剧、电影、戏剧的盗版，从而崔发了多样性和广泛性。从各个角度迎合了广大人民的爱好。

    vcd市场也因此，又有了长足的增长。

    林义随即问蒋华：“我们的光碟后面卖了多少。”

    蒋华知道，这个后面是得抛除第一批15000张和第二批23000张的量。

    “这一个半月来，出售了差不多7万张，vcd也畅销了差不多6000台…”

    于这个结果，林义是相当满意了。而关于蒋华后面说的由于市场的品种突然多了许多，一连几天步步高vcd的销量不但没有增长，反而下滑的厉害。

    林义虽然觉得有些可惜，但这才是正常现象。

    “不用急，你全力把好这次促销活动，其他的看情况等我回来再说。”

    在飞机上昏昏沉沉的一觉，林义还是感觉昨晚通宵背政治有点发狠了，现在还是困意直冒。

    背着装衣物的双肩包，出了机场，一路前行里，日新月异的特区又给了林义新的体悟。

    街上的“土老冒”明显少了，各种花式的牛仔裤已然发难。

    而让林义感受变化最大的是，大片大片的出现了各种五颜六色的爆炸头，花式衬衫，红的、黄的、黑的尖跟皮鞋。

    就着腰间五颜六色的钻孔皮带扣，很多青年特有自信，走起路来“哐哐哐”地做响。

    沿路的很多稻田和菜地不见了，替代它们的正是随之兴起的建筑或厂房…

    如雨后春笋般地冒尖，成长…

    “这就是特区？”透过车窗，第一次来南方的龚敏有些受冲击，眼里尽是新奇。

    怎么和内地有这么大的不同？花花绿绿，大家对金钱的热爱是如此的明目张胆，对生活的追求是如此的前卫、革新…

    一时间，龚敏有些怀疑自己这二十多年的人生。在筒子楼里，在每天举行升旗仪式地学校里，在每时每刻讲无私奉献的部队里…

    感觉一路走来的安稳、舒心、充实，此刻被撕的稀巴烂…

    “难怪吴景秀那么向往南方，”喃喃自语的一句话，顿时让关平多瞄了她几眼。

    苏温没有理会这个“乡巴佬”，也无视司机的频频侧目，水雾一般的眼睛安安静静地把两边的街道尽收眼底。

    心里活泛地是：哪里适合建造购物中心？

    一连转了十几个弯，过了十几个街道。终于到达了步步高电子在深城的落脚点。

    面对进来的一行人，偏头夹着电话的吴景秀扫了一眼，用眼神歉意了下，就继续忙活打电话、做笔录。

    整个屋子都沉浸在一片粤语腔调中，偶尔还夹杂几句正儿八经的普通话。

    龚敏还没有从刚才的震撼里回过神，一进门就端着水杯盯着屋里头忙忙碌碌的众人看。

    尤其是吴景秀那一身花里胡哨，更是让她嘴巴都窝了起来：

    原来“性感”还可以这样…

    林义看到这女人的傻劲，心想不是去过京城吗。这个时候苏温终于不再是一副漠不关心的态度，随意找了个话题就和龚敏聊上了。

    “你是从哪个土嘎啦里找来的女闰土？”忙完手头电话的吴景秀来到林义旁边轻声问，不过语气怎么听都是一副幸灾乐祸。

    看着吴景秀一点也不避讳，林义横了她一眼，没好气地质问：

    “是不是跟蒋华有关的东西，你都持否定态度？”

    虽然也不满意龚敏的失态，但也得挑地方不是。

    看到林义板起了脸，吴景秀撇撇嘴也不在意。

    晚餐吃的是“全猪套”。

    爆炒猪心和猪舌，尖椒溜肥肠、葱配猪肝十八闹、粉蒸肉、猪肚炖黄豆、糖醋排骨、凉拌猪耳朵、红烧猪蹄，最后还有一个猪肺汤。

    看到这满桌子的肥头肥脑，一行人都愣住了。

    “你这是故意的吧。”林义一看全是猪身上的东西，也是对吴景秀这个女人佩服得紧。

    “林总，你这可就冤枉我了，当时电话里头，我问你们舟车劳顿后，有没有特别想吃的，我好准备。你当时什么话也没说，电话里头就传来了几声猪叫…”

    吴景秀就是个戏精，越说越觉得“委屈”：“为了给大家搞好伙食，我们从昨晚就开始准备了…”

    “你给我闭嘴吧，”哭笑不得林义此时终于想起来是怎么回事了：

    “当时在姑姑家，你电话过来的时候，两条猪崽子从猪圈跑到了堂屋，我顾不得挂电话了。你还当真了是吧…”

    随着一阵哄笑，众人也开始落座。不过大家都很识趣，把最好的座位留给林义一行人。

    吴景秀盯着苏温，看到她坐林义左边，于是毫不客气选择了右边。

    看的林义直摇头，这完全是一个刺头，就怕生活太平静…

    也不知她这爱闹腾的性子，在政府机关的那几年怎么过的。

    林义和关平对饮了一杯啤酒，觉得刚好打了口干。

    不过吃饭的途中，吴景秀有意无意和苏温说着话。不过后者大部分时间都在微笑，偶尔接几句。

    苏温的安静和这热闹的氛围有些泾渭分明，但却也没显得不搭，面对这满桌的菜，她比林义更不堪。

    在众多猪下水里，林义好歹还吃猪肝。她却掂着筷子尖尖，总在粉蒸肉和糖醋排骨间徘徊，偶尔下一筷子。

    吃好饭，吴景秀的兴奋劲明显没过，见苏温油盐不进。后来就直接找上了她口里的“女闰土”龚敏，话题一直围绕着穿衣打扮、淑女、性感…

    林义用淋浴冲了个冷水澡，才发现五月天的特区，白天气温虽高，但晚上的水还是有点沁人，看着手臂上鳞次栉比的鸡皮疙瘩。

    直哆嗦，赶紧找了件长袖，套着个短裤就钻了被窝。

    把两个枕头叠起，看了会书，才发觉此时的脖子硌地疼，用手抓了抓后颈，扭来扭去。

    林义问隔壁床平躺着发呆的关平：“这是什么枕头，怎么这么硬？”

    关平捏了捏像流沙一样在里头晃荡的颗粒，似笑非笑地说：“应该是荞麦，听说可以按摩舒神…”

    当晚，林义直接把枕头扔给了关平，然后从背包里拿几件衣服当了枕头。

    可能是喝了一瓶啤酒的缘故，这一觉睡得很舒服，感觉把前阵子却得觉都给补回来了。

    林义醒来的时候，发现偏着头的关平不知道是有意还是无意，目光好像停留在了自己的擎天一柱上。

    浑身一个激灵，赶紧把睡梦中踢开的被子拉上。

    “关哥，你别闹啊。”

    “小义，你们年轻真好。”关平直愣愣地说了几个字，才发现林义好像误会自己了，不由地脸一僵，鼻子里含含糊糊地，直挺挺的出了门。

    此时林义才发现对方竟然是和着衣服睡的。

    时间六点过，清爽的早晨随着太阳光的投射，又变得浑浊和闷气。

    拿着新牙刷在水里头反复搅动了几下，挤牙膏的时候，可能是没用力，也可能是打湿的牙刷太滑，第一筒新鲜出炉的黑妹牙膏就那样利落的掉到了地上。

    重生过来第一次换上白衬衫，黑西裤，油光发亮的皮鞋。

    来到前面的时候，发现早已乌泱乌泱的喧闹成一片。

    货车，小车，皮卡见缝插针地停在门口。一摊过去，像斜挂着的鞭炮一样。

    一伙人，两群人，几堆人交集在一起，早已经忙的不可开交。

    电话，接待经销商，隔着桌椅的小型座谈会，收钱发货…

    一系列，一串串，周而复始…

    见林义出现，吴景秀把手头的钢笔放下，招呼助理过去帮忙，然后就三两下来到了林义跟前。

    跟着吴景秀，林义、关平、苏温和龚敏四人在一家早餐店吃了皮蛋瘦肉粥。

    店老板明显认识吴景秀，隔着老远就向她打了个招呼，然后端着两个白色碟子走了过来。

    一盘凉拌海带丝，一盘榨菜。

    老板很好客，掏出一包利群，也不管你抽不抽，就挨个地散了过去。

    饭后，吴景秀带着林义一行人看了她最新相中的“选址”。

    一辆面包车七拐八拐，目的地既不是国贸大厦，也不是特区电子大厦，反而停在了深南大道的主干道。

    看着道路两边的低矮房子，以及一些七零八落的作坊。龚敏第一个提出疑惑：

    “这就是你相中的地方？”

    “怎么样？”吴景秀一点也不在意这里的“荒凉”，反而自信心很足地问大家怎么样。

    “有点出乎意料，”关平倒是难得地说了一句客观的话。

    当感受到吴景秀看向自己时，苏温拨弄了下风吹在嘴角的发梢，思考一翻后说：“既然你中意这里，那这里肯定有它的独到之处，是特区政府即将在这里有一翻大动作吗？”

    苏温看问题的角度不同于龚敏和关平，因为这地方现在算不得多好。但吴景秀偏偏就选这里，还特意带林义过来考察，那就肯定有足够的理由。

    既然它的优势表面看不出，那就肯定是潜在的，所以苏温觉得并不难猜。

    果然，听到她的答案，吴景秀又一次认认真真地打量了她一翻，然后才对林义微不可查地点了下头：

    意思很明了，你这次终于找了个厉害的女人。

    林义无视她自作主张的考究，不过对苏温的逻辑推理还是很欣喜，愈发接触，她表现地愈发优秀。

    其实一来到这个地方的时候，林义就知道这是后世大大有名的“南山科技园区”。

    它是以市场为导向，集高新技术的研发、高新技术企业的孵化、创新人才的吸纳与培育于一体的国家级大型科技园。

    ps：上架前就知道这书成绩会另人意外，却也没想到这么意外。

    到目前为止，前4章成绩，均订12，高订21。

    这个样子，三月不知道说啥了，唉，先更吧。        

