    随着日浦晴光的话音落下，特克回旋者一号飞到尼尔德蓝特的头顶下撒下镭射栅栏将尼尔德蓝特圈在了里面，将尼尔德蓝特往战场外围拖去。

    高斯见状站起身，跳远了混沌高斯，双手再一次的汇聚能量变成日蚀形态，狂暴化混沌高斯站起来高高跃起旋转起来袭向了高斯，高斯往旁边跳开躲过狂暴化混沌高斯的攻击，也高高的跃起高速旋转打向刚刚落地没来得及站稳的狂暴化混沌高斯。

    狠狠地一脚踹在狂暴化混沌高斯的身上，混沌高斯顿时倒飞出去重重的砸在了地面上，溅起极高的碎石尘土。

    剧烈的疼痛让混沌高斯的怒气飙升到了极点，而他刚刚才站起身来，却见高斯已经凝聚好了能量朝他发射过来，但是高斯的这一击只是让混沌高斯身体的混沌光粒子慌乱而已，混沌高斯挣扎着强行维持身体一步踏出。

    见状，高斯再度凝聚起能量发射出光线袭向混沌高斯，炙热的光线瞬间穿透进混沌高斯的身体里，化作狂暴的能量摧毁着混沌病毒光粒子，一颗颗混沌光粒子失去活力，混沌高斯再无法维持身体炸开四散。

    见混沌高斯终于被消灭掉了，所有人都松了一口气，脸上露出了一抹笑容。

    高斯虚化变回武藏落在地面上，武藏辨认了一下方向，往土井垣的方向跑过去。

    “土井垣！”远远的看见土井垣的身影，武藏神色一喜，朝着他们挥了挥手，跑了过去。

    “武藏！”土井垣听见武藏的声音，回过身看见了武藏朝着自己奔来，圆圆的脸上露出了惊喜地笑容。

    武藏跑到土井垣的面前，左右看了看，却没看见风吹圭介和风野信的身影，不禁有些疑惑：“阿信和风吹前辈呢？”

    “阿信睡着了，风吹带他回基地了。”土井垣解释道。

    “睡……着了？”武藏的表情一下子沉了下来，“阿信是不是情况不好还要过来？”

    “他没什么事，就是累的。”土井垣笑着说道：“走吧，回去了。”

    “好……”武藏点了点头，跟着土井垣走向谢巴德巡逻车停着的位置，上车返回了人工岛基地。

    时间在缓慢的流逝当中，很长一段时间都没有了什么特别的事情出现，而就在接下来的一天里，SRC探查卫星探测到不明物体，青年精英队队员紧急赶赴现场调查。

    而在探测到不明物体的地方，一名女子拿着照相机在树底下拍着照，将照相机稍微的挪开，有些失望的说道：“是鸟啊……”

    说着，三条寺霞放下了照相机，拿起放在另一边的食物塞进嘴里咬了一口，而正当三条寺霞准备再吃一口的时候，天空中突然落下了一道绿色的光芒，那道绿色的光团在落到地面上的时候逐渐的露出了一道人影。

    那道人影环顾了一下四周，却不知上方三条寺霞拿着相机对着她拍着照，脸上满是兴奋之色，“独家啊，大独家！”

    一道身影从三条寺霞的身后反手将三条寺霞推开，目光直直的看着那道身影走过去，那人也反应过来甩出一道绿色的光鞭缠住男人的脖子，男人一手抓住光鞭，另一只手也抬起抓住了光鞭，反手将光鞭甩开将外星女子甩在了地上。

    光鞭瞬间破碎，男人神色冷漠的走上前掐住外星女子的脖颈将外星女子狠狠地扔了出去，外星女子砸到三条寺霞的跟前，挣扎着起身向三条寺霞伸出手，锋利的指甲在三条寺霞的手背上划出了一道口子，在三条寺霞的面前化作了一滩不明液体大部分都融入了土地里。

    神色冷漠的男子往她的方向看了一眼，正准备走过去，青年精英队的人却已经到达了这里。

    “是人类的反应啊。”土井垣看了一眼手中的仪器奇怪的说道。

    三条寺霞听见说话声，小心翼翼的抬起头，在灯光中看清楚了面前的人，水木忍看着三条寺霞轻声说道：“你不要害怕，我们是青年精英队的人。”

    “青年精英队？”三条寺霞的目光在四个人的脸上扫视了一遍，突然指着风吹圭介和风野信大声道，“是你们？水蚤那次的！”

    “是你？”风吹圭介也认出了三条寺霞，满脸的惊讶。

    风野信默默地撇过了脸，看向风吹圭介说道：“她就麻烦你带走了，我在这里再调查一下。”风野信说着指了指脚前的一滩液体，嘴角扬起一抹笑容。

    三条寺霞闻言，马上就不高兴了，她站起身直勾勾的盯着风野信，生气道：“怎么？你要躲我啊？”

    风野信耸了耸肩。三条寺霞双手环胸，哼哼道：“哼，谁稀罕你啊？一点都不知道怜香惜玉，把我打晕了整整三次！我才不要让你这样的人当我男朋友呢！”

    水木忍和土井垣不禁将目光放在了风野信的身上，随后看向三条寺霞，水木忍一本正经地说道：“阿信不能早恋的！这种年龄段谈恋爱对他并不是好事。”

    风野信：“……风吹把她带回去吧，这个诡异的话题不要再提起了。”

    “好。”风吹圭介点点头，伸手拉过三条寺霞往他驾驶的特克雷鸣一号过去，风野信跑回到特克雷鸣EX号里面拿了个玻璃瓶过来将一部分绿色的液体装进了玻璃瓶里面，拿了个塞子密封好。

    随后风野信看向水木忍和土井垣说道：“我们也回去吧。”

    “嗯。”两架特克雷鸣号紧接着已经离开了的特克雷鸣一号的后面回到了人工岛基地。

    作战指挥室里，日浦晴光抿了一口茶放下了茶杯，扭头看向了水木忍：“散发绿光的女人……和彪形大汉吗？”

    水木忍微微的点了点头，道：“现场采集到的绿色液体，土井垣队员正在分析。”

    “不过，还真是巧啊，居然在那种地方跟小霞又见面了。”一手撑着脑袋的武藏忍不住笑着戳了戳风吹圭介的手，满脸的戏谑，风野信那次先回去的不清楚，武藏可就不是不清楚了。

    “可别说了，我都快烦死了，说要给灵异期刊登照片，做大独家，就是不肯把胶卷交出来。”风吹圭介无奈的说道。

    “还说下次要去加户良市的幽灵隧道呢。”水木忍接着说道，表情也很无奈，“说起来，水蚤是什么？”

    “啊，副队长我跟你说……”

    武藏站起身就想说，风野信看了武藏一眼，手握起拳头轻咳了一声，武藏瞬间闭起了嘴巴，坐回了自己的位置尴尬的笑了笑，不再开口说话。

    森本绫乃拿着一张照片走到会议桌旁，满脸疑惑的说道：“这张照片有点奇怪诶……”

    “哪里奇怪了？”风吹圭介疑惑的问道。

    “因为……”森本绫乃把手里的照片递给了风吹圭介，“你看。”

    风吹圭介伸手接过森本绫乃手里的照片，一张一张的翻看起来，将所有照片的看完了之后，风吹圭介神色更加无奈：“那个超自然的女大学生把胶卷偷换了。”

    说着，风吹圭介将手里的照片扔在了桌面上，双手叉腰：“她是说她要去加户良市的幽灵隧道是吧？我现在就去找她！阿信，你跟我去吧？”

    风野信看向风吹圭介，摆了摆手说道：“不了不了，你自己去吧，我就不去了。”明明你们两个才是一对，为什么要拖上我啊？

    风野信想着，站起身离开会议桌坐到了超级电脑的前面。

    风吹圭介抿了抿嘴，只能自己一个人去找三条寺霞，谢巴德巡逻车离开了人工岛基地，一路开向加户良市传出来的幽灵隧道，到达目的地不远处后，风吹圭介将谢巴德巡逻车停在了外面，将照片拿走跑向了幽灵隧道，果然看见了正在给幽灵隧道拍照的三条寺霞。

    “你在干什么？”风吹圭介跑到三条寺霞的身后停下脚步问道。

    “我在这里拍摄幽灵隧道啊，”三条寺霞站起身来侧身看向风吹圭介说道，“相传战国时期战败的武士……”

    “不是！”不等三条寺霞继续说下去，风吹圭介打量四周的目光就收了回来打断了三条寺霞接下来想要说的话，然后举起了手里的照片，盯着三条寺霞说道：“我说的是这些！这些假照片！”

    “真是没礼貌诶！”三条寺霞不服气的说道，“这是绝无仅有的，货真价实的，被猫附身的狗的照片！”

    风吹圭介拿着照片翻过来看了一眼，随即将目光又放在了三条寺霞的身上，“蛇壳森林的照片呢？”

    “请期待灵异期刊。”三条寺霞说着，转过身举起相机继续拍摄幽灵隧道。

    “喂，”风吹圭介抬起手搭在三条寺霞的肩膀上，将三条寺霞的身体转过来面向自己，双手抓着三条寺霞的肩膀说道，“听着，你昨天目击的女幽灵，是宇宙人，并不是幽灵！”

    “宇宙人？”三条寺霞惊愕地看着风吹圭介，风吹圭介转身离开了幽灵隧道，三条寺霞急忙跟了上去。

