
一大早，李梅就站在门口开始敲门。

“少奶奶，时间不早了，您醒了吗？”

听到敲门声，凌夏缓缓的睁开双眼，当她看到无边的黑暗后，才猛地想起来自己现在的身份。

用力的抓了抓头，凌夏缓缓的从床上坐起，揉了揉惺忪的双眼，才摸索着下床去开门。

见到门被打开，李梅笑的一脸灿烂。

“少奶奶，爷吩咐了，让我们来为您梳妆打扮。”

“梳妆打扮？”

“什么鬼？”

凌夏皱着一张脸站在门口，在感觉到自己已经被李梅等人拉进房间后，才反应过来。

“我不用什么梳妆打扮，你就给我找套简单的衣服就行。”

坐在椅子上，凌夏挣脱众人的手臂，浑身不自在的开口。

看着凌夏面露不悦，李梅等人赶紧对视一眼，小心的解释。

“少奶奶，今天可是你回门的日子，这可是大喜的日子，当然是要好好的打扮一番了。”

“早上的时候，少爷的秘书陈明就已经交代了，说一定要好好的帮您收拾一下。”

“这边所有的人都已经到了，就等您醒过来呢。”

长长的睫毛微垂，凌夏先是端起桌上的水喝了一杯，感觉到嗓子没有那么干了，才皱着眉开口。

“我不喜欢太复杂的东西。”

“不复杂，不复杂，就简单的给您画个淡妆，然后搭配一身衣服就好了。”

听着凌夏开始松动，李梅赶紧接着说道。

葱白的指尖轻轻摩挲着手中的杯子，凌夏抿着唇坐在那里，心中仔细的思量着。

其实如果打扮一下，应该也不错。

毕竟今天可是要见那对养父养母和凌菲菲的，自己打扮的好一点，他们心里应该会更加的膈应。

想到这里，凌夏将手中的杯子放下，抬起下巴，“行了，既然你家爷都这么说了，那就这么做吧。”

“不过，千万不能太过于复杂，只要简单就好。”

“好好好，您就放心吧少奶奶，这都是专业的人才。”

说完，李梅便开始招呼大家忙了起来。

……

一个小时后

凌夏在众人七手八脚的鼓捣中，终于算是收拾好了。

她十分别扭的转动了一下脚腕，感觉到自己脚下的这双高跟鞋，一双眉头简直都要拧到一起。

“我说，难道我就不能不穿高跟鞋吗？”

前世的时候，在她有特殊任务的时候，凌夏也穿过高跟鞋，但也仅限于三厘米左右，这现在脚上的这双，最起码得有八厘米了吧。

“少奶奶，您今天穿的是长裙，肯定是要配高跟鞋才好看。”

“而且不管去哪都有司机，您也不用走路，所以您就放心大胆的穿吧。”

看着眼前被精心打扮过的凌夏，李梅的眼里满是惊艳和满足，还好在她强烈的要求下，把凌夏好好的打扮了一番，不然这块璞玉可真的就要被埋没了。

感觉到李梅直勾勾的盯着自己的目光，凌夏有些尴尬的扯了扯嘴角。

“行了，行了，那就这样吧。”

“时间也不早了，赶紧走吧。”

“好好好，爷已经在楼下等您了，我现在就扶您下去。”

说着，李梅便扶着凌夏的手臂，朝着楼下走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344414"  chaptername="第三十六章梳妆打扮回门啦！">加入书签</a>
</div>
