 听到蝎渊的话语，四位皇主的面色都是微微一凝，在秦逸尘的眸中也是有些骇然之色涌现。

    过等手段，简直骇人听闻，六合凶魔果然名不虚传，竟然有着如此手段！

    “能够通过我的考验，想来你们的实力都不弱。”

    那道身影的目光在众人的身上扫视着，苍老的声音缓缓响起。听

    着这道苍老的声音，秦逸尘心中却是微微一凛，幸亏他们都不是弱者，方才能够通过，那种考验，换成寻常至强者，恐怕是凶多吉少！看

    六合凶魔这淡漠的语气，似乎根本就没将考验失败者的生死放在眼中。

    “我的意念即将消散了，既然你们都是有缘者，那就过来接受我的传承吧。”

    那道苍老的声音再次响起，在其声音中，似乎充满了无奈之色，即便强横如六合凶魔，最终还是抵不过岁月的侵蚀。随

    着其话音的落下，五尊皇主眼中都有着一抹火热之色涌现。

    如果能够得到六合凶魔的传承，对于他们而言，无疑会是一个极佳的机缘！

    不过，这些皇主们虽然眼中有些激动，但是，他们却也有立刻上前，反而是站在那里一动不动。

    “怎么？看不上本座的传承吗？”见

    到他们的模样，那道苍老的声音中，似乎也是有着一抹自嘲之色。

    然而，即便如此，那些皇主们依旧没有半点要争夺上前的意思，而在一旁的秦逸尘，也是忍耐着心中那份激动。秦

    逸尘知道，这些皇主们都极为惜命，感觉到那道身影的威胁，他们谁都不愿意第一个去冒险。毕

    竟，即便过去了悠久的岁月，六合凶魔的凶名，依旧让得他们忌惮无比。

    而这些皇主们都没有动作，秦逸尘自然也不愿意给他们当炮灰。一

    时间，这片天地间的气氛变得有些怪异了起来。

    而随着时间的推移，血液湖泊最中央的那道身影，也是逐渐的变得虚幻了起来，那般模样，仿若随时都会消散一般。

    “果然有些古怪啊，这些老家伙们的目光还真是狠辣！”

    而在这个时候，秦逸尘的眼眸却是微微一眯，他感觉得到，那道身影虽然看起来随时都会消散，但是，在他心中那种危机之感，却根本未曾消散！很

    快，半个小时的时间便是流逝而去，五尊皇主一直按捺着心中的激动，站在原地，根本没有要前去的动向。而

    就在这时，那道原本有气无力的身影，突然抬起头来，在其眸中，有着一抹凶光迸射而出，一道有些怒意的声音也是响彻而起：“几个小辈，你们还真是能够忍耐啊！”

    见到他的模样，五尊皇主心中却是悄然的松了一口气。看

    来，他们都没有猜错，这六合凶魔让他们过去，果然没安好心！“

    实在不是我们不想获得前辈的传承，只是前辈的威名太甚，我们不敢冒险……”蝎

    渊摇了摇头，轻叹道。“

    你们这些来自皇级种族的牲口，也妄图得到老夫的传承，真是做梦！”在

    这个时候，那道身影似乎也知道，自己的苦肉计，根本骗不了这些家伙，他的声音也变得有些尖锐了起来。“

    看来前辈对于我们种族有些误会。”牛

    笑天皱了皱眉，沉声道。

    “误会？真是可笑，在你们踏入老夫所留遗迹之地时，我便闻到了你们身上的臭味，既然进来了，你们就都别想出去了，乖乖的成为老夫这血池的养分吧！”那

    道身影森冷的盯着五位皇主，随着森冷的声音响起，这片天地间的温度似乎陡然降低了不少。

    “哗啦！”

    下一瞬，在那道身影周围的湖泊陡然沸腾了起来，一道道巨大的血色涛浪翻滚间，有着一种极为恐怖的波动涌荡而开。

    “前辈不用装了，如果你还有那种实力，怎么可能与我们这么多的废话？”

    而面对这种惊人的动静，牛笑天却是摇了摇头，突然冷笑道。听

    到这话，那道身影微微一愣，就连那片翻涌的湖泊似乎也是停滞了一瞬。

    他的这般模样，也更让得几位皇主确信，只要他们不踏入那片湖泊的范围，后者也拿他们没有办法！

    “混账，如果你们早几万年进来，老夫还用得着和你们废话？！”

    望着一张张带着戏谑之色的面庞，那道身影显得暴怒不已，在其周围的湖泊也是发出了恐怖的声势。

    但是，不论哪种声势如何的可怕，那些血色涛浪却也无法离开湖泊的范围。

    “这六合凶魔还真是阴损，不过，这五个皇主同样是老狐狸！”

    望着一时间僵持起来的双方，秦逸尘心中不由的感叹道。如

    果是一些心志不坚之辈，恐怕在六合凶魔让他们靠近的那一刻，就靠近湖泊，沦为后者的养分了。

    不过，六合凶魔的算计虽然好，但是，在他面前的可是五尊皇族的皇主，他们可都不是什么傻子，也知晓六合凶魔的凶残生性，所以面对那种诱惑，最终他们还是忍耐了下来。“

    你们身上的血液，充满了臭味，就是你们的先祖，不要脸的围剿本座，方才让本座沦落到这一步！”

    “本来成为本座的试验品，是你们这些牲口的荣幸，但是，你们却不识好歹，在老夫冲击天境之时，出手偷袭！”

    “别以为藏在外面，老夫就奈何不了你们，乖乖的进入血池，成为我的养分，老夫能让你们死个痛快！”充

    满了戾气的尖锐声音，在石岛上响彻而起，然而，无论他怎么嘶吼，五尊皇主脸上的神色都没有任何的变化。他

    们都知道，这是六合凶魔阴谋败露后的真正嘴脸！“

    唉，能够成为一方皇主的，果然没有一个省油的灯啊！”望

    着那些静静站在湖泊远处的身影们，秦逸尘也是不由的感叹道。

    而随着时间的推移，那种尖锐的咆哮之声逐渐开始减弱，那片充满了骇人气息的湖泊，也是渐渐的平息了起来，显然，那道身影所剩的能量已经不多了！ 