    “簌簌簌……”

    一名鬼子士兵和同伴交代两句便踩着冻僵的大地朝边上的两棵大树走去。

    看他勒着裤腰带的样子就知道这个小鬼子是要去放水。

    这两个哨兵是这个方向最后的鬼子哨兵了，陈正月月向赵二牛使了个眼色。

    两人将还在站岗的鬼子哨兵交给其余战士，不动声色的尾随在了离开的那名鬼子身后。

    那名小鬼子走进两棵大树中间，开始解裤带放水。

    正当他尿到一半的时候，一个黑影突然出现在他前方不远处。

    这个小鬼子被吓得把剩下的尿都憋了回去，来不及提裤子，反手掏枪警戒。

    他没想到对面的人竟然先开口了，

    “口令！”

    “樱花！”小鬼子下意识的回答。

    听到熟悉的日语声他一下子放松下来，他把步枪重新背回背上，一边提裤子一边问道：

    “回令！”

    “插粪！”

    小鬼子：“？？？”

    鬼子哨兵听到日语以为是自己人，但对方的回令却是一句他从未听过的日语，他的眼睛慢慢眯起来，好像觉得哪里不对劲。

    也就是在这个时候，一双大手从身后轻而易举地拧断了他的脖子。

    赵二牛从黑暗中走出来，与陈正月一起把小鬼子的尸体拖到隐蔽处。

    做完这一切，陈正月投给赵二牛一个极其古怪的眼神，那眼神好像在说：

    “樱花插粪，你他、娘的可真是个人才！”

    赵二牛耸了耸肩，能搞到日军的一句口令也很不错。

    猎人中队在训练的时候江东亲自教授过他们一些常用的日语，虽然与小鬼子正常交流他们做不到，但是听几个关键词还是可以的。

    猎人中队一小队和二小队除去这几日的战斗减员外，目前两小队还有战士，共计80余人。

    他们每个人在特种作战方面都是这个时代最顶尖的存在，用这80人对付鬼子的外围哨兵绰绰有余。

    从第一名哨兵被杀到最后一名哨兵也去见了他们的天照大神，这个过程只持续了40分钟。

    日军哨兵换岗的间歇时间为一个半小时，一连有足够的时间进入战场并且撤走。

    随着暗夜中几处忽闪的灯光出现，隐蔽在1公里外的一连战士扛着迫击炮和轻重机枪快速接近日军营地。

    夜袭阵地猎人中队已经替一连的战士们选好了，在猎人中队队员的指引下，一连的战士很快赶到阵地，并架起了迫击炮和轻重机枪。

    在他们前方大约300~400米的位置，是一队又一队巡逻的日军士兵。

    在日军巡逻队的身后，是几道小鬼子依托民房修建起来的简易防线。

    迫击炮排的排长竖着决大拇指测量方位和距离，其余战士则在他的命令下快速校准炮口。

    操纵轻重机枪的一连战士都是一些老兵，他们不用连长杨富贵多言便已经将各自的阵地构建好了。

    从进入阵地到一切准备完毕只过去了5分钟。

    正在巡逻和熟睡中的小鬼子们不知道，独立旅死神的镰刀已经架设到了他们的脖子上，只等待着最后的命令。

    猎人中队的队员们在阵地的四面八方警戒，防止有任何的漏网之鱼撞过来。

    吕卓然手里握着一把缴获的日式38步枪，从下到连队之后他还没有杀过一个小鬼子，他准备在今天晚上实现首杀。

    他枪口随着移动的小鬼子慢慢转动，等待着旅长杨富贵的命令。

    机枪射击手和迫击炮也准备好了，战士们此刻心中有些紧张，但更多的是兴奋。

    小小的一个连队就敢来摸万余日军的屁股，着实刺激。

    杨富贵知道时间紧迫，那他仍然在静静地等待着，等待着两队巡逻的小鬼子进入最佳的射击范围。

    两分钟后，杨富贵期待的场面终于出现了。

    前方的两队小鬼子正在交错，两个带队的指挥官正面对面交谈着什么。

    “打！”

    杨富贵高高举起的手猛然挥下。

    他的声音穿过了400米不到的距离，传入了巡逻鬼之士兵的耳朵里。

    杨富贵看到前方的百余个小鬼子脚步一顿，像是上了发条一般齐齐转头望向他的方向。

    鬼子士兵没有看到发声的杨富贵，映入他们眼睛里的是无数跳动着的枪火。

    迫击炮、轻机枪、重机枪、毛瑟步枪、三八步枪，一连所有的火力在听到命令的一瞬间打响。

    子弹如狂风暴雨一般迎面打向还在愣神的鬼子士兵，小鬼子们就像是被割倒的麦子一般齐刷刷地倒了下去。

    两名指挥官和许多小鬼子甚至连背上的枪都还没来得及取下便已经葬身于弹雨之中。

    “咻咻咻……”

    炮弹尖啸着在天空中划出一条优美的弧线，然后准确无误地砸进小鬼子的营地之中。

    瓦片被炸碎、院墙被炸塌，躺在里面做着春秋大梦的小鬼子们全都被惊醒，亡命逃出摇摇欲坠的小房子。

    安静的夜晚被尖锐的枪炮声打破，所有的小鬼子都像平日训练时一样，快速拿起武器集结。

