    第174章 少夫人发现有异

    可是她不敢动，如果她猜测是对的话，身后这个家伙可是一个狠人。

    而且实力十分的强大，根本就不是她所能抵挡的。

    只能道：“你不能动我，我是城主的孙女，你要动了我...爷爷是不会给你送信的。”

    戴威闻言不由笑了：“你不送就不送，反正最后独孤博这位毒斗罗怪罪下来，倒霉的一定不是我！”

    “你...”

    火舞闻言差一点被气死，不过她却反驳不了，因为戴威所说的是事实啊！

    “啊...”

    下一秒火舞不由尖叫了起来。

    回头怒视戴威，眼神之中带着点泪花，她怎么也没有想到，那天风采卓绝的男人。

    竟然是这么无耻的人。

    竟然，竟然....在这种情况下，摸她的XPP。

    可恶！

    你摸就摸了吧！

    你还捏，过分....

    而个时候，戴威耳中响起了悦耳的声音。

    “签到一级女神火舞，奖励随机抽取三次。”

    卧槽...给力啊！

    真没有想到系统将火舞纳入了一级女神之列。

    不过...戴威手又捏了捏，点了点头：“也是，就凭这软中带着弹性，弹性又不失女人的软柔的手感，怎么也得是一个一级女神！”

    火舞咬牙切齿：“你有完没完？”

    她此刻真想将眼前这个家伙拍死，可惜实力不允许，而且她也清醒了。

    这位可是和象甲宗都是对着干的主，她一个城主的孙女，他会更加的肆无忌惮了。

    那只在她pp上施虐的手就是最好的证明。

    而戴威就是迫不及待的道：“系统抽取！”

    “叮，系统开始抽取...”

    “叮，抽取成功，获得医学宝典百草经！”

    “叮，抽取成功，获得魂力一级！”

    “叮，抽取成功，获得火魅术！”

    戴威看到这三个奖励，整个人都兴奋了起来。

    百草经不用多说，有了他...独孤博那冰火两仪泉中的各种草药还不是手到擒来。

    啧啧！

    魂力一级也不错，每升一级，就离魂斗罗近一点麻。

    至于火魅术那绝对是神级的存在啊！

    因为，这个太牛逼了。

    火魅术是种奇特的催眠幻术，非常阴险诡异，让人防不胜防，是韩国杀手团赤练的秘传武功之一 。

    火魅术可以迷惑看见使用者双瞳的人，使之产生幻觉。

    功力深厚的使用者甚至能使中术者的脑海中产生错误的记忆。

    此术火魅妖冶，有着控心之术之称。

    换句话，就是可以篡改一个人的记忆。

    你说牛不牛逼。

    比如说现在....戴威使出了揉面的手法。

    同时坏坏的道：“这么好的面团，片长揉都不够呢！”

    “嗯...”

    心中恨归恨，可是身体却是十分的诚实。

    火舞她不由轻哼了一声。

    下一秒，立马意识到不好，脸就涨的通红。

    同时捂住了嘴。

    她简直不敢相信，自己竟然会发出如此声音。

    简直...简直....

    她不由回头狠狠的瞪着戴威。

    “就是现在！”

    戴威抓住了这个机会，发动了火魅术。

    因为，火魅术发动的唯一的一个条件，那就是与四目相对。

    刷...

    只见戴威的双眼开始泛起淡淡的紫色光芒。

    火舞一愣！

    之后，整个人一僵！

    脑中浮现了种种记忆。

    嘴张了张，之后十分僵硬的喊道：“主人，请您吩咐！”

    可是内心却是很抗拒：“怎么回事？不应该这样的。

    戴威这时，则是看着火舞的嘴！

    真是性感，刚刚在城主府的时候，他就觉得这张嘴要是不用来喝汤真是太浪费了。

    现在，他觉得的，应该完成这个想法。

    戴威也不废话，直接将手按在了火舞的头上。

    火舞：“呜呜呜....”

    戴威：“不错不错，就是这个感觉！”

    一边体会一边戴威让系统扫描

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑黑黑黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红红红

    魂力：七十三级

    武学：鬼影迷踪、斗转星移这、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩、小李飞刀、金刚不坏神功、火魅术。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线、光速踢、星光之刃、闪现、圣光之焰。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨。

    神器：光明神之剑

    物品：武魂融合器、全地形自走炮台、空间魂导器【2】、百草经

    看着又有了新的变化的人物面板，戴威很满意。

    也笑的很开心。

    一个小时之后。

    火舞从那个角落之中走了出去，整个人都是傻傻的。

    她摸了摸喝汤的时候，太心急被烫的有些肿的嘴，喃喃道：“我这追出来是为了什么？喝汤吗？”

    此刻，她真是怀疑人生了。

    眼神之中还有着未干枯的眼泪。

    那是她的不甘与不屈，还有她的高傲....可是却没有想到引来的不是同情，反而是变本加厉。

    要不然，嘴也不会肿了。

    随即脸又一红，因为戴威给她下了一个命令，那就是要去天水学院，雪舞她们的宿舍要去找他。

    她不想去的。

    可是，她发现那命令就如同刻在她的灵魂之中，根本反抗不了，就像刚刚那样。

    明明心里不愿，可是身体却不听使唤。

    而这个时候，戴威却是向敏之一族而去。

    既然最后一位火舞也已经搞定了。

    他决定，就今天晚上，在天水学院来一次大型舞会！

    当然男主角，只有他戴威一人。

    ......

    象甲宗之内。

    少夫人的房中，一个老妇人站在那里，一脸严肃的看着少夫人。

    眼神之中依旧带着惊骇。

    显然她刚刚听到了什么惊世骇俗的事。

    她就是少夫人的娘柳婆。

    “你是说，少宗主不是少宗主？”

    少夫人点了点头。

    柳婆眉头紧紧皱，之后问道：“你是怎么看出来的？或者说，他有什么异常，才会让你有这个想法的？”

    少夫人闻言脸不由一红。

    这个要怎么说？

    刚开始的时候，她就觉得有哪里不太对。可是一时之间，情爱之中，并没有太注意...可是第二次疯狂之后醒来。

    (本章完)

