        一道沐浴赤火的身影从天而降，正是越狱而逃的火家弃子，火王。
        火王手中持着一根火焰缠绕的古纹大棒，气势汹汹，指着水渲渲大喝道：“当年我父亲因为水家而命陨紫金山，今日我也要让你水家在此陪葬！”
        水渲渲目光微凝，正欲开口，却见火尽阳突然醒来，看清了不远处的火人后震惊地瞪大了眼睛。
        “大侄子，真的是你？”
        火尽阳使劲的揉了揉眼睛，似乎有点不敢相信，眼前的火人与当年自己的大哥竟有八分相像。
        火王闻声转头，冷漠的目光瞥向了火尽阳，双眸之中有火焰在跳动。
        “飞旺大侄子，终于找到你了哈哈，你三叔我找的你好苦啊！”火尽阳眼中含着热泪，张开了双臂飞奔向面前的火人。
        “三哥，小心。”火尽阳身后的火尽烈、火尽炎二人匆忙想拉住他，但却没有拉住。两人的手心为火尽阳捏了一把汗，这个火人虽然是你的大侄子，但也是火家的大敌啊！
        火王目光一凝，全身火焰涌动，收回长棍后直接一脚抬起，踹向了扑过来的火尽阳。
        “砰！”火尽阳瞬间飞了出去，恰好撞在了神秘山洞的光幕之上。第三个大包在额头上鼓起，此时的火尽阳头角峥嵘，像极了一个老寿星。
        “火家的债，待我解决了水家之后，自会来讨！”
        火王冷哼出声，再次抬头死死盯住了水渲渲和水安羽二人。
        水安羽迎着火王冰冷的目光向前踏了一步，直面火王，战意在升腾。他是天字1号的超级天才，如今已然蜕凡入境，实力不容小觑。
        那天越狱事件中，水安羽辗转多处，一路大战，击败了多名觉醒者，并救下了许多学员，但他却不曾与眼前的这位越狱主导者交过手，所以隐隐中充满了期待。
        打败火王！就可立下大功！更能在女朋友阿希面前证明自己的实力！听说那个暗恋阿希多年的包伟曾与火王大战三百回合而不败，自己定然不会比他差的！
        “安羽，不可鲁莽。”水渲渲手捧三清圣水瓶走到了水安羽身前，看着火王凝声道：“火飞旺，当年你父亲于我水家有大恩，我不想与你动手。你若找我水家报仇，岂不是违背了你父亲当年的初衷。”
        “你如今已被仇恨冲昏了头脑，仔细想来，杀你父亲的是木连痕，是不死仙阁，而对你孤儿寡母赶尽杀绝的，则是你火家当代家主火尽鹏。”
        “我水家当年在你母子落难之时，曾遣人去东北搭救过你母子二人，只是人到之时，你母亲已然身死，你也早已不知所踪。”
        水渲渲眼中露出缅怀之色，其实当年前往东北的正是她自己，对这件事情的前因后果她十分清楚。
        当年火尽东命陨紫金山，消息传回，火尽东的胞弟火尽鹏趁机排除异己，登上家主之位，并进行了血腥的清洗，连火尽东的遗孀幼子都没放过。
        当年的水家之主水夕吟感念火尽东恩情，派二女儿水渲渲前往东北搭救，不料赶到之时，火尽东的妻子为保护幼子已惨遭杀害，弱小的火飞旺则被一名神秘人救走，不知所踪。
        水渲渲没想到，当年的那个孩子，如今竟然觉醒了火焰异能，并掌控了一道赤色神火，蜕凡入境实力强绝，还誓要为父母报仇雪恨。
        火王听到水渲渲的话语，嘴角勾起一抹嘲笑：“呵，你也知道我父亲对你水家有莫大恩情。可是，你们水家在我母子二人惨遭毒手之时，又做过些什么来报恩呢？如今火家的家主位置上，坐着的不还是火尽鹏那个刽子手吗？！”
        水渲渲摇头不语，当时火尽鹏已然掌握火家大权，火尽东的遗孀幼子也已经是一个身死，一个失踪，水家不可能再赌上整个家族的命运去大动干戈，为一个火家弃子讨回公道。
        “呵呵，无话可说了吗？”火王露出狠厉的表情，抬起了手中的火焰大棒，冷声道：“今日，就用这九天神火棒，杀得紫金山血流成河，以祭奠我父母的在天之灵！我母子二人所受的屈辱更要你们所有人百倍偿还！”
        “九天神火棒？！”
        火尽阳捂住青紫的额头，惊呼出声，激动地问道：“飞旺大侄子，你手中拿的真的是我火家失踪多年的镇族之宝，九天神火棒？！相传九天神火棒可驭万火，能焚尽世间一切物，是真是假？！”
        火王冷冷的看了一眼火尽阳，低吼道：“别叫我大侄子！不然我待会用这根大棒打爆你的脑袋！”
        说完，火王全身赤焰大盛，气势爆发，举起了手中的至宝大棒！
        火尽阳被火王骇人的滔天威势吓得后退了两步，下意识的摸了摸已满是大包的额头，叹道：“当年三叔可是天天抱着你的啊。”
        “火飞旺...”水渲渲还想再说些什么，却见火王一步步走了上来，烈焰燃烧，目露凶光。
        “二姨，不用跟他再多说什么了。他早已是穷凶极恶之徒，越狱之夜所犯下的暴行，足以证明这一点！”
        水安羽双臂张开，有两道水流出现，如同两条水龙一般，缠绕在双臂之上。
        “受死吧，火飞旺！双龙升天！”
        水安羽双拳出击，两条水龙咆哮而出，轰向了一步步走近的赤焰火王！
        火王冷哼一声，扬起手中大棒，对着水龙咆哮的龙头狠狠砸下。
        “轰！轰！”两声巨响，水龙被大棒砸穿，水花四溅之际，又被赤色火焰顷刻之间蒸干。
        火焰大棒在水安羽瞳孔中瞬间放大，他心中大骇，下意识的抬起双手抵抗，却被一棒砸的跪倒在地，双臂折断，焦黑一片！
        “啊...”钻心的疼痛从手臂断裂处传来，水安羽低头哀嚎，全身紧缩，他不敢相信，火王竟然如此强大！
        一根火焰大棒，简简单单就破了自己目前最强的一击！刚刚那一招双龙升天可是水家秘术，已经有第二境的威力了！
        火王目光冷冽，没有一丝情感，再次挥舞手中大棒，对着倒在自己面前的水安羽头上砸去。
        他的嘴角不由地扬起一抹快意的笑容，眼前的这个水家天才，就要成为棒下亡魂了！
        斩杀天才，屠灭天骄，这种感觉，真的太令人美妙了。
        想到当年根骨被废、资质全毁，幼小的自己在火家备受嘲笑，最后更是惨遭无情的追杀，火王的面孔变得有些扭曲，砸下的大棒不由地又加了几分力道。
        水渲渲见到水安羽落败，心中震惊，没想到此子竟然有如此神威。
        眼看火王手中的火焰大棒再次落下，水渲渲目光一凝，右手捏起一道法诀，左手祭出了三清圣水瓶。
        只见瓶口光华闪烁，一滴水珠自瓶口而出，倏地飞向了水安羽身前，化作了一帘清清水幕，挡住了威势滔天的火焰大棒！
        强力一棒被一帘水幕挡了下来，火王目中含怒，全身火焰升腾而起，“轰！轰！轰！”地连续三棒，猛砸在这道神奇的水幕之上。
        有涟漪荡起，莫大的威能到了水幕之上仿佛是一粒石子落在湖面，仅仅溅起了一点水花，而神火棒上的赤色火焰却被这点水花浇灭了不少。
        “这是什么异宝，竟然能湮灭神火？”火王的眼中露出了惊骇之色。
        水渲渲冷哼一声，右手法诀再出，一帘水幕收起，再次化为了一滴水珠，飞向了火王！
        火王明明看到的是一滴水珠飞来，却感觉如同面对汪洋大海，手中大棒挥舞着砸了过去，瞬间有如瀑之水落下，浇灭了身上的大部分赤色火焰，仅余一些火星在跳动。
        火王的气息一阵颤动，有些不稳，不远处的火尽阳见状焦急地大叫道：“大侄子，那是水家的镇族之宝三清圣水瓶，其中所蕴圣水的品阶比你的赤色神火要高，水又克火，所以你被压制了啊大侄子。”
        “火长老，你似乎忘记了来江宁的目的。”水渲渲扶起了水安羽，然后冷冷的瞥向了满头大包的火尽阳。
        火尽阳一时语塞，旁边的两位兄弟也在他的身边小声嘀咕道：“是啊三哥，我们是来协助缉拿火飞旺的，怎么感觉你在帮火飞旺啊？”
        这位火家长老目光几番闪烁，正欲说些什么，突然盯着谷外山间颤声道：“不，不，不不不...”
        “不什么玩意？！”火王心中正因被三清圣水瓶克制而恼怒不已，听到火尽阳的“不”字心头更是火气，飞起一棒砸在了火尽阳的脑袋上。
        火尽阳被砸的痛呼出声，跌落在地上，但他的脑袋却异常结实，竟然没有头破血流，而是肿起了更大的一块，满头的大包连成了一片。
        “不不不...不死仙阁！”火尽阳强忍着疼痛，左手捂着脑袋，右手指着一个方向，眼中满是惊恐。
        水渲渲、火王等人都不由地转头望去，只见数十名黑袍鬼面踏空而来，浑身黑气缠绕，鬼气森森。
        “不死道尊，亘古长存；万劫不朽，超脱永恒。”
        这群黑袍鬼面口呼真言，正是之前被姜恒派走的数十名强者，如今再次到来，当前两名手中各抓着一道身影，应该是姜恒交代的事情办好了。
        “清清，小柔！”水渲渲突然惊呼出声，胸膛起伏不定。
        水安羽也蓦然抬头，只见最前面两名黑袍鬼面手中抓着的，竟然是小姨水清清和表妹水小柔！
        “不死仙阁。”
        火王寒声吐出了这个名字，持棒而立，目光冰冷，身体微微有些颤抖。这群不人不鬼的家伙，就是当年杀死自己父亲的罪魁祸首！
        “桀桀桀...”
        数十名黑袍鬼面望着场中一众人等，发出了令人惊悚的怪笑之声。
