    “这些人审得如何了？”大营内，邵树德看着几个被绑得结结实实的俘虏，问道。

    “都是原胡洛盐池的官吏，就住在附近，被游骑逮住了，得了一些附近部族的情报。”李一仙回道。

    “唔，审完让他们带路，出动义从军去抄掠那些部落。”

    “遵命。”

    长泽，当然不止拓跋氏龟缩的一座城池。事实上这是一个县，一个被拓跋氏当做核心经营了数十年的县，拥有大量部族和人口。拓跋氏据守的县城，里面塞了一万兵，外加许多物资，可能还有部分手下的家属，早就满满当当，能把全县的人都塞进去？

    这当然是不可能的！

    事实上此番定难军动作还是很快的，先锋骑兵控制乌延城后，大军主力数日内就先后抵达。而乌延城离宥州不到四十里，快速行军的话一天即至。也就是说，定难军留给他们的时间并不充裕。抽调本部及附庸部落精壮入城，然后转移剩下的老弱妇孺，这事并不容易，光草场和水源就限制得死死的，而且诸部之间还要协调，麻烦得很！

    因此，自九月九日大军主力抵达宥州城北扎营之后，邵树德就下令义从军出动去抄掠附近的部落。草原上一马平川，视线无遮无挡，邵某人手头有六千骑兵，无论哪个部落都隐藏不住自己的身形。

    义从军使野利遇略昨日来报，击破一个逃跑中的小部落，斩首六百余，缴获牲畜万余只。邵树德不知道这个“斩首”有多少水分，他也懒得管这些部族的死活。缴获的牲畜可以补充军需，减少粮食的消耗，人口大家分一分，都是好处。

    “大帅，魏将军有军报传来，在百井戍一带突袭了两个部落，杀敌四百，余皆逃走，不过缴获牛羊马驴两万余头。”李一仙从外入帐，报道。

    “好！就这么办！”邵树德笑道：“拓跋氏不敢出战，某也不急。反正现在全军三万人都吃他们家的牛羊，用他们家的盐，看他能忍到及时。俘虏的人口，义从军不得私吞，先统一送至乌延城看管起来，战后再行分配。牛羊留一部分充作军需，剩下的同样送至乌延城，然后让绥州团练副使杨亮遣人送回夏州。”

    “遵命！”

    邵树德就没想过强攻宥州城。何必呢？里头起码一万兵，自己加上夫子才三万人，强攻不值得，损失太大。但不攻城，不代表没办法对付你了。武威军两千骑兵、铁林军两千骑兵、义从军两千骑兵，正在南下的经略军亦有三千骑兵，抄掠一盘散沙的各部族，在无险可守的草原上不要太方便！

    你不出来，我就继续抄掠。屠灭你的死忠部族，抢走你的牛羊财货，顺便再招降一批，即便最后粮尽退兵，那也是饱掠而回。明年开春过后，我再来一次，你经得住几回折腾？

    诸将基本也是按照他的思路来行事的。抄掠丁口财货，围点打援，就这两件事。宥州城拿不拿下根本不重要，邵某人带的兵，从来都不以一城一地为得失，重点是消灭敌军的有生力量，削弱他们的士气。从铁林军开始，最喜欢的便是野战破敌，如果敌军不和你野战，那么也不强求，自有其他办法。

    “麟州折家的人到哪了？”邵树德又问道。

    自己这个岳家对攻灭拓跋氏还是非常感兴趣的。虽然邵树德并没有打算让他们帮忙，但折宗本依然遣使而至，表示愿让折嗣伦带两千折家精骑，外加征召的两千部落骑兵，至宥州助战。

    这对老冤家！

    邵树德对此无可无不可。折家虽然是外镇的，但人家也是党项酋豪嘛，党项内部攻杀，想必朝廷也说不出什么话来，更何况压根就不会管。

    算算时间，折家四千余骑应该已经过了银州，到夏州北境了。以骑兵的行军速度，几日内就会抵达，届时聚集在宥州城外的各军骑兵将达到一万三千骑，吓都吓死拓跋思恭。

    ******

    “大兄，邵贼之意已很明显。咱们准备的守城器具都白费了，人家根本就没想过攻城！”拓跋思敬刚刚巡城归来，面有忧色地说道。

    城下堆满了各种乱七八糟的守城器械，甚至还有几大缸金汁，臭气熏天。每次巡视到那段，拓跋思敬都想骂人。有地方屯金汁，不如多放点牛羊进来，在外头早晚给邵贼抄掠光。金汁是能吃还是咋地？

    “邵贼势大，号称五万兵马，虽是虚言，然两三万还是有的。他那些兵，某也看过，确实精锐，士气高昂。出城迎战，儿郎们怕是顶不住。”拓跋思谏说道：“还是得守。”

    说完，拓跋思谏还暗暗叹了口气。当初兄长就该奉旨南下讨贼的，若是能争来节度使大位，夏绥衙军、经略军在名义上就都是他们的了。甚至就连邵树德本人，也得在兄长帐下为将，再也翻不起浪来。

    有了这些职业武人，就能好好整饬一番宥州那些部落兵。他们的习气不行，若以汉人军中规矩管束，再好好学习一番战阵之术，未必就不能起来了。可恨啊，节度使大位被邵贼拿走了，拓跋思谏总觉得，这就像是夺走了他们家族上升的气运一样。走出了这一步，就不再是一个部落酋豪，没走出，那就是还是个宥州土族罢了。

    拓跋仁福站在父亲身后，却有些不以为然。

    若他们拓跋氏还是以前那个被吐蕃追得惶惶不可终日的部落，那么逃走确实没什么问题。打不过就跑，正常得很。但现在已经控制一州之地，还有盐池之利，若是走了，还能恢复以往的声势？周边各部族还能再听拓跋家的话？

    当部落共主可不是那么容易的，此时一跑，再想恢复声势，不知道要付出多少努力。

    再者，从私心方面讲，他还能迎娶到没藏庆香的女儿吗？新婚两月，拓跋仁福对自家新妇非常满意，人美，脾气好，体贴人，若不是要打仗，他恨不得整日与新妇腻在一起。

    这都是拓跋氏的威名带来的好处！怎么能逃？

    “还是看不穿这个虚名啊……”拓跋思恭突然叹了口气，苦笑道：“三代人经营的宥州基业，舍不得扔掉。按照汉人的话说就是，坛坛罐罐太多了，下不了决心舍弃。从头再来，可不是谁都有那份勇气的。”

    “兄长何出此言？”拓跋思谏大惊，忍不住说道：“邵贼不过三万人马，攻不下宥州城。”

    “城外基业丢了的话，有没有这城又如何？”拓跋思恭叹道：“梅讹十族、桑罗六种落、孟香部、岁香部、庆七部、庞咩部、旺莽额部，宥州的这些部族，都不管了吗？更别说，还有咱们拓跋部自己的很多牧民都没进城，都不要了吗？”

    “兄长，那便出城交战？拼一把算了？”拓跋思谏睁大了眼睛，问道。

    思孝、思敬、思忠、思瑶都一起转头看向了拓跋思恭，似乎在等他一言而决。按照他们党项人的习惯，早就应该集结各部，决一死战了。兄长应是被以前历次唐廷平党项的战争给吓坏了，居然决意据城而守，真乃下策。

    “先遣使往邵贼营中，看看他要什么条件才肯退兵。”拓跋思恭说道。

    这话一出，兄弟几人有的大为失望，有的则松了一口气，还有的在苦思冥想，似是思考其可能性。

    “邵树德不过是想削藩罢了，先听听他的条件，亦可拖延些时日。若能等到盐州、东山、浑州川各部来援，或还有转机。”拓跋思恭最后说道：“若不成，再战不迟。”

