    “苍穹大阵！”

    沈家老祖双手之间，在这一刻，竟然还直接凝结出了一个印记！

    随着，他这个印记的凝结，整个隔离护罩都震动了一下，隔离护罩之上，甚至都散发出了一阵让人颤栗的威压！

    “萧叶，现在立刻退后！！”

    沈家老祖见萧叶抬手，往前走了一步，再度大喝！！

    唰！

    护罩内外，尚未从震撼之中，回过神的很多人，在这一刻，目光不由再度看向了萧叶！

    气氛，崩得更紧！

    “呵！”

    “阵法么，你在我面前，最不应该亮出的底牌，就是阵法。”

    在无数道目光之中，萧叶再度嘲讽笑了一下。

    萧叶抬起的手，在这一刻，终于也动了一下！

    哗啦啦！

    随着萧叶这一根手指动，整个隔离护罩之上，陡然之间，竟诡异的出现了一道道密密麻麻的裂纹！

    这些裂纹，像是凭空出现。

    “这是什么！！”

    “你，你干什么，这苍穹大阵，是与地下数万吨炸药，是连接在一起的，除了我控制爆炸，倘若苍穹大阵，遭遇到外界恐怖的攻击时，地下数万吨炸药，同样也会爆炸！！”

    “你这个蝼蚁，你还不住手！”

    沈家老祖脸色再度狂变！！

    他眼神之中，在这一刻，都爆发出了一片恐怖的惊骇！！

    这个阵法是他们沈家的。

    可是，在这一刻，他根本无法看懂，眼前这个阵法究竟是怎么回事！

    裂纹！

    萧叶仅仅只是动了一下手指，这千年阵法之上，怎么就忽然出现了，这一道道密密麻麻的恐怖裂纹？

    唰！

    隔离护罩内外，所有人的身体，再度恐怖紧绷！

    “呵！”

    萧叶淡淡的看着这一幕，手指再度动了一下。

    萧叶这个动作，像是随手用手指，敲击在了一个巨大的泡沫之上！！

    嘭！

    轰隆隆……

    哗啦华……

    随着萧叶第二个动作落下，这巨大的泡沫，赫然再度剧烈震荡，紧接着，这一个巨大恐怖的隔离护罩，竟然猛地炸裂了！

    轰！轰！轰！

    “吼！！”

    随着隔离护罩碎裂，很多人的脸色，也在这一刻猛地恐怖大变！

    一道道强大的气息，在这一刻，也猛地爆发到了极致，然后，用强大的内劲，死死的护住自己的身体！

    有人的身影，也在这一刻，疯狂朝着远方激射！

    碎了！

    这一个庞大恐怖的隔离护罩碎了，地下沈家花费了不知道埋了多少年的炸药，也要炸了吗？

    要陨落了么！

    这一刻，无论是远处沈家大门前，川南尚未离去的各大势力的强者，还是护罩内外，这么多尊半步神境，脸色几乎都再度狂暴大变！

    可是，在一片爆发和碎裂之中，却没有了其他动静。

    “不对！！”

    “没炸，地面之下，根本就没有火药根本就没有动静，也没有引信触发的声音，这个隔离护罩碎裂，没有引发那数万吨超高爆炸药爆炸？”

    那个都市女孩一般的少女，也在第一时间，用极度恐怖的内劲和特殊法则，护住了自己的身体。

    甚至，她右手之中，还多了一块似金非金，似玉非玉的石头！

    不过，在一秒之后，她赫然猛地又察觉到了什么！

    不仅仅是她，众多惊世爆发的巨头，反应也都很快！

    “没炸！没炸，竟然没有炸！！”

    川南的一尊古董级别的强者，也此时猛地抬头，他扫视四周，震惊开口！

    “刚刚究竟是怎么回事，为什么会没有炸？”

    “不对！！”

    “那个护罩为什么会忽然炸裂，那可是能抗住半步神境级别全力一击的！！”

    “是萧叶干的吗，我刚刚看到他，他的手指在空中，随意敲击了两下，他在敲击第一下的时候，隔离护罩之上，出现恐怖裂纹，第二下的时候，护罩就炸裂！！”

    川南的其他十几尊半步神境级别的老古董，有人震撼，也有人猛地意识到了什么！

    唰！

    在一片震撼和惊魂未定之中，很多人的目光，也再度看向了萧叶！

    “你，你，这绝对不可能，这绝对不可能！！”

    “你刚刚是怎么做到的！”

    “你就这么随手敲击了两下，你竟然控制并瓦解我们沈家布置了几百年的阵法！！”

    沈家老祖心中的震撼，已经完全超越了极限！！

    他呆滞！！

    他最后一张底牌，也是他最为自信，哪怕全部失败，也可以作为活下去的一张底牌，就这么被废了吗？

    甚至，这根本就没有引发什么大的波澜。

    眼前，这个年轻人，就这么随手，敲击了两下！

    啪！

    他震撼！

    萧叶却根本没有多看他一眼，萧叶直接朝着他的方向走去！

    “吼！！”

    “你，你想杀我，也没有这么容易！！”

    “禁术：鬼蝎毒刺！”

    沈家老祖与十几分钟之前的从容与掌控大局的形象，已经截然不同！！

    他见萧叶一步步走来，他心中的恐惧和压力，竟然也猛地一步步恐怖暴增，他几乎无法承受这种重压！

    他恐惧！

    他嘶吼一声，他双手以疯狂的速度，凝结了一个印记！

    他身上的内劲，恐怖暴动！

    他的身前，在这一刻，一只宛如携带着无尽恐怖毁灭之力的蝎子，竟然像是活着的一般，骤然乍现！

    那蝎子乍现，它的尾巴，如同一根毒刺，直接朝着萧叶刺了过去！

    蝎尾刺落，虚空之中都发出了一道如同鬼嚎一般的嘶鸣！！

    这一击，几乎是沈家老祖最强一击！

    唰！

    可是，这一击沈家老祖并没有想着，直接能击杀萧叶！

    他在这一击落下的瞬间，他整个人的身体，竟然也猛地暴动！

    逃！！

    他真正的谜底，赫然是逃亡！

    那也许自己，只是一个幌子！

    他真正的内劲和禁术，现在都用在了逃亡之上！！

    他身体直接化成了一道超越普通肉眼难以分辨的速度，朝着后方逃亡！！

    他几乎将速度，发挥到了一个极致！

    轰隆！！

    “吼！！”

    咔嚓嚓！！

    然而，也就在他以逆天速度，刚逃了三丈远，他的正前方，虚空之中赫然出现了一道身影！

    那人影出现，一拳直接轰击在了他的胸口之上！！

