    闻言，夏侯春秋下意识的问，“你认识珈蓝双？”

    “在我还是五阶灵师的时候在冰原森林遇上过他，那时候他可比现在嚣张多了，我气不过，就收拾了他一顿。半年前我收拾你的时候他也在场啊，只不过他运气比较好，没有等到我出手而已。”说完凤挽歌就直接跳下了场。

    夏侯春秋吃惊的看着她潇洒的背影，看凤挽歌这个架势，这是要专门打熟人啊？

    珈蓝双站在擂台上，高傲的打量着下面的那些人。

    他现在已经是四阶灵宗了，是百年难得一遇的天才，这些人大多才灵师级别，还有的也是刚刚迈入灵宗境界的，根本就不是他的对手。

    今天这场比赛他赢定了。

    珈蓝双站在擂台上正洋洋自得的时候，突然一抹黑色的身影跳上了擂台。

    看清楚来人珈蓝双就双眼充血，他这辈子最恨的就是眼前这个女人，她居然还敢跳上台来。

    既然她都送上门来了，那他今天就要让她死在这个擂台上。

    “没有想到你居然自己送上门来找死，那我就成全你。”

    凤挽歌仔细打量了一下她，发现她现在已经有四阶灵宗的实力了，“没想到半年不见你的成长倒是挺不错的，比起你以前那个只知道嚷嚷的废物模样好太多了。”

    珈蓝双本来就记恨凤挽歌的曾经对他所做的那些事，现在凤挽歌又这么大张旗鼓的说出来，无疑是在他的神经上跳舞。

    “和你见过几次面了，还没有跟你做过自我介绍呢，我叫无歌，目前是六阶灵帝，木系灵师，这一次你还要跟我打吗？”

    凤挽歌爆出等级，众目华然，就连坐在观众席上的太子夏侯春秋也吃惊的从座位上跳了起来，瞪口呆的看着凤挽歌。

    半年前凤挽歌还只是二阶灵帝，没有想到才半年的时间凤挽歌就直接到了六阶灵帝，说好的实力越强晋升就越慢呢，为什么他在凤挽歌身上完全没有看到所谓的晋级慢呢？

    比夏侯春秋更加激动的当属珈蓝双。

    他见识过凤挽歌只有五阶灵师的时候，不过短短五年时间凤挽歌角直接冲五阶灵师到了现在六阶灵帝，这根本就不可能。

    “不可能，这绝对不可能，你怎么可能晋级的那么快。”珈蓝双情绪几乎是崩溃的。他是想要杀了凤挽歌一血前耻，但是他的理智告诉他，现在的他根本就不是凤挽歌的对手，要是动手的话，他可能会再次被凤挽歌吊起来打的。

    看到他这副崩溃的样子，凤挽歌笑了笑，“你自己做不到，不代表别人做不到，你要是继续打的话，我也可以奉陪。”

    台上的珈蓝犼看到这一幕，想也不想就直接站起来，“这一局珈蓝家认输的。”

    珈蓝犼赶紧给旁边的管家递了一个眼色，管家得到他的命令，赶紧上前去，把珈蓝双给拉下来。

    眼看着珈蓝双就要下台了，凤挽歌怎么会允许他们就这样轻易的走了，虽然现在不能杀了他们给玄蛟的大哥报仇，但是总是可以讨点利息的嘛。

    “珈蓝双，一直想要报仇吗？现在我人就在这里，你却不敢动手了吗？还是说你本来就是这种软弱无能的性子，只能欺负弱小，不敢面对比自己强大的敌人？”

    珈蓝双本来就是一个急性子，被凤挽歌这么一激将，立刻就上当了。一把把拉着他的管家给推开，双目充血的盯着凤挽歌，“我今天一定会杀了你的。”

    “那你来试试看你杀了我还是我杀了你？”

    珈蓝双看到就气得失去了理智，疯狂的超凤挽歌进攻，而凤挽歌从头到尾就连灵力都没有用出来，只凭着肉体的武功避开了他的攻击。

    最气人的是凤挽歌一边躲避还一边吐槽他。

    “过去这么多年，你还是一样废物呢。”

    “修为倒是增长到了四阶灵宗，，但是你的脑子一点都没有长啊，恐怕你的修为也都是丹药推起来的吧？”

    “我都没有还手，你还打不到我，我看你干脆别打了，直接下去吧。”

    “你这个贱人，你给我死。”

    珈蓝双被凤挽歌气的直接失去了理智管不上什么规矩不规矩了，直接召唤出他的灵兽——斑斓狮子。

    一只九阶圣兽。

    这样的等级放在这里确实是不可多得的了，只可惜面对凤挽歌再高的等级也只是等级而已。

    “看来家族在你身上确实花费了不少心思，连这样的东西都能给你弄到，那就带着你的灵兽一起进攻，到时候别说我不给你机会了。”

    说完凤挽歌退出一丈的距离，看着那只狮子，眼中闪过一丝冷意。

    那只斑斓狮子感觉到凤挽歌身上散发出来的强大气势，不由自主的后退了两步。

    这个人类好恐怖，她身上有很浓重的死亡气息，要是和这个人动手的话，很可能会赔上性命，他不过就是来完成任务的，可没打算把自己的小命陪在这里。

    “主人，眼前这个女人很恐怖，我感觉到他身上有强者的威压，如果我们跟他动手的话，很可能会赔上性命，我们之间的契约可不包含这一点。”

    珈蓝双眉头做得老高，没有想到连自己的契约灵兽都是贪生怕死之辈。

    “你是我的契约灵兽，我让你做什么就做什么，不要在这里给我找借口，你要是不给我打败他，回去之后我就让父亲杀了你。”

    斑斓狮子心里很不爽，这个人类把自己当成了他作战的工具，“小子，你最好弄清楚，是你的父亲，求着我来帮你的，你要是不尊重我的意见，我现在就跟你解除契约，就算我的修为会掉一半，也总比去白白送死的好。”

    “你以为自己是什么香饽饽吗？就算没有你也有其他的灵兽会给我卖命，你现在就给我解除契约，我没有你这么窝囊的灵兽。”

    说着珈蓝双竟然比斑斓狮子还要激动。

    凤挽歌在一旁看着他们一人一兽还没有开打，就先内讧了起来，觉得十分讽刺。

