    第1346章对疑难杂症，是最感兴趣的

    在威尔看来，秦烟是唯一的希望了。

    如果连秦烟也治不好罗森头痛的毛病的话，那就真的是没有任何办法了。

    他和罗森自幼认识，几十年的老朋友，实在是不忍心看着和自己从小一起长大的好友余生都要饱受那样痛苦的折磨。

    他早就想联系秦烟的。

    只是，一直都没办法联系到她。

    这次秦烟主动联系了他，又来了F国，这样好的机会他岂能错过。

    “忽然头痛，却查不出来病因？”秦烟放下了手里的勺子，眯了下眼，漆黑的眸底流露出了一丝兴趣。

    她对疑难杂症，是最感兴趣的。

    越是复杂难治的病，她兴趣就越大。

    “嗯。”威尔微微皱着眉头，一副很苦恼的样子，“世界上最先进的医疗仪器都检查不出来他脑部到底有什么问题，能做的检查，都已经做过了。医生都说他没病，说他身体很好很健康，可如果没病，他头痛起来怎么会那么严重？”

    “yan，当年是你救回我一条命，你在我心里，就是这个世界上最厉害的医生。罗森这病别人治不了，但我相信你肯定是能给他治好的。”

    “只要你能治好罗森，他肯定会好好回报你的。或者你有什么条件可以告诉我，我再转达他，我相信只要是他能办到的，他肯定会答应的。”

    罗森公爵，秦烟是有听说过这个人的。

    曾经，她也和罗森公爵有过一面之缘。

    按照皇室颁发的职位头衔来说，威尔是亲王，罗森是公爵，亲王是要高于公爵的。

    不过实际上，罗森和威尔是平起平坐的地位，两人在F国的财富都是富可敌国的程度。

    “条件么，自然是有的。”秦烟一只手轻轻摩挲着下巴，挺直接的说道，“听说罗森公爵富可敌国，想让我给他看病也可以，先出两亿诊金。”

    “如果能治好他的病，再另付一笔钱，具体付多少，视情况而定。”

    “收了诊金后，我不保证能治好他的病。这一点，你可以跟他说说，他能接受，就等我通知，什么时候有时间了，我去给他瞧瞧。”

    “他要是不能接受，你也不用再找我了。”

    对这种不缺钱的资本家，秦烟是从来都不会手软的。

    比如顾家，再比如陆家。

    反正几个亿对这些富可敌国的大家族来说，不过就是九牛一毛。

    “这个条件我现在就可以答应你，不用去问罗森。”

    听到她开出的条件，威尔想都没想的就答应了下来：“罗森现在还在国外，不过他应该明天就能回来，你什么时候有空跟我说一声，我来接你。”

    *

    拍摄第一天。

    秦烟并不知道，她在电视剧开拍的第一天，就凭着两个视频在微博上“走红”了。

    一个视频是化妆师给她做完了造型，她站在镜子前的视频。

    另一个视频是她那段打斗戏和吊威亚的合辑。

    化妆师微博有认证过，在发视频之前，也有征求过剧组同意后，才发出来的。

    (本章完)

