    “竟然是玉玺？看来本王很快就能建立运朝了！”

    看着手上的九龙玉玺，楚渊眼神里闪过一丝惊喜之色。

    对于建立运朝，他早有想法。

    只不过之前他镇北王府实力不足以镇压大苍皇朝，再加上建立运朝所需要的三样东西没有集齐。

    所以楚渊也就没有再提！

    而现在，九龙玉玺已经有了，祭天台也随时可以开始建造。

    至于最重要的圣旨……

    楚渊的目光渐渐的看向右手中的玉简，他知道，能不能尽快建立运朝，就看这个玉简里面有没有他需要的东西了！

    不再多想，由于楚渊的修为还没有到神海境，不能使用神识，因此楚渊直接用精神力打开手中的玉简。

    就在此时，一道熟悉的空灵声音，在楚渊的脑海之中悄然响起。

    “恭喜主人获得运朝之法：铸天庭！”

    系统的声音刚刚落下，楚渊的神情微微恍惚了一瞬，接着他就感觉自己的精神被吸入了玉简内的空间。

    其中有着一张神异图卷悬浮于此。

    感知到了自己的变化，楚渊不由得心神一动。

    顿时，空间之内霞光万丈，瑞彩千条，一股威严如天帝般的道韵，流转其间，一抹紫金色的光华，映照其上。

    隐隐间，楚渊能从这张图卷之上，看到一位无上帝君的身影。

    随着图卷的展开，一股神异无比的信息，顿时涌入了楚渊的脑海之中。

    “聚天运、聚地运、聚国运、聚天下气运；”

    “建天朝，置万业，以天运、地运、国运、万般气运汇集成力，破业障，成就天地业位……”

    楚渊不停的浏览着脑海之中的信息，口中情不自禁的念念有词。

    原因无他，这铸天庭之法，实在是让他太过震撼，以至于一时之间心神失守。

    隐于暗中的曹正淳见状，赶紧现身护于楚渊身前，虽然不知道王爷此刻在干什么，但是他绝对不容旁人所干涉。

    在曹正淳的守护之下，楚渊此时的全部心神，已然完全沉浸在‘铸天庭’之法的玄妙中。

    铸天庭之法，顾名思义，乃是建立一方无上运朝的法门。

    而这运朝铸建之法，在‘铸天庭’的记载之中，与其它修功名的运朝之道不同，它归属于修‘命’一脉。

    在铸天庭之法中，将天下修士，共划分成了五脉。

    正所谓‘一命二运三风水，四积阴德五功名’，天下间的众多修士，无论所修行的功法是何种法门，都离不开这五脉的范畴。

    修‘运’一脉，篡改运道，逢凶化吉，以人力操控运道的修行之法，修至极处，更是能够未卜先知，以运道之法撼动命运之理。

    ‘风水’一脉，简单来说就是借助各种风水之法，上承天意，下体地情，以‘风水’之法撼动天地乾坤，调动天地之力。

    而‘积修阴德’，乃是对所有教派之内的修士之总称。

    在这方天地之间，不论是修行命道之人，还是修行风水道，甚至其他法门之人，只要是教派之人，都属于‘修阴德’的范畴。

    其中每一个圣地更是积修阴德的顶峰。

    其与运朝之中的天朝业位同级，圣地之主更是可与天朝圣上平起平坐！

    至于‘功名’一脉，就是运朝的修炼方式。

    按照运朝的修炼方式，聚万民之运，建立王朝，通过发展升级，可至皇朝、帝朝，最后可升至天庭。

    天庭就是运朝之道的最高业位，天庭之主，就是天帝，是和世界天道平齐的。

    所谓修功名，修的就是国运！国家发展的越好，运朝就越强大；运朝越强大，国家就发展的越好，这完全是相辅相成，互相促进的。

    而相比之下，排在五道之首的修‘命’一脉，乃是其余四脉之集合，以四脉之长撼动天地命理，掌控那高于一切的命运之力。

    而楚渊所得铸天庭之法，则是独辟蹊径，以运朝为基，汇集后四脉之力，用无上运朝之朝运，撼动天地命理，修行‘命’脉！

    在此等运朝之中，修‘运’、‘风水’、‘阴德’、‘功名’者，皆可入朝为官。

    运朝之主，则是有四脉相助，汇集天下气运，凝聚无上朝运、国运，立万世之基，证得无上天地果位。

    运朝之中，无量气运汇集，不仅运朝之主能证得天地果位，由运朝之主亲口册封，记载于圣旨之上的群臣，也能证得天地果位。

    果位加身，气运冲刷自身业障，破除一切阻碍，修行起来如有神助。

    ‘铸天庭’中记载，运朝的强弱，由弱至强可以划分为王朝、皇朝、帝朝、天朝、圣庭、以及至高无上的天庭。

    要是楚渊能够建立起一方皇朝，举国之力下，足以与生死境皇者抗衡；

    若是建成了一方圣庭，更是以圣人为臣，横跨诸天万界。

    至于在‘铸天庭’中，也记载不详的‘天庭’，虽然无从得知，但也能想象一番该是何等的强大！

    此时楚渊如饥似渴的消化着‘铸天庭’中传来的信息，不由得心中暗道。

    “这铸天庭之法，当真玄妙非常！特别是对于一个天朝来说，晋升之后便可与天同道！”

    “果真是印证了那句老话——‘人定胜天’！”

    “不过铸建运朝所需要的圣旨、玉玺还有祭天台，本王现在也只差圣旨了！”

    说着楚渊望向已经落在他手上的图卷，图卷上方写着三个大字，封神榜！

    “有了这个封神榜，倒是可以作为圣旨之用，这下建立运朝的三样东西也算是齐了！”

    “不过现在本王还没有完全掌控大苍皇朝，此时还不是时候建立运朝，还是再等等吧！”

    楚渊虽然已经集齐了建立运朝的东西，但是他并不准备马上就开始建立运朝。

    不说大苍皇朝他都还没有掌控，单是灵仙阁的反应，他就不得不考虑一下！

    毕竟对方坐拥两个归真境尊者，楚渊可不觉得他们会放任东灵域出现一个强大的皇朝势力！

    而这也是楚渊留着皇族的原因。

    有皇族在明面上顶着，楚渊便可以挟天子以令诸侯，打着大苍皇朝的名义，扩张镇北王府的势力！

