
　　第五章望气

　　“少爷，你练的是什么，从哪里学来的？”月明星稀，树影斑驳，在小院内，王琳模仿着虎、鹿、猿、鹤、龟的动作在王琳让王大牛设置的梅花桩上修炼食气之法。

　　“在书中学来的，先前我昏迷失忆，感觉自己身体太差，从书中学习点炼体之法看能否尽快的恢复记忆。”王琳敷衍道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个，少爷。我能否也练练，看起来蛮有意思的。”王大牛低声道。

　　“可以，没有我的允许，不可以以法示人。”王琳沉思片刻道。

　　“是。”王大牛道。

　　当然了，王琳不可能将食气法教给王大牛，这是自己的不传之秘，教给他的是前世网络上流传很广的“五禽戏”强身健体之法，和自己的食气法很相似，但内核完全不同。

　　王琳也想实验一下，前世这些强身健体之法在这个世界效果如何，王琳心中有个猜测，若是前世强身健体之法就有效，甚至很好的话，那么自己的食气法那就珍贵了。

　　随即，王琳将“五禽戏”教给王大牛，让其跟着自己学习。

　　“资质不错！”王琳教了两遍，王大牛竟然一气哈成就学会了，动作做的很到位，吞吐气息也有模有样的，这顿时让王琳惊讶了，自己前世可是足足学习了一个月。

　　不过，当时自己只有上体能活动，动作做的不够到位。但即便如此，也足以说明王大牛很有学武天赋。

　　第二天一早，在王大牛做饭的时候，王琳完成了早晨的体能修炼，盘腿坐下默诵一遍《黄庭经》，起身深吸一口气发出一声低沉的虎啸，接连九个动作缓缓的施展开来，将注入体内的一股热流大部分牵引到脑部。

　　“咦！”在结束食气之后，王琳发现，那股热流并没有完全消散，而是萦绕在自己头部，若不仔细品莫就没有，仔细品莫起来感觉如烟如雾，开始似乎是一股暖流，接着又似乎是一股冰爽之感，运用食气之法中的引导术引导，似乎又能移动。最重要的是，此时王琳感到脑部澄清，无比的舒畅。

　　“这应该是魂体初步聚拢在泥丸宫产生的感觉。”王琳沉思一下，整日诵读《黄庭经》，自然知道泥丸宫也就是上丹田是藏神之所，同时又名黄庭，魂体增强后产生的异能。产生这样的感觉，说明自己的冥想修魂又进了一步。

　　王琳默默的引导这股能量汇聚入眼上，顿时视觉倍增，早晨氤氲的雾气在远处林间荡漾就看的清清楚楚，若是撤掉这股能量，眼中又空无一物了，感觉非常的神奇。

　　“望气！”王琳心中窃喜，到这个世界几天时间，已经达到了前世梦寐以求的一个小境界，开始能望气了。按照王琳爷爷的观点，鬼可能就是有思想、意识的气，不但是鬼，万事万物都有自己的能量气场；一旦修士魂体增强，在眼中形成特殊的能量场就能观微了。当然了，这和修为很有关系，随着修为增长，视力和听力才会出现特异的能力。

　　日子就这样波澜不惊的渡过了，每三天王琳去听讲，平时就在租住的小院中读书、修炼提升体能，日子过得极为充实、逍遥，主要是王琳喜欢这样的日子，能读书，能运动，生活实在是太好。转眼间二十天过去了。在有灵气的世界，体能提升远比王琳预测的要快，每日大鱼大肉的补充能量，同时通过食气之法纳灵气入体，通过运动淬炼血肉，王琳在摸索中修正自己的训练计划，逐步完善这套训练方案，感觉效果越来越好。

　　“少爷，我们的钱马上用完了！”这天，王大牛苦着脸道。

　　“还能熬几日？”王琳询问道。

　　“按照现在的标准过日子，顶多三日。”王大牛道。

　　“好，我知道了，我会想办法的。”王琳沉思道。王琳并不打算向家中求救，毕竟现在对家人的印象皆无，而且从王大牛的话语中也听出来，王琳并不受待见。但除了向家中求援外，王琳唯一能想到的办法就是抄书。这个世界虽然已经有了纸张，但并没有印刷术，书籍的流传都靠抄录，市场上的价格是每抄一本书最低一文钱，根据字数多少递增，虽然少，但王琳前世在王琳爷爷的督促下毛笔字写的极好且快，抄书自然也快。

　　“王兄弟，明晚就是月圆之夜，我们愿赌服输，请兄弟红船一欢，勿要推辞！”这天一早，陈标带着张林玉、高尚前来道。

　　“好！”王琳没有拒绝道。对于红船，王琳也很感兴趣，传闻是非同一般的娱乐之所。他让王大牛刻意去郭北县城打听过此事，知道这个红船出现在三个月前，每月月圆之夜出现在青江湾，并不是任何人都可以登上红船的，每月只有八个名额，而且登船之人必须是读书人，而且即便入选了，每个人也要缴纳十两银子才能登船。

　　据登过船的人讲述，红船之上歌舞妙不可言，如仙境一样让人流连忘返，具体的感觉，他们又说不出来，只言一夜难忘。据说，登上红船只是第一步，能被选中和仙子喝一杯酒，那才是不虚此行。据传曾经有个秀才有幸被选中和那个仙子共饮一杯，回来后很长时间口中呢喃的都是那个仙子的名字，据说其乃是人间绝色。

　　所以，那些登过红船的读书人不但不以为耻，反以为荣，在圈内好一阵的炫耀，一些读书人为了登上红船可谓是想尽办法。

　　目前，郭北书院还没有人登上过红船，陈标等人和先前的王琳做赌，就是让王琳拥有登临红船的机会。对于王琳这个年龄，加上先前王琳虚荣、浮夸的性格，自然是心动不已，照单全收了。

　　王琳已经来这个世界二十多天了，其实上从未离开过郭北书院，那天被王大牛搀扶着进入了紧挨着东门的郭北书院，因为心情复杂，并没有认真的打量这个世界。

　　王琳拒绝和陈标他们同行，推脱自己有事要办，约定黄昏时分在青江渡口回合。然后，王琳就带着王大牛出了郭北书院，徒步去青江渡。

　　走在郭北县的街道上，王琳蛮有兴趣的观望着，路面大部分是青石铺成，少部分是泥泞的土地；路边的房屋都是土木结构，鳞次栉比倒是蛮有风味。街道两边店铺林立，小贩路边摆着地摊，一副繁荣的景象。

　　这和王琳印象中破败、混乱、民不聊生的聊斋世界不同。王琳刻意打听了一下，徒步走向了郭北县的城隍庙。因为通过打听，王琳发现整个县城居民信奉的神祇有两个，一个是城隍庙、一个是城外不远处的土地庙。

　　“这个世界有没有神，有没有修仙者？”这是王琳关心的事情，所以想去查看一下。

　　郭北县城隍庙在南门附近，和县衙正好一南一北相互对应。而且城隍庙并不像王琳想象中那样矮小，反而如同衙门一样恢宏，一个巨大的院落，正殿供奉的是城隍爷，左右陪衬的是文武判官，侧殿分别供奉的是三司大神以及日夜巡游神等。

　　“嗤！”在正殿内，王琳试探着运转泥宫丸那股莫名的能量注入眼睛中观看，陡然间泥塑的神像上金光大盛，让王琳瞬间闭住了双目，缓缓的将能量撤去，再看的时候就没有所谓的金光了，只是一个泥塑雕像。王琳左右查看，见上香之人络绎不绝，似乎只有自己看到了这道金光，所以招呼一下王大牛赶紧离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五章 望气免费阅读。https://xs.23sk.com 