    

    谭立成疼得额头冒汗，小弟看到老大被牵制住，立马抄起家伙朝着贺礼围了过去。

    坚硬的木棍就在他脑袋边，随时能让他脑袋开花。

    谭立成满眼惊恐，呵斥：“别动！”

    几个小弟顿时停下动作不敢轻举妄动。

    贺礼腾出一只手，拿出烟盒放在桌子上磕出一支烟，用牙咬着，又摸出打火机点燃，吸了一口，不紧不慢的瞥了一眼谭立成，眼底有不属于他这个年纪的冷静。

    “你姐做什么不好非得做人小三，贺治华都能做她爸了，她不隔应？”

    他低垂着眸子，想到谭雅玲一个二十五岁都不到就要成为他继母，他忽然一笑。

    真他妈的讽刺。

    一个只大他七岁的女人要做他继母。

    谭立成看到谭雅玲被贺礼打伤本想来替姐姐报仇，可没想到被不过十六岁的少年给控制住，胸腔怒火中烧。

    “你那个疯妈已经死了，很快我姐就会嫁进你们家，到时候，我姐就是你们家的女主人。”

    网吧里灯光昏暗，他的白的没有血色，扯着浅笑，被提到母亲，没有声音，喃喃的反问：“是吗？”

    谭立成刚刚还很硬气，突然不敢回答了。

    他能感觉到，如果他回答“是”自己的脑袋绝对开花。

    十月天，偏南地区室内还是热，谭立成不敢回答，额头豆大的汗珠往下掉。

    门口突然有人推开玻璃门，一个女生站在门口看到这一幕吓了一跳，特别慌忙地退出了门。

    谭立成趁他分神，立马挣脱身，肩膀好像快脱臼了一样疼。

    “你给我等着，我姐迟早做贺家的主人！”

    谭立成不敢在鲁莽上前，放下一句狠话带着几个小弟灰溜溜的离开。

    一旁，躲在一边不敢出声的纹身店主见危机解除，从小屋里走过来。

    男人叫丁文暄，二十出头，动作行为说话偏女性化：“阿礼你可算回来了，刚刚这群人赶走了网吧所有人，我，明朗和小风风都不在，还差点砸了我的店。”

    “怂样。”贺礼淡淡说了一句话，弯腰捡起地上的帽子。

    丁文暄一脸委屈：“人家人多，我一个人手无缚鸡之力的，哪里打得过他们？”

    贺礼觉得好笑，扫了他一眼：“你不说，我还以为是一介女流。”

    “阿礼，你讨厌。”丁文暄，“今晚还营业吗？”

    “人都被吓跑，营什么业。”贺礼懒洋洋得靠在椅子上，看向窗在雨幕不知不觉天黑了，“歇着吧。”

    丁文暄叹了一口气，跑去纹身店整理被谭立成弄得一地残骸。

    .

    下午，许愿和戚梦约着，回家时天黑了，又开始下雨，她手握着伞，经过网吧时，犹豫了一下走了进去。

    推开门，网吧里没人，空荡荡的特别安静，许愿愣了一下才看门口挂着歇业中。

    她往里走了几步，发现有人，他没回家，趴在前台的桌子上睡着了。

    许愿忍不住慢慢的靠近他，弯下腰凑近他的脸，不由自主地伸出手指准备去碰一碰他的鼻梁。

    他现在看起来像个小可怜。

    许愿的手指很轻，从他的鼻梁快要划过，他突然就睁开了眼，动作速度地抓住了她手腕，许愿被吓了一跳。

    她靠得特别近，两人呼吸就在咫尺间，气氛凝固，许愿脸颊慢慢的被涨红，退开：“那个，我看到你脸上有虫子。”

    贺礼握着她的手，微微侧头看她手背，那被针扎的手背有点发青。

    不着痕迹得小动作，然后淡然的平移开视线，落在了女生脸上。

    大概是他力气太重了，女生的眉头微微皱着，他力道松了。

    “今天歇业。”

    许愿听得出来他在赶人，她厚着脸皮没动：“你怎么在这里睡啊？”

    贺家别墅，上下两层，六七个房间，每个房间都装修的精致豪华，贺礼却厌恶那里。

    贺治华虽然家暴他母亲，可对他这个唯一的儿子还是疼爱的，很希望儿子能和他关系好，也希望贺礼能回家，可贺礼在外面露宿街头也不愿意回去。

    “怎么？你在可怜我？”

    许愿摇头：“没有，我就是对你挺好奇的。”

    “我这种人有什么可好奇的，你在学校听说的都是真的，我就是这么糟糕的一个人，你一个好学生总和我接近做什么，好好过你的生活。”

    少年眼神慢慢的不再那么冷，直直的看向她，给许愿一种幻觉，他似乎在等她一个回答。

    门口，宋明朗和蒋风勾肩搭背闯了进来，看到许愿，两个人你看我，我看你，一副“我懂了”的样子。

    “其实，我是来还东西的。”许愿反应过来，从语文书里把夹在里面的学生证拿了出来，“这个还你。”

    “我不要了。”

    “不读书了吗？”

    “你多管闲事。”

    许愿默默把学生证放下，没再多说什么，离开了网吧。

    经过宋明朗和蒋风身边时，两人用着暧昧的目光看着她。

    女生一走，蒋风冲着贺礼吹了一个口哨：“贺礼你可以啊，我可打听过了，人姑娘叫许愿，高二重点班的，怎么和你这混吃等死的小混混纠缠上了，她在追你？”

    贺礼嗤笑：“我这样的有什么值得她追的。”

    宋明朗伸手拽了一袋软糖：“那可不一定，我妹看的那个什么言情小说，乖乖女不爱斯文男，爱小痞子，你和许愿，不就是一乖乖女，一小痞子吗？”

    贺礼手指轻轻转动着打火机，回想着女生白净的脸，刚刚闻到一股淡淡的奶香味，一睁眼突然发现她靠得那么近。

    难为她了，一个文静又淑女的女孩子那么主动的靠近他，只是，他这一世可以改变很多事，爱她这件事也要改变。

    他这个烂人，和他在一起没好处。

    贺礼：“我看不上她。”

    听这话，蒋风不乐意了：“你这是不知火舞的妹妹不知好歹啊，她叫许愿，高二重点班的，年级第一，长得虽然不是什么胸大屁股翘的性感尤物，那也是清秀素静气质美女啊，你看不上，瞎了眼了都。”

    宋明朗：“萝卜青菜各有所爱吧，你喜欢的，不见得贺礼也喜欢。”

    蒋风耸了耸肩：“是他没眼光，对了，你不说那个房子你租了，打算重新找房子吗？我有头绪了。”

    “明天把地址发给我。”

    “嗯。”蒋风提前打预防针，“可能环境没有你现在租的这个好，那个是老房区了，周边也不安全，晚上路边还有小吃摊。”

    “都行，把地址的给我。”

    宋明朗嚼着软糖，说话含糊不清的：“我也给你物色了一个房子，和蒋风说的差不多，你先看蒋风的，不行我再把我这个发给你。”

