    钱不够，无法一次性购买全部食材，分开来买又嫌麻烦。

    白无伤抱着以防万一、有备无患的心态，索性先买了几套书。

    《珠宝玉石大全》《矿石百解》《宝石与化石》《权威宝石鉴定》《天坑怪石》《石头的传说》……

    这些书里的内容，小时候零零散散看过一些。

    但哪怕看过的部分，白无伤也不敢说全然能懂、全部掌握。

    考虑到秘境宝石之城，和石头一类的东西大有牵连，存在未知性。

    这些知识点无论能否派上用场。

    反正就两三万金币，多做点准备，总是没错的。

    离开万兽商城。

    白无伤又去秘能市场逛了一圈。

    狩猎哥布林是得到秘能奖励的，再加上先前剩下的，倒也有500出头，相当于六万多的金币。

    这笔钱不多，但购买一份不错的魂侍级秘术卷轴，刚好够用。

    主要还是因为，学员手里的货品普遍稀有珍贵，和商城有些区别。

    不过，只要能满足白无伤的需求，他很乐意贡献全部的秘能。

    这是继火甲、虫翅、白晶玉手、蜂之眼之后的第五款秘术。

    白无伤不准备学习花里胡哨、不堪大用的类型，重点还是保命类、防御类、身法类、速度类。

    效果越特别、越靠谱。

    越是称心如意。

    闲逛近一小时，白无伤锁定心仪的目标。

    那是一份名为“替身人偶”的秘术卷轴，从一位四年级学姐那获得，一共花费450点秘能。

    根据学姐介绍，这是一种自救型秘术，不单单借助魂力催发。

    还需要准备不少的材料，提前制作一个“替命人偶”。

    修炼成功后，在紧急情况下，只要念头一动。

    人偶能帮助主人赴死，抵挡致命袭杀。

    而御主本体，则能够远遁10～30米，逃之夭夭。

    这个卷轴，白无伤超级无敌满意。

    哪怕价格和虫翅有的一拼，是普通魂侍级秘术的五倍有余，他也毫不犹豫买下。

    单从技能展现的角度，与阿宙的影子替身术有异曲同工之妙。

    不过没有太多的局限性。

    使用得当，必然是最一流的逃命技能，完美符合白无伤的要求。

    虽然学姐百般提醒。

    一个人偶的材料费用，平均要十万金币，极为昂贵。

    而且制作工序相当麻烦。

    也无法同时制作复数以上存储，实现有钱就能无限次逃命的作战策略。

    只能损耗一个，回头空闲下来，再重新制作一个。

    最关键的是，它存在最大上限。

    每个秘术持有者，一生最多制作三个人偶，对应发动三次技能。

    白无伤还是义无反顾。

    失去大挪移符，自身的安全性是个很严肃的问题。

    有了它，秘境生存能力，至少翻五倍。

    ……

    从富裕到贫穷，只过了两三个小时。

    白无伤重新被打回原形。

    当然，穷，只是暂时的。

    于意犹未尽中，他拍着满当当的储物戒指，心满意足返回自家的别墅。

    一番沐浴更衣、补觉养神、修炼魂力，将状态提升到最饱满。

    而后取出水晶药盒，正式吞下三纹破魂丹。

    能否顺利突破，就看这枚丹药了！

    轰散心底的杂念，白无伤精气神全集中，全力感知识海内魂力的变化。

    仿佛是节节攀登的竹笋，又像是迅速升起的太阳。

    两团魂力漩涡开始加速转动。

    初时速度还在正常范畴内，后来越来越快，越来越疯狂。

    小兔子仰着头，只瞧见主人的脸色涨的通红，头顶在冒一缕缕的白烟，形似一个人形烟囱。

    整个人的气息，宛若潮汐般层层迭起，不可控制的暴涨，向上攀登。

    “叽咕Σ(?Д?|||)……”

    小家伙被这些异象搞得紧张兮兮的。

    眉心的月牙印记忽闪忽烁，随时准备释放月疗术。

    终于，随着一道若有若无的咔擦声，白无伤猛然睁开双眼，精光一闪而逝。

    短暂的一瞬间，像是两柄利剑，锋芒毕露。

    “呼！有惊无险，成功了！”

    灰衣男子长吐一口浊气，眉头尽展，心中悬起的大石稳稳落下。

    时隔四月，从踏上魂力修行之路，到今天的成果。

    运气和努力缺一不可。

    但不管怎么说，从现在起，他是魂侍级后期御主。

    巅峰，指日可待！

    “叽咕~~~”

    小兔子吧唧嘴，刚松了一口气。

    耳朵一摇一晃，发自内心替主人开心。

    不过这份开心……没能坚持五秒钟。

    有银白色的月光能量，从它体内喷涌而出。

    璀璨夺目间，周身的一切都在黯淡。

    “小兔子厉害啊……”

    白无伤不顾身上黏糊糊的汗水和污垢，瞪大眼，聚精会神观察。

    心底固然有预期。

    可这似曾相识的一幕再度发生，他还是无比骄傲和欣喜。

    天赋异禀的月灵兔银河，又一次进阶了！

    成熟体后期！

    若非它不擅长战斗，这个等级，这个品质。

    成熟体阶段已然无敌。

    大炎雀什么的，根本无法争其锋芒，夺其冠彩。

    “叽咕(*≧∪≦)！！！”

    小兔子睁开眼，轻车熟路，第一时间跳向盥洗室。

    为此不惜触发三次银月闪，在房间里嗖嗖嗖乱飞。

    然后对着镜子，左看看，右看看。

    有些兴奋嗨皮、神采飞扬的小脸，一点点失落，一点点灰暗下来。

    骗人……

    没有长大呀……

    难道长不大了吗……

    兔生惨遭严重的打击，白无伤扶着额头，一通安慰宽解。

    下次……下次一定！

    既然成熟体没办法长大，那就朝着完全体努力，说不定会实现愿望！

    白无伤也没有太多办法，硬要说的话，超凡食谱是条路子。

    可想要抽到适用于小兔子的食谱，不知要猴年马月。

    哪怕抽到了，他也不敢随便乱用。

    这银河的血脉，似乎自成一派。

    贸然引发新的变异，说不定因小失大，得不偿失。

    暂时只能随缘，等待它自己生长发育。

    哪一天走不通了，面临进化屏障了，才能琢磨着往其他方向过渡。

    电刃螳螂和三眼魔猿在旁边围观，目睹银眼大魔王（小不点）再一次拔得头筹。

    小辞没心没肺，没有太多心得体会。

    最多脑瓜子一想：

    喔～兔姐变强了？

    那下次治疗，是不是速度更快，更容易痊愈了？

    好耶！不愧是银眼大魔王！

    ……

    对它来讲，不会花费过多的心绪，去思考太深入的问题。

    除非……跟吃的有关。

    不然，该吃吃，该喝喝，该睡睡，该训练就训练，过着神仙一般的日子。

    阿宙就有点受刺激。

    倒不是羡慕嫉妒银河。

    就是单纯的认为自己还差得远，主动要求提高训练量，希望能早一点突破。

    “没问题，等我冲个澡，马上去重神山！”

    白无伤洒然一笑。

