    第325章 我二哥可厉害了！   

    秦淮几人都看向门口。

    

    只见一个胖的跟球差不多的中年男子正吹胡子瞪眼的看着他们。

    

    “谁那么大......”   

    中年男子话说到一半，表情瞬间僵硬，只见他目光死死的盯着秦淮，下一瞬间就像是见了鬼一样，露出满脸惊骇。

    

    “对不起对不起，走错房间了......”   

    中年男子慌忙陪笑，点头哈腰的退了出去，顺便将门给轻轻带上。

    

    看到这一幕，秦涵涵几人都有些没回过来神。

    

    刚才对方开门那架势，分明就像找茬的，结果又灰溜溜的离开，实在是让他们费解。

    不过几人也不傻，均是下意识的扭头看向秦淮。

    

    中年男子前后态度大转变，在场谁能有那个魄力，肯定非秦淮莫属。

    

    面面相觑之下，最后还是秦涵涵打破这有些沉闷的气氛。

    

    “二哥，这里的菜好贵啊！一道炒青菜都要388元，难不成这青菜是金子做的！”

    

    “还真是，一道水煮鱼竟然要八千八，这也太贵了吧！”

    

    闻言，徐青青好奇的凑过去瞧了瞧，正好看到秦涵涵手中餐单上的水煮鱼一页，顿时惊愕的瞪大了眼睛。

    

    “红烧狮子头，一个就要三千八。”

    

    “紫菜蛋花汤也要八百八。”

    

    ......   

    秦涵涵翻看着，说出一个个菜名的价格，从一开始的难以置信到最后的麻木，等放下手中的菜单后，半晌都没回过来神。

    

    这哪里是普通人能吃得起的！   

    冯宇也被秦涵涵一一说着的菜名价格给震惊到，拿过菜单翻看后，脸色再次忍不住一变。

    

    他只知道这里的饭菜好吃，但从未考虑过这饭菜有多么贵。

    

    别的不说，几人随随便便点几样菜都得上万块，而且还不能点荤的，沾腥带荤的菜最便宜的都得好几千块。

    

    几人中，唯独韩佳思能保持冷静。

    

    她第一次来吃这里的饭菜也是跟老板一起来的，一开始也没怎么在意，以为只不过是一家普通的山庄饭店。

    

    可吃了饭菜，得知饭菜价格后，差点没把她震惊的下巴掉落在地上。

    

    他到现在都记得，他老板那一次请她们员工吃饭一共花了十二万八千，还没敢喝酒，喝的都是饮料。

    

    “二哥，这菜的价格也太离谱了吧！”

    

    秦涵涵好奇的问道。

    

    既然知道秦淮跟这里的老板林总很熟，那自然也清楚这里的饭菜价格才对，怎么就没人抱怨呢？

    

    “不离谱，只要好吃，再贵都有人舍得来吃。”

    

    秦淮微微一笑道。

    

    他并未跟秦涵涵过多解释，这些瓜果蔬菜、鱼虾可都是在聚灵阵、灵水池子滋养而生，价格自然也就不能低。

    

    “二哥，跟婶婶做的饭菜相比，哪个更好吃一些？”

    

    秦涵涵大眼睛闪过一抹好奇，凑近了几分，满脸期待的问道。

    

    一旁的徐青青也竖起了耳朵，大眼睛眨也不眨的盯着秦淮，自从昨天晚上和今天早上吃过长寿山庄的饭菜后，她也很想知道是长寿山庄的饭菜好吃，还是这萌萌山庄的饭菜好吃。

    

    “这个待会儿你就知道了。”

    

    秦淮微笑道。

    

    见秦淮不愿吐露，秦涵涵翻了一个大大的白眼，不再理会秦淮，而是继续拿起菜单和徐青青一起仔细翻看起来。

    

    而秦淮则是和韩佳思有一句没一句的闲聊着。

    

    一个多小时，一样样美食端上了餐桌。

    

    看着满满一桌丰盛的菜肴，秦涵涵几人都瞪大了眼睛，尤其是韩佳思，更是忍不住面色一变。

    

    她粗略估算了一下，这一桌饭菜至少也得十万块！   

    普通人哪里吃得起！   

    “都别傻愣着了，快动筷子吧。”

    

    秦淮含笑道，率先动了筷子，秦涵涵几人这才动筷。

    

    “这味道......”   

    吃了一口青菜，秦涵涵忍不住瞪大了眼睛，抬头吃惊的看着秦淮。

    

    “涵涵，这味道跟你婶婶做的饭菜味道好像啊！”

    

    徐青青也吃了一口青菜，疑惑又吃惊道。

    

    说者无意听者有心，坐在对面的韩佳思和冯宇莫不是瞪大了眼睛，有些难以置信的看了看秦淮。

    

    要知道，一个饭店或者山庄做出的饭菜既然好吃，通常情况下是不会泄露出去。

    

    一旦泄露出去，就等于是将烧菜的秘诀公之于众，若真是这样的话，那人人都能做出这样好吃的饭菜，那饭店、山庄又怎么赚钱？

    

    就在秦涵涵开口还要询问时，房门再次被人从外面推开。

    

    只见一位身姿绰约、容貌极美的女子面带微笑的走了进来。

    

    “秦淮，你带朋友来吃饭，怎么不告诉我一声，我好提前安排呀！”

    

    林婉彤走到近前，含笑说道。

    

    “这是我堂妹秦涵涵和她的闺蜜徐青青，这是韩小姐和她的表弟。”

    

    秦淮简单介绍一下。

    

    “原来是你堂妹来了呀！”

    

    林婉彤扭头看向秦涵涵，笑着道，“小姑娘长得真水灵，秦淮，倒是从未听你提起过啊！”

    

    也不管秦淮是怎样的一副尴尬表情，林婉彤走到秦涵涵身后，双手搭在对方的肩膀上，微微俯身笑着道，“涵涵，那你可要多吃一点。”

    

    “哦，好！”

    

    秦涵涵茫然的点头答应。

    

    “几位也要多吃一点，别客气，不够我让后厨再给你们做，想吃什么就吃什么，我请客！”

    

    林婉彤直起身，看向韩佳思几人笑着招呼道。

    

    招呼完，林婉彤就匆匆离开。

    

    已经是中午吃饭的时间，山庄离不开她的指挥。

    

    又是一次差点撑破肚皮，吃完饭，秦涵涵几人半躺在椅子上都不想动弹，满满的一桌子饭菜愣是被几人给硬生生的消灭掉。

    

    实在是太好了，否则的话几人也不会一直吃。

    

    “二哥，之前来的那位漂亮姐姐真的好漂亮啊！和嫂子一样，都是倾国倾城的大美人儿！”

    

    秦涵涵有些羡慕的说道。

    

    只不过看秦淮的眼神却是用流露出一抹耐人寻味。

    

    “她就是这萌萌山庄的老板林总！”

    

    韩佳思坐直身子，一脸正色道，说完下意识的扭头看了看秦淮。

    

    若说秦淮和这位林总没有关系，她才不信。

    

    自从猜到了这一点，她才知道自己这般沾沾自喜的容貌跟林总一比，简直就是丑小鸭与白天鹅的区别。

    

    想到那日晚上秦淮都不正眼瞧她，也就释然了。

    

    “你别瞎猜了，她是你嫂子的闺蜜，我住牢的这几年都是她照顾萌萌的。”

    

    秦淮没好气的道。

    

    “啊？

    ！！！”

    

    见秦淮道出林婉彤的身份，秦涵涵震惊的张大了嘴巴。

    

    她猜的出来秦淮和这萌萌山庄的老板关系不一般，但万万没想到林婉彤竟然和嫂子苏曦是闺蜜！   

    震惊的不仅是她，徐青青、韩佳思几人都震惊的长大了嘴巴。

    

    “怪不得二哥能把车直接停在这山庄里面，原来都认识！”

    

    “怪不得他不用预约就能直接要一个包房！”

    

    “怪不得这里的饭菜和婶婶做的饭菜味道很相似！”

    

    .......   

    几人心中暗暗腹诽着。

    

    回过神来后，最尴尬面色有些难堪的就数冯宇，本想着请秦涵涵几人吃一顿，好在对方面前表现一下。

    

    这倒好，原来这山庄就是人家二哥朋友开的！   

    “涵涵，下午还有什么安排？”

    

    秦淮问道。

    

    “我想和青青一起逛逛街！”

    

    秦涵涵不假思索道。

    

    “这张卡你拿着，想买什么就买什么，别怕花钱。”

    

    秦淮点了点头，将一张镶嵌着钻石的黑卡递了过去。

    

    秦涵涵下意识的伸手接过，翻看了两下，脸上写满了疑惑，她还是第一次见到这样的银行卡。

    

    不过看的出来，明显比黑卡要高级多了！   

    “二哥，这什么卡，我怎么从未见过？”

    

    秦涵涵最终没忍住，好奇的问道。

    

    “这是银行给我定制的私人卡，里面不限额度，随便刷。”

    

    秦淮随意解释道。

    

    秦涵涵再次被震惊到，更不用说徐青青和冯宇两个没见过世面的，饶是韩佳思踏入社会多年，见多识广，心中也被狠狠的震惊到。

    

    “二哥，那我可就不客气咯！”

    

    秦涵涵调皮道。

    

    “嗯，下午你们自己逛街就行，记得晚上回来吃饭，找不到路的话就给我打电话。”

    

    秦淮点头叮嘱道。

    

    “二哥，我都这么大的人了，不是小孩子了！”

    

    秦涵涵翻了翻白眼道。

    

    秦淮微微一笑，没有再多说什么。

    

    几人休息了一会儿，秦涵涵便同徐青青离开，至于冯宇心中早就吓破了胆，哪里还有胆气跟在秦涵涵后面。

    

    随便找了个理由，便同表姐韩佳思匆匆离去。

    

    “秦先生......”   

    这边，秦淮刚走出包房，只见门口右手边数米远处站着一个身材如球的中年男子，只见对方看到他出来后，连忙快步走上前来，恭敬的弯腰问好。

    

    “以后秦某不希望在这里再看到你，否则的话你知道会有怎样的后果。”

    

    秦淮淡漠的扫了一眼中年男子，都懒得多看对方一眼，抬步离去。

    

    直到秦淮身影消失后，中年男子才战战兢兢的直起腰来，此时的他衣衫已经被冷汗打湿，也不顾其他人异样的眼神，慌忙迈着小碎步离开这里。

    

    他可不敢把秦淮的话不当回事！   

    在江海市，谁敢对秦先生不敬！   

    离开萌萌山庄之后，秦淮便直接驱车回了家。

    

    之所以不陪秦涵涵两女逛街游玩，一是他懒得去，充当拎包的，实在是无趣至极，另外他也看得出来，秦涵涵两女不想让他如同保镖一样跟在后面。

    

    “你怎么回来了？

    你不是陪你堂妹去逛街游玩了吗？”

    

    见秦淮回来，却不见秦涵涵和徐青青两女的身影，正在客厅看书的苏曦好奇的问道。

    

    “你知道，她们两个哪里还用得着我陪，我待在她们身边，她们反而不自在。”

    

    秦淮笑着解释道。

    

    苏曦认可的点了点头，不再多说什么，继续低头看书。

    

    见苏曦看书很是认真，秦淮也不好打扰，走出别墅在山庄里忙碌起来。

    

    每当无所事事时，他就喜欢在山庄里种种瓜果蔬菜、修剪一下花草树木，一是可以打发时间，二是能养心静气。

    

    不知不觉，一下午的时间很快就过去。

    

    然而，太阳都下山了，快到吃晚饭的时间也不见秦涵涵和徐青青两人回来。

    

    正当秦淮准备给秦涵涵打电话询问一下时，电话铃声却响了起来，一看来电显示，正是秦涵涵的。

    

    “涵涵，天都黑了，还不快点回来吃饭。”

    

    电话刚一接通，秦淮就责怪道。

    

    “二哥，有人拦住我们不让走，还欺负我......”   

    然而，电话那头却传来秦涵涵委屈的声音，可不等秦淮询问怎么回事，电话就被挂掉。

    

    有人胆敢欺负他堂妹！   

    一瞬间，秦淮面色猛然一沉。

    

    神识瞬间散开，笼罩整个江海市，几乎是眨眼间便找到秦涵涵和徐青青两人。

    

    在他的神识之下，秦涵涵和徐青青两人被几个小青年给堵在商场里。

    

    ......   

    “美妞儿，不就是一起吃顿饭么，至于这么不给脸么！”

    

    商场里，一个身穿牛仔夹克的青年男子一脸嗤笑的盯着秦涵涵和徐青青，“龙哥脾气很好的，又不会对你怎么样！”

    

    在他身后，另外两个小青年一左一右拦住秦涵涵和徐青青的去路，脸上均是带着嗤笑和不怀好意。

    

    他口中的龙哥是一个长相一般，但却有着一身健肌肉的精壮青年男子，此时的他正坐在不远处的长椅上，手里叼着一支烟，似笑非笑的看向这里。

    

    路过之人，看到这精壮青年男子，莫不是下意识的绕开，生怕被沾惹一身是非。

    

    “我告诉你，我二哥马上就来了！”

    

    秦涵涵故作镇定，大声道。

    

    “你怕是不知道龙哥是谁，就算你二哥来了也没用！”

    

    夹克青年男子嗤笑道，将手中的手机直接按下了关机键。

    

    听到这话，秦涵涵面色忍不住一变。

    

    刚才她话都没说完，手机就被眼前这个身穿夹克的青年男子给抢走，而且听对方这话意思，貌似他口中的龙哥来头不小。

    

    在没告诉秦淮地址的情况下，她不知道秦淮能不能找到她，就算能找到，怕是也得很长时间之后。

    

    “美妞儿，龙哥请你吃饭是看得起你，别不识好歹！”

    

    注意到秦涵涵的有些慌张的表情，价格青年男子再次冷笑威胁道。

    

    他口中的龙哥就好这一口，喜欢在商场里寻觅看中的美女，然后由他们几个出面吓唬一下。

    

    通常情况下，被龙哥看中的美女都会妥协。

    

    而事后，龙哥仗着身份让这些受害的美女只能自认倒霉，然后赔偿一笔钱了事。

    

    “我告诉你，我二哥马上就来，你敢对我们怎么样，我二哥绝对不会放过你们！我二哥可厉害了！”

    

    秦涵涵再次开口道，想要以此吓退对方。

    

    “就算你二哥现在就出现又怎样，怕是见了龙哥还要劝说你陪龙哥吃顿饭......”   

    夹克青年男子冷笑道。

    

    “是吗？”

    

    然而，夹克青年男子话音刚落，只见一道冰冷不带任何感情的声音从他身后传来。

    

    “二哥！”

    

    听到声音，秦涵涵喜极而泣，连忙向着一步步走来的秦淮扑了过去。

    

    

