    五月十号，京城的上空万里无云，阳光温和，小风怡人，过是出游的好季节。

    车站内人头攒动，一角落就见四个人站在一起抽着香烟在那聊天。

    “唉！这回又不能陪二位了，天天案头工作如海，实在分身乏术。”

    老马苦着脸抱怨，近来报社工作繁重，连下乡的时间都没有了。

    “丫的，就你还卖惨，风不吹到，雨打不到的，这多么幸福的生活，怎么到你这儿却成了苦活，要不辞了算了。”

    骆涛打趣他，这家伙经历的多，人也是很油滑，夏天找凉荫，冬天烤火炉，现在的他可不再是报社的愣头青了。

    现在就连后世的流氓文学的旗手王硕都在他手下过活，听说两个人现在打的很火热。

    “涛儿，你就别捉弄小马了，人家怎么说也是文化人，那像你这么混不吝。”

    一旁的骆少逸开了腔，听说骆涛要去长安陪朱霖，一家人都是很赞同，今儿个他请了一天假专门来送行。

    “叔，您老绝对的明白人，等送走了这两位爷，咱们爷们喝点，我都好久没吃婶子做的菜了。”

    这货一肚子坏水，看吧这就开始要打秋风了。

    “你记得带点东西去，别每次空着两只手，回去的时候还顺瓶酒走。”

    马卫都绝对厚脸皮，空手吃饭是常事，顺酒他还顺上瘾了，骆涛也懒的说他，不过骆涛也顺了几瓶他家老爷子的供特酒。

    也就是进空军大院太麻烦，不然骆涛能把他家顺个遍。每次打电话还要对口令，“全力以赴，务歼入侵之敌”，第一大院还是很有地位的。

    “你也没少从我家顺东西，不要解释。”

    “得儿。”

    “你们谁也别说谁，都是一肚子坏水。你们还能互相顺着，可我就光被你们顺了。”

    王先生一听就不乐意了，自己可吃着大亏了。

    听说骆涛要去长安，这老先生也闲不住，这两天天天去百花小院，骆涛开始是真不想带着老先生，他年龄大了万一有个头痛发热，自己真没法向袁先生和王家人交代。

    最后征得袁先生的同意，两人才同行，王老还帮忙找人开了介绍信，不然骆涛可能还得回旧货站找李昌平这老领导给开个。

    “不就一对点子吗？您老还记着呐。这次去长安您老看上什么了，我送给您。”

    “真的？”

    “京城爷们一口唾沫一个钉，我还能骗您老？”

    王先生就那么一问，他心里知道骆涛也不差那俩钱。

    “那行，到了长安我请你小子吃肉夹馍。”

    四个人聊的其乐融融，就听有人叫：“涛子。”

    众人回过头，原来是老丈人过来了。

    骆涛赶紧迎了过去，“爸，您怎么来了，没上课啊！”

    “怎么能没上课，我是刚下课，给你拿着，我找经常出差的同事又换了点全国粮票。”

    朱父就把一个小包递到了骆涛的手里。

    “爸，昨儿个您不是拿了吗？怎么还换这么多，又待不了多长时间，那能用这么多。”

    “拿着，那地方我是知道的，比不上京城，多多益善嘛，出门在外可不能饿肚子。”

    “诶，谢谢爸。”骆涛笑呵呵的把这粮票包收了起来。

    “咱爷俩谢什么。走，我和你爸还有王先生打个招呼。”朱父拍了一下骆涛，笑着往骆少逸这边来。

    朱父和王老和老马都是认识的，众人寒暄了几句，闲聊着等待火车。

    ……

    火车要发车了，骆涛提着两个大包，陪着王老和众人作别。

    “涛子，你和王老到了地方，记得打个电话报平安，别忘了。”

    “知道了，你们回吧！”

    检好票上了发往长安的列车，找到了属于自己的铺座，考虑到王老年龄大，骆涛买了两张硬座普快卧，说白了就是硬卧铺。

    现在也有软卧，但是价钱非常昂贵，更重要的是骆涛的级别不够，找找人也能弄到，但没那个必要，硬卧就可以了。

    买了两张下铺，票价为三十三块七，如果买中、上铺就相对便宜一点。

    现在车站也卖半价票，比如这趟列车中途会在石家庄和太原这两个地方停一下，从京城到这两个地方就是半价。

    “怎么样王老？”骆涛倦着身子躺在床铺上，问对面的王老。

    “还行，不过这可有的坐了。对了，你媳妇拍的什么电影？”

    “嘿嘿！这电影可了不得，今年西影厂的抗鼎之作，改编著名大作家渔夫先生…”

    “行了，你就说你写的不就好了，还什么大作家，你小子就是显摆。”

    这老先生太不会聊天了，就不能假装捧一下，老话说吃人的嘴短，拿人家的手短，车票可是我买的，怎么就没这个觉悟哪。

    “您老这就没意思了，我在文坛还是很出名得。”

    骆涛这话说的真的没有一点夸张的成份，这可都是实打实的影响力。

    王老顺口就是一枪致命，“好像是被人家批出名的吧！”

    骆涛可是被他老人家给怼的脸发青，这话也对一开始还真的是，自己这没法反驳。

    “是不是拍《山遥路远》？”

    “嗯，您老人家有没有兴趣客串一下？”

    “我可不会这个，行吗？”

    这句话就是两种语气，肯定过渡到疑问，还充满着跃跃欲试的兴奋。

    “肯定没问题，有台词的咱爷俩演不好，没台词的还能演不好吗？就咱爷俩这形象，再穿着朴素点就是农民。”

    王老听他说可以演没台词的，顿时就兴趣乏乏，谁心中没有一个演员梦。

    “我可不陪着你丢那个脸，你陪你媳妇，我还是自己逛逛长安城吧！”

    “别介，玩玩嘛，您老要是参演了这电影，回去一下子就把京城那些玩主儿比下去了。咱们就是图一乐，您说呢？”

    骆涛坐在床铺上，低着腰劝王老，骆涛就是想把老头拴在身边，可不能让他自己瞎逛，年月不太平，谁也想不到会发生什么事。

    他们在京城可以称爷，到了长安可没人会认。

    “到地儿再说，我先休息一下，你小子给我照看一会儿这蟋蟀。”

    王老从腰间解下一布包给了他，骆涛小心接过来，“得嘞，您老就踏踏实实的休息，保证给您照顾的全须全尾。”

    王老躺下没一会儿就鼾声跳跃，一度盖过葫芦里的蟋蟀声，过道上人来人往也没有影响他休息。

    巧的是上面四个铺都没有人，这一路也算有个清静。

