    “别担心我，前前后后加起来眯了有四个小时。当医生就得随时自我找机会调整，别让自己始终处在亢奋状态。”

    吃饺子的李易对担忧的永穆公主和小兰二人说，他睡觉。

    看病又不是不停地看，走路都可以推着机器人闭眼睛调整下呼吸。

    比起训练羽林飞骑的时候，这不算什么。

    比起曾经，这也是家常便饭。

    所以他才恨要二百缗治牙疼的从医人员，就是因为你这样的存在，把我们给坑了。

    “罗恩回来了，顺便把季依正给带回来。

    火柴厂安排了他们的两个人，一个人负责运输木头，一个人负责破木板。

    他们还安排了十五个人进入到糊火柴盒的作坊中，其他的作坊没让他们去。”

    永穆公主夹起一个蒸的饺子说情况，她吃的饺子牛肉猪肉大葱馅的。

    牛肉瘦，做丸子容易包团，猪肉里面加一点肥肉，吃着香，放上大葱解油腻。

    盘子里还有驴肉的饺子，天冷了，人生病，年岁大的牲畜也熬不住了。

    它们在李家庄子度过了最后的美好时光，然后大家高兴地吃掉它们的肉，反正活着的时候没直接杀。

    “说不定水泥作坊里也有他们的人，他们布局深远。”

    李易不吃了，就吃了六个饺子，怕晚上还有突发情况，吃多了醒不过来，难受。

    如果没有什么大的事情时，他会吃干果，喝葡萄糖和氯化钠混合注射液。

    他看出对方的目的，摩尼教不是过来杀人，他们打算掌握更多的资源。

    包括技术资源、政治资源。

    季依正属于棋子，到时候能够抛弃，顺便坑荥阳郑氏的人。

    别人都被坑了，摩尼教才有机会上位。

    而各种技术，拿到外面去，又能赚钱。

    别看教义说的那些，还有戒律说的不生产，掌握这个宗教的人，他野心大。

    谁知道朱元璋会借着明教的机会当上皇帝？转过头来又使劲收拾明教？

    而那个明教，正是摩尼教之后的衍变。

    “玉真公主侧面递话，想给你引荐一下罗恩。”永穆公主又提个事情。

    “就那么几条地道，挖的人我要了，其他的不要。罗恩……可怜的孩子，不懂得政治斗争。

    才华他比不上王勃王子安，政治上倒有一比，都是白痴，可惜子安那个文采喽！哎！”

    李易为王勃感慨，写滕王阁序似乎是舞象之龄，十六岁以下。

    即便是虚岁二十六岁写的，那也不是一般人啊。

    反正李易知道自己二十六岁的时候写不出来，他也是从小开始学的。

    现在的罗恩比王勃在文采上差远了，唯一能比的是罗恩长得好看，天生的。

    永穆公主不明白为什么提到了王子安，问：“见不见他？”

    “快过年了，不方便见。过年那是见家长，罗恩能娶玉真公主？那个张果倒是聪明，知道皇家的水不好趟。”

    李易不见，现在不行，过年的时候我以什么身份见你？

    不，你以什么身份见我？玉真公主的面首？你要干啥？

    你俩能成亲吗？跟李隆基平辈的公主是那么好娶的？

    你不过是玉真公主人生匆匆过客中的一个，玉真公主也是你的匆匆过客。

    小兰夹一条蒜茄子喂给永穆公主：“定然是季依正怂恿，季依正其实聪明没用到正地方。

    他知道自己被利用，却打算借别人的力量上位。

    他却不明白，他主动说出来，其实上位更容易。

    皇室的事情，他想得简单了，他家中也有父母，他一个没经历过宫斗的人，怎敢参与宫斗之事？”

    小兰对季依正有一些惋惜，又有着瞧不起。

    你太弱了，你以为什么事情你都能插手？玉真公主的事情，我家李郎都不愿意碰。

    这朝堂上下，宫墙内外，杀人不见血的地方。

    也就我家李郎可以跳出三界外、不在五行中，其他的包括姚崇，谁不是局中之子？

    “晚上少吃生的葱姜蒜，对胃肠道不好，呼吸的时候还影响口鼻。”

    李易伸筷子把永穆公主要咬到的蒜茄子截留，转腕子塞自己嘴里，他晚上要守医院，不怎么睡觉。

    大不了他刷刷牙，有人看病的时候别熏到别人。

    小兰吐下舌头，忘了晚上不应该吃这些东西，她自己爱吃。

    “孩子们高兴了，要到正月十五之后才开学，二十二天的时间都休息。”小兰说起孩子。

    “其实懂事的孩子每天都在学习，我就比较懂事，一直学，查资料什么的，习惯了。”

    李易回忆自己的童年，当时想玩儿，不爱学习，结果等大了，必须学。

    反正人生别想躲开学习，如果一个人觉得自己什么都不用学的时候，只有两种情况。

    一个是躺在病床上，随时准备跟这个世界告别。

    一个是生活太规律化了，规律到就是计件工，不需要学习，这就麻烦了，因为收入就固定了。

    不然哪怕送外卖，也得学习，学习跟不同的人接触，让人家给好评。

    学习自己的路线规划和接单，包括繁忙时间段，如何规划出来最优的路线。

    故此同样八个小时的外卖配送时间，有人赚二百，有人赚五百。

    赚五百的人可能回家后把每日的送餐情况输入软件里，然后进行统筹计算，复盘，跟炒股一样。

    每个区域的大部分常规点外卖的客户的性格都给归纳了，正如炒股不看数据看庄家操作规律和意图。

    长长的上影线第二天未必会跌，长长的下影线第二天不一定就涨，不管是顶部的还是低部的。

    就跟你不知道小家伙是睡觉了，还是倒处乱跑？

    “东主哥哥，我给你送好吃的来啦！”

    李易想着小家伙的时候，小家伙出现。

    他跑到李易的身边，张开胳膊想抱抱，又突然害羞起来。

    李易一把抱起来，起身转上两圈：“送什么好吃的了？”

    “我做的馅饼。”小家伙回头，有宫女推个小车送馅饼。

    这馅饼……像意大利馅饼，上面的一层皮漏馅，下面的居然煳了。

    看样子里面的馅是熟了，这个……

    “这个是最好的，其他的给别人，别人都说好吃。”小家伙认真地说。

    “你亲自做的是吧？没毛病！好吃！不过这么好吃的东西，我不能一个人吃，我给分成很多份，让大家都尝尝。”

    李易决定吃了，但不是自己一个人吃，青松、桃红什么的都给我吃。

