    谢闵慎不给母亲插手的机会，他拽着女儿的胳膊直接将他推上了后车座。

    酒儿怕的撇嘴，“轻轻妈妈，你救我。”

    林轻轻不搭理小女儿。

    雨滴看到爸爸对妹妹的态度，她也怕的老老实实上了自家的车。

    谢闵慎开车回到东山。

    酒儿和雨滴到家中都想直接回卧室，谢闵慎叫住两人，“去墙边儿给我站好。胆子都肥了是不是，一个两个的都长能耐了，会偷偷跑出去了。是恐怕我知道么？”

    雨滴：“爸，我就是担心君栝舅舅。”

    “他一个大男人你担心他什么？”

    雨滴不敢说话了，接着，谢闵慎看着酒儿，还没开口，酒儿先哭。

    泪珠子啪嗒嗒的下落，她今天中午被父亲给吓唬到了，一想到自己被教训，酒儿就委屈的落泪。

    这下倒是闹得谢闵慎没办法开口了。

    不一会儿，家中的座机响起。

    林轻轻接通，“喂，嗯，好，你们把赛扎叔送进来吧。”

    谢闵慎听到了，他问：“赛扎叔来了？”

    林轻轻看着俩女儿点头，她说：“赛扎叔说想俩妞了，假期也没去找他，他就自己来了。”

    “怎么这个点儿来了？”谢闵慎疑惑，他又看着俩罚站的女儿，“一会儿你们赛扎爷爷来，都给我礼貌一点。”

    两人不敢不听话。

    不一会儿赛扎来了，他一进屋就抱起了在门口迎接他的三千。

    林轻轻问：“叔，你怎么这个点儿来的？外边还有车子么？”

    “有，但是我吃过饭慢慢晃悠着就来了。”

    赛扎一进屋就看到两个人贴墙站着不敢动，一个脸上挂着泪痕，一个双手背后看着让他心疼。“咋了又？”

    谢闵慎：“俩不听话，被我教训了几句。”

    赛扎：“那一会儿我走的时候让这俩跟着我走吧。”

    “叔，你管不了她们。”

    赛扎：“小瞧我。”

    ……

    赛扎在东山了半个小时，走时，谢闵慎担心不好打车，他开车送赛扎。

    赛扎临走时，将谢闵慎家两个气人的女儿也给带走了。

    “天晚了，你就将车停在门口，也别进屋了。”赛扎将谢闵慎给赶走，他弯腰，双手背后，领着两个妞妞回了自己家。

    谢闵慎目送三人安全到家，他也掉转方向盘，开始回家。

    赛扎今晚来的蹊跷，到家时，林轻轻还和谢闵慎说：“赛扎叔怎么今晚想起过来了，他带走雨滴我信，带走酒儿我有点不理解。”

    谢闵慎换了拖鞋进屋，他冷哼，“哼，能有什么原因，季夜这小子来了。”

    “啊？”

    谢闵慎坐在沙发上抱着唯一听话不惹他烦心的儿子，“赛扎叔从他那里散步到这儿至少得三个小时，他又上了个坡，竟然没有一点喘气，谁信。走时，又把高音喇叭给拉走了，哪是他想见，是有人来了。”

    “季夜？”

    “嗯，刚才我送他们回去的路上季夜的车子就在我后边不远不近的跟着，这小子和他三伯玩儿捉迷藏，还嫩着呢。”谢闵慎刚下山就发现自己被跟踪了，再联想到白天的事情，陈季夜给他打电话报信，想必他已经到A市了。

    林轻轻问丈夫：“你不是不让酒儿和季夜碰面的么，明知道是季夜，你怎么还把酒儿送到赛扎叔那里？”

    谢闵慎：“刚开始我也没想到是季夜，后来我看到有人跟踪才知道是季夜。我在家都答应俩孩子了让她们到赛扎叔那里玩儿几天，不能言而无信。大哥今天还说我不会当爹，不会搞教育。”

    林轻轻颦笑，她头靠在丈夫的肩膀上，“你还不如说你心疼酒儿。”

    “我才不心疼这没良心的东西，气死人不偿命。一个个的都不如咱老三，是不是三千？”

    三千扭过脸，他：“爸爸，你陪我玩儿乐高吧？”

    “行啊，老爸陪你去玩儿。”

    一家三口在家可谓温馨，雨滴和酒儿一进入赛扎的院子，就开始释放了自己，“赛扎爷爷，我爸今天吼我，骂我，还说不要我。”

    赛扎让两个孩子进屋，但是他不关门，就这样坐在院子里，将院子的灯光打开开始在研磨草药。

    雨滴过去帮忙，酒儿也蹲下，手中搅弄着草药，她委屈巴巴的说：“都怪小哥哥背叛了我。”

    “又被训了？”

    酒儿的身后一道清冷的男声响起。

    雨滴抬头看了眼站在那里一身黑衣服的人，她替妹妹开心的笑了。

    酒儿“唰”的一下扭脸看着身后站着的男人，她喜上脸庞，大声的“哇”了一声，接着，想到他背叛自己的事情，酒儿收起自己的惊喜，冷了小脸，“哼，你怎么在这里？”

    陈季夜看着小丫头清秀的脸庞，故作生气的模样，他胸腔发出笑意，嘴角若有若无的勾起，“听说有人被训了，我来看看哭鼻子没有。”

    “没有。”酒儿蹲在地上将脸埋在腿间，她随手拿起一枝药草在地上画圈圈。

    陈季夜问：“画圈诅咒我什么？”

    “诅咒你，不对，你怎么知道我在画圈圈诅咒你？”

    陈季夜躲走她手中的草药丢在了一旁的簸箕上，他牵起酒儿的手，“晚上吃饭了么？”

    “吃了。”

    陈季夜：“……吃饱了么？”

    酒儿这个脑子不会转弯的女子回答道：“不仅饱了还吃撑了。”

    这个回答让雨滴都汗颜，她这样回答，如何让陈季夜约她吃饭。

    陈季夜也没想到酒儿会如此回答，不过，这才是小酒儿。

    他拉着酒儿的手离开，“我没吃饱，陪我去吃饭。”

    “唉，哎，小哥哥，我还没消气呢～”

    陈季夜将她送到车中，他从另一边上车问：“吃什么？”

    “我吃饱了，是你没吃饱。”酒儿道。

    陈季夜：“那听我的安排走吧。”

    他发动车子离开赛扎家门口。

    车子声音消失，院子里一下子陷入安静。

    赛扎看着他最喜欢的小辈，“雨滴，我看你心里有忧虑，是什么？”

    “爷爷，我大哥说我心思太多，总爱胡思乱想，可能是我又胡乱想了吧。”

