    再聊了几句，意见统一了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个老头也终是安静。

    青年叶锋负责去吩咐人准备，留下小文意在场，正望着空茶杯呆。

    墨连城含笑，“别呆了，再煮一壶给你尝尝。”

    “真的，你还有？”

    “当然有，可也不多了，万年地精等物不好寻。”墨连城是真的挺喜欢这一个小少年，单纯直率也善良没心眼，不会将人往坏处想。他重新在一个储物袋子中，取出个盒子，里面有些茶叶，再细挑出一些出来，准备煮茶。

    小文意两眼亮晶晶，可又有点后怕，时不时往周围打量。

    曲檀儿讪讪笑着拍了拍小文意的肩膀，安慰，“放心了，现在没了那些老头打扰，这一壶你肯定有份。”

    “我、我……”小文意羞涩笑了笑，很是可爱。

    墨连城也心情不错，“等我离开，我将煮茶的办法教你，再顺便帮你制一盒茶叶。”御道宗灵药是肯定丰富，弄些药来制盒茶叶应该没问题。

    不过时间上，他又要多待一两天罢了。

    茶香，再度弥漫。

    整个院落都飘香了，传得很远。

    “好了。”墨连城淡笑，将茶壶挑起想给小文意倒一杯，不料，“哈哈！……好香，本宗没来晚吧？”

    小文意双手一颤，紧张了。

    再下一刻，凉亭又多出一个人。

    御道宗的宗主，正笑眯眯，一脸和蔼可亲。

    墨连城都忍不住想咒骂了，这群御宗道的老狐狸们！

    “mmd，你们还真会算时间。”曲檀儿鄙夷地扫了宗主大人一眼，不过，她再同情瞅向一脸阴暗的城城。今天的城城是很被动的，差点让御道宗的人给坑惨了。她严重怀疑，他们在御道宗的一举一动别人都很清楚，非要等快在离开前才来引城城上钩。

    城城一向只有他占别人便宜，哪曾像今天？

    接着，宗主笑吟吟也被冷落了。

    墨连城继续动作，先给小文意倒茶。

    可小文意惊着了，“宗主伯伯，您先喝。”他将手中的灵茶，主动给宗主了。

    宗主一张老脸是笑得更是荡漾，一个劲乖孩子地赞。

    小文意很乖巧再坐下。

    果然，是一宗人不做两宗事，墨连城受挫感再度涌上。

    他没露出不满足，姿态慢悠悠给曲檀儿倒满一杯，再给自己倒一杯，道：“这是最后一壶了，小文意再不喝，以后可就没了。本茶可遇不可求的，独此一份。不然，那四个老……前辈也不会闻香冒出来。喝了它，对你往后的修炼很有益处。”

    在老字顿了顿，相当可疑。

    偏偏，某爷很淡定，很优雅。

    小文意一听，赶紧道谢，重新拿个杯子倒一杯，再小心翼翼捧起来不敢放下。

    ……

    宗主大人笑颜和蔼依旧，“墨兄弟呀，你就像是一座宝山，看着就让人眼馋。”

    “是啊，今天差点让你们给吞了。”

    “墨兄弟真会说笑。几位老祖一向这般，行事不拘小节。”宗主哈哈大笑。

    只是，抢晚辈的茶喝，能说成不拘小节么？