    

    屈打成招！

    几乎是明摆着的。

    那徐经被打的吊着一口气，程敏政也将死不活了，就这样，若说没有屈打，谁信？

    而也就是“屈打成招”这四个字，几乎无异于将牟斌判了死刑。

    这是牟斌一手促成的“冤案”啊！

    “宁大人，咱……错了！”

    牟斌嗫嚅一般，苦笑不已。

    “其实……此番，是某会错意了。”

    “当时，陛下雷霆大怒，某以为陛下要严惩此事。”

    “可结果……哎，不说了。”

    “只求宁大人您能帮忙说两句好话，保住咱这条狗命，咱，感激不尽。”

    言语平淡。

    这一刻，牟斌整个人都仿佛老了几岁似的。

    宁远轻轻点头。

    所谓伴君如伴虎，大抵如此。

    那皇帝陛下当着三位阁老以及六部九卿的面，对于此等严重的事情，岂能不怒啊？

    但怒归怒，这事影响甚大，你不能把事情往更大了搞啊。

    什么叫风声大雨点小？

    表面上风风火火，暗地里，你得想办法压着。

    故，归根结底，这事，是牟斌自己会错意了。

    而既然犯了错，那就要……背锅！

    莫说程敏政鬻题，莫说徐经舞弊，一切，都是子虚乌有的，是锦衣卫这边屈打成招，险些酿成冤假错案。

    一切，到此为止。

    “某最多只能保证牟大人你性命无忧。”宁远说道。

    “明白的，明白的。”

    牟斌不住的点头。

    这位繁昌伯，还是值得信任的。

    若不然他也不会如此坦诚的承认自己屈打成招之错。

    朝堂之间虽对此事讳莫如深，可这其中还是许多人愿意看到那徐经犯错的，就如那弹劾程敏政的华昶。

    若没有这位繁昌伯，他说不得要走动一番，再咬死徐经舞弊，以保全自己。

    可到此地步，唯有他承认错误，才是最妥当的。

    大事化小、小事化了，他背锅，一切也都相安无事了。

    “就……劳烦宁老弟了。”牟斌呢喃似的说道。

    宁远起身而去。

    不多时，他来到御下，朗声道：“启禀陛下，科举舞弊一案已彻查清楚。”

    “那程敏政、徐经，皆是被锦衣卫一名千户屈打成招。”

    “舞弊一事，纯属谣言，请陛下明鉴。”

    前方，弘治皇帝缓缓点头。

    这小子，果然会办事。

    而今大明倒是有诸多能人可用，但这小子不一样。

    处理事情拿捏的尺度刚刚好，有时，还有意外之喜。

    就如此番，直接将科举舞弊的大案，化为屈打成招的冤案。

    同时，言外之意，那屈打成招一事，并非牟斌亲自所为。

    如此一来，牟斌固然要背黑锅，可这罪责，也只是一个失察之罪而已。

    “爱卿以为，应如何处置啊？”弘治皇帝问。

    宁远自是准备好了，徐徐道：“臣以为，程敏政、徐经二人既无错，理应无罪释放。”

    “对于那滥用私刑的千户，须严刑惩治。”

    “至于锦衣卫指挥使牟斌，他监察不利，应降职处分。”

    简单明确。

    将诸多罪责，推给了一个不知名的千户。

    “嗯，知道了，就这么办吧。”

    弘治皇帝干脆道：“锦衣卫指挥使牟斌，官降一品，相干人等，严刑处置。”

    科举一案，尘埃落定。

    一件险些闹的满朝风雨的大案，就此封尘。

    宁远出来紫禁城，外面，阳光和煦，微风正躁。

    他微微眯着眼，感受着暖阳在身，很舒服。

    “呀，这不知觉间，竟又……做了件好事？”

    许久后，他忽而笑了出来。

    救了徐经这混账啊！

    正常来看，徐经还要在里面呆一段时间的，甚至于此事要拖一两个月，最后翻了案，虽无罪释放，可一身功名也被剥了。

    而此刻，那徐经只不过是受了点罪而已，可功名还在，还可以殿试啊！

    “混账东西，多半的你徐家祖坟冒青烟，教你遇上本公子这个贵人！”

    宁远“咒骂”，旋即面上又扬起美滋滋的笑。

    而在锦衣卫诏狱。

    徐经呆呆的望天，时而苦笑，时而流泪，时而喃喃自语。

    这人生……简直如玩笑一般啊。

    刚刚金榜题名，转过来，就遭受了这牢狱之灾。

    在那锦衣卫的刑讯逼供之下，即便他的嘴再硬，受伤的身躯也致使手指不听使唤，就按了手印。

    “完了啊！”

    他声音沙哑，痴呆如木头。

    既签字画押，这科举舞弊的事实，也就定了下来。

    而在科举这等大事跟前，是断无半点翻盘可能的。

    这辈子，完了啊！

    原本一片大好的前程，就这般，不清不楚的，完了啊！

    不出意外，当他出去这牢狱之时，上的，便是那断头台了。

    “我不服啊……”

    “可不服，又能怎样呢？”

    “呵呵呵，还有那狗贼宁远，无端诅咒老子……”

    “还敢来嘲笑老子，真是……该死啊！”

    徐经咬牙切齿，又怒又恨，又无力。

    最终，诸多情绪，化作两行热泪。

    他闭着眼，天黑随之到来。

    人生，自此也将彻底陷入无尽的黑暗。

    而就在此时，牢狱大门打开了。

    牢头不耐烦道：“徐经，起来，你，可以出去了！”

    徐经恍若未闻。

    那牢头走近，用力的扯了扯徐经的衣襟：“起来，起来！”

    徐经这才茫然的睁开眼：“要砍头了吧？比想象中快一些，走吧，死则死矣，呵呵……”

    他苦笑着，缓慢挪动脚步。

    那牢头见了，一瞪眼：“傻了吧？你没事了，无罪释放了！”

    徐经：“……？”

    他宛如耳聋似的，侧着耳朵，眼睛瞪大如铜铃：“大哥，你是说……”

    牢头点头：“嗯，你无罪了。”

    徐经满是不可思议。

    这……这……怎么可能！

    他都被屈打的认罪了，事迹定然传遍整个朝堂，死罪当前，怎么就……突然无罪了？

    他呼吸骤然急促起来，忙是问道：“大哥，这是……怎么回事啊？可是有大宗师为我说好话？”

    那牢头哼声道：“还能怎样，当然是繁昌伯大人帮你翻案的。”

    繁！昌！伯！

    这三个字，宛如五雷轰顶一般，当即震的徐经头皮发麻，眼眶充血。

    那个看他不顺眼，巴不得他去死的繁昌伯，竟……救了他？

    “这……不可能，不可能的！”

    “那宁王八，怎么可能救我。”

    “他……他白日间还跑来讥讽我，耀武扬威，怎么……可能救我？”

    徐经不敢置信，头脑不住的颤抖着。        

