    “第一次，有了穿越的机会，还得到了极好的身份。

    两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。

    本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，

    然而，为什么，会变成这样。”

    皎洁的月光之下，灯火通明的公爵城堡之中。

    塔洛站在卧室窗边，身上穿着上等丝质睡袍，手上拿着菲朵拉魔法学校的入学通知书，目光看向迎着满月渐飞渐远的褐色猫头鹰。

    唉，该来的还是来了……

    冬季的寒风从窗口灌入卧室，掠过他俊俏的面庞，吹起他柔顺的金发，宽松的睡袍也随之轻摆。

    塔洛对入骨的寒气恍若无感，不禁陷入了沉思当中。

    前世作为一个以财富自由为目标的打工人，在不知是第几次通宵，为老板可以换上新车而努力奋斗之时，因忍不住困意稍微打了个盹。

    就穿越了。

    对于从某点孤儿院中出身的塔洛来说，无牵无挂的，也没什么问题，

    直到慢慢确定了自己究竟处在了一种何等悲催的凄惨境遇。

    他现在的全名是塔洛·塔尔斯，帝国大公爵的独子。

    本来这种身份的开局对于穿越者来说，已经算是抽到金卡的极好运气了。

    但坏就坏在，塔洛穿越的是一个游戏世界，而他现在的身份，是一个反派。

    一个在游戏里上百条路线中，基本都是死亡结局的反派角色。

    甚至有人专门把他的数十种死亡方法做成视频，并起名为《塔塔哥的死亡艺术》，收获了上百万的播放量。

    但是也有例外，那就是在官方指定的真实结局里，后期被邪神附身变成最终BOSS，求生不得，求死不能。

    低头看向手中的信封，这封入学通知书呈乳白色，角落还有一圈烫金花纹，捏着的时候能感觉到纸张的细腻。

    信上印有菲朵拉魔法学校纹章的火漆。这是游戏剧情的起始之地，

    塔洛也不是没有想过直接摆烂，不去这所学校上学，试着逃避原有的命运。

    可惜的是，他对游戏剧情的了解程度及其有限。

    因为在游玩之前，就被剧透了游戏里各路女主被各种迫害的剧情设置，让他对这款爆火的现象级游戏并没有太大兴趣，下载都没下载过。

    如果不按原剧情进入学院，只会面对更多的未知。

    而且现在还没有到无解的局面，塔洛拥有着诸多穿越者都带有的福利。

    那就是系统。

    只是目前这个系统除了标注一些基本属性和已经拥有的物品之外，便什么功能都没有了，纯纯的只能显示面板的铁废物。

    随手滑动着的自己的个人面板。

    【姓名：塔洛·塔尔斯】

    【年龄：十四】

    【种族：人类】

    【位格：白银】

    【精神：不详】

    【实力：黑铁高等】

    【道德：灵活】

    白银的位格是塔尔斯血脉带来的天赋，可以使得塔洛在学习白银位阶及以下的魔法咒语时，拥有比常人更快的速度。

    只不过这黑铁高等，比普通人稍好一点的实力评级，并不能给塔洛带来丝毫的安全感。

    还有这道德，明明之前还是鉴定中……本以为是对自己白璧无瑕的品格还无法估量。

    灵活是什么鬼啊？从能下地走路开始便路不拾遗，每逢过马路必送老奶奶，无时无刻不坚守道德底线的新世纪青年榜样，居然会落得这么个评价。

    塔洛心里颇为不屑。

    继续点开物品栏，查看自己真正的依仗。

    【魔眼（未觉醒）】

    【神秘之门】

    魔眼也是塔尔斯家族的遗传血脉带来的，在没有觉醒的情况下和一般人的眼睛没什么太大的区别，重要的是这个神秘之门。

    自塔洛穿越之后，时不时就能在半梦半醒之间，感觉到脑海中有一个灰雾翻腾的无限空间，而空间的正中央矗立着一扇门扉。

    他看不清门扉的具体模样，颜色、形状、甚至大小都没办法感知，只是心底隐隐约约的可以笃定，这是一扇门。

    最初还猜想这门和系统有什么关系，但后来看到这是系统也需要进行鉴定的东西，让塔洛明白了这扇门可能才是自己的金手指。

    话说什么时候鉴定完毕的？都不给个提醒的吗？

    【宿主并没有设置提醒服务。】

    塔洛嘴角动了几下，他忍住了吐槽的欲望。

    随后迫不及待的点开了详情介绍。

    【名称：神秘之门】

    【类型：无法确定】

    【位阶：无法确定】

    【来源：宿主的精神之中】

    【效果①：当宿主闭目用心观想此门时，就可以随意查看过往的一切经验与知识。】

    【效果②：此门为至高路径的显化，身死后便可进入此门，获得无上的神秘力量。】

    【备注①：其他效果随着宿主进步，选择性开放】

    【备注②：自杀者、抢劫者、弑亲者、偷盗者、污人者不可进入此门。】

    塔洛的目光紧盯着效果②，呼吸都沉重了起来，连过目不忘的bug级能力都没怎么注意。

    “你做得好！你做得好啊！”

    对系统过往的无能印象一扫而空，塔洛顿时觉得自己又行了！

    通过和系统的继续交流，让塔洛明白了很多东西。

    这神秘力量，是他的本质完全可以拿起且没有任何副作用的。

    只不过严格规定了不能自杀，故意找事儿寻死是禁止的。

    这让他打消了去招惹一个杀人魔，让对方干掉自己，然后立地复活飞升的想法。

    不就是去死吗，原身这堂堂身负上百条死线，数十种死法的标准反派，只需要顺其自然的发展，那是迟早的事情。

    至于备注中那些不能进入的条件，自己还能看见门扉的时候，就没有丧失资格。

    看着那些条件，想来这扇门也同自己一样，有着优良的价值观念。

    当下存在的最后一个问题，就是那个不知道怎么找上门来的邪神BOSS了。

    回想着在网上看网友们吹水中得知的细枝末节，原著里被邪神附身的时间点应该是在四五年之后了，时间还算充裕。

    只要在这之前去世，获得那无敌于天下的神秘力量，邪神胆敢出现，定打的祂抱头鼠窜。

    从穿越而来的迷茫，到摸清楚当下情况后的惴惴不安，日夜不停的思索着怎么样才能改变既定命运的各种方法。

    直到此刻，才终于获得了一点安全感。

    局势明朗，前途一片光明！

    此刻塔洛的心情，就像是穿着新的胖次迎接新年到来的早上一样爽快。

