    苗凤华瞥了眼霍天豪，急忙解释：“我让天豪去的，他没答应林寒的条件，林寒不愿意来。”

    霍北辰怒目望向儿子，“你想要我死吗？”

    霍天豪吓得一哆嗦，他就知道请人不是好差使，无论是否把林寒请来，都是他的错。

    “爸，你别生气，是因为那王八蛋要的条件太苛刻，我没法答应。”

    由于脸肿，眼皮肿，霍北辰只能睁开一条缝，斜着儿子，低喝道：“什么条件？难道比我的命还重要？”

    他心里清楚，纵有财产万亿，也带不走一分，无论林寒提出什么条件，他都会答应换回自己的健康。

    没有得过重病的人不理解，没有深刻体会，当躺在急救室里，连医生都没办法时，才知道死是多么可怕。

    知道霍北辰心思，苗凤华说道：“林寒要霍氏集团百分之十的股份……”

    “给！别说百分之十，只要治好我，整个集团给他都行！”

    现在对霍北辰来说，钱财乃是身外之物，尤其知道手术的风险后，求生欲极强，不管林寒提出什么条件，只要不是要他命，一律答应。

    苗凤华又道：“第二个条件，要天豪在医馆门前跪一天！他毕竟是霍家少爷，丢不起这人……”

    “够了！”

    由于过于愤怒，霍北辰剧烈咳嗽，还浑身抽搐，那副模样，像是犯了羊羔疯。

    苗凤华和霍天豪吓得不知所措，真担心霍北辰一口上不来。

    扁老急忙施针，足足用了两分钟，霍北辰才平静下来。

    “别再惹他生气了，万一脑动脉爆裂，就算开颅手术，也来不及！”

    扁老叮嘱一句，“不是你们刚才提醒，我倒是忘了，眼下能救他的，只有林寒。”

    “快去请人吧，两天内要得不到他的治疗，直接把人拉回家吧。”

    点到为止，扁老转身走了。

    很快，病房里只剩下一家三口。

    “天豪，限你一天时间把人请来，否则，不再是我霍北辰的儿子，霍家财产没有你的份。”

    苗凤华也喝道：“为了你父亲，跪一天又怎样？又不会少块肉！除非想让你爸死。”

    霍天豪有气无力的出了病房，他快被逼疯了，自己的尊严与父亲的生命相比，自是算不得什么，可是，如此以来，今后在林寒面前永远抬不起头，宋州那些少爷们会怎么看他？

    妙春馆，林寒正看着锅里两颗金灿灿的药丸，脸上露出欣喜笑容，这就是正宗的阴阳丹吗？

    想着晚上再吃，效果如何，他不知道，但可以断定没有任何毒副作用。

    他把药丸放进小塑料袋，出去坐诊。

    心情大好，看病速度超快，三下五除二，十几个病人被他看完。

    “师祖，真让你给猜对，那小子又来了。”

    方浩轩看了眼门外喊道。

    但见上午那辆法拉利再次停在门前，霍天豪瞥了眼方浩轩，昂首挺胸，迈着自信的步伐走向林寒。

    “林医生，你的条件我全部答应……”

    只是没等他说完，林寒挥了挥手，“把车停一边去。”

    呃，霍天豪来了个急刹，装出来的高傲，一句话被打回原形，只好去挪车，来时，他已精心计划过，把车停在门口，他就跪在旁边，被车身挡着，别人路过也难以发现他，如今计划泡汤。

    再次返回到林寒面前，霍天豪的气势虽然比之前弱了点，但仍然一副高高在上的样子，他把一份拟好的合同丢在桌上，说道：“签下你的名字，按上手印，再让我爸盖上公章，你将拥有霍氏集团百分之十的股份。”

    林寒嘴角微扬，只是瞟了眼，淡淡道：“去门外跪着吧。”

    霍天豪咽了口吐沫，艰难出声，“看在几百亿份上，能不能不跪啊？再者，你将成为霍氏集团股东，咱们是同事……”

    林寒撩起眼皮，怎会放过他，他懂得杀人诛心的道理，不把这个霍少爷狠狠踩在脚下，他不会老实了。

    “你不想跪？带上你的合同走吧，别再来打扰我。”

    “跪……跪多久？”霍天豪陪着笑脸，希望林寒让他少跪会。

    林寒看了眼时间，冷声道：“到明天下午四点半。”

    霍天豪面如死灰，要是跪一天，膝盖不就废了吗？

    没办法，不满足林寒的条件，他会被踢出霍家，一毛钱也分不到。

    迈着沉重的步伐，无力朝外行去。

    “你可是霍家大少，身子金贵，不想跪别勉强！”林寒笑着提醒。

    “只要能救我爸，跪一个月有何妨！”霍天豪嘴上说得大义凛然，如果不是看在财产份上，绝对不会答应。

    “男人膝下有黄金，唉，霍少，你何苦呢。”方浩轩嘲讽地笑了笑。

    霍天豪咬牙切齿，他暗中发誓，早晚收拾这个嘲笑他的家伙，他摸出口罩戴上，而后低着头。

    可惜晚了一步，方浩轩已把他跪着的照片发到上流圈子里，顿时掀起轩然大波。

    天快黑时。

    林寒坐在办公室里，盯着阴阳丹，正准备吞下，房门被推开，苏紫衣走了进来。

    “门外那人是谁？为什么跪在门口？”她疑惑地问道。

    “你不是认识？是霍家大少霍天豪？”林寒放下药丸，把女人让到沙发上。

    苏紫衣微微蹙眉，霍家乃是港城首富，霍天豪为何跪这儿，说道：“他戴着口罩呢，没认出来。”

    “发生什么事了？”

    林寒听后，神色微变，丢下苏紫衣，大步流星来到门外。

    霍天豪以为林寒来让他起来的，脸上一喜，刚要爬起，林寒冷声道：“戴口罩违规，往后延迟两个小时。”

    怎能这样？霍天豪如遭雷击，怔怔发呆，两个小时白跪了？他无比愤怒，却又无可奈何，都快气哭，特他妈羞辱人了。

    “要是受不了，随时走人。”

    撂下话，林寒返回医馆，路过诊桌时，拿起合同。

    “你来得正好，帮我看下合同有问题没。”他把合同递给苏紫衣。

    见是股权转让协议，而且涉及到霍氏集团，她仔细地逐条看起来，甚至一个字都没放过。

    直到看完，惊愕地看向林寒，“这是霍氏集团的股权转让协议，为什么把百分之十的股份给你？”

    她难以置信，至少数百亿啊。

    林寒没有直接回答，而是问她是否有问题，得知除了签名盖章，没发现任何问题。

    而后似乎想起什么，苏紫衣又皱起眉头。

    【作者有话说】

    第二更

