    “是，娘娘，多谢娘娘和王爷开恩，奴婢一定谨记于心。”那小丫头赶紧给静妃磕头，是一脸的感激。

    “行了，还不快把这里打扫干净？再铺上地毯，要是摔到了璃王妃，本宫唯你们是问。”静妃怒道。

    “是，娘娘。”小丫头说着，赶紧去收拾了。

    云若月看了贤王一眼，不愧是贤王，真对得起这个贤字。

    要是换作别的人，被丫鬟泼了烫水，必定会处置的。

    她不由得对贤王高看了一眼。

    她赶紧走过去，从药箱里拿出烫伤膏，递给墨雨，“王爷的背部只是轻微红肿，没有大碍，你快带他去用冷水冲洗一下，反复冲洗几次之后，再涂上我这烫伤膏，他就会没事。”

    “多谢王妃。”墨雨接过烫伤膏道。

    “谢谢你，小月，那你在这里等本王，等本王换好衣裳再过来陪你用膳。”贤王热烈的道。

    “不用了王爷，我已经吃饱了，我有些困了，想回去睡午觉，你快去冲洗吧，等下次复查的时候，我再来看你。”云若月扶着额道。

    “那好吧，来人，恭送王妃出去。”贤王只得这样说。

    他本来还想再和她一起吃饭，谈笑风生，没想到她竟然要离开了。

    他难得见她一次，虽心中遗憾，可也没有办法，他只得含情脉脉的看着她，永远也看不够。

    “既然王妃困了，那好吧，由本宫送王妃出去。墨雨，还不快扶王爷去冲洗？”静妃道。

    说完，她走过来扶云若月，眼睛却无奈的看了儿子一眼。

    -

    等送走云若月和凤儿后，静妃赶紧折回贤王的房间看他。

    此时，墨雨已经给贤王冲洗好后背，并且涂上药膏，换上了一袭天青色的锦袍。

    “流云，你没事吧，你背还痛吗？”静妃一走进去，便急切的问。

    “我没事，母妃。幸好有璃王妃的烫伤膏，涂上这烫伤膏后，我感觉背上凉凉的，很舒服，一点也不痛了。”贤王道。

    “那就好，只是你对璃王妃，哎……”静妃重重的叹了一口气，坐到红木椅上，替自己斟了一杯茶，“我看得出来，你很喜欢璃王妃，可是她已经是有家室的人。怪不得你最近总是闷闷不乐的，也不接受我给你相看的姑娘，原来是你有心事，你怎么能喜欢璃王妃呢？你喜欢谁也不能喜欢她呀，她可是有夫之妇。”

    “母妃，你想多了，只是璃王妃对我有救命之恩，我才对她好一点。”贤王淡淡的说。

    “你那叫才对她好一点？她差点摔倒，你第一时间救她，她差点被烫伤，你不惜用自己的身体来保护她。你对她的好已经超越了普通的男女之情。我观察过，从始至终你的眼神都在她身上，难道你不知道你已经对她情根深重？”静妃道。

    “母妃，她是我的救命恩人，我救她是应该的，否则别人会怎么说我？”贤王道。

    “皇儿，你就别骗母妃了，你是母妃亲生的，难道母妃还不了解你？你已经深深的爱上了璃王妃，这是不可以的。莫说她已是有夫之妇，就是你和楚玄辰的关系，你也是不能对他的夫人动一丝心思的。幸好现在别人还看不出你的心思，如果让楚玄辰知道这件事，他一定不会善罢甘休的。”静妃担忧的道。

    

