    说话的，显然就是容祁山。

    容祁山表示，苏言初说的那些话，他真的是一句都不想听到。

    因为听了那样的话，他有些怀疑人生了。

    领域这种东西，特别是炎杀领域，真的那么简单吗？已经到了轻而易举就可以掌握的地步了吗？

    那么是他太蠢了？

    所以，他第一时间听到的时候，是愣在原地，不知道应该做些什么样的表情的。

    苏言初转头看向容祁山，忍不住笑了笑，随后说：“你听到了，然后呢？”

    容祁山想了想，最终认真地说：“我也想会这种不是很难的事情，姑姑说我什么时候可以学会呢？”

    苏言初哑然失笑，最终开口说：“有机会的，肯定是有机会的。”

    苏言初说完，想起了什么朝着容祁山问：“柳青辞回来了没有。”

    “我来就是想要跟姑姑说这件事。”容祁山开口说，“刚才柳大哥派人回来问你情况如何，还说他还在接管可能需要晚一点才能回来复命。”

    苏言初听了，稍稍点头，没有在说什么。

    容祁山则迟疑了一会儿，才问：“昨天你们是遇到什么强敌了吗？”

    什么样的敌人有云北寒的屠戮领域还压制不住，还让苏言初变成了那样子。

    苏言初见问，沉思片刻，才说：“是一个黑衣人。”

    云北寒补充了一句：“就是在绿柳山庄遇到的哪一个。”

    容祁山听了，心中惊讶。

    “那个黑衣人的身份，你们心里有什么想法吗？”容祁山继续问。

    记忆之中，那个黑衣人，好像跟随了苏言初和云北寒很久了。

    就连上一次还在西澜摄政王府，似乎也是这个人。

    苏言初稍稍摇头，随后说：“之前还以为他的主要目的就是拿到那个护心镜，但是现在看来，他不止想要护心镜，还想要杀我。并且，他背后，应该是有什么人主使。”

    容祁山皱起了眉头，那个黑衣人竟然想要杀姑姑，这简直是太过分了。

    “北寒，你说那个黑衣人背后的人，会不会是南疆那个……”苏言初看着云北寒，问了一句。

    上一次，就是南疆那个家伙，将肖楚然救走的。

    如果不是他，肖楚然早已经死了。

    而肖楚然，当初就是受了高人指点，才知道选择那个时间来刺杀她的。

    可这其中，又有矛盾的地方。

    所以她有些搞不懂，到底是不是同一伙人。

    云北寒沉默片刻，稍稍摇头：“南疆的那个人，想要利用你打开阵法，并不会想要动手杀你才对。”

    因为他们有求于苏言初，按理说，不但不会杀苏言初，还会保护苏言初才对。

    苏言初其实也觉得是这样子的。

    这些都没有道理，除非……

    “你说会不会有人不希望封印打开，然后他们觉得，我能够打开那个封印……”苏言初忽然说。

    如果，那些人杀她的主要目的是为阻止她打开封印，这样就说的过去了。

    那些人利用肖楚然杀她，而南疆那个人，救肖楚然是为了顺藤摸瓜，找出要阻碍他的人？

    苏言初并不知道这一个假设是真是假，但是目前，除了这一个，她也想不到其他的可能了。

    云北寒沉吟片刻，稍稍点头，他也觉得，这是最大的可能。

    容祁山听得有些懵，完全不知道这两人说的到底是什么暗号。

    “姑姑，你们在说什么，我怎么都听不懂呢？”容祁山开口问。

    苏言初笑了笑说：“听不懂也没有关系，你只要知道，我现在没事，以后会加倍小心，也不会有事，这就足够了。”

    容祁山默然，他觉得，苏言初说的，好像也是对的。

    只要苏言初没有事，就行了。

    -

    容祁山将事情告诉苏言初之后，就离开了。

    而苏言初洗漱换衣服之后就去吃东西去了。

    吃过早饭之后，苏言初就去了书房处理事情，而云北寒有些事情要查，所以就出门了。

    中午十分，苏言初正坐在书房之中写着什么，忽然听到了一声撕裂平静的鸿雁叫声。

    她来到窗户旁，看到外边天空蔚蓝，烈日炎炎。

    而天空之中，那鸿雁，显然是来天门宗的鸿雁。

    她白皙的手指放在嘴边，吹响哨子。

    很快，那鸿雁就落在她的窗台上。

    这一只鸿雁不算大，眼睛炯炯有神，这时候这侧着头看着她。

    她伸出手，解开了鸿雁脚下的小竹筒。

    打开小竹筒，就看到了一封信，是来自天门宗的。

    她将信打开，发现竟然是江寻安给她的。

    上面说的是，玉蒹葭中毒，情况不好，虽然已经派人请医圣谷的人了，但还是希望她速回。

    苏言初将信看了一遍，放在桌上，深深地皱起了眉头。

    玉蒹葭中毒，按理说，她应该迅速回去才对。

    可问题是，这里的事情还有一些结尾工作尚未处理清楚，再者就是，路途遥远，能不能及时赶回去，还会一个未知数。

    苏言初皱眉沉默的时候，云北寒走了进来。

    看到苏言初皱着眉头，似乎是遇到了什么难色。

    他走了过去，苏言初身边坐下，倒了一杯茶，抿了一口，扫了一眼苏言初和桌上的那一张纸条。

    “发生什么事情了？”云北寒低声问了一句。

    苏言初侧头看了一眼云北寒，随后桌上那张纸拿起来，放到了云北寒面前去。

    云北寒看了一遍纸上的字，皱了皱眉头，随后低声说：“初初要回去？”

    “她是我的朋友，她中毒了，我理应回去的。”苏言初认真地说了一句。

    云北寒稍稍皱眉。

    其实，他对于朋友这个概念，很淡薄。

    他不希望他的初初被任何人牵动情绪，更加不希望初初为了谁而奔波劳碌。

    但是他知道，这些，都是不可能的。

    或者说，让初初做到这些事情，初初也是不会开心的。

    为了初初能开心，他其实也在尝试接受初初的朋友，比如柳青辞和容祁山。

    玉蒹葭和其他人，他也会去接受他们。

    只要初初开心就行。

    “我们赶回去，也不一定能及时赶到，初初为什么不写一封信给岐黄谷的前辈，让他先去出诊呢？”云北寒淡淡地开口说。<!--over-->

