    与此同时，紧闭的黑暗世界内。

    叶帆沉默地盘坐在虚空之中，双眸跳动着黑金光焰。

    除了搏命的六重解体，叶帆已经使用了一切他能使用的力量。

    但是，这个凯撒布下的牢笼，强度超乎他的想象。

    愣生生用实打实的修为和高浓度的物质，将他封锁在这里。

    仔细想想，毕竟是旧神的老大，又号称拥有创造之力，实力可见一斑。

    若没这点底气，凯撒还真不敢“引狼入室”。

    知道强行突破无望后，叶帆选择冷静下来，用无双解析周围的一切物质。

    与其用蛮力，叶帆觉得还是将这个囚笼的成分剖析出来后，不管强攻还是解体，都会更有效率。

    反过来想，如果不是凯撒主动出击，他都没机会接近这个旧神之母。

    或许，危机之中，也蕴含着机遇！而叶帆的突然安分，却让凯撒有些意外。

    凯撒固然知道叶帆的剑意，拥有毁灭性的特点，但并不了解，无双的原理。

    所以，它对叶帆这样的“发呆”行为，有些费解。

    “你还真是淡定，剑神……”叶帆听到这个声音，心里了然，不禁有些暗笑。

    看来，即便是凯撒这种老家伙，也无法做到真正处变不惊。

    对于无法看穿的现象，似乎全知全能的凯撒，反而格外会在意。

    “反正也出不去，就当难得的休息了。”

    “你这儿虽然潮湿，但也不气闷，虽然凶险，但对我而言，也毫无杀伤。”

    凯撒冷哼，“你若真能安心，就不会拼到这一步，想必……已经对外面的那些亲眷，无比担忧了吧？”

    “自然是担心的，但我什么都做不了，又何必白费心思呢？”

    凯撒道：“虽然不知道你在打什么主意，但阳间的败局已定，你现在唯一要考虑的，就是灭世来临，自己怎么活下去……”“谢谢你的关心，但你似乎是一点都不担心，你们旧神一族，自己的活路？”

    叶帆哂笑道：“你就这么确信，你背后的那些人，能让你们延续下去？”

    “本神不知道，你在说什么，我族的延续，也无需你来操心。”

    叶帆耸了耸肩，“我只是有些疑惑，你们旧神，对那些存在而言，就真的这么有价值，非要保留下你们这一族不可？”

    “……”凯撒沉默。

    叶帆见状，随即又道：“其实你自己也不敢确定，给你撑腰的人，会不会真的保护你们，不是么？”

    “你想说，让我族将赌注压在你身上？

    就凭你？”

    凯撒嘲讽道。

    “别的我不敢说，但就算我真的能开天，我也不会废除阴间，将整个五太都变成阳间那样”，叶帆道。

    “为什么？”

    “因为九渊的无数死人，已经习惯了那样的生存环境，我若将五太尽数开辟，无异于灭绝死人一族。”

    凯撒不屑道：“天真的想法……真正的强族，应该将生命掌握在自己手中，而不是靠外族施舍。”

    “死人本就是可有可无的弱势种族，你作为人类帝王，不为人类着想，却保护那些废物，简直可笑……”叶帆讥笑道：“你这么说我，那你背后的家伙，愿意保护你们，不也是一种可笑的选择？”

    “既然你们对他而言，是可有可无，那何必保护你们？”

    凯撒无言以对，良久陷入了安静。

    最后，凯撒长叹一声：“剑神，你根本就不懂，自己有多渺小……”“不懂的是你！凯撒！”

    叶帆蔑然道：“当你自认为，自己必然无法反抗的时候，你就已经死了！你只是一具傀儡！”

    “一切听起来道貌岸然，崇高伟大的理由，都不过是掩饰你懦弱本性的借口！”

    “我不知道你背后的家伙到底是谁……但不管是谁，我都不会让他得逞！！”

    凯撒冷笑道：“若你能从本神的囚笼中出去，再说这大话不迟……”叶帆没有多言，认真地继续用无双观察周围的能量……就在这时，叶帆体内的灵犀蛊，忽然有一丝波动？

    可是，转瞬又消失了。

    时蓝雨能来到阴间？

    叶帆暗暗摇头，应该不可能，多半只是错觉……而且，他内心也不希望，任何人这时候下来寻他。

    毕竟连他的剑意，都无法突破的凯撒，其他人来，凶险程度不比多说。

    叶帆只能盼着，女人们千万别做傻事…………“怎么了？”

    绿一行快速地进行空间传送，过程中，炎帝发现，叶龙渊脸色变了变。

    叶龙渊迟疑，“刚才经过一段空间的时候，好像那蛊有所反应，但只是一下子。”

    “那你应该及时说！本就大海捞针，任何可能性都不能放过！”

    炎帝道。

    “是我反应慢了，确实该停留看看”，叶龙渊道。

    绿回过头来，道：“无妨，刚才的空间轨迹，我再倒回去。”

    蚩尤怔然：“你还能原路追溯回去？”

    “自然，阴间的空间并没有不断位移，原路返回并不难”，绿说道。

    蚩尤等倒吸一口凉气，说是简单，真做起来，就是两码事了。

    点对点的空间传送，这些人都会。

    但超远距离快速传送过程中，还要切片一样，精准到达某个点，那就是把空间视若玩物才可以。

    “九劫青龙，果然是造物主”，蚩尤感慨。

    “不过是迈进了门槛罢了，本就是熟能生巧的事情，不必太惊讶”，绿淡淡道。

    事实上，光是绿带着他们，这么不断大范围转移，就已经让三人叹为观止。

    就像叶帆会因为超远距离转移消耗过大一般，蚩尤等自然也会。

    可是，绿的力量，却是仿佛根本没有尽头。

    “有绿族长在，阳间真的会输吗？”

    叶龙渊不禁发问。

    “战斗或许不会输，但……这并不是战斗能解决的危机。”

    绿说着，再次施展空间大能，直接在众人面前，开辟出了一条空间隧道。

    寻着回去的方向，叶龙渊细细感知。

    终于！他在一个坐标点，发现灵犀蛊确实有了反应！“就是这里！”

    绿也不废话，赶紧带几人，切入了所在的那片空间。

    出来以后，发现下面竟然有一片广袤的陆地。

    一行人踩了上去，发现脚下无比泥泞，阴气凝聚而成的潮湿物质，宛如沼泽。

    这片“沼泽”里，不断释放出诡异的气息，厚重的压迫感，足以让阳间生命窒息。

    “这地方果然不寻常”，敏锐的蚩尤，感觉到危机四伏。

    而绿则是察觉到了什么，望向脚下踩着的大地，目露一抹惊愕之色。

    “这难道是……” 

