    君千胤黑着个脸：“这是你应该做的，别以为帮阿泽缝合好了手指，本王就能原谅你了！”

    他故意恶声恶气的。

    主要是刚才那一瞬间的恍惚，让他很不爽。

    凤幼安用一种看智障的眼神，扫了他一眼。

    不想跟智障说话。

    一缕意念，注入祖母绿的空间戒指里。

    心里想着退烧药和消炎点滴瓶。

    很快。

    空间戒指里，第一排的暗格里，就出现了布洛芬、抗生素、生理盐水葡萄糖吊瓶。

    君千泽昏迷高烧了多日，无法进食，身体极度缺水，又大片细菌感染，必须要输液的。否则挨不了多久。

    “这是什么？”

    君千胤见胤王妃忽视自己，不搭理自己，心中原本就憋着一团火，如今见凤幼安又取出一瓶奇奇怪怪的液体，还用针扎阿泽手背上的青色血管，便更不悦了，“你在搞什么乱七八糟的？用针扎他？凤幼安，你最好解释清楚！”

    “我解释，你听得懂么？”

    凤幼安眸子澄澈，十分淡定，一边调解输液速度，一边道，“泽王发热，是因为细菌感染，导致体内前列腺素E增高，他的机体调控机制，会让他大汗脱水散热。输入的药物溶液，和血浆体液的渗透压和浓度是一样的，可以补水，同时含有钠离子，钠离子可以让体温降低，相反钙离子会让体温升高。”

    君千胤一脸懵逼，感觉自己仿佛在听天书。

    这样的凤幼安，好陌生。

    他也算是博学了，读过很多书，涉猎颇广，可是胤王妃嘴里吐出来的这些词汇，他是闻所未闻。

    “给泽王吃的退烧药，是一种水杨酸盐类药物，可以作用于中枢神经元，阻断前列腺素E的合成，进而达到解热效果。当然，可以化学药物降温和物理降温同步进行，去取一些冰块，给泽王做一个冰帽冷敷头部，同时用温水浸毛巾，持续擦拭他的四肢，促进散热。”

    凤幼安所说的，关于人体发热的原理，君千胤是一句没听懂，只有最后一句怎么物理降温听懂了。

    “咳，来人！”

    君千胤右手凝握成拳，放在唇边一声轻咳，掩饰尴尬，朗声吩咐道，“去冰窖取冰块，给泽王做一顶冰帽，温水给他擦拭四肢。”

    医学不是他专业的领域。

    所以，他无法做到对凤幼安的压制。

    相反，在这一块，是凤幼安对他的精准降维打击。

    何止是君千胤没听懂，旁边那两个年轻的太医，都是满头雾水，瞪圆了眼睛，用一种震惊的表情，盯着这位他们刚才根本看不起的胤王妃。

    细菌是什么？

    前列腺素E是什么？

    机体调控是什么？体液、电解质渗透压又是什么？

    对于他们这些出生于医药世家的子弟来说，身体高热十多日，各种汤药也无法散热的时候，基本上就等于宣判了一个人的死亡了。最后恐怕还会把尸体烧成灰深埋，因为高热症状类似于瘟疫，有传染的嫌疑。

    一阵忙碌。

    之前不肯帮手的两个年轻太医，竟然主动帮忙了。

    他们俩很好奇。

    因为，没一会儿，他们就发现，泽王多日恐怖的高热体温，已经逐渐退下去了。

    而且，断掉的那根指头，是真的缝上去了，没有渗血，没有流脓，更没有恶化溃烂。

    “胤王妃娘娘，果真了得。”其中一个姓柳的年轻太医，对凤幼安佩服的是五体投地，躬身叩拜，恭恭敬敬行礼，“在下之前言语不当，冒犯了您，心中羞愧万分。”

    另一个年轻太医姓徐，是徐太医的侄子，虽然也感觉脸疼，但是还是拉不下脸子道歉，只是苍白着脸垂手立于一边，沉默着。

    “真的不发热了。”

    君千胤的一只大手，放在了弟弟的额头上，发现状况比之前好了许多。

    阿泽的气息，也不像之前那般虚弱急促了。

    他不得不对凤幼安另眼相看，“你还真有两分本事。”

    凤幼安并没有给他好脸色，沉声道：“王爷日后，莫要拿梅太妃娘娘的性命威胁了，她也是个可怜人，本身已经够凄惨了，有严重的精神疾病，心智似稚童，浑身都是癔症发作时自残的伤，她是九公主的母亲。难道殿下您就没有亲生母亲么？将心比心。”

    君千胤心口一堵。

    被凤幼安在道德上谴责了。

    手段是卑劣了些，但是——

    “凤幼安，如果不是你害阿泽断指重伤，本王又何须绕圈子，费那么大的劲儿；是你不识相做错在先，也是那个九公主不自量力，可怪不得本王，一报还一报罢了。”

    “反正无论做什么，胤王殿下都觉得自己没错，是别人的错是吧。”

    “凤幼安！你这是什么态度？你什么身份，一个阶下囚，也敢指责本王？哼！”

    君千胤觉得很没面子。

    好不容易对这个女人有点改观了，觉得她会医术，有点用了，不是那么碍眼了。

    结果说出来的话，还是那么气人。

    他拂袖而去。

    若是以前，君千胤发火，大怒转身离开，他的胤王妃，会像个哈巴狗一样，跟过来不停地道歉，甚至跪在他的卧房面求原谅，有时候能跪到第二天早上。

    君千胤回到房间之后，心想，这次不用你跪到早上，只要你过来道个歉，说两句软话，看在给阿泽治病的份儿上，他可以大人有大量既往不咎。

    可谁知道。

    凤幼安根本没来！

    “王妃呢？”

    “王妃在泽王殿下那屋里呢。”属下恭敬地汇报着。

    “她在照顾阿泽？”君千胤脸上的青黑，散去了一些，“还挺尽责的。”

    “不，王妃叫厨房做了一桌好菜，一个人吃得津津有味，是那两位太医在照顾泽王，一直帮泽王换冰块、温水擦拭。”

    “混账！”

    还享受起来了？

    君千胤气得砸碎了一张桌子：“不来给本王道歉认错，也不好好照顾阿泽，还大吃大喝，这个女人反了天了！”

    大约午夜子时分。

    有人来汇报。

    “王爷，泽王醒了。”

    君千胤立刻起身，前往探望。

    结果，看到了让他更生气的一幕——

    凤幼安坐在病床边上，啃着鸡腿，脸上挂着愉悦的笑容。

    君千泽刚刚醒来，多日未曾进食的他，肚子咕噜噜地叫，直勾勾地盯着凤幼安。

    凤幼安把鸡腿凑到她小叔子鼻端：“香么？”

    君千泽点了点头，眼神渴望，因为高烧多日，嗓子沙哑得可怕：“香……本王，饿……”

    凤幼安嘿嘿一笑，把鸡腿移开：“你这会儿顶多只能喝点水，明天可以开始进流食。忍着哈，看我吃是一样的。”

