    洛虹也不废话，甩手丢出一个阵盘，令其浮于暗室中央。

    阵盘的灵气微弱，其上并未镶嵌灵石，而是只有一颗黑色的珠子。

    常见的传影珠虽是白色的，但炼制手法和材料的不同都会影响其颜色，黑色的也不少见。

    当然，无人怀疑的主要原因还是其几乎没有灵气波动，不可能会有危险。

    “还有两个时辰，等人到齐，我便打开传影珠，其中还有家师谋划的攻岛之策，需要诸位的通力合作。”

    见洛虹拿出传影珠，于孟龙冷哼一声，退入人群中，与几个相熟的修士攀谈起来。

    一日之限临近尾声时，已有四十多位青阳门魔修赶到，其中大多数是炼气期的低阶弟子，筑基以上的魔修只有七人。

    正当洛虹准备收网时，暗室之门又被打开，叶照带着他的儿子走了进来。

    “令使大人，还请准许我叶家也在此次行动中出份力。”

    叶照和他儿子躬身行礼道，谄媚表忠心之意再明显不过。

    “哼！你二人来凑什么热闹，专心为我等打好掩护就是！”

    于孟龙眼珠一瞪，他可不想让叶家父子参与进来，否则到手的功劳还得分出去两份。

    其余筑基魔修虽未明言，但目光中都带有不善之意，不想多出两个筑基期修士分润功劳。

    “你叶家在追杀那阵法师的过程中也出力不少，此番便准你父子一起行动，以做奖赏好了。”

    洛虹面带笑意，力排众议将叶家父子留下后，见时辰已到，便道：

    “白兄请开启禁制，我要开启传影珠了。”

    白胡老头闻言摘下腰间的铁牌，对着暗室入口打出一道光柱，开启了暗室中的大小禁制。

    “快点，磨磨蹭蹭的难道不怕误了大事！”

    于孟龙心急地催促道。

    “呵呵，诸位请看。”

    洛虹冷笑一声，手上法诀一掐，瞬间地煞之气喷涌而出，充斥了整个叶家暗室。

    “什么鬼东西？！”

    “不好！有诈！”

    “古长老出事了，快逃！”

    人群顿时乱做一团，有的逃窜向暗室入口，有的则冲上来要与洛虹做过一场。

    洛虹这时神情淡漠地按压了下手指骨节，轻声道：

    “道友请护住元兄，待会仇人的血会流得有点多。”

    话音刚落，洛虹身形一闪，如虎入羊群般杀戮起这些青阳门魔修。

    以他举手投足间数万斤的巨力，在地煞之气中对付这些难以撑起护体灵罩的魔修，简直就是擦着就伤，碰着就亡，魔修的数量根本没有一点意义。

    此起彼伏的惨叫声回荡在暗室中，却因禁制的关系，外界对此一无所知，叶家大院的仆人与凡人亲属都在如常地过着各自的日子。

    片刻之后，洛虹施法将地煞之气吸回煞妖珠，此时暗室中已血流满地，只有几个被洛虹选中的筑基魔修还活着，不过也已是奄奄一息的重伤状态。

    静儿的眼帘被猩红之色映满，若是往常她早已吓得晕厥过去，如今却兴奋莫名，握着元兴平的手激动得颤抖不已。

    “洛兄，这几人为何不杀？”

    “道友放心，这些人会死，但不是现在。”

    洛虹摘下面具，看着趴伏在地上的六名筑基魔修，像看着天魔丹一样神情冰冷。

    ......

    兰云阁中，伊秀秀正在卧房修炼，她每日不管有多忙，都会抽出至少两个时辰修炼功法。

    伊家虽已靠着联盟稳定下来，但没有筑基期修士坐镇，不便之处终究太多。

    好在伊秀秀的资质还可以，就算被琐事拖累，靠着足量的灵石灵药，修为也并未落下，

    如今她已站在筑基的关口前，用不了一两年就能吞服筑基丹，尝试筑基了。

    突然，修炼中的伊秀秀察觉到一丝熟悉的气息，她赶忙收工睁眼，迟疑一瞬后，循着气息来到了洛虹居住过的客房门前。

    她刚站定，房门便被人打开，一张熟悉的脸孔出现在她的眼前。

    “伊姑娘，洛某又来叨扰了。”

    洛虹灿灿一笑，他这次可是带着麻烦来求人的。

    “洛大哥，你没走？！昨天那个穿黑袍的......”

    伊秀秀难掩惊色，压低声音问道。

    “那人是我，想不到伊姑娘这样都能认出在下。”

    洛虹昨天顺路来兰云阁踩过点，他也没想到自己穿着黑袍，戴着面具，还险些被伊秀秀认出来。

    “洛大哥可是我伊家的大恩人，秀秀自然要牢记心中啊。洛大哥，你此来是为了何事？”

    伊秀秀没去问为什么洛虹会突然出现在兰云阁中，只要清楚洛虹对她和伊家没有歹意就足够了。

    “在下这次来是想借伊家的货船运送一些货物，而后就真的要离开魁星岛了，想必伊姑娘也知道有人在追寻在下的下落吧。”

    洛虹一边说着，一边侧身将伊秀秀让进屋。

    “洛大哥，你难道在海外发现了灵石矿？”

    伊秀秀猜测道，在海外发现灵石矿是乱星海流传的最广的一种一夜暴富的传说。

    “洛大哥不会这些年都在孤岛上当矿工吧，其实你可以从死牢里弄些凡人，去帮......叶照！”

    伊秀秀的玩笑还未开完，便瞧见屋内站着的一排黑袍人，其中一人正是她一直恨得牙痒痒叶家家主叶照。

    震惊之后，她看向其余的黑袍人，又认出了叶照的儿子。

    这小子前两年不知走了什么运道，竟然能筑基成功，虽然筑基后他没有再死缠烂打，甚至用下作的手段坑害伊家，但伊秀秀在少数几次见面中隐隐发觉，此人看向她的眼神中满是淫邪之意。

    “洛大哥，难道他们就是你说的货物？”

    叶家父子可是筑基期的修士，那和他们并列的......天哪！洛大哥要偷运六个筑基期修士！

    “正是！伊姑娘不必知道这些人与在下的恩怨纠葛，只需知道这般做在下问心无愧。伊姑娘可否愿意帮在下这个忙？”

    洛虹拱手一礼道。

    “这个我当然相信洛大哥，叶家父子本就不是好人，而且之前还到处打听洛大哥的消息，此番栽在洛大哥手里想必是他们咎由自取，只是六个大活人一起运出去太扎眼了，我需要时间安排。”

    伊秀秀正盘算怎么不惹人注意地将人运到码头，却见洛虹递来一个储物袋。

    “伊姑娘不用那么麻烦，你只需每隔百里寻一处隐秘之地，放上一块这袋中的三色石，直到你安排的海船即可。”

    “好，我即刻去办！”

    叶家父子失踪的事瞒不了多久，伊秀秀深知时间紧急，又看了眼呆若木鸡般站着的六个黑袍人后，转身离去。

    “洛兄，伊家主能够信任吗？”

    一直敛气藏身的静儿突然开口道，她逢此大变后，待人接物的方式完全颠倒过来，以前是看谁都像好人，现在是看谁都像坏人。

    “伊姑娘是聪明人，在下虽未展露修为，她心里也有数的，在此静候消息就是。”

    洛虹这般说着盘坐下来，有心算无心之下，剿灭一众青阳门魔修没花他太大的力气，但事后给叶家父子六人下的禁制，耗费他许多心神法力。

    毕竟这些人身上可能有青阳门的追踪印记，不将他们的气息完全遮掩住的话，极可能又会引来追杀。

    三个时辰后，伊秀秀头带香汗地返回，喘匀气息后道：

    “洛大哥都安排好了，一艘开往海猿岛收购海猿的货船已在港口等待，我派了良哥随船，只等洛大哥登船，就能立刻出发。”

    “多谢，走之前在下最后提醒伊姑娘一句，叶家虽然倒了，但瓜分叶家遗产的时候，伊家可千万不要冲在前头，但也不要畏缩不前。

    此事背后是两方大势力在博弈，伊家万不可卷入其中。”

    洛虹告诫伊秀秀一番后，当着她的面取出一张四象挪移符。

    四色光团消失后，伊秀秀悬着的心才稍稍放下，虽然她对之后出现的静儿夫妇感到好奇，但一点没有探究的想法，就像洛大哥说的，伊家最好只当无事发生。

    突然她想起了什么，从储物袋的角落中取出一张兽皮符箓，露出恍然的神情道：

    “原来，洛大哥当年就有所警觉。”

    见识过四象挪移符的作用后，伊秀秀当即将其贴身放好，回房打坐平复心境，只待事发后各家请她去议事，

    ......

    光团一闪，洛虹一行人在昏暗的船舱中现身。

    “洛兄，你总算到了。”

    等候在此的伊良松了口气，看了脸上被画了奇怪纹路的叶家父子两眼后，道：

    “此处为货船的秘舱，洛兄将这些人藏在此处便是。洛兄的房间则是船中仅有的一间上房，请随我......咦？这二位道友是？”

    伊良注意到与黑袍六人迥然不同的元家夫妇，心中不禁疑惑，这二人大小姐可没交代过。

    “这二位是在下好友，不会随船太久的，就与在下同住一间吧。”

    洛虹随口道，没有解释元家夫妇来历的想法。

    伊良最擅长察言观色，当下也没多问，便带起路来。

    过了两日，海船离开魁星岛数百里后，洛虹护送着元家夫妇前往金钵岛。

    “洛兄，我们真的还能待在金钵门吗？出了这么大的事，青阳门肯定不会善罢甘休的。”

    静儿坐在元兴平的床边，紧皱着眉头，神色忐忑地道。

    “正是因为青阳门定会来彻查，你们才不能叛门而逃，否则极容易被人盯上。

    现在所有知情者都已身亡，你们只要和以往一样过日子，深居简出，就不会惹来关注。

    元兄的情况能瞒多久就瞒多久，等风头过后，道友再找个理由，让他见人吧。”

    洛虹微微一叹，他已查验过元兴平的身体。

    骷髅头搜魂术时故意加重了力道，元兴平现在是凭最后一口气在吊着性命，说实话这种状态活着只是一种折磨。

    “我明白了。”

    静儿看了眼就算在昏迷中，都显痛苦之色的夫君，似下定了什么决心，对一旁红着眼啜泣的元瑶道：

    “瑶儿，跪下。”

    元瑶不明所以，但由于是娘亲的命令，下意识的便照做了。

    “道友这是何意？”

    洛虹暗叫不好，麻烦事要来了。

    “我与元哥原本以为只要一家人在一起，就算不能长生久世，幸幸福福地度过百年，也不算白来世间走一遭。

    可逢此大变，我才醒悟过来，低阶的修仙者是不配拥有幸福安稳的，没有力量的蝼蚁只能任人鱼肉。

    我是没希望了，可我的瑶儿还年轻，我希望洛兄能收她为徒，让她能不走我和元哥的老路！”

    静儿神情激动地说着，竟也一同跪了下来。

    洛虹听了这番话不禁沉吟起来，他很早便明白在人界元婴以下皆为蝼蚁的道理，但还是第一次亲眼看到低阶修仙者作为蝼蚁时的痛苦与挣扎。

    “道友起来吧，在下自身都难保，如何能收徒？此事不要再提了。”

    静儿闻言一急，瞧了眼元瑶后，咬牙道：

    “洛兄既不收徒，那就让瑶儿当你的侍妾，让其日夜服侍左右，只求洛兄莫断了她的仙路。”

    “娘亲，我......”

    元瑶俏脸大红，抓着静儿右臂不依道。

    “闭嘴，此事由娘做主！”

    静儿瞪了眼女儿，将她的不依之语逼回了肚里。

    “不行，绝对不行！”

    洛虹这次一点都没犹豫，断然拒绝道。

    “为何，是小女不够漂亮？还是洛兄嫌她修为太低？”

    静儿身为人妇，在分辩男人动没动情欲方面，她胜过洛虹百倍。

    第一次见面时，她看得真切，洛虹瞧她女儿的眼神绝对有异样。

    “在下与元兄兄弟相称，如何能纳他女儿为妾？在下若是做了此事，岂不是与......咳，反正就是不行，道友还是打消这个念头吧。”

    洛虹咳嗽了一下，一甩袖子带着些怒意道。

    见静儿还是不肯放弃，洛虹决定不再考验自己的意志力，取出一枚丹药、一块木牌和一匹红绫道：

    “这是一枚筑基丹、操控黄翅鸟的魂牌和一件顶级法器，便赠予元瑶道友了，在下告辞！”

    “洛兄，你......哎，瑶儿，娘是不希望你和娘一样命苦啊！”

    洛虹一晃眼就消失得无影无踪，静儿可得无法，只能哀叹着起身，看到女儿不快地撅着嘴，摸着她的头解释道。

    “娘亲，瑶儿不怪你。”

    元瑶乖巧地安慰过静儿后，活泼的她不由看向桌上的那匹红绫。

    顶级法器呢，真漂亮！

