    “我去，这……”

    看着眼前的场面，金烨狠狠倒吸了一口冷气：“苏大佬，这是……怎么回事？”

    这一刻，他凌乱了。

    就在刚才，他与苏辰重伤未愈，齐东强这个卑鄙小人带人去而复返，场面岌岌可危。

    甚至他已经做好了死战的准备，只想给苏辰争取一个逃跑的机会。

    谁能想到，不过是眨眼之间场面竟然发生了翻天覆地的变化？

    齐东强和他带来的人，死了！

    死的连渣都不曾剩下？

    这逆天了！

    要知道，齐东强和另外一名少年，或许比不上那些世家之人。但是，也绝对是夏国天骄啊。

    放在南岭省的话，能够与他们媲美的，又有几人？

    就算是金烨自己，面对齐东强，怕是也只有被秒杀的份。

    可是，如今他们……

    那一团突然出现的紫色雾气是怎么回事？

    好恐怖的手段。

    朝着苏辰看去，金烨面色变幻不定。

    “应该是他们的实力太弱。”苏辰深吸一口气说道。

    紫木神灵，这是苏辰第一次在战斗当中运用它的能力。

    苏辰自己也没想到，紫木神灵散发出来的紫雾，竟然有如此杀伤力。

    之前他所想的最好结果，也就是靠着紫雾阻拦齐东强的步伐。甚至他做好了不顾伤势的搏命准备。

    没想到，最后的结果会是如此。

    一方面，或许紫木神灵释放出来的腐蚀紫雾真的很强大，另外一方面，也是因为齐东强的实力太过弱小。

    若是齐东强强大一些，但凡他凝聚了超过七十道神纹，只怕紫雾对他的杀伤力将大大降低，甚至无法阻拦他的步伐。

    尤其是如今的自己身受重伤，对紫雾的掌控之力极其有限！

    七十道神纹之上的人，自己是断然无法束缚的。

    只可惜，齐东强他们太弱！

    实力不足，还妄想杀人越货？

    简直不知死活。

    对于亲手斩杀这两人，苏辰心中没有丝毫负担。

    他若不杀人，难道等着被人杀吗？

    “记住，今天的事情，不要告诉别人！”想到这边，苏辰面色严肃了起来。

    紫木神灵能力的展现，是万不得已的选择。

    否则的话，以如今苏辰的情况，是万万不可能轻易展现出风、火之外的第三种能力的。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    苏辰很清楚，这么做，只会给自己带来致命的灾祸。

    好在齐东强那个白痴，自己毁去了林家留下的鹰眼探测仪。这也是苏辰会施展紫木神灵能力的最关键因素。

    “我知道了！”

    金烨深深地看了一眼苏辰，点头道。

    虽然脑中依旧一团浆糊，但是，他似乎能够猜到苏辰为何要让自己隐瞒。

    谁想到，苏辰竟然拥有第三种能力？

    难道这也跟上次再入星空之后的二次觉醒有关？

    那一次再入星空，苏辰到底获得了多大的机缘啊？

    金烨心中惊涛骇浪。

    “走！尽快离开这边！”

    喘息了片刻，平缓下体内涌动的血液，苏辰勉强的站了起来。

    之前的伤势还未恢复，刚才施展紫木神灵之力，又是让伤势加重了一些。

    好在一枚疗伤丹药的抚慰，让他还能坚持。

    “现在离开？”金烨眉头紧锁。

    “坚持一下，现在必须离开！或许很快还有人来！”苏辰开口道。

    有一个齐东强，谁敢保证没有第二个？

    这边已经不安全了。

    虽然很清楚，如今自己与金烨的伤势并不适合再次行动，但是，苏辰别无选择。

    “找到此地当中的机缘，立刻离开此地！”深吸一口气，强忍着周身传来的伤痛，苏辰直接朝着前方走去。

    神窍之内，万灵图册震荡，仔细感应着天地之间星力的变化。

    星力浓郁之地，必有机缘伴随。

    对于这方面的感应，蕴灵境之内，苏辰若说第二，只怕无人能称第一。

    ……

    一个小时之后，一处山坳当中。

    “就是这边了！”

    停下脚步，看着眼前并不起眼的山坳，苏辰眯起眼睛。

    此地便是整座山林之内，星力最为浓郁的地方。

    山坳的中心，一株蓝色的植物出现在了苏辰的视线当中，其上凝结着九枚约莫鹌鹑蛋大小的果子。

    果子通体洁白，隐隐呈现出一丝若有若无的蓝色，散发着一丝丝无形的威压，让人心神震荡。

    “这是天心圣果？”金烨轻呼道。

    天心圣果，千年一熟，每次凝聚九枚果子。成熟之后，通体透明，拥有凝神炼心的效果！

    这可是无数元灵师梦寐以求的神物。

    尤其是对于精神系元灵师而言，这种果子更是有无上好处。能够让精神系元灵师在修行之路上踏出大大的一步。

    古往今来，这种果子都是价值连城之物，极其罕见！

    没想到，今日竟然出现在了这边！

    不愧是遗迹，机缘造化，简直逆天！

    “难怪林家之人会如此霸道的守着这个山头了。尤其是林星婉那疯女人，她应该就是精神系元灵师，此物对她大有裨益。”金烨恍然大悟。

    否则的话，就算林家霸道，也不至于不顾众怒，封锁此地，甚至不允许人靠近分毫。

    “他们在等这些果子成熟！”苏辰点头道。

    “苏大佬，那我们现在怎么办？”金烨连忙问道。

    “等！”苏辰眼神一凝：“应该快要成熟了！就在这边等！”

    原本，苏辰是打算夺了此地的机缘之后，尽快离去。

    但是，现在显然是行不通了。

    天心圣果还未彻底成熟，便擅自摘下，效果将大打折扣。

    只有等到果子通体透明，再无丝毫杂质，方为大成。

    这也是林家为何等在山下的原因。

    “尽快恢复伤势！寻常人想要找到此地，也没有那么简单！”扫了一眼四周，苏辰沉吟道。

    此地颇为隐蔽，若非万灵图册相助，苏辰也未必能够这么快找到这边。

    为今之计，只能死守。

    想到这边，不再迟疑，与金烨再次吞入一枚疗伤丹药之后，苏辰盘膝而坐，沉入修炼。

    他必须争分夺秒尽可能的恢复实力才行。

    ……

    遗迹深处，一处巨大的峡谷当中。

    哗……

    夜幕之下虚空当中出现了一道裂缝！

    “哈哈哈……我等总算找到此地的入口了！”

    大笑声当中，几道身影，从裂缝当中走出。

    瞬间，一股股狂野的气息，朝着四周弥漫而去。

    “万族，你们怎么可能……”

    这让正好身处峡谷之内的几个少年神色大惊。

    没错，这一刻从裂缝当中，走出的那七八道身影，赫然不就是万族之人？

    有人虎头人身，有人牛头人身……

    这是妖族之人！

    “桀桀桀桀……没想到，此地竟然有人族蝼蚁！”

    “果然，长老说的没错，这个遗迹很可能可以找到通往人域的道路！没想到这些蝼蚁比我们更先到一步。”

    “先杀了这些蝼蚁，我很想尝尝，人族是什么滋味！”

    就在几个少年骇然的眼神当中，出现的妖族之人眼中闪烁着嗜血的眼神。

    刷刷……

    下一刻，不等少年们反应过来，妖族之人如狂风席卷而出。

    一股股狂野的气息迸发，笼罩四野。

    轰隆隆……

    转眼之间，山谷之内，一场大战爆发。

    “不……不要杀我！”

    “啊……该死的妖族，我跟你们拼了！”

    不过是交手片刻，场面便呈现出一边倒的局面。

    几个人族少年，在这些突然出现的妖族面前，不堪一击！

    鲜血飘洒，血肉横飞。

    甚至，一名少年在惨叫声当中，直接被一尊虎妖一口吞噬。

    山谷化为人间炼狱。

    不足一盏茶的功夫，惨叫声戛然而止。

    随着最后一个人族少年被彻底撕裂，人族数名少年，全军覆灭。

    “桀桀桀桀……人族，味道不错！”那一名虎妖舔了舔自己的嘴唇，已有味觉。

    “才五个人，根本不够杀！人族，就这点本事？真不知道，这些年来，我万族为何会被如此蝼蚁，阻拦在人域之外？”

    “嘿嘿……既然此地有人族，何愁不够杀？走，继续找！别忘了我们此番的目的，但凡遗迹之内出现的人族，杀无赦！”

    “想来魔族和神族的那些白痴，也快来了吧？别被他们抢先了！”

    “这个遗迹，将成为我万族的进攻人域的落脚点，不容有失！走，我扫荡人族！”

    看着空荡荡的山谷，几尊妖族之人相视一眼，大声笑道。

    话音落下，他们朝着山谷之外走去。

    遗迹之内，没有人知道，此刻一股危机正在朝着每一个人席卷而去。

    ……

    “万族！他们怎么可能进入到这个遗迹之内？！”

    “该死的，情况已经失去控制了！”

    “妖族出现，只怕很快还有别的族群降临，遗迹之内，危险了！”

    “快！想办法联系遗迹之内的所有人，尽快撤出！”

    就在峡谷之内，那几尊妖族之人离去的同时，南州元灵师协会大厅当中，看着鹰眼探测仪传回来的画面，惊呼声此起彼伏。

    妖族出现了遗迹之内？！

    这大大出乎了所有人的预料。

    任谁也想不到，本是一次充满了期待的探索之行，竟然会生出这等事情。

    很显然，此处遗迹，也连接着人域之外的某处时空缝隙。

    这给了万族可乘之机。

    如今有妖族降临，那很快，就会有魔族，神族，冥族……

    危机感笼罩每一个人的心头。

    所有人都意识到，若是此事处理不好，很可能一场崭新的灾难，即将降临人域！

