
　　然而皇帝没有给他们丝毫反应的机会，直接宣布了退朝，并且吩咐奴才将他的东西搬去行宫，此后，他便是太上皇。

　　五皇子白捡了一个皇位，还未登基，当晚便高兴的召集不少侍妾一同玩耍。

　　中途或许是酒水喝的多了，招人捧来了净房，只是这一去，再没能出来。

　　次日，众大臣再次懵逼。

　　太上皇刚刚传位于五皇子，五皇子的府邸还在收拾着呢，竟然就死了。

　　五皇子死了，死的悄无声息，死的不明不白，浑身上下没有一丝伤口，嘴角还挂着笑呢，就好像是太高兴，兴奋的死了。

　　如今五皇子死了，可是还未登基，册封什么都没有，一天的皇帝都未做，这忽然死了，到底是该说皇帝驾崩还是该说五皇子薨了。

　　还是说按照储君的格式来，朝臣吵的不可开交，重新坐回龙椅的宁轩却只觉得耳朵嗡嗡作响都快炸了，苍老的手缩在龙袍之下止不住的颤抖着。

　　发生了什么事？

　　他记得好像是被那个贱人给打了，之后又发生了什么，他好像没什么记忆。

　　怎么一醒来，就听闻他传位给了老五，他却成了太上皇。

　　现在，他还没来得及发火，老五却死了。

　　对了，他好像是捡回来的？

　　宁轩瞳孔紧缩，在龙椅上坐立不安，那个贱人能控制他，岂不是整个大宁江山都被她捏在了手中。

　　心中一股子憋闷，只是圣旨都下了，最后只能按照储君的格式来下葬。

　　退朝后，宁轩当即便带着几队禁卫军直冲储秀宫，然而刚到储秀宫，宁轩却惊恐的发展，他的身体再次不受控制。

　　挥退众多禁卫军，单独的走进了储秀宫。

　　宁轩心中惊恐至极，想要控制自己的身体却怎么也控制不住，只能眼睁睁的看着自己的身体走进储秀宫……

　　……

　　五日后，太上皇传位于三皇子，三皇子同样在登基前一日薨，如五皇子一般，去净房时，在其中死的不明不白。

　　已经退位的太上皇再次登上了那个位置。

　　三日后，太后规劝皇帝，却被皇帝给活生生的气死。

　　此事在京城顿时掀起了一股轩然大波。

　　再加上五皇子三皇子接连死亡，一股恐怖的气息在京城蔓延。

　　恰在这时，边关危急，北方又闹旱灾，赤地千里。

　　粮草紧缺，国库里又拿不出银子赈灾，各种糟心事纷至沓来。

　　两个皇子外加太后的丧事又不能不办，皇帝直接大手一挥，一切从简。

　　十天后，在众位大臣一脸懵逼中，皇上再次传位于七皇子。

　　这太后刚去了没多久，怎么又要传位？

　　无论众位大臣如何打听都打听不出任何的消息，皇上传位好像就是任性而为。

　　本来斗下了其他兄弟当皇帝了，七皇子应该兴奋才是，然而接到圣旨后，七皇子却无论如何都高兴不起来。

　　头一次觉得传位圣旨是这么恐怖。

　　颤颤巍巍的接过圣旨，七皇子回到府中便不吃不喝将自己锁在书房中，无数侍卫将书房包裹的里三层外三层的，连只苍蝇都飞不进去。

　　次日，七皇子的暗卫便发现，本来已经睡熟的七皇子死了，除了死在床上这一点不一样，其余的和其他两位皇子一模一样。

　　死的那么安详。

　　这个皇位就跟被诅咒一般，谁坐谁死！

　　宁轩虽然子嗣众多，可是有能力的只有三、五、七、八四个皇子，大皇子二皇子早就薨了，四皇子六皇子出生时就夭折了，其余的皇子不是年岁太小就是太平庸。

　　且发生了这样的事，那些个皇子谁还敢上位！

　　“八皇子能力不错，留着吧。”

　　元沐翻看着八皇子的一些资料开口道。

　　短短一个月，各个皇子的势力皆被整合归为己用，元沐不知道那个女人是怎么办到的，但是能够悄无声息的干掉几个皇子，就足以说明她的手段不一般。

　　“留下来辅助宁阳也不错，狗皇帝也确实该退位了，他的命先留着，我还有用。”

　　“你要离开？”

　　元沐诧异抬眸。

　　乔时将手中的一些信件丢在桌上，嘴边扯起一抹冷笑。

　　“你看看，这泱泱大国如今已如虫蛀，经不起任何的风雨，难道你让我守着这样的弱国短暂的过一辈子？”

　　元沐微抿着唇，嘴边泛起一抹苦笑。

　　当初的大元朝，但凡上面的那位想的通透一些，也不至于落到那样的下场。

　　到头来却还没有一个女人想的明白，看的清透。

　　“你和宁阳帮我看着这朝堂，我帮你们守着那边疆！即便我想要上位，也必定要万朝来贺！”

　　乔时的语气很平静，元沐抬眸看着她笔直的脊背，心中竟然诡异的升起了一股认可。

　　这个女人，或许真的有那个能力。

　　元沐的喉咙不自觉的动了动，从来女人都被关在小小的后院之中，元沐真没想到，唐竹萱这个继后既然有这份胸怀。

　　“需要我准备什么东西？”

　　元沐垂首，宣纸已被墨滴晕染，如一朵朵盛开的黑色梅花，妖冶诡异。

　　“我需要银子粮食，还有北方的旱灾同样也需要粮食，林会赚钱做人都有自己的门道，且本心不坏，你大可用他，至于议罪银一事，等将禁卫军里面清理一遍，有能力的人也多特招一些，无所谓功名与否，那些大学士大儒家只适合在盛世的时候锦上添花……”天籁小说网

　　乔时并未说清理之后做什么，元沐心中却是明白，换了一张纸继续落笔书写，只怕清理之后，京城之中就是一片腥风血雨。

　　“我可不想前线生死拼搏后面却给我出岔子，即便是要离开，也要等京城的事处理完再说，边关不能等太久，这边要加快速度了。”

　　闻言，元沐沉思了片刻再次落笔。

　　之前从其他几个皇子那归拢的人也能用了。

　　或许是宁轩怕死，京城禁卫军的数量比以往多了两倍，足足有八千多人。

　　此外京郊三十里附近，驻扎着一处兵营，常驻兵足有两万人，这些人算是皇帝的亲信，也要处理。

　　特殊时期，必须用铁腕镇压，否则毛毛雨不轻不重反而取得反效果。

　　“师父，元大哥，喝茶。”

　　这时宁阳端了一壶茶从外面进来，分别倒了两杯茶递到乔时和元沐面前。

　　乔时一挑眉，这小子，性子倔的很，都喊她做师父了，却死活也不喊元沐师父。

　　还在坚持着最后的倔强啊。

　　这才十四岁不到啊，这么小的孩子就懂这么多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第376章 继后（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 