    星城，星苑国际。

    林书接通那铃声急促的电话，是他母亲打来的，声音带着哭腔，透着紧张和不安，开口第一句话就是，“林书，你爸他砍树被树砸了……”

    “现在，现在被送到德城人民医院抢救。”

    “医生说，说情况很危险。”

    林书听到这句话的时候，真的就是一个晴天霹雳，让他整个人都懵了一瞬间，那颗心不知觉地就揪在了一起，脑子有一瞬间的空白，反复出现的就是那一句他爸爸被树给砸了。

    眼前似乎出现了一棵参天大树，就那样“轰”地一声倒了下来，狠狠砸在他胸口上，砸在他心上。

    林书整个人都不好了。

    片刻的恍惚，林书很快就反应过来，立即说道：“我现在就赶过来。”

    “不会有……”

    林书听着母亲的哭声，想说一句不会有事的，但是他却说不出来，他很早以前就知道父亲的工作辛苦而危险，不敢想象如果真的是在砍树的时候出现意外，突然被树砸下来会是什么样的结局。

    不会有事的！

    林书脑子里反复出现这句话，不知道是在告诉自己，还是让自己冷静，目光一扫，落在了面前刚才还一脸笑容看着的个人虚拟面板上的【基础属性】，他的【幸运】属性4，可是他的父亲现在却发生那样的意外。

    这算什么幸运啊！

    林书心念一动，关闭虚拟面板，再没有任何想法，只想赶紧赶去德城人民医院。

    没有收拾，林书拿上车钥匙，直接开门准备离开。

    就在林书开门的时候，好友姚尘正好周日休息，过来找林书。

    姚尘一看林书形色匆匆，面色凝重，像是有什么急事的样子，不禁追问道：“怎么啦？这么着急是去哪啊？”

    “我爸被树砸了，现在在德城人民医院抢救。”

    姚尘一听这话，整个人脸色都变了，赶紧跟上林书的步子，追问道：“情况怎么样？严重吗？”

    姚尘和林书是高中同学，自然清楚林书的父亲在乡下收树，很难想象收树那样的工作如果发生意外会有多可怕，那真的是凶多吉少，追上去说道：“我和你一起过去。”

    林书没有说什么，只是赶紧去停车位准备开车。

    姚尘瞅着林书的神情十分凝重，但除此之外并没有什么不同，只能劝说道：“放心，已经在医院里面，不会有事的。”

    这话虽然这么说，但其实姚尘自己心里都没有底。

    姚尘不知道林书现在心里有多难受和不安，他只知道林书一直都有压力，不管是之前选择退学，还是现在要重新准备考研，而且还是考华清大学那样的顶尖院校，这考试时间也没有多久，现在林书的父亲又出了这样的事，还不知道情况会怎么样。

    如果真的出现最不好的结果，那真的就不敢想。

    姚尘一时间也不知道该说什么才好，唯有沉默。

    林书面沉如水，没有答话，他现在只想赶紧赶到医院。

    车子里面的气氛有些凝重，沉默得有些压抑，姚尘也不知道说什么才好，他知道自己现在说什么都没用。

    虽然林书什么话也没有说，但是姚尘能够感受到林书此刻的压抑，一直紧握着方向盘，踩着油门，不停地加速变道超车。不过，很显然市区的红绿灯没有那么容易能够放他走。

    时间一点一点地过去，林书打了电话过去，想问一下现在是什么情况。

    “还在手术室抢救。”

    听见这个消息，林书心里说不出来是什么感受，他怕万一听到那个他最不想听到的消息，现在这个未知的答案让他很不安，有些焦虑。

    因为车子要在加油站加油，林书驶入服务站。

    姚尘看了一眼面色依旧凝重，隐隐有些着急的林书，心情也有些沉重，说了一句自己去买两瓶水，就跑着去了服务站的便利店。

    林书站在车旁，等着油箱加满，他心里其实是说不出来的压抑。

    会怎么样？

    为什么会出现这样的事？

    冷风裹着一股子压抑的气息，让他难受。

    他隐隐感觉到有声音在他耳边在说话。

    那种感受有些熟悉，但却完全不一样的感受，他的心里很不安，不敢想那最可怕的结果。

    【攻击！Lv10压力怪兽狂呼着朝你给了一拳重重的压力，张大了血盆大嘴狂笑！】

    ……

    【攻击！Lv3压力怪兽垂涎的目光锁定了你，想要吞吃了你。】

    ……

    【危险！Lv1压力怪兽闻着你的味道流着口水，在你头顶撒欢奔跑。】

    ……

    四面八方冒出来好几只【压力怪兽】。

    就那样凭空出现，真的就是感应压力变化而生，伴随着黑暗的负面气息，笼罩着四周，像是要将他整个人都给吞噬。

    【压力怪兽】：技能是压力吞噬，身心折磨，使人崩溃。备注：本体无形，一体双面。

    林书努力让自己不要去管身边这几只冒出来，不停咆哮叫嚣的怪物，

    但是即便他不管这些怪物，这些怪物也一直缠着他，想要将他吞噬。他知道【压力怪兽】是什么样的怪物，之前那只【压力怪兽】后面还是因为他退学才真正完全被杀死。

    现在这几只冒出来的【压力怪兽】，依旧在攻击他，撕咬他，折磨着他。

    林书心里担心父亲的情况，却并不害怕这几只怪物。

    【攻击！Lv10压力怪兽张大了血盆大嘴一口吞噬！】

    他知道这几只怪物都是趁这件事冒出来的，是怪物那就要有被杀死的觉悟。

    即便是最可怕，摸不到风，无踪无迹的生活老怪，他也不会害怕。

    只要是怪都会被杀死！

    【叮！恭喜玩家你意志如刀，拔刀杀怪，斩风破浪，对Lv10怪物压力怪兽造成一定的伤害，获得1.经验+520；2金币+52。】

    ……

    【攻击！Lv10压力怪兽后退一步，却凶狠地瞪了你一眼，舔了舔舌头，誓要生吃了你！】

    【危险！Lv1压力怪兽弱弱地朝你呲牙咧嘴，还委屈地向你吐了口压力，凶什么凶啊，呸！】

