    “诺。”

    点头答应一声，公输仇朝着嬴政一拱手，道：“陛下，由于战船都多数都停留在尚工坊在这里建造的船厂，距离吴县有段距离。”

    “陛下一路南下舟车劳顿，臣的意思是先行用过饭菜，然后启程前往船厂如何？”

    “好！”

    微微颔首，嬴政朝着公输仇淡然一笑：“老公输，朕对于吴县这边的情况不了解，接下来的行程你来安排便是。”

    “诺。”

    嬴政心里清楚，对于公输仇这等技术男，就相当于李康那个时代的理工男，他们有能力，但是不擅长处理人际关系。

    所以，嬴政也没有打算让公输仇为难，他相信公输仇这样做，必然是有他的道理。

    在尚工坊之中，嬴政等人吃了些楚地特色，便朝着船厂匆匆而去。

    船厂位于海边。

    当嬴政等人到达船厂，便能够看到固定在岸边的一艘艘模样不一，大小不同的战船。

    望着一艘艘战船，嬴政平静的心，首次泛起了波澜，他心中产生了一种冲动，对于一个男人，一个尚武的男人而言，战船，往往最让人热血沸腾。

    金戈铁马虽然令人向往，但是坚船利炮，那才是男人的信仰。

    “陛下，这是护卫船，这是巡船，这些是战船，这些是运粮的潜船，至于大秦宝船在最上面……”

    公输仇在前面介绍，嬴政扶苏蒙毅等人顺着公输仇的指引过去，对于停靠在岸边的战船，有了一定的了解。

    嬴政清楚，公输仇只是按照它们的用途介绍了一遍，具体情况只怕是更为复杂。

    只不过，对于嬴政而言，他只需要清楚大概的战船用途便已经足够，至于具体的有尚工坊。

    最后，嬴政等人看向了那一艘巨无霸的方向，大秦宝船的模样，极为的震撼人心。

    对于这个时代的人而言，此刻的大秦宝船，就像是后世人见到了航空母舰一样。

    心中的那种振奋，那种激动，根本不能用言语来形容。

    望着巨无霸一般的大秦宝船，嬴政感慨，道：“欲国家富强，不可置海洋于不顾。财富取之海，危险亦来自海上。”

    “扶苏，你看到了什么？”

    这一刻的扶苏被震撼的无以复加，听到嬴政的询问，不假思索便脱口而出。

    “大，好大……”

    嬴政的额头浮现三道黑线，他没有想到扶苏会说出这样的词，当真是十数年的书白读了。

    这一刻，嬴政多少有些恨铁不成钢，伸手指着岸边的战船，语气凝重，道。

    “看到它们，朕看到了希望！”

    这个时代，中原人根本就没有海权意识，更何况，大秦本身就地处西北，对于大海了解不多。

    华夏虽位于太平洋西岸，自古即有海上活动。

    但古代海洋对交通阻隔作用大于联络作用，兼以海上并无敌国为患，故历代对海防之注重均远不如塞防。

    嬴政从记忆之中了解到，海权意识是在现代工业文明基础上产生的，是企图通过控制海洋而达到控制世界的一种政治心态。

    而这种心态，瞬间就刺激到了嬴政，于是他下令，整训楼船士，建立大秦帝国海军，而且一下子数量达到了三十万之众。

    随着新航路的开辟，欧洲国家进行早期殖民扩张。这些早期殖民国家在其狂热的寻金梦指导下疯狂的进行探险活动。

    十五到十六世纪以葡萄|牙|西班|牙为中心，在亚非拉建立早期殖民统治，海洋为两国君主带来丰厚的回报。

    随着政治经济发展不平衡，荷|兰|英|国|法|国也参与了殖民扩张，这样西欧各国在围绕海洋利益上开始了争夺殖民地和海上霸权。

    十七世纪早期，荷|兰凭其商品经济头脑成为世界上强大的海上贸易国家，拥有世界上庞大的商船队，有海上车马夫之称。

    十七世纪下半期到十八世纪中期，西欧各国争夺海上霸权愈加激烈，英|国确立了殖民霸权。

    这时期，英|国的战舰在全球穿梭，英|国的商船队在宗主国和殖民地之间来回奔走，一片忙碌的景象为日不落帝国的兴起打下坚实基础。

    海洋为大|英|帝|国带来巨额财富，通过海洋，英|国得到工业革命所须的原料，同时提供了广阔市场。

    .........

    这些事儿，不能告诉扶苏等人。

    但是，这些记忆，一直在刺激着嬴政。

    奴隶贸易。

    丰厚的财富回报。

    日不落帝国。

    大秦帝国发展需要的原材料以及广阔市场。

    几乎每一样都在刺激着嬴政的神经，从他了解这些开始，嬴政就清楚，大秦帝国的兴盛将会从海上开始。

    而此刻，大秦宝船以及各种船只被打造出来，大秦海军三十万，每一天都在训练，都在演练，都在绘制新的舆图。

    对于嬴政而言，多年的部署，终于到了快要收获的时候。

    这一刻，嬴政朝着扶苏语重心长，道：“扶苏，你记住一点，大国兴起的关键在于制海权！”

    “凭海洋或通过海洋能够得到让一个民族成为伟大民族的一切东西。”

    “未来的岁月中，谁掌控了这无边的海洋，谁就掌控了世界，而在一定程度上，海军便是代表着海权。”

    扶苏是他的继承人。

    嬴政自然是要将这一观念传承下去，纵然是他这一代没有达成日不落帝国的想法，但是只要是这个观念传承下去，子孙后代必然会完成这样的壮举。

    此番，嬴政想要做的便是打造一个强盛的大秦海军，给扶苏等人灌输海权意识，然后让大秦海军行走天下，得到更多的财富，刺激天下人。

    “父皇，这蔚蓝的大海也能够被人掌控么？”这一刻的扶苏，终于是回过了神，朝着嬴政惊讶，道。

    “我大秦宝船必然能乘风破浪，更何况未来，我大秦的战船将会推陈出新，甚至于在某一年，出现铁甲战船。”

    这一刻，嬴政罕见的拍了拍扶苏的肩头，语重心长，道：“根据朕得到的消息，早大秦之外，还有无尽的土地，而在土间之间，便是这浩瀚海洋。”

    “而海洋占据的面积远远超过了土地！”

