    “来了一会儿了，只是在暗处，没有打扰你。”

    夜熠辰看着小丫头笑着说道，苏沫却从男人眼神中看出了担忧，也知道自己进宫的时候没有跟他说，有点不好意思，自己还没开口，果然下一秒就听到男人说。

    “如果下次再进皇宫，你可以先派人过来通知我，刚刚我知道你被叫去皇宫的时候，有多担心吗？”

    他几步走到女人面前，撩了撩她额前的碎发，满眼担忧的说道，苏沫点了点头。

    “我知道自己做的不对，不过当时也是太急了，忘记让人通知你了，不过不会有下次了，你就放心好了。”

    “嗯，这才乖。”

    苏沫在白天不想跟他相处的这么近，最后赶紧走开，转移话题，看着院子里那好几个大红木箱子，看着男人道。

    “我很好奇，你那么多银子，是都存到钱庄里去了吗？”

    夜熠辰对此也没有不开心，随后走到小丫头旁边，摇了摇头，又点了点头。

    “有一部分放在钱庄，有一部分放在自己府里，如果你不想放到钱庄里去，可以弄个专门放银子的仓库。”

    苏沫想了想，点了点头，也是啊，她可是要做首富的人，日后赚那么多银子，不可能所有的钱都弄，钱庄里去，毕竟这样的话，如果万一有人泄露，她有多少银子？

    对自己来说不太有利，随后想弄一个地窖，就弄个密室呗，钱财这玩意儿，你要放在房间里，如果不小心一把火点着了，那全部完犊子，啥也剩不下，随后就跟男人说了这事，男人说他可以搞定，只需要安排几个暗卫过来，挖个十几天就可以搞定。

    解决了这件事，俩人和和美美吃了一顿饭，夜熠辰吃过饭就离开了，并没有打扰苏沫太久。

    然而，男人刚离开，云柔就开心的蹦蹦跳跳跑跑了进来，看着她就开心的道。

    “小姐，小姐大好事啊，之前小姐让人去找的那种植物，王爷派人送了好多回来，就放在后院里，小姐赶紧过去看看，奴婢看着就是小姐花的植物呢。”

    小丫头的话，如同千层浪，击打在苏沫的内心，听到这句话后，简直是不敢置信，还以为芦荟找不到了呢，不曾想，那男人还偷偷安排人去找了？

    开心兴奋之余，赶紧提起裙摆就外冲，主仆二人来到后院，果然看到地上倒了很多植物，有小齿轮状，叶子厚厚的长条，这不是芦荟，又是什么？

    而且好多啊！旁边还放了好多小的，是连根带回来的，应该是让她种植用呢，那男人也太贴心了吧？此刻，她的心别提有多幸福。

    只是此刻，除了这一堆的绿植，就连半个人影都没看到，果然暗卫就是暗卫，来也匆匆，去也匆匆，连个影子都没留下。

    云柔赶紧蹲下身，看着这好奇怪的植物，看着小姐问。

    “小姐，这是不是你要找的植物呀？”

    “是了没错，没想到真的有，现在那些脸上长有很多酒刺的小姐，终于是有救了，待会儿我就开始弄这玩意。”

    苏沫好兴奋，看着小丫头说道，云柔听到果然是，自己也很开心，找到了就好。

    “那小姐奴婢帮你吧。”

    “不必了，你就去帮大伙吧，把平日里的这些赶紧弄出来，毕竟新品需要的人数很少，其余的那些才是大款。”

    把小丫头支配走后，苏沫就安排着丫鬟，把这些植物洗干净，然后放到旁边的，小房间里去，她一个人用个小房间就可以了。

    丫鬟们很快就把，一部分的芦荟洗好了，都是大株的，这些足够弄几十瓶出来了，最后想到那些地，啥也没种下，她指挥着其余的小厮。

    “把剩下的这些芦荟，都种到地里去，不要隔太近。”

    “是。”

    几个小厮走过来，把那些芦荟都弄走了，本来她还想在那些空地里面种下庄稼，可是看样子是不行了，毕竟现在已经入秋，而且现在，太干旱了，老天爷不下雨，就连她那一泉龙泉水，流水量都减少了很多呢。

    不过为了明年做准备，还得种一些药草才行，回头带着人去挖一些回来，接下来的两天，她都沉浸在研制芦荟膏的护肤品中，也告知了那几个小姐，再过两天就把芦荟膏送过去给她们。

    不过她把这个价格也提得很高，也弄了一些试用品，足够用两三天的量，如果拿不出钱，可以先用试用装，看看有没有效果？没有效果，可以不买，毕竟你不是家家户户都那么有钱，总得让大家看到效果之后，得让人家甘愿掏钱。

    而此期间，林彦染回来了一次，也是回来拿图纸，亦是回来报好消息，他已经把那个铺面打理的很好，生意一直很火爆，而且他已经培养好了下一任掌柜。

    现在店里面人满为患，也有好几些绣娘过来投奔了，有的是远地方的，有的是本地的绣娘，反正总而言之一句话，店铺里现在不缺人手了。

    而且也有银子准备弄下个分店了，他准备明日就起身，去下一个目的地，他早就考察过了，有了明确的目标，也跟苏沫说了一下，苏沫非常同意，果然这家伙就是做生意的料呢。

    走前，还交了一大笔银票给她，这是除去开第二个分店的钱，还有本店运营的钱除外赚到的，看到那一麻袋的银票，苏沫眼珠子都瞪出来了。

    老天爷呀，这生意也太好了吧？感觉超过自己的想象了，不过这也符合她的预期，这家伙还拿来了账簿，让她对账，算好了，所有的明细，没有一分钱都用出去，她便按照之前说好的，从这些钱里面，拿了属于他的分红给他。

    好家伙，把人感动得差点哭了，后来，沈雅婷就找了过来，说林彦染把分到的分红，都交给了她呢。

    这天芦荟膏成品，研制成功后，云秀庄那边又来人了，让苏沫过去拿分红，苏沫意外了，这么快的吗？

    不过她并没有时间，刚好夜熠辰过来了，就让这家伙，代替她去把银子拿回来，夜熠辰听到之后开心的，都要飞到天上去了，这是一种莫大的信，所以现在没有任何可疑惑的点了。

