    “你们是什么人！”

    “哎哎！这里是朱家！容不得尔等放肆！”

    “快停下！否则必叫尔等不得好死！”

    江舟带着人径直闯进朱府。

    一路上自然是不断有人阻拦。

    朱家家宅广厦绵延，回廊百转，里面的的豪奴、护院自然也是不计其数，而且个个都有不寻常的身手。

    只是遇上江都肃靖司这些在妖魔尸体里打滚出来的巡妖卫，那还远远不够看。

    都用不着江舟，甚至用不着那些校尉出手。

    一路打翻了不知多少人，直闯朱府中庭。

    “威胁官差，阻挡办案，定是妖魔同党，拿下！”

    “再有反抗者，杀无赦！”

    江舟只有在最开始有人拦阻时，冷冷地说了一句，便一直负手前行，半步未停，也没有人能让他停下。

    不过，朱家倒底是朱家，如狼似虎的肃靖司，并没有能把他们吓住。

    反而越来越多的人从各个地方涌了出来，如潮水一般朝他们一拥而上。

    越往里走，肃靖司众人的压力越大，几个肃妖校尉也不得不加入到混战中。

    江舟前行的脚步也渐渐慢了下来。

    这让他神色越来越冷。

    这就是大稷的名门高第？

    一座府邸中，竟然就藏了如此多的人手，而且个个是高手。

    若非是他们肃靖司，换了别的衙门，哪怕是荡寇司，都没那么容易闯进来。

    肃靖司的人，个个都是踩着无数妖魔尸体走出来的，没点本事，连血肉尸骨都很难剩下来，全都被妖魔所啃噬了。

    这简直可以是在家中藏了一支精锐军队。

    若是这些权贵家中，家家都如此，大稷还能掌握在人皇手里，简直就是一桩奇迹。

    历代人皇，恐怕都是玩弄平衡术的高手。

    完全是在走钢丝一般。

    “都给我住手！”

    忽然，一个浑厚颇有威严的声音炸响。

    这声音似乎天然带着一股无形的力量，威严正大，令人不由自主地就依言而行，纷纷停手罢斗。

    这样的力量，江舟也并不陌生。

    除了儒门浩然正气，他想不到还有什么力量，有这样近似于言出法随的威力。

    江舟抽出负在身后的一手，抬了抬，肃靖司众人顿时微退几步，仍与朱府家丁、护院对峙，只在中间让出一条道来。

    江舟从中走了出来。

    对面也有一行人从后面走了出来。

    为首的一个，是一个头发花白，长须垂胸的儒袍老者。

    梅清臣凑在他耳边低声道：“这是怀右朱家的真正掌舵之人，朱家大老爷朱一颢，当朝地官司徒名义上是朱家家主，其实做主的，还是他，虽无朝职在身，却是朱家世袭二品上卿。”

    大稷文人功名，科举只是起始，士方为贵，上为大夫，再上为卿，又各分三品。

    二品上卿，几乎已经是文人在世之时能获封的最高功名。

    不官而官，无官而贵。

    此时，那朱一颢已经沉声道：“梅司丞，我朱家没有什么得罪肃靖司的地方吧？”

    “你带着这么多人，闯到我家中来，打伤我这许多人，是何道理？”

    梅清臣心一颤。

    见朱一颢和其身后一干个个身份不凡的朱家人，都在目光炯炯地怒视着他，顿时叫苦不迭。

    却也只能硬着头皮站了出来。

    虽然他现在巴不得变成透明的，但却必须站出来。

    现在肃靖司中，明面上还是他执掌，他开脱不了。

    而且，他可不想让江舟出来，再把事情恶化。

    若是可以，他都恨不得把江舟塞进自己袖兜里。

    “呵、呵呵……”

    梅清臣干笑了两声，朝朱一颢行了个礼：“朱老卿相，下官有礼了。”

    上卿虽非官，却有资格立于金阙之上，而且位同宰辅。

    纵是人皇，也要时常问政于卿，所以也有卿相之称，久而久之，也成了正式的敬称。

    “非是下官斗胆，只是今早我司中接到贵府中人报案，说是府中有邪物作祟，下官生怕府中有人遭了邪物所害，一时情急，顾不得请示老卿相，多有得罪，望乞见谅。”

    “胡说八道！”

    他话音刚落，便有朱家人怒斥道。

    “我朱家世代读圣贤之道完，礼义传家，浩然盈门，何方妖魔敢犯？”

    “简直是一派胡言！”

    “不错！分明是借口生事，居心叵测！”

    “好大的狗胆！竟敢到我朱家生事！”

    “若不给我等个交代，日后金阙之上，定要君前奏尔等肃靖司一个滥用职权，勾陷一品门第之罪，将尔等抄家问斩！”

    朱家众人你一口我一句，片刻间便将肃靖司打入十恶不赦，罪该万死的境地。

    梅清臣只听得满得冷汗，不停地以袖擦拭。

    在此之前，江舟负手一旁，并未说话，闭目养神般，给足了梅清臣“一把手”的面子。

    此时才睁开双眼，淡淡说了一声：“够了。”

    一人喝道：“你又是谁？黄口孺子，此地哪有你说话的份！”

    江舟冷冷看了他一眼：“敢问阁下官居何职，爵封几等？”

    那人冷笑一声，倨傲道：“本官一品门第出身，位比上士，官封五品。”

    看着他自傲的模样，江舟只是扯了扯嘴角，淡然道：

    “哦？本官还以为，是先圣再世，或是有伟业丰功在身，文谥加身呢。”

    那人眉眼一竖：“竖子！汝言何意！”

    无论是“先圣”还是“文谥加身”，那都是说的死人，这不是骂人是什么？

    江舟脸色陡然冷下，语声冰冷：“既然不是，为何见了圣祖人皇金敕而不拜？”

    “朱家自称礼义传家，怎的连规矩都不懂了吗？还是尔等早已经有了异志？”

    “啊！”

    “你、你……！”

    朱家众人先是一惊，这时才注意到虞拱双手捧着的金刀，神色一变。

    那人惊疑不定，却始终不愿在一个竖子面前示弱，又不敢明着冲撞金敕，一时倒僵在了原地。

    “呵呵呵。”

    就在这时，那朱一颢笑了起来：“圣祖人皇金敕在前，我等自然当大礼叩拜。”

    说着，便整肃仪容衣冠，双手拘礼，朝金刀金敕大礼下拜。

    其他的朱家人他都拜了，自然不敢站着，只好依礼而行。

    三拜之后，朱一颢站直身，朝江舟看来：“这位小大人，诸位来势汹汹，我朱家也来不及辈下香案，只好如此，当不算我朱家失礼吧？”

    江舟对于这老者话语的暗刺听若不闻，笑道：“还是老卿相知礼。”

    言下之意，自然是其他的人不知礼了，也算是针锋相对，还了一着，令得朱家众人又横眉怒目。

    江舟若无其事笑道：“老卿相，肃靖司查案，贵府不会相阻吧？”

    朱一颢呵呵一笑：“好啊，好啊。”

    “肃靖司掌天下妖魔事，这位小大人既说我这府中有什么邪物，那老夫自然是不敢阻拦的，但是……”

    他脸上笑容微沉：“若是贵司查不出什么，可城需得给老夫一个交代……”

