    步战车原地部署，能够将人体撕裂的重机枪对准桥面上奔袭而来的平将门。

    梅雨雨幕下，平将门踩着汽车车顶，猿猴样跳跃前进，几秒钟就穿过了一小半昌平桥！

    神田川连通到皇居的几座桥名字都很有意思，圣桥、万世桥、昌平桥。

    “噔。”

    调转的武器平台发出机械定格的声音，扎眼的火药爆炸瞬间破开梅雨的缠绵。

    一颗颗可以称为小型炮弹的子弹飞射而出。

    “我们的身后就是皇居，我们无路可退！”

    将门塚中就是平将门的首级，若是这怪物拿回了自己的首级，又会发生怎眼翻天覆地的变化。

    而只要跨过神田川，皇居就近在咫尺！

    无数大口径子弹打在桥面，打在汽车，打在桥对面的楼宇上！

    哪怕是跨越一道长河的流弹，依然携带着势不可挡的动能，桥对过的会馆商店被子弹射击出斑驳的痕迹。

    “啊！”

    躲在房屋中的居民惊声尖叫，缩起肩膀恐慌外放。

    大口径子弹射击在混凝土墙体上，虽然一时不至于将墙体射穿，但崩起碎片发出的声音让人绝望。

    更别说还有射碎玻璃，打在天花板上的颗颗子弹。

    但子弹更多还是直接射中了奔袭而来的平将门！

    “嗤拉！”

    纯黑色的身体被子弹射中，黑色的血肉被子弹的冲能带起向后凸出。

    “哒哒哒。”

    宛如被强力攥住的减压球，恶心的画面极富有冲击力。

    “怎么会！这样也杀不死，它的身体到底是什么物质？”

    地怨虞虽强，但也架不住被科技武器这样攻击，被一连串子弹打在身上，要不是依靠着地怨虞不死的特性，早就变成了雨中的碎片，不过就算如此，被接连射击的地怨虞也有些扛不住。

    雨幕中地怨虞的身下忽然列出长长一道裂隙，庞大的身躯一眨眼钻进了裂隙中。

    “小心，对方钻入桥下了。”

    层出不穷的超凡事件中，人类鲜少使用的地面下作战也被列入了体系中。

    要是人类掌握了这种简单轻便的地下通道方法，全球地铁的普及将会进入一个新的时代，毕竟困扰着地铁成本最大的因素就是打洞了。

    昌平桥的底部仿佛血管，蠕动着可怖的鲜血。

    地龙。

    “这样根本攻击不到！”

    “难道要把昌平桥炸断吗？”

    “炸断，把昌平桥给我炸断！”

    炸断昌平桥的命令还没来得及下达，恐怖的平将门已经越过河川！

    平整的地面忽然凸起，一只黑色大手卷起无人的汽车投向步战车防线，地怨虞的肢体拥有不可思议的再生能力，不死不灭！

    “轰！！”

    步战车不是几十吨重的坦克，下盘也不是稳固的履带，被一辆数吨的汽车糊脸，步战车止不住的向后爆退，轮胎和柏油路面摩擦出黑色的痕迹。

    坐在车中的士兵瞬间七扭八歪，还在持续发射中的子弹擦着两侧建筑的高层墙面。

    稀里哗啦的玻璃散落在雨幕中，被雨打湿的玻璃碎片见证着激烈的战斗。

    黑色的大手在造出破坏后立马重回地下，如此潜在地下行进、神出鬼没的攻击，如此阵仗根本就不用打了。

    “敌人在地下，这还要怎么攻击……”

    “我们的下方有铁路啊！”

    “噹噹，噹。”

    东京的各个电车铁路站传出红色的预警，正在运行着的各条线路紧急制动，速度由满速迅疾的停止。

    铁轨摩擦出火花，坐在车厢中的乘客抬头看着忽明忽暗的灯光，尖叫此起彼伏。

    一些站立不稳的人七扭八歪，不知多少女生被揩了油，但现在比揩油更重要的是发生了什么事情，电车就这样停在铁轨上，看着窗外的景色，不少人心头就是一慌。

    “各位乘客，铁路因事故……”

    岛国轨道四通八达，中央线中止运行，其他铁路也紧随其后的受到影响。

    西装革履的人们听着广播的声音蹙起眉头，看了看手表上的时间禁不住骂骂咧咧，最近轨道交通太糟心了，经常出问题。

    以神田站为中心，整一片东京地区的铁路陷入了瘫痪，无数被耽误时间的人从车站走出，抬头看着阴翳的天空，哀叹今天又发生什么糟糕的事情了。

    “滴答，滴答。”

    雨滴敲在伞面上，顺着弧度再砸在积水的路面，梅雨季下不了大暴雨，不过今天东京的天气倒是朝着大雨的情况转变。

    三菱财阀的精英职员们接到了命令，纷纷躲在公司本社的高楼大厦中，新加入的职员也好，中高层的管理也罢，在如今的形势下身份和收入没有差别，只得战战兢兢的躲藏起来。

    只有个别人才大着胆子从窗户中观察着外面的情况，夹在两边建筑下的将门塚小的不值一提，不过在大手町、丸之内工作的都是名**英，不是东大京大毕业也不罔多让，一年千万的薪水可不是白赚，脑子转的快的他们不约而同的想到了那方小小的神龛！

    将门塚在大手町的一众高楼大厦中并不起眼，当届官府没有把将门塚拆掉已是不错，更不会为其建立什么神社来供奉。

    整体就是矮矮的院墙，门口立着牌子写着将门塚，旁边是一株老树，院子里是用石头做的基座，基座上是用玻璃罩起来的石灯笼，据说下面就是平将门的头颅。

    和其他一抓住机会就大建扩造，没有神社也要制造神社的文化景点相比，将门塚可以说是十分可怜了，分明是有着一千多年历史的东西，在不知道的情况下经过，却根本不会发现。

    不甚宽大的街道上聚集着最后一道防线，其他源源不断的人员还正在赶往被护城河包围的皇居。

    当年为什么要在将门塚的旁边建造皇居，这不是自己给自己找不痛快吗！

    “平将门是从地下而来，没法监测到平将门的行踪，这怎么不按套路出牌啊，作为古代的恶鬼，不应该大大方方的闯来吗！”

    在神龛旁，几名穿着军装的人不知做着什么手脚，在感受到脚下土地发生些微变化的时候，几人面色剧变立马狂奔。

    “我的头！”

    “引爆！”