
旁边的无相说道：“陛下，太子殿下如今既然做好了准备。陛下不必担心，陛下绝对不会拖了太子殿下计划的后腿的。”

陆俊哈哈大笑起来，然后看向无相说道：“先生所言甚是。朕如今对范阳也是成竹在胸。听说这几日，范阳城，连续死了几十个人。”

无相说道：“不是几十个。据范阳城里的探子传回来的消息，今日感染瘟疫所死亡的人数已经到达了一百二十人。”

陆俊不由点头说道：“张戟，明日你再继续找几十个大嗓门的，到范阳城门前大声喊话，让范阳城的百姓都听到我们的喊话。”

张戟不由说道：“微臣遵旨。”

这个时候无相忍不住说道：“陛下，不只是要喊话才可以。还要用另外一招。”

陆俊看向无相问道：“还有什么？”

无相说道：“那就是将范阳城里真正的死亡人数，写到一张纸上，把这张纸用劲弓、强弩射入范阳城里。东南西北四个大门都要射入。不仅是从城门射入，从其他地方的城墙也要射入。”

“这张纸上，不仅写范阳城的死亡人数，还要将药方也写到纸上射进去。”无相对陆俊说道。

陆俊听到这话，不由说道：“高，高，无相先生，你这招果然是高。”

无相微笑地看向陆俊说道：“这一招其实是太子殿下告诉微臣的。”

“青儿何时告诉你这招的？”陆俊不解地看向无相问道。他可没有听说过，自己的青儿给无相带来什么书信。

无相微笑地说道：“当日离开冀州的时候，我将陛下要实行的计谋一五一十地告诉了太子殿下，让人传书回去。”

无相对陆俊说道：“昨天，太子殿下回书，说燕王的军队必然会将瘟疫带回到幽州。到时候，幽州百姓必然遭遇。我们实行引虎攻狼的时候，也可以试着用瘟疫的药方离间幽州百姓和燕王的关系。”

陆俊听了之后，不由点了点头，然后说道：“青儿为人真是太喜欢占便宜了，任何便宜都不肯放过。”

众人听到这话，忍不住笑了。

在唐军大营里，君臣和谐欢笑的时候。而在范阳城里，燕王府中。

霹雳乓啷，一阵清脆的陶瓷落地的声音，还有丫环们跪地求饶的声音汇集在了燕王的房间里。

“本王都说了，本王只是累了，本王没事，滚出去！”燕王用左手捂住剧烈头痛的脑袋，用右手指着门口的方向，大声地对跪在地上收拾药碗碎片的丫环说道。在地上，一地碎片，还有一地冒着热气的草药，还有落在地上的托盖。

可怜的丫环将碗的碎屑用手收拾干净之后，赶紧拿着托盖装着这些碎片逃离开了。他的手虽然有着被碗屑割伤的痕迹，可是也已经来不及叫痛了。

看到这个丫环离开之后，燕王才一屁股蹲了下来，坐到了凳子上。他用手捂着头的太阳穴使劲地揉动了一下，发现头没有那么痛了，才松了一口气。

从今天早上开始，他的头就开始疼得厉害。

他身边的不少的将军都劝他吃药，担心他感染瘟疫了，可是他却不相信他会感染瘟疫，要知道以前在草原攻打匈奴和鲜卑的时候，他们的那些手段没少对他使用，他带出去的一万多的人马，最后因为瘟疫只剩下三千人马，那个时候他都没有死，何况如今这个小小的瘟疫，每天只会造成几十个人的死亡，他怎么可能有事呢！

他的头痛，绝对不是因为瘟疫。

而是因为城里的那些世家人，他们竟然有人开始想要背叛自己，想要说服自己手底下的将军开城投降唐国的军队，真是该死的，自己绝对不能够允许这样的事情发生。

今天早上他接到密保之后，就马上将那个世家的家主给杀了，不仅杀了这个世家的家主，就连他的家人也一并杀了，将人头扔到了城外去了。

那个被那个世家的家主劝说的将军，也一并被自己杀了，连同的家人的人头都扔到了城外去了。

他不相信自己这样厉害的手段，就不能够阻止这些家伙背叛自己。

要知道这些人可都是和自己出生入死的人，他们绝对不会背叛自己，自己也是不会允许他们背叛自己的。

自己的女儿背叛了自己，自己的女婿背叛了自己，这些自己都不想去想了。因为女儿毕竟是自己一次酒后乱性才有的野种，女婿也不过是自己威逼利诱才得来的。

他们都不是自己信任的人。

自己的军队，自己的将军才是自己信任的人。所以，自己绝对不会允许自己信任的人背叛自己的。谁敢背叛自己，那只有死路一条，绝对不会有第二条路了。

何必豪跑了进来。他看到燕王这使劲揉着脑袋的样子，忍不住疑惑地说道：“王爷，你是怎么了？”

燕王说道：“只是有些头痛。”

何必豪说道：“王爷，你没事吧？会不会你也……”

“不会，孤王当年带着大军远征草原，那个时候，都没有被瘟疫害死，如今这个小小的瘟疫算得了什么！孤王是不会有事的。不要胡说八道！”燕王马上暴起来说道。他暴怒的时候，一改往日那种和蔼的表情，额头上的青筋也绽出来了。

何必豪没想到燕王会这样介意被人说他感染瘟疫的事情，他连忙说道：“王爷，你吃一些药总是好的，就算没有感染瘟疫，也可以预防的。如今你幽州的顶梁柱，若是你倒下了，我们可怎么办！”

听到这话，燕王的气才顺了许多，他当下说道：“不要多言了。你来这里做什么？是不是又有那个不长眼睛的，想要打开范阳城们，投降陆俊？”

何必豪连忙说道：“王爷，绝对没有……”他可是亲眼看到今天早上王爷让人将那个想投降的世家的家主的脑袋和他的家人的脑袋，还有那个无辜的守城门将军的脑袋和他的家人的脑袋都砍下来，扔到城下去的。

说起来，那位守城门的将军真的很无辜。那个世家的家主只是请他吃了一个饭，在饭间微微地提出来，想要让他合适的时候打开城门，放他和他的家人出去，这样的一个要求，那位将军没有答应，可是谁曾想到却被燕王知道了。

结果燕王大怒，一口气杀了那位可怜的将军的一家人和那位怕死的家主一家人。

何必豪说道：“王爷，今天我们的军队里，又死了将近三百人。”

如今整个范阳城里，人心惶惶，瘟疫的可怕性让所有的百姓几乎白天都不怎么敢出门，就算出门，也都是带着口罩，家里还用石灰和米醋消毒，晚上几乎是没有几个百姓会上街的。尽管这样，可是每一天都还是有百姓不断地因为瘟疫死去。

实际上，死的最多的不是百姓，最多的是军队。

本来热闹的范阳城，如今几乎成为了一个死气沉沉的死城了。

燕王一听，勃然大怒，他说道：“孤王不是让你煮汤药分发给士兵门喝了吗？还让你将那些生病的士兵都关起来，那些死了的士兵都用火焚烧深埋吗？怎么还死你们多人啊？你告诉孤王？”

何必豪听到这话，不由低头。

他也不知道到底哪里出了问题，为什么还是有士兵不断的死去。不断的生病，这是他一直找不出原因的。

“王爷，会不会我们的水源有问题？”突然间何必豪问道。

燕王当下大怒，他说道：“孤王让你们挖深井取水来饮。你们难道没有按照孤王的要求去做吗？”

何必豪连忙说道：“王爷，这些我都按照你的要求去做了。”

“那怎么还是会有问题？”燕王恨不高兴地看向何必豪问道。

何必豪说道：“我们的护城河有百姓丢弃死猫死狗，我怀疑，那些死猫死狗也是感染瘟疫而死的。我担心护城河的河水是通向我们的水井的。”

当然这些不是他何必豪想的，而是石方评告诉何必豪的，石方评自从对燕王彻底失望之后，就没有再理会过燕王，而是整日在酒醉当中，不理会燕王任何事情。若不是何必豪去求他，他是不会将这些他所推想的结果告诉何必豪的。

听到这，燕王勃然大怒，然后说道：“明天，明天，不，现在，马上派人将护城河里的死猫死狗，还有一些乱七八糟的东西都给捞上来，放大火烧掉，最后深埋。贴出布告，不允许百姓将死猫死狗等物丢入护城河中，要让他们放火将这些东西都烧了。”

何必豪说道：“末将明白。”

燕王这才坐了下来，他的头还是疼得厉害。

“王爷，你真的没事吗？”何必豪看到燕王这痛苦的样子，忍不住说道，“王爷，你还是吃点药吧！你的身体如果不好的话，会使军心不稳的。”

燕王抬头看了一眼何必豪，然后问道：“你的大哥何必修如今有书信来了吗？”

何必豪说道：“大哥说，如今蓟门关虽然十分平静，可是大军却无法抽离。他会尽快布置好，然后率军回来救援范阳城的。”

“如此就好。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952385"  chaptername="第二百三十一章：拿下范阳（一）">加入书签</a>
</div>
