    愉快的决定好共创和谐青州的目标。

    剑痴和赵明继续作为队伍的守护者，和其他队伍的刽子手，带领着宗梦秋几个筑基前进着。

    他们是漫无目的的在行走着，寻摸着战斗的气息前行。

    “前面有动静！”

    赵明耳朵微微抖动，抬手示意。

    宗梦秋兴冲冲的道：“冲冲冲！”

    话落，一马当先的冲了过去。

    剑痴和赵明无奈的跟了上去。

    实力低微，偏偏见到战斗，第一个冲上去的就是你。

    半点自知之明都没有。

    剑痴和赵明默契的在心里吐槽着。

    不多时，他们就看到战斗的双方。

    “祝星！”

    赵明见到熟人，皱眉道：“你们怎么败了？”

    场中，青峰圣地的祝星嘴角溢血，气息萎靡的盘坐在地上。

    他的身后跟着伤势同样不轻的同伴，运转功法压制着体内的伤势。

    而他们对面的对手，看衣着是幽州圣地的人，正将收获的旗子挂在腰间。

    这时，幽州圣地的人看过来，为首的年轻人直接喊道：“赵明！总算是遇到你了。”

    “阮景！”

    赵明玩味的一笑，道：“找我是想要报去年的仇嘛！”

    “哼！”

    提起去年的事情，阮景明显有些不开心，沉声道：“战斗时，你可不能吃油饼。”

    显然，他是知道油饼的事情。

    只是消息有些不灵通，还未得知最新的事态。

    那些计划讨伐剑痴和赵明的三州弟子，并未将事情宣扬。

    也是觉得没有必要，只是交代了来汇聚的弟子一声。

    “好！我不用油饼。”

    赵明意外的看了阮景眼，笑着继续道：“而且我看在你已经跟着祝星交手的份上，我让你三招。”

    “哼！这还算公平。”

    阮景没有托大，真元鼓动，浑身散发耀眼金光。

    看起来，要比金清的更加的纯粹和刺眼，范围也大了不少。

    继而，阮景单脚点地，一个深坑被他轻轻的猜出来。

    他的身子像是个打出的炮弹，轰然冲向赵明。

    “实力进展不少呀！”

    赵明笑呵呵的看着冲来的阮景，双掌交差合叠在身前。

    说了让三招，他是真的要让三招。

    轰...赵明用着交差合叠的手掌硬生生的接下阮景冲来的肉身。

    地面，直接被他俩造成的波动给轰出个不浅的坑来。

    四周的树木更是应声而断。

    破坏力惊人。

    赵明整个人被击退数步，嘴角鲜血溢出。

    巨大的力量，让他的双臂微微的颤抖，骨头咯吱咯吱的作响。

    “硬接我的冲撞，你胆子还真的不小。”

    阮景自然的向后一跳，摆出冲撞的架势，喝道：“我看你是否还敢再接我的冲撞。”

    “呵呵！你的火候差的多了。”

    赵明双掌继续交差合叠，挡在胸前。

    阮景冲来的期间，他忙的激发体内的道韵，快速的恢复着体内被撞的伤势。

    轰...又是迎接阮景的一记撞击。

    赵明抹去嘴角的鲜血，道：“再来！”

    怎么回事？

    他的实力进展这么快？

    硬接我琉璃金体两次的撞击，竟然还能站起来？

    云幽圣地的金体在神牧大地是出了名的肉身强悍。

    可以让修士用着孱弱的身体跟着最凶猛的妖兽冲撞的功法。

    怎么此刻放在赵明的身上，根本不起作用呢？

    阮景严肃的皱起眉头，他没有吃油饼，我是看的真真切切。

    难道，真的是赵明的实力进展的缘故？

    不可能啊！

    根本是不可能的事情。

    硬撑，他是硬撑着的。

    阮景强行的安慰着自己，摆出架势，鼓足了力气再度冲撞过去。

    “不见棺材不落泪！”

    赵明的抵挡姿势不变，学着剑痴的样子撇嘴一笑，傲然道：“你的琉璃金体对我没有任何的作用，何苦次次的施展呢？”

    轰...赵明照例的被撞退数步，可，这次嘴角是连着鲜血都没有溢出。

    阮景傻眼了。

    不可能啊！

    他怎么敢没有半点的伤势呢？

    难道我的琉璃金体对他真的不起作用了？

    若是这样，我云幽圣地见到青峰圣地岂不是要低了一头。

    不能这样的啊！

    阮景懵逼了，他彻底的想不通了。

    “三招已经过去了！”

    赵明笑道：“可是该我出手了！”

    他伸手招出宝剑，踏步逼向阮景。

    趁着懵逼的功夫，爆发凌厉威猛的进攻。

    叮叮当当...叮叮当当...锋利的宝剑打在阮景的身上，发出清脆的金鸣声。

    琉璃金体的防护力，不是短时间内能够击破。

    阮景更是没有察觉到半点的疼痛。

    不过，他也是反应过来，喝道：“你不可能不怕我的琉璃金体！”

    要是真的能够破解，我怎能挡得住你的攻击。

    赵明这是坏我对自身实力的自信。

    阮景明悟过来，悍然的发动了反击。

    “这么快就想通了。”

    赵明开怀一笑，道：“不亏是我的手下败将。”

    他故意的硬接阮景的三招自信的冲撞，就是为了让他怀疑。

    只是没想到自己的主动攻击，反而是提醒了阮景。

    早知道，我该多挨打一会儿了。

    下刻，两人便是纠缠在一起。

    白光和金光来回的交错。

    叮叮当当的声音不绝于耳。

    一时间，倒是无法分出来胜负。

    剑痴仅仅是瞧了两眼，便对这场早已经有了胜负的对战没有兴趣了。

    他转身走向云幽圣地其他弟子面前，伸手道：“是你们自己将旗子交出来，还是我打的你们交出来？”

    “剑痴！我们都是筑基境界，你金丹抢我们的旗子，以大欺小了吧！”

    云幽圣地试着挣扎的辩解了句。

    “说的有道理！”

    剑痴点了点头，回首道：“师姐！你们来要吧！”

    “好！”

    宗梦秋、袁朵儿和允青雪掏出油饼，边吃边道：“你们是自己交出来，还是...”

    “？？？”

    瞧着她们吃着油饼，云幽圣地的人都懵逼了。

    “等等！咱们斗法不能吃油饼的。”

    “我们在斗法前吃还不行嘛！”

    宗梦秋理所当然的回答着，三口两口的吃掉手中的油饼。

    这时，听到宗梦秋话的阮景，猛然的看向赵明。

    赵明则是讪讪一笑。

    见此，阮景那里还不明白赵明也是提前吃了油饼，喊道：“赵明，你坑我！”

    “你们真不是个东西！”

    “四州夺旗更多的是为了我们历练，你们怎么能用这样的手段来呢？”

    “你知道这种做法，坏了多少人的历练之旅了吗？”

