    “它是谁？”

    焦急不安的芷寒，当她看到从天而降的云海、“云朵”时，在看清楚了云海身后那个不明生物时，却是忍不住问道。

    也难怪芷寒会在不是时机的情况下问出这样的问题，在她的身边，云江已经站了起来，尾刃在平滑的颅骨顶端游离着，同时急速震颤的巨吻中喷吐着白雾，发出了低沉的嘶鸣声。

    “不用担心，至少现在不用担心。”

    “等下，我再告诉你。”

    云海精神交流中向芷寒说道，同时向云江做了一个“稍安勿躁”的手势。

    当然，他能理解芷寒和云江的反应。

    别说他们，就是他在刚才看到阿波罗真正的样子时，也是被它那股掩饰不住的邪气、煞气迫的险些动手。

    没有实质化的身躯，阿波罗看上去就像是一团浓得化不开的黑雾。

    里面像一个人类的拟态身躯，时而又像是一个骷髅头骨，千奇百怪的异兽形态，这团黑雾总是在不停地变幻着各种形状。

    这是阿波罗的特性，并不是它自己有意这样做，只是在它自身不停的能量衰减和汲取的过程当中的一种表现。

    当然，这些并没有什么，只是无论阿波罗黑雾一般的身躯变幻成什么形态，在它的核心总是闪烁着一个诡异的“眼睛”。

    红色的眼瞳，就如同亿万生灵血液经历了无数次的提纯最终显现出来的“血核”。

    它红的刺眼，红的妖冶，无论谁看到那个红色眼瞳，哪怕是云海也是一样，都会在心里产生种种负面感觉。

    其实这“红瞳”并不是眼睛，它只是阿波罗的核心。

    像这种类似于灵魂意识存在的特殊的生命体，至少在他们那个时代被人称为“幽灵”，而每一个“幽灵”都有一个核心。

    云江产生了什么负面感觉，芷寒并不清楚，但她自己在看到阿波罗的核心时，心中又是恐惧又是焦虑，特别是阿波罗身上散发出来的煞气，直让芷寒有种先下手为强的冲动。

    不过云海既然说没事，毫无保留信任它的芷寒这一次也选择了相信。

    极力地收回好像被磁性吸引一样的看向阿波罗的目光，芷寒这才记起来更重要的事情，连忙追上云海，说道：“就在刚才，云月的生命之亮度开始了持续的下降，下降频率是原来的五倍以上。如果再这样下去，她……”

    说到这里，芷寒说不下去了，而她那双仿佛会说话的大眼睛中已经蒙上了一层雾气。

    “按照你们对时间的定义，如果再这样持续下去，她还能活一天时间。”

    “一天之后，她的灵魂意识会彻底崩溃，而侵蚀吞噬了她的灵魂意识的能量，要么会占据她的身躯，要么就会因为失去了可以吞噬的能量死亡。”

    接过了芷寒的话岔，靠近了云月的阿波罗这样说道。

    “它的判断没错。”

    “差不多就是这个时间。”

    同时，从高空降落下来的伽诺也在瞬间完成了对云月的彻底扫描，随后向云海发出了精神信息。

    “你有没有办法？”

    云海注视了云月片刻，在他确定了精神感官当中云月的生命之光的亮度还在不停地变暗时，他精光闪闪的眸子看向了阿波罗。

    “我这么说吧，云月的灵魂意识是一堆火，入侵到了她体内的特殊的能量是暴风雪，持续的暴风雪最终会吞噬火焰，而对于这个能量和她的灵魂意识而言，我就核聚变武器爆炸时产生的光热辐射。”

    “哪怕我再小心地介入，甚至只是分体意识的介入，也会在瞬间同化、蒸发一切。”

    阿波罗好像并没有回避云海目光的意思，坦荡地回应道。

    “这么说，你们真就一点办法都没有了？”

    云海死死地盯着阿波罗问道。

    “我能解决她的问题，但解决的过程中同样会杀死她的灵魂意识，这样的帮助没有任何意义。”

    阿波罗用非常诚恳的语气解释道。

    “你们应该知道，她对我的重要性。”

    “我这么说吧，如果你们能救她，那么或许将来我们可以友好地合作下去。”

    “如果你们没有任何办法，那你们对我而言没有任何存在的意义和价值。”

    “异虫一族，跟我们异形文明再没有任何关系。”

    “宇宙这以大，我们哪里不能去，我自己又哪里不能去？”

    “异虫一族干什么，又或者为什么这么干？”

    “宇盟也好，宙邦也罢，关我鸟事。”

    再一次，云海用近乎泼皮一样的姿态说道。

    “你……”

    站在他旁边的诺兰气结，张了张嘴却不知道该说些什么。

    “你真的愿意用暗能珠来救它？”

    这时，阿波罗突然反问了一句。

    “没错。”

    “别说是暗能珠，异形联盟所有的一切，只要我能拿得出来的，只要能换回云月，我什么都愿意。”

    云海斩钉截铁地说道。

    “你先不要急着这么说。”

    “在做出这个决定之前，我觉得我有必要告诉你，暗能珠是什么。”

    阿波罗语气凝重地说道。

    刚想张嘴说什么，云海突然转过了身。

    云海和阿波罗的对话，包括诺兰刚才有些激动的反应，这些让芷寒有些莫名其妙，而就在云海转过身躯的瞬间，芷寒却正在牵向诺兰的手，或许是想问她些什么。

    “知道相比他，为什么我更讨厌你吗？”

    犀利的目光锁定了诺兰，云海沉声说道。

    微微一怔，诺兰随即反应过来。

    她微微一笑，随后就在更加莫名其妙的芷寒面前开始了变化。

    脸庞的肌肉不停的蠕动着，同时诺兰的身躯迅速地拔高。

    不过几秒的时间，她就变成了另外一个人。

    身主同比原来高了一些，诺兰的相貌跟原来也有些不同。

    如果说她先前的眉眼间还能看到“云朵”或者说“菲洛米娜”的几分影子，那么现在的她更像是一个风姿绰约的少妇。

    “主宰，这就是我本来的样子。”

    “跟你的前身一样，我本身就是个人类，和地球人类一样的女性人类。”

    微笑看着云海，语笑嫣然的诺兰眨动着足以让大多数男人销魂的美眸说道。

