    “适不适合只有我自己知道，我没有必要跟你讨论我的感情生活，你吃完饭了吧？”他起身就想收拾碗盘。

    赵锦辛也跟着站了起来，一步挡在黎朔身前，低笑道：“你从李程秀身上永远得不到满足，像你这种外表一本正经的男人，最适合被挖掘欲望的本能，所以……你该被我上。”

    黎朔身体一僵，不敢置信地瞪着赵锦辛，有种朗朗晴空被雷劈的感觉。

    他从来没想过，赵锦辛，居然，想上他？！

    这个比他小了11岁，成天嬉皮笑脸、面皮比城墙厚的兔崽子居然想上他？！在他心里，赵锦辛的定位一直是放浪大胆的小野猫，虽然块头是大了些，但在GAY圈里，体型向来和上下没有必然关系，赵锦辛又骚又爱撒娇，成天一副等着被他做点什么的模样，居然……

    怔愣过后，黎朔失声笑了出来：“你疯了？”

    赵锦辛笑嘻嘻地捏着并不存在的裙摆，行了个娇媚的屈膝礼：“清醒得很。”

    “你胆子倒是不小，打我的主意。”黎朔感觉听了个大笑话，止不住地想笑，他根本不相信赵锦辛真的打他的注意，毕竟这人嘴里就没一句靠谱的话。

    “我喜欢你，我想睡你。”赵锦辛摊了摊手，无比地坦然，“我哪儿错了？”

    “你没有错，你可以接着做梦。”黎朔放下了碗盘，直接去沙发上拿自己的外套准备走人。

    “你就打算这么走了？”赵锦辛晃着自己的手，笑道：“我会去告状的。”

    黎朔扭身瞪着他。

    “我去跟叔叔阿姨说，大哥欺负我，用车门夹伤我的手，我生活不能自理，大哥还嫌麻烦不肯负责。”赵锦辛越演越入戏，一副泫然欲泣的样子。

    黎朔抱胸看着他：“你不会是故意把手伸进车门里的吧。”

    “我还没那么傻。”赵锦辛噘着嘴，“真的很疼啊，我的手不知道以后还能不能弹钢琴了，可能都没有力气抓网球拍、滑雪杆、篮球，也不知道以后会不会留下什么后遗症，有些后遗症年轻的时候看不出来，老了之后……”

    黎朔放下了外套：“好了好了，你还想做什么？”

    “至少帮我换一身居家服吧。”

    黎朔用力地换了一口气，暗暗告诉自己，修养，修养。然后才平静地说：“居家服在哪儿？”

    赵锦辛抬了抬下巴：“卧室。”

    俩人走进卧室，赵锦辛打开衣帽间的门，指着一排睡衣：“黑色那套吧。”

    黎朔把居家服拿了出来，赵锦辛已经展开两臂等着他了，那姿势就好像在等待一个满怀的拥抱。

    黎朔走到他身后，帮他把西装外套脱了下来，并小心地没有让袖口碰到手，脱完外套，再脱马甲，最后是衬衫。

    赵锦辛似笑非笑地看着黎朔。

    黎朔莫名地有些悸动，但表面上若无其事地解开了衬衫的扣子。

    那片胸膛跟照片中一模一样，不，随着呼吸而缓缓起伏的蓬勃的胸肌，比照片里更具有力量和美感，解开扣子的过程，就像拆礼物一般，每窥见一部分，都能让人亢奋，而彻底把礼物盒子打开，就像打开了一个巨大的惊喜。轰地一声，瞬间冲击人的感官。

    黎朔年轻时也曾流连花丛，看过不少漂亮的身体，但赵锦辛，怎么说呢，不仅仅是好看，还像散播花粉一样，连头发捎都在散播着浓烈的荷尔蒙。

    赵锦辛故意挺了挺胸膛，低哑磁性的嗓音在黎朔耳边响起：“要不要摸摸看？手感不好不要钱。”

    黎朔没搭腔，小心解开袖口的扣子，把衬衫也给他脱了下来，套上了居家服。然后他指着裤子：“你可以自己来吧。”

    赵锦辛耍赖道：“不可以啊。”

    黎朔只想赶紧结束走人，他利落地扳开了皮带扣，扯下拉链，将西装裤褪了下来。

    瞬间，一双长的没边儿的腿暴露在空气中。

    赵锦辛低笑着说：“你觉得怎么样？”

    黎朔手里拎着睡裤：“坐在床上。”

    “哇，这么快就让人家上床。”

    黎朔真想把那张嘴给缝起来，他指了指床：“穿，还是不穿。”

    赵锦辛后退几步，大敞着腿坐下，那双腿肌肉紧绷、线条修长，一看就是常年运动的腿，惹人无限遐想。

    黎朔半蹲下身，把两条裤腿套进了他的脚，而后道：“站起来。”

    赵锦辛乖乖地站了起来，身体故意前倾，几乎贴上黎朔的脸，黎朔腰身后仰，把裤子快速提上：“好了……”

    话音未落，赵锦辛的左臂一把揽住了黎朔的腰，一个旋身，俩人双双倒在了床上，赵锦辛用沉重的身体压住了黎朔。

    黎朔一把擒住了赵锦辛的肩膀，翻身想起来，没想到赵锦辛一只手的力气也相当大，死死攥着他的腰，让他无法动弹，他又不敢有大动作，怕碰到赵锦辛的手。

    黎朔的声音沉了下来：“赵锦辛，我生气了。”

    赵锦辛低下头，用鼻尖顶着黎朔的鼻尖，软绵绵地说：“我想亲你。”

    黎朔的身体僵了僵，他感觉到有个东西顶着他了，他皱起眉：“起来，否则碰到你的手我可不管了。”

    “要是能亲你一下，碰到手又算什么。”赵锦辛用眼神描绘着黎朔的唇形，渴望不加掩饰地蕴含在每一丝专注的视线中，“真想看看这身西装皮下面藏着什么……”

    黎朔狠下心，一把握住了他右手的手腕，黎朔热爱运动，手劲儿着实不小，死死地攥着赵锦辛的腕关节，冷冷地说：“我看看你是不是真的不怕疼。”

    赵锦辛微蹙眉，想着这力气要是碰到他负伤的手，那实在是吃不消，只好悻悻地爬了起来。

    黎朔暗自松了口气，赵锦辛在他身上蹭来蹭去，再不起来他也要有反应了，那就丢人了。

    赵锦辛可怜兮兮地指着自己支起来的小帐篷：“黎叔叔，你欺负人啊。”

    黎朔拍了拍他的脸蛋：“你不是还有左手吗。”说完推开了赵锦辛，头也不回地离开了卧室，拿上外套甩门而去。

    离开赵锦辛的家，黎朔抹了一把脸，大口地吸了几下清新冷冽的空气，混沌的大脑才清明了几分。

    他回到车里，掏出手机给李程秀拨了个电话。

    “喂，黎大哥。”

    听到那温润嗓音的瞬间，黎朔感觉心绪瞬间平静了下来，李程秀就是有这样的能耐，和他在一起，情绪如涓涓细流，规规矩矩地淌着，让人感觉很静、很舒服。

    “程秀，睡了吗？”

    “还没，今天加班，回家就晚了。”

    黎朔温柔地笑着：“你们老板真坏，居然让小程秀加班。”

    李程秀笑了笑：“没什么的。你……怎么样？美国好玩儿吗。”

    “回来哪儿有时间玩儿啊，都在忙正事、陪父母，哎，明天你放假吧，那和我妈妈聊聊吧，她这两天一直念叨呢。”

    “好。”电话那头沉默了一下，“我、我不太、会说话。”

    “没关系，我妈脾气特别好，比我还要好。”

    “好。”

    “你想我吗？”黎朔闭上眼睛靠在座椅上，想着那张白净清秀的脸，嘴角不自觉地挂了笑。

    “想的。”

    “我也想你，我给你买了好多礼物。”

    “别、别买，我不缺什么。”

    “可我想送给你啊。”

