    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    梁宽答应了，楚蕴就说了。

    “我的要求，也不高，就两个。”

    梁宽和几个兄弟的心微微提起。

    “一、输了叫爸爸，和物理系那群小可爱一样，举着牌子饶学校十圈，他们体力不行，你们是军校的不可能不行吧。”

    爸爸肯定是要叫的，这是人生乐趣。

    几兄弟，“......”

    一脸菜色。

    可以......说不行吗？

    楚蕴指着梁宽，“二、你给程程当三个月的保镖兼保姆，她让你做什么你就得做什么，让你往东就不能往西，让你坐着不能站着，让你躺在下面也不准反抗。”

    姚程程有点惊愕，随即感动。

    “嘤嘤嘤~小姐姐你人真好。”还帮她出气。

    楚蕴微微一笑，不，我这是顺应剧情。

    梁宽，“.......”

    还以为比起姚程程那个死女人，秦悠然冷冷清清话不多，应该会好相处点。

    呵呵，原来女人都一样。

    楚蕴笑眯眯的，“怎么样，不过分吧，不犯法也不违背道德，很简单吧？”

    她可是善良的小仙女。

    梁宽眼角一抽：不过分？简单？

    呵呵。

    他拒绝。

    然而兄弟们刷的一下齐齐看着梁宽。

    是一种又心动又心疼的眼神。

    叫爸爸......？

    要是在以前，他们绝对吐她一脸口水，但是在知道物理系的同学们的遭遇之后。

    已经有一点点心理准备了。

    毕竟如果只有自己一个人叫，那叫侮辱，有十个人叫，那叫有难同当。

    有一百个人叫。

    那就叫大势所趋。

    哼，丢脸大家一起丢，为了实力，要脸干什么。

    不难接受不难接受。

    嗯，只能这样劝自己。

    但是要让老大给那丫头当啥保姆。

    哦嚯嚯嚯......

    当老大的，果然要承担更多东西。

    被兄弟们那绿油油的目光看着，梁宽那句老子不干怎么都说不出口。

    他们找秦悠然墨迹了这么久，好不容易等她开口。

    要是自己直接拒绝，应该没戏了吧？？？

    “瞧瞧你们这什么表情啊，一个个哭丧着一张脸。”真可爱。

    “我就是小时候偶遇一个乡下老爷爷，传授了我一部功法，也就学了一点皮毛，你们不会这都不敢吧？”是时候祭出本宝宝的葵花宝典了。

    几个男人眼睛一下子就亮了。

    功法啊？

    传说的中的武功秘籍吗？

    那可是武侠小说里才有的东西，想不到现实里居然真的有。

    没那么厉害就没那么厉害，一个女孩子居然能徒手摔一个大男人，本身就已经很不错了。

    Emmmm，“老大，要不咱还是同意吧？我觉得秦小姐这要求虽然有点......但是咱们可是要在这次比赛上为国争光的。”

    “你的牺牲是有意义的。兄弟们都会记住你。”

    梁宽，“......”

    特么的去做奴才的又不是你们。

    楚蕴微笑着加火。

    “哎，看来梁同学是不敢了，之前那么执着，我还以为你是个真男人呢。”

    梁宽脸上一阵狰狞的抽搐。

    特么的。

    心里一下子来火了。

    被人怀疑不是真男人，平生不能忍。

    “有什么不敢的。”李瑾尧那弱鸡没用，不证明他就一定会输。

    之所以缠着秦悠然，不过是想见识一下对方的路子，万一能找到什么方法克制那些老外呢。

    几个兄弟见梁宽同意，顿时兴奋了。

    “嗯嗯嗯嗯，秦同学您说了算。”

    “那你们一起上吧。”早点解决早点完事。

    众人，“!!!”

    一起上？

    说好的不是很厉害呢？

    妹砸你怕是不知道，俺们可是军校的。

    不是你们盐城大学播音系那种中看不中用的花架子男人。

    “秦同学，要不咱们还是一个一个上吧。”

    他们这么多人一起上，总有点欺负人的感觉。

    楚蕴微笑，微风扬起她鬓角的一缕发丝。

    美人如玉，笑如春华，毫无攻击性的淡淡魅惑。

    然而几兄弟却感觉到空气中那么一丝丝的窒息。

    红唇吐出的字干脆利落，“不用，一起上。”

    几兄弟，“.......”

    也来气了。

    既然对方这么有自信，那就别怪他们欺负人了。

    此时花园里没人，外面经过的人也不多。

    但是为了避免以后麻烦，还是构筑了一个简单的空间。

    楚蕴做这些的时候，梁宽等人自然是察觉不到的。

    梁宽率先出手，楚蕴侧身，伸出手握住对方的拳头，顺势一拉。

    并没有用精神力或者灵力。

    既然对方是‘诚心’讨教，她也不能无脑碾压。

    “砰。”

    随着楚蕴白皙的手腕灵巧的反转，梁宽就顺着力道在空中翻腾720度，然后后背着地。

    践起一阵飞灰。

    “.......”

    梁宽，“艹。”

    其他人都惊呆了。

    这特么也行？

    心里一激灵，他他他们不会真要多个爹吧。

    脸上更严肃，几个人飞快的交换眼色。

    脚步也飞快的挪动，找到对方最不容易防守的位置，哗啦一声集体冲过来。

    不使用精神力和灵气，原主这具身体就是普通人，只能借力打力。

    再次抓着一只飞速冲过来的拳头，一转，直接把人扔到左侧飞过来的人脸上，同时抬脚，一脚踹在右侧冲上来的人膝盖上。

    精准的算计好力道，那人直接朝她身后扑过来的人身上压过去。

    “噗噗噗。”

    不过一秒钟时间，梁宽就多了好几个同伴。

    众人：!!!

    “卧槽，老大你真没骗我们。”

    这妹纸简直是个神人啊。

    特么的就算那些外国战队多厉害，好歹他们还能和多方过过招。

    输的也不难看。

    可是面对这位娇娇弱弱如同芙蓉花一般的女孩子。

    他们经历了什么？

    一招？

    一秒？

    特么全躺了。

    几个人兴奋的龇着牙爬起来，集体躬身一礼。

    “弟子见过师傅。”

    “请师傅指教。”

    啊啊啊啊！

    传说中的世外高人真的存在。

    他们这群整个军校都排的上前十的精英，在对方的衬托下，就跟光有肌肉的傻大个似的。

    一定要趁机抱高人大腿。

    楚蕴冷着脸，“叫什么师傅，叫爸爸。”

    兄弟们，“.......”

    于是，继物理系所有成员的骚操作之后。

    盐城大学再次迎来全民狂欢。

    七八个隔壁军校的精英，高举着【秦悠然是我爸爸】的牌子。

    围着整个盐城大学整整跑了十圈。

    更惊悚的是，他们一个个满脸兴奋。

    仿佛得了天大的荣幸。

    只除了......还要兼职做保姆的梁宽。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

