    土耳其f-16小队“白肩雕”小队装载标备空地作战弹药，正在赶往任务指定坐标。

    “呼叫‘白肩雕’小队！呼叫‘白肩雕’小队！这里是安卡拉基地！”

    两名飞行员正在复查武器系统，开始做战斗前准备，突然接到了安卡拉空军基地的呼叫。

    “我是‘白肩雕1号’！”

    f-16小队的长机飞行员与基地呼叫做出了回应。

    “东北方，坐标东经xxx，北纬xxx，现不明身份航空器，你们的雷达有没有现？”

    安卡拉空军基地接到地面雷达站的jing报，埃拉泽市附近领空突然出现一个

    身份不明的航空器信号。

    位于安卡拉的土耳其空军总部原本打算让最近的因吉尔利克空军基地派战斗机去察看，已经出航的“白肩雕”小队却是离目标最近的战斗机，于是让他们先改道去看一眼。

    “唔！现一个信号，距离我们23o公里，度不快，似乎是直升机。”

    “这里是‘白肩雕2号’，我也看到了。”

    两名飞行员在雷达屏幕上确认了一个小光点。

    天空中飞机当然不可能只有f-16，还会有其他的飞机，若不是基地提醒，恐怕他们无法分辨哪些是已经经过授权许可，哪些又是非法飞行的。

    “你们临时改变航向去察看一下，如果是民用飞机。先jing告对方，然后继续执行原先的任务，会有其他的战斗机去逼降，如果是不明身份的军用机，那就击落它。”

    安卡拉空军基地绝对不会允许一架不明身份的飞机在本国领空大摇大摆。

    当距离达到2oo公里内时，f-16“战隼”识别出了那个雷达反she信号，是米-24直升机。

    一头长满獠牙的小“雌鹿”。

    也许是从亚美尼亚或格鲁吉亚窜过来的。这些家伙总是这么不守规矩同，应该给他们一点颜se看看。

    “白肩雕1号”对僚机说道：“‘2号’，是米-24。肯定是不是我们的飞机，让我们去他给揍下来。”

    土耳其从来没有装备过米-24直升机，那么这架米-24肯定是非法升空。

    “确认！‘1号’！”

    两架f-16“战隼”组成的双机编队。各自激活了一枚空对空导弹，稍稍偏离行向，扑向那架“米-24”。

    武装直升[笔趣阁 www.biqugex.biz]机可以天然压制地面装甲部队，而喷气式战斗机却又是武装直升机的天然克星。

    一架孤零零的米-24直升机对于“白肩雕”小队来说，只不过是一个可以轻而易举完成的任务。

    现即击落，就是这么简单。

    面对两架xing能先进的f-16e，任何直升机都难以有还手之力。

    “距离5o公里，fox3！已锁定目标！”

    喷气式战斗机的度很快，当“白肩雕2号”准备好she程序时，对方依旧没有反应。

    这就是战斗机类型的差异。即使是真正的米-24，其自带的雷达也很难现从五点钟方向飞过的f-16“战隼”。

    “fox3”是土耳其飞行员从美军教官那里学来的战斗术语，提醒附近空域的友方战斗机：俺要she主动雷达制导导弹了，小心别被咬倒。

    “‘2号’，允许she！”

    这种攻击任务并没有什么难度。长机直接推给了僚机来完成。

    一道白烟直扑出去，是一枚aim-12o中程空对空导弹。

    “上钩了吗？！”

    打开了光镜术的林默在驾驶舱里看的一清二楚。

    雷达伪装信号装置依旧在运作着，不过林默的手已经压在了油门推杆上。

    此时x-8“妖孽”正由辅助脉冲爆震引擎和双主引擎的矢量推进动力控制着度和平衡姿态。

    换成其他的喷气式战斗机，恐怕27o公里的时根本不足以提供足够的升力和推重比。

    代表导弹的光标信号正在飞快的接近，x-8“妖孽”依旧没有改出，模仿着直升机的飞行参数。

    “‘龙骑士’小心点！”

    耳侧传来“暗夜”基地的提醒。他们从x-8“妖孽”的战争数据链共享到了战场信息。

    林默心中倒计着时，恍若未闻。

    3ooo米！

    2ooo米！

    1ooo米！

    5oo米，规避！

    x-8“妖孽”的双引擎猛然爆出澎湃的推动力，高温气流从矢量喷口冲了出来，强劲的动力爆中，战斗机随之改变姿态。

    拿红外制导的响尾蛇导弹来砸红热源不高的直升机，只有最愚蠢的飞行员才会这么干，土耳其飞行员以为自己作出了最正确的选择，主动雷达制导的aim-12o打直升机确实是对症下药。

    但是双方却处于一种微妙的信息不对称态势，x-8“妖孽”变形翼战斗机不是直升机，自然也不能用对付直升机那套手段来对付它。

    “白肩雕”小队的攻击效果注定会变得非常诡异。

    在导弹进入5oo米距离时，“妖孽”果断改变了姿态，并且关闭了雷达反she信号伪装系统，瞬间展开机动诱爆战术。

    轰！～

    这枚aim-12o中距导弹被近身诱爆。

    一枚主动雷达制导导弹想要击中处于电磁隐形状态下的x-8“妖孽”变形翼战斗机谈何容易，它又不是带红外成像导引头的导弹，只能注定扑个空。

    调虎离山的计划圆满成功！

    x-8“妖孽”变形翼战斗机全推进，转眼的功夫就提升到了5马赫高巡航状态。

    林默已经为自己争取到了足够的时间。

    信息不对称和时间差，就在那么短短一会儿功夫，双方甚至没有真正交火，可是双方之间的天平倾刻间逆转。

    “妖孽”已经可以拥有足够的度抢在f-16“战隼”小队的前面。

    “暗夜”特勤大队基地内观注这场战斗的所有人都为之松了一口气。

    幸亏林默及时归队，而且也只有他那架变形翼战斗机才能胜任这次的空中支援，换一架战斗机和换一个人都无法做到现在这种效果。

    专属战斗机的表现果然是出人意料，冯大队长此刻丝毫不怀疑林默已经拥有特阶飞行员的实力。

    不过26g的过载实在是太凶残了，只有林默这样的怪物能够驾驭，换成其他飞行员，谁上去谁死。

    “报告基地，‘白肩雕’小队已经完成任务！”

    导弹与“米-24”的两个雷达信号在接触后同时消失，f-16“战隼”编队的长机飞行员声音并没有与之前有任何变化，这个结果完全就在他的意料这中，理应如此。

    对“白肩雕”小队来说，这根本就是一个微不足道的任务，只是顺路的举手之劳。

    “嗯，我好像看到了什么？”

    僚机飞行员“白肩雕2号”看向驾驶舱外，眨了几下眼睛，再低下头看向雷达，一切正常，没有任何异常。

    “怎么了？‘2号’！”

    f-16编队的长机飞行员在结束汇报后在看向右侧僚机的驾驶舱。

    “不不，没事，大概我眼花了，有可能是飞鸟。”

    僚机飞行员“白肩雕2号”甩了甩脑袋，刚才突然有一个小光点突然从远处的下方飞快掠过，转眼间消失不见。

    大概真的是眼花了，那个度怕比导弹还快，如果真是导弹，早就在雷达上面显示了出来。

    “4分钟！坚持住！”

    林默在驾驶舱中看着四中队所在的光点与战斗机的光点接近重合。

    “4分钟！坚持住！”

    这是四中队长在对自己的队员们在喊吼。

    林默可以听到从无线电里传过来的枪声和爆炸声陡然更加密集了几分。

    完成攻击点复核，林默在作战电子地图上信手划了个框，将所有的攻击目标全部选中，每一个火力点上都闪动着一个圆圈套着十字星的红se光标，正在不断闪烁着。

    第一轮攻击目标包括了“睚眦-2”在内的战斗兵器。

    林默的战斗机刚才的鱼饵战术为四中队争取了两分钟多的时间。

    “注意！第一波，空地-88两枚，这是激光制导型，‘阿凡提’，替我做好制导，第二波紧跟其后。”

    林默知道自己只要一动攻击，被甩在身后的f-16“战隼”编队会第一时间觉到自己的存在，意味着留给他的攻击时间并不多，他必需在最短时间内将所有对地攻击武器全部倾泄出去。

    “准备完成！”

    四中队长张振裕已经将自己和林默的通话共享给了所有的队员。

    地面激光制导器是每一套“龙卫”数字化单兵战术铠甲上必备的装备，顿时数条淡蓝se的光束she了出去，分成两组，一部分锁定了一辆冲在最前面的装甲车，另一部分对准了被夺去的“睚眦-2”战斗机动装甲。

    所有队员头盔面罩内都可以看到共享过来的战场数据，两个光点飞快移动过来，紧接着阵地五百米外突然爆起两团巨大的火球。

    一道白光乍闪即逝，仿佛环状的强大冲击波瞬间席卷了半径一百米内的一切。

    敌人还没挨近过来之前，就先挨了两记狠的。

    ----------

    月票还有吗？(未完待续。，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

