    第1294章丛生（24）

    云姒走进了实验室入口，迎面而来的，就是一阵过分阴冷的风。

    里面是一块空旷的大厅，藤蔓就这样悬挂，垂泻着，微微晃动。

    就像是一条又一条的条纹蟒蛇，上面锋利的倒刺，一碰，就会刺破皮肤。

    太过昏暗，这里就像是蛇窝般，温度冷得刺骨。

    云姒再次看到了那悬挂在藤蔓上的白纸。

    这一次，不是血淋漓的字了，而是用叶子拼凑而成的。

    上面说——

    你不该来的。

    “……”云姒面色平静。

    拿起来看了一眼，然后放下。

    “我来带你回家。”

    她看着那藤蔓延伸出来的方向。

    一道铁门紧紧地锁着，门把手上还绑着锁链。

    因为年代久远，锁链早已经松了，所以门是半开着。

    而外面的所有藤蔓，显然都是从那里涌现出来的。

    她将白纸收好，放在裤兜里。

    依旧是弯腰，轻轻挪开地上的藤蔓，露出一小块空地，然后踩上去。

    绕过那些巨型藤，她能感受到，熟悉的气息越来越浓了。

    浓郁得，仿佛他就在她的身边。

    云姒来到了那扇依旧用铁链栓着的门前，看了看。

    上面的锁生锈了，早已经看不清原来的颜色。

    云姒大力一扯，脆弱的铁链哐啷一声，直接断裂。

    里面，满室都是藤蔓。

    比她的腰还粗的藤蔓，横亘在那里，将空间挤压得一丝不剩。

    里面黑漆漆的一片，仿佛连空气都钻不进去，更别提人了。

    可想而知，这整个地下室，已经被藤蔓全部侵占。

    他们这个队伍，除非是把这杂乱的藤蔓全烧了。

    否则，根本不可能进得来半步。

    “……”云姒盯着那一丝空间都不剩的里面，又看了一下自己的身形。

    像是在思考该怎么钻进去才比较合适。

    虽然她身上有刀，可以把藤蔓割掉，生生开辟出一条通道。

    但她却不想这么做。

    想了一会儿，她低头，将裤兜里的东西掏了出来。

    脱鞋，脱袜子，光着脚，她活动了一下筋骨。

    看着那藤蔓与藤蔓交错间的缝隙，她弯腰，纤细的身子钻了进去。

    显然是笨办法，但也是最不伤害藤蔓的唯一方法。

    她轻松地就挤进了去。

    下一秒，里面冰冷的温度铺天盖地。

    空气也稀薄得厉害。

    云姒随手解开马尾，踩着那比她身子还粗的藤蔓，慢慢往里钻。

    粗壮有力的藤蔓挤压着她，冰冷的温度贴在了她裸露的手臂上。

    冷得刺骨。

    云姒像是趴在了那软藤编制的冰床上一样，虽然软，但浑身都是冷冰冰的。

    加上空气非常稀薄，必须拼命地呼吸才行。

    所以她才爬了一会儿，身体就感受到了严重的疲惫和无力。

    她微微喘着气，眯着眼睛，想仔细看一看前方。

    只可惜，到处都是缠绕如毛团的藤蔓，根根杂乱无章，挤压在了这个狭小的空间内。

    云姒趴在那里，上面的藤蔓挤压着她，下面的藤蔓也挤压着她。

    三百六十度无死角，体检了一遍什么叫做生理性的压迫。

    她喘着气，休息了一会儿。

    然后，抓住前面的藤蔓，继续往前爬。

    (本章完)

