    弩箭狂飙，箭尖寒光闪烁。

    秦风看着两边的墙壁，然后猛然抬腿一踩，左脚蹬左边的墙壁，右脚蹬着右边的墙壁，左右借力，身形飞快的上升起来。

    “咄……”

    那根弩箭，竟然直接从他的腿下狠狠地钉入墙壁之中。

    秦风还没有来得及喘口气，又有两根弩箭一前一后而来。

    这两根弩箭，竟然瞄准的是他的脑袋跟胸口。

    秦风见状，身体微微一侧，先是躲避过了射向胸口的那一箭。

    随后，他完全舒展开来，朝上一跃。

    “啪！”

    秦风的右脚竟然借助那根弩箭的尾部的冲力，身体朝上一跃。

    经过足尖一点，那根弩箭竟然折了一个方向，狠狠地朝射箭之人飚射而去。

    “噗嗤！”

    那人闪躲不及，肩膀直接被弩箭给射穿，鲜血淋漓。

    而秦风此刻已经踏上了屋顶，居高临下地看着那人，眼神中带着一丝冷漠。

    “不跟你玩了。”

    秦风撂下了一句，然后飞快的从房顶上上下起伏。

    经过这样的穿梭，秦风很快来到了居民区的边上，隐约已经看到了那市中心大厦。

    市中心大厦那边此刻一片狼藉，地上到处都是那种广告牌跟玻璃渣。人们都争先恐后地从大厦里跑了出来，外围有不少人正站在那人看着热闹。

    秦风眉头一皱，正想着如何过去呢，只听到耳边传来了破空声。

    他的肌肉像是有自主反应一般，下意识地朝后一缩，却见两根弩箭直接擦着他的脸颊飞过。

    森冷的寒芒，几乎要割破他的脸颊，带来丝丝的痛感。

    他扭头一看，那个叉车司机已经上了屋顶，身边还多出了两个人。

    “你们是李成玉的人？”

    感知了一下弩箭的威力，秦风心知肚明，这些弩箭都被改造过了——是真正的杀器。

    而能够制造这种东西的，只有李成玉之前掳走的那批向阳村的人。

    “杀！”

    三人齐声大吼一声，手臂上的弩箭就再次射了出来。

    秦风左突右冲，躲避着弩箭雨。

    在房顶上，视野比较开阔，被弩箭盯上跟找死没有什么大的区别。

    秦风忽然弯腰，从房顶上掀起一块瓦片，然后朝后扔了出去。

    “啪……”

    瓦片被弩箭直接就穿透了，破成了两瓣。

    一连好几块飞出，虽然能够阻挡一些弩箭的目标，可是秦风暂且没有找到合适的机会脱身。

    没办法，秦风只能对着那房顶狠狠踩了下去。

    灵气骤然爆裂，让那房顶的砖块顿时裂开了一条缝隙。

    秦风又是势大力沉的一脚，整个人从一个窟窿中掉了下去。

    落地之后，秦风看到一个微胖的宅男正在吃泡面，然后电脑上有一个打开的world，上面正写了一个书名《医武狂兵》。

    “哥们，写爽文啊。”秦风大笑一声。

    “对啊……”

    那个宅男还没有来得及说完，秦风的声音就从窗户里跳了下去，落在了在外的楼梯上。

    “我靠，你砸坏了我的屋顶，赔给我。”

    吃泡面的宅男这才反应过来，来不及穿上鞋，就追了上去。

    可是刚刚没有几步，却见身后射来了一根弩箭，钉在了他身旁的门框上。

    “天啦！”

    宅男吓了一跳，然后一下子瘫坐在了地上。

    有三个人经过他们的身边，看都不看这个宅男一眼，再次赶了出去。

    刚刚追到楼梯拐角，一拳像是从虚空击打而来，直接将第一人砸翻在地。

    第二个人没有注意到这一点，身体一个踉跄。

    秦风拽住他的手臂，膝盖猛地弓起。

    “砰！”

    这一膝盖的冲撞，直接将这人的胸口肋骨撞断，断掉的肋骨刺入心脏，导致他直接暴毙。

    随后，秦风朝前跨出一步，手掌伸出，一把卡住了第三个人的脖子。

    “说，徐久彪在哪？”

    可那人根本没有反抗，也没有说话，反而诡异地笑了起来。

    秦风的心猛地一沉，一把扯开了那人的胸口，却看到了已经倒计时的炸弹。

    “死！”

    秦风一拳砸在了那人的咽喉上，直接将其击杀。

    随后，他抓着那人的尸体，像是扔沙包一样直接朝对面的垃圾桶扔了过去。

    “轰！”

    半空中，炸弹爆炸。

    无数的血块血水，洗漱落在了垃圾桶之中。

    秦风也顾不得这些影响，而是朝着市中心大楼大步狂奔过去。

    刚刚抵达大楼的周边，秦风就感觉自己被好多双眼睛给盯上了。

    这些人应该都是杀手，是李成玉派来的人。

    不过，按照惯例，杀手得手后会立即离开现场，这些人非但没有离开，却似乎在找寻什么。

    秦风推断出，徐久彪应该是没有丧命，而是躲在什么地方。

    想到这，他随即混入了人群之中。

    “轰！”

    就在这时候，市中心大楼发生了第二次坍塌。

    脚下摇晃的就跟地震一样，很多东西从窗户里被被甩了出来。

    各色的家电，还有服装，以及食品等等诸多杂物砸碎了玻璃掉落了下来。

    秦风立即后退几步，一张桌子落在了他的脚边，直接被摔成了粉碎。

    而就在这时候，一个带着血迹的瓷瓶吸引了秦风的注意——就是他送给老邱的药瓶子。

    秦风抬头看去，却见四周一片混乱，尘土飞扬。

    大家不敢再围观，纷纷跑远了逃命。

    秦风想也不想，却是不退反进，直接冲了进去。

    他摸索着进入了一楼，却见里面哪里还有之前的繁华，有的只是破损，到处都是碎石，看起来一片狼藉。

    从一边的安全通道井进入，秦风开始飞快的攀爬起来。

    他心中也开始默默计算，那张玻璃桌掉落在地上用了五秒钟，也就是说，那个瓷瓶所在的位置就是中间的楼层。

    一口气直接抵达了十五楼，秦风这才停下了脚步。

    他努力的平静自己的呼吸，对四周感知了起来。

    突然，耳畔响起了枪声。

    秦风眼中闪过了一丝丝亮光，定位出枪声就在十七楼。

    穿过了前方的防火门，秦风缓缓的走了出去。

    他能看到，此刻十七楼的服装店全部都陷入了黑暗，只有一点点的阳光从外面照射了进来。

    这里，静的可怕。

    所有的顾客跟服务员，早就逃命去了。

    四周的情况跟一楼相差无几，破碎的窗户外面不断的有风贯入，衣服挂在那边的衣架上，不断的随风抖动。

    走了几步后，秦风脑中闪过了一丝危险。

    扭头一看，却见一个人对着自己冲了过来。

    秦风不想恋战，想要躲避开来，然后直接上十七楼。

    不过，当那人靠近的时候。

    秦风定睛一看，却发现来人竟然是老邱。

