    只见东隐岛的上方，那晴朗的天空突然间激起了一道道波纹，波纹朝着四周快速扩散出去，可以感觉到上面有一股可怕的冲击力，正在这个时候朝着四面八方传荡出去。

    随着那波纹扩散的速度越来越快，忽然间，一声响亮的轰鸣爆出，整个东隐岛的护岛大阵在此时都是爆出了光芒，似乎要将什么东西给驱散出去。

    肉眼可见大阵上方出现了变化，一道巨大的黑影在此时冒了出来，渐渐的盖住了岛屿的上空，像杨泽他们这个境界的武者可以感受到那黑影中显露出来的可怕威压，正在压制着整个阵法都在颤抖。

    但这阵法毕竟不是一般的阵法，即便是承受着这等强悍的威压，上面的灵光也是在不断地跳动，试图将这黑影给驱散。

    不过这两股力量的冲击还是太强大了，再加上显露出来的这么巨大动静，整个东隐岛现在已经有大量的武者腾空起来，岛屿内部更是有一些焦躁的声响传出。

    “前辈，这是有敌人来了？”杨泽和东隐老人的身子早就定格在了空中，二人都是抬头看着天空，问话的，正是杨泽。

    东隐岛有阵法保护他是知道的，他也看到了此时岛屿中慌乱的景象，他没有想到自己半年前没有做的事情，现在居然有人做出来了。

    “没有错，的确是有敌人来了，而且来的还是一个实力不弱的敌人。”东隐老人的面色看不出喜怒，但他的声音中，却是已经有一丝杀机显露出来了。

    “是否要晚辈出手相助？”杨泽也在这边住了一段时间，更是得到了不少好处，此刻也是问了一句。

    “不必了，就凭此人，老夫还可以对付，这么多年来，除了季世天打破过我东隐岛护岛大阵之外，还未有第二人有本事打破我东隐岛护岛大阵，我倒要看看究竟是哪个人，居然敢有这个胆量。”说话间东隐老人的眼中有一丝寒光闪过，杀机越发的浓郁。

    这还是杨泽第一次看到东隐老人身上会爆出这等杀机，要知道东隐老人往日里给他的印象，都是极其友善的。

    “前辈，可否让晚辈跟过去看看。”杨泽抱拳说道。

    这次他说出此话，东隐老人深深地看了他一眼，最终还是答应了下来，东隐老人明白杨泽的的意思。

    杨泽这是担心他万一不是来人的对手，好在一旁出手相助。

    “既然如此，杨泽小友请跟我来，让我们一起看看，究竟是何人到来。”杨泽的好意，东隐老人自然不会不领，他立马在前方开始为杨泽带路起来。

    二人的身子直接拔高，很快就到了灵隐天湖的位置。

    在灵隐天湖的上方，二人的身子停了下来，杨泽看着东隐老人手上开始掐诀，顿时灵隐天湖的各个角落冒出了精纯的灵气，这些灵气汇聚在了东隐老人的手上，随后打出。

    下一瞬存在于灵隐天湖上方的禁制直接爆发了出来，杨泽肉眼可见灵隐天湖上方冒出了密密麻麻的禁制，这些禁制开始游走，最终居然显化出了一个阵法图案。

    当这个阵法图案显露出来之后，东隐老人一步迈出，直冲这个阵法而去，杨泽随后直接跟上。

    二人同时进入到了这个阵法里面，阵法中传送之力直接爆发，璀璨的光芒一闪，二人的身子直接消失不见。

    在将要消失的那一瞬间，东隐老人的声音在整座东隐岛内部回荡了起来。

    “所有人留在岛内，没有命令，禁止出岛！”

    ……

    传送之力散去之后，杨泽和东隐老人出现在了护岛大阵的上方位置，杨泽站在一侧，他完全没有察觉到，在那灵隐天湖上方居然还有一个阵法的存在。

    从这一方面也可以看出来了东隐岛得到的上古传承有多么厉害，在阵法一道上远胜于现在的九州。

    不过现在杨泽却是没有心思去想这么多的事情，因为在他们身下的就是东隐岛的护岛大阵，上方正有强大的力量不断地落下，不断地冲击着这个大阵。

    本来东隐岛外隐藏岛屿的幻阵早已被破开了，这座护岛大阵都在承受着敌人的攻击，大阵被激发，导致了整个东隐岛都呈现在了他人的面前。

    东隐老人见到这一幕后神情冰冷，脸色涨红，直接张口怒吼道：“滚！”

    滚！滚！滚！

    这一声喊出之际，可怕的声音开始回响起来，不断地在此处大阵中传荡着，往四面八方横扫而出，道道实质音波击出，空间都被击出了波纹。

    本来上方落下的力量，在此时都被这一道道音波给打的停顿了下来，难以继续落下，前方的迷雾被驱散了开来，正好能够看到一个身着黑衣长袍的灰脸老者站在高处。

    这个灰脸老者头发灰白，但那双眼睛中却是带着一种锐利的锋芒，单单是那双眼见都会给人一种巨大的压力。

    整个人站在一块圆盘上面，那圆盘直接凌空漂浮着，有灵压从那圆盘上面释放出来，告诉众人，那乃是一件灵器。

    在那灰脸老者的右手上面，此刻正持着一块印玺，从那印玺上面有种可怕的压力散发出来，笼罩这此处的迷雾，有一部分正是那印玺上扩散出来的。

    “未曾想到，来者居然会是天武王朝第一侯爷，季雄秋！”东隐老人再度开口，在他这开口的时候，他的声音带着某种力量，再度轰了出去。

    只是这股力量在要靠近那灰脸老者的时候，他身下的圆盘转动了一圈，灵压迸发出来，直接将这股力量给粉碎了开来，连他的衣衫都没有吹动。

    一侧始终沉默不语的在听见了这个名字的时候，脸色都有了一点微妙的变化，来人居然会是季雄秋！

    现在的他可不是那个什么都不懂的杨泽了，对于九州的一些强者名号，他还是很清楚的，其中这位季雄秋，名号绝对是响亮。

    季雄秋，乃是武皇季世天的五皇叔，也是季家除了季世天之外实力最强的一人，修炼六百余年，在百年前就已踏入了神宫境大圆满，被称为距离六品巅峰最接近的人之一。

    此人实力强悍，更是当年为季世天打天下立下了赫赫战功，所以在季世天称皇之后，赐给他五皇叔第一侯的封号，便可看出一般。

    第一侯爷，凌驾于其他的亲王之上，真正的一人之下万人之上。

    只是季雄秋在天武王朝一统九州之后，就极少露面了，外人只知道他一直在闭关，却是不知道其究竟在做些什么，还有人以为是季世天担心这位皇叔有什么不应该的想法，暗中打压他，所以他才会借着修炼之名长时间闭关。

    不过每当外界的传闻闹得沸沸扬扬的时候，这位侯爷就会现身，将这种传闻给打破，证明自己是真的不问朝政，只想修炼。

    季雄秋一直都是四院五宗的重点观察对象，一旦此人突破到六品巅峰的话，对于四院五宗来说，绝对是算不上好消息的。

    故而杨泽在得知这位就是季雄秋之后，也是一直在观察着这位，他是缥缈武院的长老，也是想要从这位身上看出一些东西的。

    但杨泽知道了季雄秋的身份，此时的季雄秋正好也看到了杨泽，他那落在东隐老人身上的目光，又在这个时候落在了杨泽的身上，在看出了杨泽的修为之后，瞳孔猛然一缩。

    “本王这次起来，本只想见见东隐老人，可没有想到缥缈武院的杨泽长老，居然也在东隐岛上。东隐岛对外一直是以世外桃源相称，号称不管世事，不知这又是为何？”季雄秋站在高处，一副居高临下的模样在跟杨泽二人说话。

    “杨泽小友乃是老夫朋友，来我东隐岛做客一番又能如何，莫非第一侯连我东隐岛招待客人也要管。另外，老夫不喜欢有人站在太高的地方跟老夫说话，第一侯真的不打算下来吗？”东隐老人的语气还是一样的冰凌，并未因为知道来人的身份而发生转变。

    “杨泽是你东隐岛客人，那不知道本王又是否有资格成为你东隐岛的客人，想来本王是有这个资格的，毕竟这一次本王乃是带着陛下所赐的印玺而来，更是代表着陛下，难道你东隐岛就这种待客之道吗，将本王挡在阵法之外，不让本王进去。”灰脸老者依然是居高临下地说道。

    “老夫从未说过第一侯是我东隐岛的客人，陛下若是亲自，老夫自会欢迎，只是你这并非是国玺，还代表不了陛下，况且我东隐岛也不欢迎这样没有礼貌的客人，老夫的话从不说第二遍，第一侯确定要这样做吗？”东隐老人的意思很明显了，杀机更是没有任何隐藏。

    “久闻东灵三老实力不凡，本王最先听闻你等只是六品神宫境后期还有点不以为然，既然你现在已经突破到了六品神宫境大圆满，不如就让本王来试试看，东灵三老是否真的像传闻中那么不凡。”灰脸老者说话间，身上的气势已经释放而出。

