    即使从下面仰视着他，他的长相依旧没有死角。

    棱角分明的下巴和性感的喉结交相辉映，一张温柔斯文的脸，满是深情和贵气。

    那双温和的眼睛，似乎含着无尽的情意，落在她的脸上。

    仿佛她现在不是形容狼狈，而是精致漂亮的，水晶一般的女孩，被他悉心的捧在掌心里，如同对待稀世珍宝。

    “你的脸怎么了？她又打你了？”

    程珉的嘴唇抿紧，眼底全都是心疼：“还疼吗？”

    一个英俊多金，又温柔出众的男人，这样满含着疼惜的目光，有谁能够抵抗住？

    贴身的白西装没有一丝褶皱，展露出他良好的身材。

    阮未思甚至觉得，满身狼狈的自己，被他抱在怀里，简直是对他的玷污，让她忍不住指尖蜷缩，不敢直视他的眼神。

    “不，不疼了。”

    她轻轻摇摇头。

    其实还是疼的，带着几分火辣辣的阵痛。

    可是，她怎么舍得让这个温柔的男人，露出心碎的眼神呢？

    她努力地挤出笑容，坚强道：“程珉，你别担心，我没事的。”

    “傻姑娘，怎么可能没事呢？”

    程珉的指尖轻触她的脸颊，一触即离，似乎生怕弄疼她。

    他的唇角抿紧，泻出几分阴暗的情绪，沉声道：“抱歉，她毕竟是我的表嫂，我连给你讨还公道都做不到……我……”

    他恨恨的砸了一下台面。

    这样的表现，让阮未思眼眶通红，更加感动不已，眼底染上了星星点点的泪光。

    就连名义上是她男朋友的顾钊，都不曾这样为她动怒，这样义愤填膺。

    程珉不像是童话里的王子，永远都温柔高贵，他会生气，会怜惜，会愤怒。

    就是这样的他，却更增添了一份真实感和男子气概，让怀里仰望着他的阮未思忍不住有些痴了。

    闻着他身上令人安心的气息，她忍不住想，为什么程珉不是她的男朋友呢？

    如果跟程珉在一起，他一定会细心呵护她，把她照顾得周全妥当，护在身后，好好疼爱吧？

    而不是像顾钊一样，三心二意，毫不珍惜。

    甚至还要跟其他女人订婚！

    想到这个，阮未思的眼眶更红了，眼角不禁流出一滴清泪，低声喃喃道：“程珉，为什么我们要认识这么晚……”

    她黯然地垂下眼。

    为什么他已经订婚了呢？

    想到跟程珉订婚的樊婉晴，阮未思的心底忍不住涌上了嫉妒。

    这么好的程珉，樊婉晴根本就配不上。

    她没看到，程珉的眼底闪过隐晦的笑意。

    紧接着，他抬起手，像是有些手足无措地小心擦去她的眼泪，连声道：“你别哭，你不要哭……你一哭，我的心都要碎了……”

    像是情急之下失言，又像是被她的泪水烫伤了指尖，他猛地攥紧手掌，抿紧唇沉默不语。

    阮未思脸颊通红一片，心底有快乐，也有怅惘失落。

    快乐于这么优秀英俊又温柔的程珉，明显对她也有着别样的情愫。

    又失落于他已经是别人的未婚夫，而且……

    程家的身家，显然不足以让她踩在阮寒星的头上。

    她永远都没办法容忍自己过得不如阮寒星，这简直成了她的心魔。

    “抱歉，我，我逾越了。”程珉忐忑不安，小心地看她，低声道：“我，我只是一时情难自禁……你不会怪我吧？”

    他们两个的状态，明显越界了。

    “程珉，你说我该怎么办……”

    虽然这样，阮未思仍旧没有从程珉的怀里出来，反而紧紧抓住他胸口的衣料。

    露出脆弱无助的神情，她低声哭了起来：“我真的不知道应该怎么办……你不知道，我，顾钊他简直是个混蛋！”

    她哭得梨花带雨，映衬着脸上的巴掌印，越发可怜得让人心疼，把顾钊跟伍月订婚，还对她没有交代的事情哭诉了一遍。

    最初只是想引起程珉的怜惜，哭着哭着倒是有些真心实意的难过。

    程珉是个很好的听众，一边用温柔心疼的目光注视着她，一边拿手帕轻柔地为她擦拭泪水。

    食指间或在桌面上轻轻地敲击，暗合着某种旋律，并不叫人讨厌，反而自然极了，更加激发了阮未思的倾诉欲。

    “他怎么能这么对你？”

    听完之后，程珉果然气恼不已，胸口起伏，怒道：“你这么好的女孩，如果是我的女朋友，我巴不得把你宠上天，他却毫不珍惜。太过分了！”

    “程珉，我的心好疼啊，我真的好难过……”

    阮未思泪如雨下，哽咽道：“他明明说过要娶我的，怎么可以背叛我们之间的感情？”

