
　　但眼下，也只有赵德能用。

　　秦毅不禁扶额，等到日后，他将前朝的空缺全部补上，必定要拿内务府开刀！

　　关于秦毅的内心想法，赵德并不知情，此时此刻，赵德只想赶紧在陛下面前刷个好感，让陛下能消消气。

　　从前秦毅懦弱无能，就算是派宫人来内务府领个针线都要看太后万氏的脸色。

　　自然内务府上下渐渐就以太后的旨意马首是瞻，没几个人将这小皇帝放在眼中。

　　可谁又想到，世事无常，如今这太后已经死了，陛下重新掌权，如今他们自然是悔之晚矣……

　　赵德仰着头，仍旧保持着跪在地上的姿态，那双眼睛里带着期待和渴求。

　　实在是辣眼睛！

　　秦毅无奈的微微闭了闭眼睛，稳了稳心神，这才开口道：“朕决意纳萧美娘为妃，这封妃大典，就交由你来办。”

　　“一切规制等同皇后，封号就由内务府拟定，到时由朕亲自来选。”

　　赵德整个人如遭雷劈，愣在原地！

　　纳萧美娘为妃？？？

　　规制等同皇后？！

　　不仅如此，还要赐封号？！

　　赵德恨不能当即就扇自己两巴掌，让自己清醒一下！

　　好死不死，他们真是有眼无珠，眼皮子底下的事情也能看错，错将徐樱儿当成是皇帝最中意的女子，也错将徐樱儿当成了这宫里唯一的主子……

　　若是现在能直接挖个坑把自己埋了，赵德会毫不犹豫！23sk.Com

　　话说完，秦毅直接起身快速的离开了内务府。

　　赵德那副目瞪口呆的样子，就如同智障，看的秦毅心烦气躁。

　　从内务府出来，李公公立刻着人去盯着内务府的事情。

　　方才秦毅的话，李公公自然是听了个明明白白，他心里也是咯噔一声，幸好兰芝到死都没透露徐樱儿的事情，也让自己保住了性命。

　　李公公在心里默默盘算着，今夜当值回去便要给兰芝烧个百八十个金元宝过去，让她在地府过的好些……

　　秦毅的步子很快，加上内务府距离芙蓉宫不算远，没过多久，便到了芙蓉宫外。

　　“李公公，去，交代内务府，一切事由保密，切不可被萧美娘知晓，若是提前备萧美娘发觉，朕砍了他的头喂狗！”

　　刚才秦毅是只想着快点从内务府离开，险些忘了保密的事情。

　　一听这话，李公公哪里敢怠慢？当即领命，脚下生风，是一路小跑地朝着内务府赶去！

　　按李公公对赵德那厮的了解，怕是这人现在已经召集起内务府的所有人，将封妃大典的事大肆宣扬……

　　想到这里，李公公是额头冒汗，生怕去晚了就生灵涂炭……

　　等李公公跑的满头大汗赶到内务府的时候，就见赵德仍旧是跪在地上的姿势，一双眼睛空洞的很，整个人已经吓得尿了裤子……

　　李公公一颗悬着的心当即落地，继而捏着鼻子招呼下人们来将赵德给扶了下去。

　　等到一切都收拾干净，赵德已经逐渐清醒的时候，李公公一盆冷水直接给泼了上去！

　　“赵大人，别怪老奴心狠啊，只是老奴却有要事交代啊！”

　　冷水一浇，赵德浑身打了个激灵，整个人也彻底清醒了。

　　他张口就要骂，却在看清对方是李公公之后，生生的把话又咽回了肚子里。

　　“李……李公公？有何要事交代？”

　　赵德的语气硬生生恭敬了起来，而后，就这样定定的看着李公公。

　　李公公把盆子往地上一扔，摆摆手将其他宫人打发了出去，这才凑到了赵德的耳边，将秦毅刚才交代的话，是一字不落的说给赵德听。

　　赵德眉头紧皱，双眼瞪大！

　　“赵大人呐，陛下口谕，若是无法将事情瞒住，就要将你的脑袋砍下来，喂狗……”

　　等到李公公将最后一个字说完，赵德整个人瞬间又萎了，是直接就白眼一翻，晕倒在了地上。

　　李公公狠狠的踹了几脚，赵德还是不醒，愁的李公公又赶忙请了太医院的当值太医把人给救醒。

　　一来二去，单单是在内务府，李公公就从晌午折腾到了傍晚，赵德才算是彻底的恢复了正常。

　　彼时，芙蓉宫内。

　　秦毅靠在软榻上，萧美娘葱白纤细的手指，正放在秦毅的太阳穴处，轻轻的按揉着。

　　为了方便按摩，萧美娘的身子几乎是紧贴在秦毅的背后。

　　沁人心脾的体香让秦毅瞬间放松了下来，而随着萧美娘合适的力度，秦毅只觉得太阳穴处异常舒适。

　　而后，萧美娘的一双玉手又落在了秦毅的额头。

　　自额头至脖颈，一路按揉下来，最后，来到了秦毅的肩颈和后背。

　　柔弱无骨的小手，不断地上下揉搓。

　　秦毅只觉得整个人都燥热了起来，那是一种抑制不住的冲动，只想将身后的人给压在床上狠狠的疼爱。

　　秦毅自然不是个愿意委屈自己的人，当下伸手将萧美娘的小手拽住，手臂发力，直接将萧美娘给拽入了怀中！

　　萧美娘本来是站在秦毅身后尽心尽力的为他按摩，突然被拽住猛地一扯，萧美娘本能的惊呼一声。

　　下一瞬，天旋地转。

　　温热的唇瓣，炙热的呼吸，还有那熟悉的男人的胸膛，都让萧美娘猜到了秦毅的意图。

　　秦毅将萧美娘打横抱起直奔卧房！

　　萧美娘早就脸颊红透，羞赧的靠在秦毅怀中，一双美眸也紧紧的闭上。

　　小腹燥热，秦毅眼底的渴望呼之欲出，很快，两人渐入佳境……

　　前院内，小福和常芮坐在一起。

　　冬日里没什么事情做，宫人们早已经将满院的雪都扫干净，堆在墙角处，只等着自然融化或是派人专程运走。

　　小福百无聊赖，手上拿着串糖葫芦啃着。

　　腮帮子鼓囊囊的，一边吃，一边吐着山楂核，噗噗噗的样子很是可爱。

　　常芮抬头看了看天，天色渐晚，但距离晚膳还有一会儿功夫。

　　也不知道夏冰清眼下正在做什么，那日的黑衣人的目的是否就是邹本凯的外宅？

　　想着想着，常芮只觉得脑袋都大了。

　　而突然，他的目光落在了墙角的雪堆上。

　　他用胳膊肘碰了碰一边坐着的小福：“小福，来，教你玩个好玩的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第146章 教你玩个好玩的免费阅读。https://xs.23sk.com 