    张勇的扑克牌有些旧了，但是还完整，杨逸伸出了手，对着张勇道：“可以检查一下牌吗？”

    “你在想什么？你觉得我会出千？还是你觉得我的牌都问题？”

    “呃，都不是，我不是职业赌徒，但我知道赌徒都很小心，检查牌就像是个仪式，嗯，可以检查一下吗？”

    张勇摇了摇头，但他却把手里的牌递给了杨逸，然后他他摆手道：“随便检查，哎，哥们，这只是玩玩儿，如果你出千我可是会很生气，我这双眼很毒的。”

    杨逸笑了笑，然后他开始检查扑克牌，正反面都看一眼，但他看的速度很快。

    张勇有些不满的道：“真不知道你在看什么？有必要一张张的全检查一遍吗？”

    “还是很有必要的，只需在几张关键牌上做一个很小的记号就能影响整个牌局，我不是怀疑你勇哥，这真的是赌徒的基本要求。”

    张勇极是不屑的道：“得了吧，我玩了这么多年就没见过必须检查牌的，你少唬我。”

    “在赌场当然不用，但这不是赌场，好了，我检查过了，牌没有记号，你可以发牌了。”

    张勇耸了下肩，接过了牌，然后他随便洗了洗就要发牌，但这时候杨逸却是急声道：等等，勇哥，你爹赌注呢？”

    张勇耸了耸肩，笑道：“忘了这个问题，我不抽烟，所以我身上也没带，你是新来的也不好欠着你，嗯……”

    张勇扭过了头，大喊道：“嗨，马文，马文！叫你呢，身上有烟吗？”

    一个黑人在好几个黑人的簇拥下聊得正开心，听到张勇的叫声后，他愣了一下，但随即大声道：“你在叫我？”

    张勇挥了下手，道：“没错，就是叫你，哥们有烟吗？给我拿两盒，待会儿还你。”

    马文在身上摸了摸，然后掏出了半盒烟，然后他和旁边的人有说了几句，随即拿着两个半盒的烟走了过来。

    “为什么要烟？给你，不用还。”

    马文显得很客气，张勇接过了烟，笑道：“只是拿来当赌注，待会儿还你。”

    抽出了一根烟，张勇放在了长椅上，笑道：“我这烟没多少，咱们一次就是一根吧，来，咱开始赌。”

    杨逸拆开了一包烟，放了一根，然后张勇开始发牌。

    杨逸拿到的明牌是9，扣着的暗牌是一张Q，他拿到了19点，而张勇拿到的明牌是A。

    看了看张勇的明牌，杨逸笑了笑，道：“要牌。”

    张勇耸了耸肩，发了一张牌给杨逸，是一张2.

    “我不要了。”

    张勇哈哈一笑，翻过了自己的底牌，那是一张9，就是说张勇的牌是二十点。

    “我20点，亮你的牌。”

    张勇看起来很有信心，杨逸笑了笑，翻开了自己的底牌，道：“不好意思，21点，赢你一根烟。”

    张勇显得有些惊讶，他看了看杨逸的牌，然后歪着头一脸诧异的道：“你拿到了19点，然后你继续要，直到拿到21点为止？”

    “嗯，是这样的，我运气好。”

    不明白21点规则的人可能不了解杨逸的做法风险有多大，可以这样说，杨逸拿到19点直接开牌的话，赢面至少占了六成以上，而他继续要牌，拿到2以上的牌就算爆掉了，就是比一点还小，输的不能再输。

    但杨逸就是敢要牌，然后把张勇赢的没脾气。

    摇了摇头，张勇沉着脸道：你厉害，继续。”

    杨逸的明牌是8，暗牌是3，于是他微笑道：“要牌。”

    再拿到一张四，已经到了15点，杨逸想了想之后微笑道：“还要。”

    杨逸又拿到了一张2，他凑到了17点，但这不是关键，关键是张勇再发牌的话应该是一张K，而张勇手里两张牌是9和6，再拿一张K就会爆掉的。

    “我不要了。”

    张勇要了一张牌，然后他沉着脸把牌扔了出去。

    那个给张勇送烟的黑人看了两把，然后他诧异的看着杨逸道：“这小子运气真好，嗨，地雷，我可以参加吗？”

    张勇摇了摇头，道：“不，别忙伙计，现在是我们两个的较量，再来。”

    杨逸输了一把，但他赢了十七把。

    输的一把是没有办法，杨逸到手的牌就是18点，而张勇是二十点，他在要牌就得爆，不要就得输，这种情况没办法，所以他只能输了一把。

    每次就是一根烟，也不能加注，但张勇已经输光了他所有的烟。

    杨逸微笑道：“还来吗？”

    张勇头上已经有些冒汗了，他悻悻的道：“我在赌场一下子输出去上百万都没认怂，这算什么？”

    张勇扭头，对着一帮墨西哥人大喊道：“卡洛斯，老兄，过来一下！”

    一个墨西哥人带着好几个跟班一步三晃的走了过来，他和张勇碰了碰拳头，抬起眼皮看了看那个叫马文的黑人，然后才低声道：“怎么了我的朋友。”

    张勇呼了口气，道：“借我点烟，我输光了，帮我多搞些当做赌注。”

    卡洛斯把嘴一撇就看向了杨逸，张勇急声道：“嗨，别误会，这是公平的赌局，我就是需要点赌注。”

    卡洛斯偏了偏头，他身边的跟班立刻大声道：“把你们身上的烟都拿出来，快点！快点！”

    很快，一大捧的烟放在了张勇面前，大部分是一根一根的，半盒的都很少，整包的就一包。

    看到烟，张勇笑了起来，道：“有了赌本就有了胆儿，这次我们加注，一次十根，怎么样？”

    “行啊，来吧。”

    杨逸还是面带微笑，张勇脸上的汗却是越来越多，直到那个马文忍不住怒道：“你作弊，你一定是作弊！”

    杨逸被人抓住了脖领子，他立刻举起了双手，大声道：“嗨，哥们，牌可不是我发的。”

    张勇吁了口气，道：“马文，别动他，这是公平的赌局。”

    不怪马文会着急，因为张勇面前差不多四五盒烟的量已经全到了杨逸前面。

    张勇随手从自己的赌注里抓起了一根叼在了嘴上，旁边立刻有人给他点上了烟。

    吐了个烟圈儿，输到面如土色的张勇拿起仅剩的几根烟分发给了旁边的人们，然后他朝着杨逸点头道：“算你厉害，咱们明天继续，你放心，这里绝没人会动你一根手指头，咱们明天继续！”

    杨逸笑了笑，道：“好啊，明天继续。”