    韦恩明的回答，差点把所有人都听昏倒过去。

    他的第一反应，居然是好便宜？！

    还说要再来几瓶？别说整个市，就算是全省，恐怕也再难找出第二瓶了！

    他们马上就认定，韦恩明这家伙，是在吹牛逼！他是演戏演到自己都信了！

    就算真的有这么有钱的人，也不可能把一千八百多万当成酒喝掉，至少在这，他们不相信有这个实力的人。

    更别说，眼前这个看起来貌不惊人的普通男子。

    看到所有人似乎都一副嘲讽跟挖苦的表情，叶文清心里也没底了。

    这位大人物确实是实力超群，但是，他真的有这个本事，把这酒买下吗？！

    连她都有些不信了。

    “你给我睁大眼睛看好了，这可是特级红酒！哦，我看你根本就没听过这个品牌对吧，我这么告诉你吧，这是全世界仅剩的几瓶！今天你能看到，已经算你开眼了，居然还敢在这里装比！”

    那个经理已经懒得听韦恩明在说什么了，直接就开口骂道。

    他是真的生气了，他不允许有人在这里如此傲慢，这样不把自己引以为傲的东西放在眼里！

    “哦，你说完了吗？说完了帮我包起来，钱我会付的。”

    韦恩明淡淡说道。

    跟这种不值一提的小角色说了这么多话，完全是浪费口舌。

    所以，他根本不想再多说一句。

    酒行经理狠狠地瞪着他，怒道：“保安，过来把这个人给我扔出去！不知死活的东西！”

    展柜旁边站着的那几个保安，各个身强力壮，十分有威慑力，此时他们早就严阵以待，经理一发话，立即就冲了过去。

    看到保安动手，周围的看客们全都吓得躲了躲，对这些凶悍的保安，他们自然而然地感到惧怕。

    都以为这家伙要死定了。

    叶文清也同样感到害怕，但是她所怕的却不是韦恩明被打，而是她怕韦恩明把这些人打伤！她很清楚韦恩明的身手能做到，可如果闹要是了菲尔酒行，那就事情没法挽回了！

    这里幕后的人物，那可是省城的海大老板！这样的人能善罢甘休吗？！

    昨天打了武馆的人，还不知道会有什么结果，现在又惹了这里的海老板，再这样下去，他就算背景再硬也没办法应对啊。

    就在所有人都屏住呼吸的瞬间，忽然，从门外冲进来一个男人。

    同时，他大喝一声：“都给我住手！”

    身穿一身古朴的布衣，看起来整个人古香古色，带着一种浓厚的文化气息。

    马上，他们就认了出来。

    这不就是海老板吗？！他居然亲自来了？！

    海作为本地的酒业大亨，旗下也是不少分店，能见到他本人一面，可是极为不易的！

    此时海的突然赶来，却不是为了别的，而是眼前的这个人。

    “你们这群废物，想干什么？居然敢对客人动手？！”

    海老板怒喝道。

    所有保安都是一愣，马上认了出来，这位是他们的老板，顿时都吓得不行。怎么也没想到老板会亲自前来！

