    【品级设定】

    说一下品级设定。

    一人原著中实际上是没有品级这个概念的，实力更多讲的是天赋的高低、能力的强弱、能力的互相克制、修炼时间的长短等多方面要素。

    为了给主角增加一个提升实力的目标，同时区分异人之间的实力层次，所以加了一个品级。

    但这个品级对其他异人来说是不存在的，只是主角的概念中清楚哪些人属于什么品级。

    并且随着修炼的深入，主角的品级在提升，其他异人的品级同样会提升。

    比如：掌握三昧真火前的诸葛青，差不多就是三品偏上。掌握后达到五品的实力。

    下面放一下品级设定，如果有争议的，可以提出来，我再看看怎么修改更合理。

    【九品】老天师，毫无争议的第一人

    【八品】张怀义，老天师指定的天师继承人，一个人吊打包括唐门前掌门杨烈在内的一群异人，那群人差不多都是六品、七品的实力，最后中了杨烈的丹噬才倒下，应该没什么争议吧？

    【八品】无根生，原来设定无根生是七品级实力，但是反复对比资料后觉得七品可能弱了，无根生的神明灵能够克制所有用炁的法门，反而对炼体强的比较忌惮，也就是说无根生弱的可能是肉身。此外他还会一门能进入内景的他化自在天魔咒，在内景中入魔后依然能靠自己的实力脱离。最后折服包括张怀义、阮丰等八奇技悟出者，单靠人格魅力显然是说不通的。所以他的实力应该高于阮丰、风天养等人，或许要比张怀义低一点。

    【八品】周蒙，原著中对于武当老掌门的实力没有太多描写，唯一一次出手是在武当后山禁地，在掌握了风后奇门走火入魔的卢长老的奇门内景中，压制对方的土河车。

    结合八奇技悟出者当年被人追杀，风天养被抓，郑子布的家乡被毁，连天师府的张怀义都被围攻而亡，而周圣前后两次逃回武当留下风后图，并且传给三位长老（修炼风后奇门后都疯了），为什么那些为了八奇技丧心病狂的异人，不敢打上武当？

    那个年代云龙道长还小，武当能站出来独当一面的就是老掌门周蒙。所以初步判断，周蒙的实力应该仅次于老天师，可能比陆瑾和两豪杰这些人都要强。

    【七品】这个品级人数比较多，两豪杰那如虎、丁嶋安，以及他们亲口承认实力不相上下的陆瑾（魔化状态）、吕慈、唐门大老爷、前掌门杨烈、八奇技阮丰、马本在、郑子布、风天养、端木瑛、谷畸亭、周圣、以及武当的云龙道长、十佬之一的关石花（也可能是六品）、全阵容四张狂（必须是全阵容，少一个都不行。单独分开四张狂的实力太差）。

    【六品】王蔼、常态陆瑾、被废之前的解空和尚、天下会风正豪、江湖小栈牧由、哪都通三位董事，冯宝宝（宝儿姐的两大特长第一是能活，命长；第二是炁的数量远超普通异人。但整体感觉宝宝的实力应该达不到六品，五品偏上差不多。被同为五品的巴伦克制，追杀五品第一人王也一夜最后也没得手，暂时先放这儿）。

    【五品】五品开始算是年轻一辈的天下。第一人毫无疑问是掌握风后奇门的王也，可能只有满神装的马仙洪能抗衡，这俩谁强谁弱确实不好说。一个氪命玩家，一个氪金玩家。

    再就是冯宝宝、六库仙贼继承人巴伦、全性三尸、十佬之一的术字门陈金魁、掌握三昧真火的诸葛青、掌握通天箓的张灵玉、掌握炁体源流的张楚岚、全性的梅金凤、夏柳青、哪都通临时工王震球、肖自在、黑管儿（黑管的实力漫画看感觉不止五品，不确定，先放这儿）、陆琳。

    【四品】全性四张狂（按单人实力算，四人组合属于越级实力了）、老孟、陈朵、龚庆、苑陶、全性六贼、曲彤……

    【三品】罗天大醮时期的诸葛青、张楚岚、张灵玉（三品中前三的实力），贾正亮、风莎燕、高二壮（能力比较特殊，姑且算三品）、碧游村的十二上根器、吕良、唐文龙、全真黄明、小火神、陆玲珑、诸葛白、诸葛萌、诸葛升、诸葛观（陆玲珑和诸葛家这四位属于三品里面比较靠下的了）……

    【二品】萧宵、云、王并、风星潼、单士童、枳瑾花、白式雪、哭坟人、柳妍妍……

    【一品】哪都通普通员工，藏龙、土猴子？风雅雅？

    以上仅供参考。

    事实上，哪怕是同一品级，前五的实力和后五的实力差距也是非常大的。

    如果大家有不同意见，可以用事实提出一起讨论，合理的设定我会接受并修改。

    如果没有任何原著中的线索证明，只是空口白话喷品级不合理，请恕我无视。

