    朝阳峰上。

    随着岳不群的再次出现，气氛变的有些微妙起来。

    风清扬和岳不群都是为了叶千秋而来。

    风清扬这二十年来，一直都在默默守护着华山。

    所以，叶千秋闹出这般大的动静，他自然要来，要探清楚虚实。

    只是，岳不群一直赖着不走。

    这让风清扬很是不爽。

    风清扬着实是不想和岳不群多说话，但心中却是暗道，你一个只懂炼气的小辈，华山要是真有强敌，难道还能靠你抵御不成？

    岳不群却是不管风清扬怎么想，眼下，好不容易见到了这出神入化的叶道人，当然是要赶紧找机会看能不能再让人家指点两下。

    错过了这次良机，再见这位叶道人，还不知道要等到猴年马月去。

    叶千秋的目光在风清扬和岳不群二人的身上扫来扫去，脸上露出淡淡的笑意。

    二十年过去，风清扬不再是当年那个威震江湖，意气风发的剑客。

    华山剑气之争惨案发生之后，这二十年间，风清扬一直隐居华山，虽然当年在宁清羽的坟前，风清扬说了从今往后不会再见华山派的人。

    但是，他这二十年其实还是在默默守护着华山派。

    他如今内外兼修，功力大成，早已经悟透了气剑本为一体，不分你我的道理。

    只是见岳不群这些年来，依旧坚持什么以气御剑，自然不会主动去向岳不群这个晚辈去示好低头。

    风清扬守护的是华山派，却不是岳不群的华山派。

    风清扬是骄傲的，但从他的口气中不难发现，他对岳不群不大瞧得上，一口一个岳不群那小子，真是狗屁不通，便可知风清扬对岳不群暗中观察了许多年。

    叶千秋见这两叔侄，你不动，我也不动。

    叶千秋不禁摇头失笑，直接转身就走，朝着林子里行去。

    岳不群见状，急忙跟上，道：“前辈? 您去哪儿？”

    叶千秋道：“我去换衣服? 洗个澡，怎么？你还想看贫道洗澡换衣服？”

    岳不群见状? 急忙尴尬的停下脚步。

    眼看着叶千秋走的远了。

    岳不群看到风清扬还没打算走的意思? 就朝着风清扬道：“风师叔，您老人家什么时候回山的？”

    “怎么也不到玉女峰去? 和师侄说一声。”

    风清扬一脸傲娇的瞥了岳不群一眼，道：“怎么？我风清扬回华山? 还要向你岳不群禀报？”

    岳不群听了? 倒也不生气，道：“风师叔说的哪里话。”

    “您老人家能回华山来，师侄高兴还来不及。”

    “您想什么时候回来，自然可以什么时候回来。”

    “只是? 这么些年不见? 师侄还以为您老人家一直在外云游天下……”

    风清扬冷哼一声，道：“行了，别虚头巴脑的说那些废话了。”

    “你以为我不知道你的心思？”

    “你是怕我把你的掌门给撸了吧。”

    “你放心，老夫还没那么不要脸，宁清羽既然把华山派掌门传给你了。”

    “那你岳不群自然就是华山派掌门。”

    岳不群一听? 当下松了一口气，面上却是不动声色? 他其实的确有这个担心。

    风清扬二十年前，就已经是华山派第一高手? 威震江湖，曾经以一己之力? 力战魔教十大长老。

    如今? 二十年过去? 风清扬的实力肯定已经更上一层楼。

    他如今虽然紫霞功大成，但也未必是风清扬的对手。

    当年的剑宗弟子封不平、成不忧、丛不弃，可是逃离了华山。

    风清扬突然出现，会不会是带着这三人重新杀回了华山，想要谋夺他的华山掌门之位。

    现在，一听风清扬说了，并不会褫夺他的掌门之位。

    岳不群当然放心许多，风清扬的为人他还是知道一些的。

    抛开剑气之争，他其实对于风清扬还是很佩服的。

    毕竟，华山派当年的威名之盛，和风清扬有很大的关系。

    岳不群心里盘算着，若非剑气之争让华山派伤亡惨重，如今的华山派，又岂能沦为二流门派。

    “风师叔说笑了，师侄怎么会有这样的想法。”

    “风师叔，您老人家是武林之中德高望重的前辈，也是我华山派的架海紫金梁，擎天白玉柱。”

    “您老人家现在回了华山，我是高兴还来不及，怎么会觉得您老人家想要褫夺师侄的这掌门之位。”

    “更何况，区区掌门之位而已，若是风师叔您老人家想要做这华山派的掌门，师侄直接让风师叔您坐了便是。”

    “咱们华山派现在不比从前了，如今在江湖上的声势是大大不如从前。”

    “若是有风师叔坐镇，我这肩上的担子不知要轻多少。”

    岳不群的话还没说完。

    风清扬就朝着岳不群道：“行了，你那点鬼心思和宁清羽是一模一样的，你以为老夫会信你的鬼话？”

    岳不群闻言，当即苦笑起来。

    他这话，自然是三分真切，七分虚假。

    经过剑气之争的惨变，他心中未尝不知剑宗和气宗着实没必要分个高低。

    只是，一想到师父临终前的教诲，又想一想当年那些气宗的同门师兄弟都死于剑宗弟子的剑下。

    他那颗心就不免的颤动起来。

    如果他给剑宗平反，那他百年之后，如何有颜面去面对师父和那些惨死的师兄弟……

    只是，眼下，华山派势微，若是能拉拢风清扬继续留在华山，往后也算是一道保障。

    所以，他才会给足风清扬面子。

    也是为了试探一下风清扬的口风，看他有没有留在华山的意思。

    但风清扬显然没有理会岳不群这茬儿，岳不群也不再多言。

    叔侄俩就大眼瞪小眼，在一旁站着。

    ……

    朝阳峰上，有一个仰天池。

    池中，有湖水。

    叶千秋把身上的破衣烂衫给脱了去，噗通一声跳进仰天池中。

    池水有些凉，叶千秋用先天真气将池水给弄热了。

    在池子里泡起了澡。

    他可不管风清扬和岳不群是不是还在外面等着。

    这俩人各怀心思，喜欢等，那就等着呗。

    叶千秋泡澡泡了一个来时辰，还小眯了一会儿。

    方才出了仰天池，换了新衣服，将头发、胡子都给稍微打理打理，露出一张白净无暇的脸庞，这才不紧不慢的朝着林子外行去。

    出了林子，却见风清扬和岳不群两人还在那儿杵着。

    叶千秋见状，不禁笑道：“你们还有事？”

    风清扬和岳不群一看叶千秋出来，皆是一愣。

    眼下的叶千秋和刚才那个邋里邋遢的野人已经完全是两种状态。

    虽然，刚刚野人状态下的叶千秋，也有着高人风范。

    但眼下，叶千秋不论是从样貌还是气质来看，都已经大大出乎了他们的意料。

    饶是风清扬也忍不住赞道：“前辈当真是仙道中人，令人望而生畏。”

    岳不群更是舔着脸夸赞道：“叶前辈真乃谪仙也。”

    岳不群年过四十，这么多年，还真是没见过像叶千秋这么举手投足间都冒着仙气的人物。

    仙气这种东西，本来就是虚无缥缈，你无法用某个具体的词汇去形容，但当这样的人一旦出现在你的面前。

    你自然而然的就会想到仙气这个词。

    叶千秋听惯了别人的吹捧，将二人的话自动忽略。

    叶千秋见二人一点离去的意思都没有，便道：“你们有事说事，没事，贫道可就下山去了。”

    风清扬道：“叶前辈在华山呆了二十年，岳不群这小子却是没向叶前辈尽过地主之谊。”

    “若是叶前辈不嫌弃，老夫想请叶前辈到老夫所居的茅屋一叙。”

    岳不群从旁一听，有些傻眼了。

    “风师叔，你刚刚说什么？”

    “你说叶前辈已经在华山呆了二十年？”

    风清扬瞥了一眼岳不群，道：“别说是你小子，就是连老夫也没有察觉到叶前辈的存在。”

    岳不群听了，不再多言，他心里已经打定主意，今天得跟着风师叔一探究竟。

    这时，叶千秋朝着风清扬说道：“贫道和你不过萍水相逢，咱们好像没什么要叙的。”

    叶千秋这话太过直白，倒是让风清扬有些尴尬。

    不过，风清扬还是说道：“老夫和叶前辈虽然是萍水相逢，但既然咱们能遇见，那便是缘分。”

    “正所谓，道君论龙虎铅汞抽添，正要后世有根有缘，从此下手，虽说神仙还是神仙做，吾却偏曰凡人亦可做神仙，叶前辈修仙道，应该更讲究缘法才是。”

    叶千秋听了，不禁哈哈大笑起来。

    岳不群见叶千秋笑了，皆是不太明白叶千秋在笑什么。

    风清扬却是暗自庆幸，还好他曾经拜读过张三丰张真人的大作，不然，今日还未必能将这位叶道人给留下。

    叶千秋看了风清扬一眼，道：“风清扬，你还算不错。”

    “总归是没忘了华山派其实是道门传承。”

    岳不群闻言，心头一动，道：“莫非叶前辈和我华山派也有渊源？”

    叶千秋道：“走吧，咱们到你下榻之地去详谈。”

    风清扬听了，当即抬手，道：“叶前辈，请。”

    叶千秋闻言，微微颔首，和风清扬一起朝着朝阳峰下去了。

    而岳不群则是不动声色的跟在二人的身后。

    风清扬自然发现了岳不群在后边跟着。

    但是，却也没有出言阻止。

    ……

    风清扬所居之地，不在朝阳峰，而是在玉女峰上。

    玉女峰绝顶之上有一个危崖。

    危崖上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。

    崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

    华山本来草木清华，景色极幽，这危崖却是例外，自来相传是玉女发钗上的一颗珍珠。

    当年华山派的祖师以此危崖做为惩罚弟子之所，主要便因此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

    岳不群眼看着风师叔带着叶千秋来到了这思过崖，不禁暗道：“这风师叔为何要带叶道人来这思过崖上？”

    不多时，风清扬朝着叶千秋说道：“叶前辈，这里便是我平日所居之地了。”

    岳不群闻言，心中更是惊讶，暗道：“莫非风师叔这些年一直都在思过崖上住着。”

    思过崖是什么地方，岳不群自然是清楚的。

    华山弟子谁没事干会到这思过崖来。

    只有犯了错的弟子，才会到这崖上来面壁思过。

    风师叔平日里若是在这思过崖幽居，那岂不是说风师叔自觉犯了大错，故此在此思过？

    那到底是在思什么过错呢？

    是在反思剑宗错了吗？

    一时间，岳不群脑海之中思绪良多。

    他也不方便插话，只是在一旁静静候着。

    此时，叶千秋和风清扬往崖边走了走。

    风清扬道：“修仙道之人，是否都如同叶前辈这般呢？”

    叶千秋道：“如我这般什么？”

    风清扬道：“心无旁骛，只求长生。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“修道之人，我也见过不少。”

    “有的人，从始至终，都在真心向道。”

    “但有的人，走着走着，便忘却了从前为什么要走上这条道。”

    风清扬闻言，却是心头一动，好像听出了叶千秋意有所指。

    “敢问叶前辈修仙道多少年了？”

    “可曾见过武当张真人？”

    叶千秋负手道：“武当张真人？”

    “呵呵，只闻其名，却是未曾有缘见过其人。”

    “至于贫道修仙道多少年了，其实说来也不算太长，不到二百个春秋而已。”

    叶千秋这话，不知岳不群听得一愣，就连早已经有了心里准备的风清扬，亦是忍不住惊讶。

    风清扬叹道：“古往今来，老夫只听闻过两人能活到二百岁往上。”

    “其中一人便是昔年千秋宫宫主，谪仙叶道人，他在三百岁时飞升得道，破空而去。”

    “还有一人，便是武当派创派祖师张三丰，他在二百二十岁时飞升得道，破空而去。”

    “想不到，今日，老夫居然能有幸得见叶道长这样的高人。”

    叶千秋闻言，只是笑了笑，道：“活得久不算什么。”

    “活的有意义，才算不枉在这人间走一遭。”

    风清扬听了，却是问道：“如何才算是活得有意义呢？”

    叶千秋道：“那要看你怎么去看待自己的人生。”

    “就好比你风清扬，在这世上，还有什么是比你风清扬的性命还要重要的东西。”

    风清扬闻言，脸上泛起一丝思索之意。

    “有什么东西是比老夫的性命还要重要的？”

    风清扬悄然问着自己。

    叶千秋道：“你的心中不是已经有了答案吗？”

    “怎么？不敢说出来？”

    风清扬道：“老夫这一生，生在华山，守在华山，也当死在华山。”

    “如果说，有什么东西是比老夫的性命还要重要的，那就只有华山派了。”

    此时，叶千秋突然朝着身后的岳不群问道：“岳不群，那你呢？”

    “有什么东西是比你的性命还要重要的？”

    岳不群没有想到叶千秋会突然来问他。

    他本来听了风清扬的话，还在愣神之中，这时，听到叶千秋问他，也不假思索，便直接开口道：“当然是华山派。”

    “我愿意为华山派付出一切，包括我自己的性命。”

    叶千秋听了，笑道：“很多年前，贫道曾经见过你们的华山派创派祖师郝大通。”

    “彼时，郝大通尚是全真七子，他与人发生了恩怨，错手打死了一位老婆婆，人家老婆婆的后人打败了他，要他偿命，他自觉做了错事，就拔剑自刎。”

    “就在这时，郝大通却是被长春子丘处机给救下，丘处机道，若是人人比武比输了，都要抹脖子自刎谢罪，那他丘处机有多少颗脑袋都不够割的。”

    “你们说，郝大通若是那时候抹脖子死了，现在还会有华山派吗？”

    风清扬和岳不群听了，脸上都浮现出异样之色。

    风清扬若有所思。

    岳不群却是暗道，这位叶道人到底活了多久啦，若是真如他所言，他曾经见过华山派的创派祖师爷，那他现在最起码也在二百五十岁往上了吧。

    这位叶道人为何要讲祖师爷的陈年往事呢？

    岳不群参不透，高人说话，都喜欢云里雾里的。

    这时，风清扬却是长叹一声，道：“叶前辈的意思，老夫明白。”

    “只是……”

    叶千秋笑道：“不，我看你还是一点都不明白。”

    “既然华山派能比你的性命还要重要，为什么不能放下成见，去将华山派发扬光大呢？”

    “人常说死要面子活受罪，华山派到了今日之地步，只剩下你们师侄二人，你们尚且不能精诚团结，那这样的华山派，留之何用？”

    “所谓传承，不止传的是人，更传承的是精神。”

    “你华山派的精神又是什么？”

    “是所谓的剑气之争？是所谓的内斗算计？”

    “二十年前，华山派因为所谓的剑气之争，差点死绝了。”

    “这样的教训还不足以让你们二位幡然醒悟吗？”

    叶千秋这话一出，让风清扬身形一震。

    岳不群则更是眼中大骇，他看着叶千秋的背影，心中暗道：“这叶道人是如何知晓二十年前那桩惨祸的……”

    “莫非，二十年前，他就已经在华山之上，默默注视着一切了？”

    岳不群心中满是骇然。

    此时，叶千秋继续说道：“贫道本来无须和你们多费唇舌，但是贫道念在华山派尚且算是道门传承的份上，方才点拨你们一二。”

    “至于能不能听得进去，那是你们的事。”

    “人这一生，说长不长，说短不短。”

    “如果仅仅是为了争一时长短，那大可不必。”

    “一个门派想要长久的传承下去，那无非是要让后代弟子对自己的门派有足够的归属感。”

    “你们叔侄二人，既然都愿意为了华山派付出性命，又有什么事是不能坐下来谈的？”

    风清扬闻言，悄然叹息。

    岳不群闻言，只说道：“叶前辈所言，岳某何尝不知，只是……”

    叶千秋笑道：“只是什么？”

    “蔡子峰和岳肃这两个白痴，一部《葵花宝典》就让他们师兄弟反目。”

    “却是忘了华山九功，方才是你华山传承的根本。”

    “剑和气孰强孰弱？这种白痴的问题也只有蔡子峰和岳肃这两个白痴才会想得出来。”

    “修行讲究阴阳兼具，凡事都有一体两面，道门之人修行，从来都不走极端，而是走阴阳兼具的路子。”

    “大凡天下间的一流顶尖高手，哪个不是内外兼修。”

    “就拿你风清扬来说，你风清扬如今莫不是内外兼修？”

    “你岳不群只是单修紫霞功，若无人指点，修到猴年马月去才能将华山派发扬光大，就凭你那半吊子内力，三脚猫的剑术，想要在江湖上少有敌手，那不是痴人说梦吗？”

    “你岳不群想要光大华山，是靠你一个人就能行的吗？”

    “你身为华山派掌门，如果依旧走不出剑气之争的范畴，那你就等着华山派被断绝传承吧。”

    岳不群听了，不免心惊肉跳，他想反驳，但却不知道从何反驳。

    因为，叶千秋说的话，虽然难听了些，但的确句句在理。

    风清扬听了，只是兀自叹息。

    叶千秋见状，只说道：“贫道言尽于此，至于你们听不听，那是你们的事情。”

    “贫道乏了，岳不群，你去找人做些饭菜送来。”

    叶千秋倒是一点不客气，使唤起岳不群来。

    岳不群此刻也忘了自己是一派掌门，不敢有丝毫怠慢，朝着叶千秋躬身道：“请叶前辈稍候，岳某这就下崖去，给叶前辈准备饭菜。”

    说罢，岳不群大步流星的下了思过崖。

    风清扬看着岳不群离去的背影，默然无声。

    叶千秋见状，也不理风清扬，直接坐在一旁，静静调息起来。

    过了许久，风清扬突然朝着叶千秋开口问道：“叶前辈，你觉得岳不群是一个合格的掌门人吗？”

    叶千秋道：“你想要贫道怎么回答你的问题？”

    “你自己在华山偷摸呆了二十年，岳不群是不是一个合格的掌门人，你心里没点数吗？”

    风清扬听了，却是又问道：“叶前辈，你当真见过我华山派创派祖师吗？”

    叶千秋道：“当然，贫道骗你做什么。”

    风清扬闻言，微微颔首，却是忽然说道：“岳不群是个蠢材，一向拘泥不化，不知变通。”

    “他能幡然悔悟吗？”

    叶千秋悠悠说道：“只要他想要华山恢复辉煌，就一定会放下成见。”

    风清扬道：“放下成见的前提是，有足够大的诱惑力，让他坚信剑气合一方才是华山。”

    说到这里，风清扬突然朝着叶千秋转身，朝着叶千秋躬身，作揖到底。

    “求叶前辈救一救华山派。”

    叶千秋见状，微微一愣，道：“你这是做什么？”

    风清扬道：“叶前辈是不世出的前辈高人，既然叶千秋和我华山派有缘。”

    “为何不能救一救我华山派。”

    “只要叶前辈能让那拘泥不化的岳不群认识到剑气合一方才是华山派的出路，老夫残生皆受叶前辈驱使。”

    叶千秋听了却是摆摆手，道：“贫道驱使你做什么。”

    “你有什么好让贫道驱使的。”

    风清扬道：“老夫生平所学，以独孤九剑为长，若是叶前辈肯救我华山派，老夫愿以独孤九剑相赠。”

    叶千秋听了，哈哈一笑，道：“独孤九剑对贫道来说，根本算不得什么。”

    “贫道早已经过了要用剑的时候了。”

    风清扬微微一怔，喟然长叹，道：“那叶前辈如何才肯救一救华山派。”

    此时，叶千秋却是说道：“且看岳不群有几分诚意了。”

    风清扬一听，眼中泛起一抹精光。

    “希望岳不群这小子没那么蠢吧。”

    ……

    闲来无事，叶千秋和风清扬相对而坐，叶千秋在地上画了一副棋盘出来，拉着风清扬下起了棋。

    一边下棋，叶千秋也在套风清扬的话。

    他没着急下山，一来是因为暂时没什么想去的地方。

    他如今金丹已成，又得知此方世界和神雕世界一脉相承。

    自然想要从风清扬这里多打听出一些关于山下的事情。

    比如，眼下是什么朝代？

    风清扬虽然岁数也不小了，但和叶千秋比起来，还是稚嫩。

    二人一边下棋，一边交谈下来。

    叶千秋倒也知道了不少关于山下的事情。

    江湖依旧是那个熟悉的江湖。

    眼下的大明朝已经享国祚一百多年。

    和正常的历史不同，因为叶千秋的出现，导致了大蒙古帝国没有建立元朝。

    但叶敬天所创立的吴朝，也没有维系太久，和短命的元朝一样，仅仅不到一百年，便嗝屁了。

    倒不是叶敬天治国不行，只是他的后代不咋滴，而且连续几代人都是只有一个儿子，叶敬天和郭襄成婚之后，过了好多年，才生下了一个儿子。

    叶敬天一生只取了郭襄一人，没有其他妃子，还好这一个儿子没夭折，不然大吴朝估计连个继承人都没有。

    叶敬天做皇帝做了四十年，便将皇位传给了儿子叶允诺，自己就失踪了，据说是修仙求道去了。

    叶允诺在位二十年，倒也算勤政，五十岁的时候，嗝屁了。

    叶允诺一死，他唯一的儿子叶世云刚好十八岁，叶世云继承了皇位之后，刚好遇上漠北蒙古人死灰复燃。

    彼时，吴朝内部，开国老臣都已经死的差不多了，少壮派也没有成长起来。

    勉强和蒙古人来来回回的打了十来年，倒也还撑得住。

    结果，这时候，刚刚三十岁的叶世云不知道怎么回事，突然也嗝屁了。

    于是，叶世云八岁的儿子叶焽延继位，八岁的小孩子继位能做什么事，朝廷大事自然就由叶世云的老婆，也就是当朝太后处理。

    结果太后临朝三十年，任用外戚，外戚专权不说，太后把儿子也养废了，搞得民间天怒人怨。

    这时候，明教跳了出来，举起了造反的大旗，几乎没费什么太大的力气，就把大吴朝给取而代之了。

    于是，明太祖朱元璋又不出意外的坐上了皇帝的宝座，开创了大明朝的江山。

    就好像冥冥之中有一股力量在修正着这个世界的历史一样。

    风清扬讲历史讲的不太合格，可能是过去的时间太久了。

    风清扬也不是专业的史官，所以很多事都是一口带过。

    其中详情，他也不清楚。

    比如说叶敬天到底去了哪儿，到底死没死，这些风清扬都是一概不知道的。

    当然，叶千秋也没觉得风清扬在隐瞒什么，毕竟时隔上百年，他不清楚其中内情也是正常的。

    叶千秋又问了问风清扬关于千秋宫的事情。

    风清扬又仔细想了想，也没说出什么有用的信息来。

    什么天地人三榜之类的，风清扬压根没听过。

    对于叶千秋来说，他见惯了生死离别，其实对于曾经的故友徒弟，并没有多少挂念。

    只是，他觉得有些奇怪，叶敬天为什么要在六十多岁的时候就退位了呢？

    凭借叶敬天的内功底子，修炼几十年，活个一百来岁没什么问题。

    六十来岁就退位修仙去了，这有点说不过去啊。

    而且，大吴朝灭国的时候，叶敬天应该还活着才对。

    这小子到底搞什么鬼？

    叶千秋觉得自己必须要找到千秋宫才行，或许千秋宫中有自己想要的答案。

    风清扬说他大概三十年前曾经接到过千秋宫的邀请，叶千秋问他如何才能得到千秋宫的邀请。

    风清扬说，这个他也不知道，应该是因为他在江湖上小有名气，所以才邀请了他吧。

    叶千秋听了，大概也就清楚了。

    于是，心头便有了一个计划。

    想要找到千秋宫也不难，等千秋宫的弟子主动现身便是。

    最稳妥的计划是，他把岳不群给打造成江湖顶尖高手，待千秋宫的弟子邀请岳不群去千秋宫时，他暗中跟随，去了千秋宫一看，便知道其中到底有什么玄虚。

    当然，他也能自己去江湖走一走，除几个魔教妖人，杀几个江湖败类，刷一刷声望值，等千秋宫的弟子来找他。

    不过，叶千秋还是更倾向第一个计划。

    这些年，见岳不群每年在宁清羽的坟头掏心掏肺的发牢骚，叶千秋觉得岳不群这小子除了有点腹黑之外，其实也没啥太大毛病，甚至很爱惜自己的羽毛。

    不过，有心计也是正常的，一个掌门人要是没点心计，那也就不适合做掌门了。

    把岳不群扶起来，往后若是有什么要用人手的地方，也有个跑腿的。

    叶千秋心里有了想法，确定了可施行的程度之后，便在等待岳不群的到来。

    到底扶不扶岳不群，其实最终还取决于岳不群自己。

    缘法就是机会，还是要看岳不群能不能抓住这个机会。

    风清扬和叶千秋下棋下了个管够。

    到了傍晚时分。

    天边一片红霞，岳不群伴随着落日余晖，终于小跑着上山来了。

    他手里提着食盒，朝着叶千秋和风清扬招呼道：“叶前辈，风师叔。”

    “饭菜来啦。”

    叶千秋闻言，只是“嗯”了一声。

    岳不群也不以为意，反倒是热情的招呼风清扬和叶千秋吃饭。

    岳不群忙前忙后的，把饭菜从食盒里端出来，又摆好筷子，朝着叶千秋和风清扬恭敬道：“叶前辈，风师叔，请慢用。”

    叶千秋也不客气，他都多少年没正儿八经的吃过饭了。

    辟谷虽然有辟谷的好处，但是吃东西也有吃东西的乐趣。

    “嗯，不错……不错，这菜做的还可以啊。”

    叶千秋扒拉两口饭，夸了一声。

    岳不群站在一旁，就和普通弟子一般，笑道：“这是内人亲自下厨做的，粗茶淡饭，叶前辈不要见怪才是。”

    叶千秋看着还在发呆的风清扬，道：“风清扬，你还愣着做什么。”

    “你师侄媳妇儿的手艺，你不尝一尝？”

    风清扬听了，默然无声的拿起碗筷来，夹着菜吃了起来。

    岳不群见状，眼中闪过一抹欣喜之色。

    风师叔肯吃他带来的饭，那说明这倔老头心底里还是把叶前辈的那番话给听进去了。

    不然也不会吃他带来的饭菜。

    这下山的几个时辰里，岳不群脑海之中思绪良多。

    叶千秋的一番话，对他触动很大。

    但想要他改变近三十年的看法，否定剑气之争，这个决定其实很不好下。

    因为，剑宗为了这个付出的太多了。

    他从小受到的教导就是，剑宗是歪门邪道，气宗才是正道。

    虽然，这些年他已经认识到了剑和气之间的本质。

    但，有些东西，不是说改就能改的。

    如果风师叔愿意重归华山门下，不提剑气二宗，只说华山派，他也可以睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，大家都能为了华山派舍得一身剐。

    就是不知道，这位叶前辈到底是几个意思？

    这位叶前辈的身份，岳不群是拿捏不准的。

    他的本事，岳不群倒是一点都不怀疑。

    岳不群疑惑的是，华山派和这位叶前辈到底有什么关系。

    十年前，这位叶前辈稍微指点了自己一番，才有了他今日紫霞功之大成。

    十年来，不见其踪迹，本以为他只是一个世外高人，但如今却是发现其对华山派似乎了如执掌。

    连蔡子峰、岳肃这两位华山派的前辈，也被他骂成了白痴。

    他又说曾经和华山派创派祖师长宁子相识。

    这些话，岳不群思来想去，倒不觉得叶千秋是骗人。

    因为叶千秋表现出来的能力着实是超乎了寻常人。

    他也没必要骗自己。

    因为和这样的人物相比，他岳不群着实是太渺小了。

    当年叶千秋的随手一挥，给岳不群的心头留下了巨大的阴影。

    时至今日，岳不群功力大进，也不觉得自己能挡得住十年前的叶千秋的那随手一挥。

    什么左冷禅、什么任我行、什么东方不败，比起华山上的这位叶前辈来，都是蝼蚁而已。

    岳不群心里清楚的很，只要这位叶前辈青睐华山派，华山派重现辉煌，那是指日可待。

    只是，他摸不清楚这位叶前辈和华山派的关系，所以，一时间他也不好和这位叶前辈求指点。

    叶千秋和风清扬用了饭。

    岳不群收拾了碗筷，朝着叶千秋小心翼翼的问道：“不知叶前辈还会在华山呆多久？”

    叶千秋闻言，道：“你问这个做什么？”

    岳不群听了，只说道：“叶前辈在华山，岳某自然得招待好叶前辈。”

    “叶前辈想吃什么尽管说，岳某好提前准备。”

    叶千秋闻言，笑道：“既然你有这个心，那贫道也不是不近人情，你看着准备吧。”

    岳不群听了，脸上露出喜色。

    和叶千秋、风清扬再躬了躬身，然后便拎着食盒走了。

    风清扬见状，和叶千秋说道：“看来岳不群这小子还不算太蠢。”

    叶千秋听了，笑道：“看来，你对岳不群的看法有些改变了。”

    风清扬道：“若是这小子不再迂腐守旧，老夫认他这个掌门又何妨。”

    ……

    一连数日，叶千秋和风清扬都在思过崖上呆着。

    每日，岳不群都会亲自来给叶千秋送饭，当真是风雨无阻。

    就这样，又过了两个月。

    这一日，岳不群依旧和往常一样，来给叶千秋送饭。

    叶千秋和风清扬和往常一般，用了饭菜。

    岳不群和叶千秋闲聊几句，便要提溜着食盒离去。

    叶千秋却是突然叫住了他。

    岳不群诧异道：“叶前辈，还有事？”

    叶千秋道：“从明天开始，你不用送饭了，跟着贫道在思过崖修行。”

    岳不群一听，先是一愣，然后脸上泛起红潮，岳不群也是四十来岁的人了，平日里在外人面前一向稳重。

    但，此刻岳不群却是一脸激动道：“叶前辈说得可是真的？”

    叶千秋道：“你要觉得是假的，也可以不来。”

    岳不群闻言，急忙朝着叶千秋躬身作揖，一揖到底，恭敬道：“请前辈放心，不群明日一早，便来思过崖。”

    说罢，岳不群一脸喜色的下山去了。

    风清扬见岳不群欢天喜地的走了，在一旁说道：“岳不群这小子，不知道哪里走的狗屎运。”

