    有个词叫做秉烛夜谈。

    今晚却出现了一场秉把夜谈。

    秉啥把呢？

    火把！

    地点就设在村中，恰是顾天涯家里的小院，所谓小院，其实是个形容，实际上哪里能称得上院子啊，完全就是一圈破破烂烂的篱笆墙。

    就算这等家境，在顾家村还算情况好的，毕竟家里有着男丁，顾天涯也算勤奋，他能砍来树木编成篱笆，围在四周形成一圈小院墙。

    村里其她人家可就比较惨了。

    一般是用树枝子围成个院院，土坷垃歪歪斜斜筑成个小屋，屋顶上面苫点茅草，勉强算是一个遮风挡雨的窝。

    甚至还有更穷的，连树枝子小院也弄不起，全家就只有光秃秃一间小屋子，大半夜的孤零零老吓人了。

    没办法，这就是河北道现实情况，不止顾家村如此，许多村庄也都如此。

    世上任何事，就怕与人比。

    因为顾家村如此之穷，竟然导致顾天涯家变成了村中首屈一指的‘富户’，单凭这个篱笆做成的小院，就比其余十四户更有脸面。

    所以夜谈的地点就放在了顾天涯家。

    家里的院子实在太小，然而驿站编制却有一百个兵，这么多的人，肯定不能全进来，于是，院子外面也都站满了人。

    足足九十九个兵卒，个个手里举着火把，火光照耀之间，不知道的还以为是哪路巨匪在此设立了聚义堂呢。

    顾天涯明显有些无奈，此时正在小声对女战神表达自己的抱怨，轻声道：“寒冬腊月，天这么冷，你就不能等到明天么，非得连夜让大家商量事？”

    “当然，不能……”

    女战神直接白了他一眼，哼哼唧唧道：“顾家村设立驿站乃是大事，能否建成关乎着你的颜面和名声，此事岂能拖拖拉拉？做事就得干脆利落！别说是寒冬腊月，就是天上下刀子也得继续……”

    顾天涯叹了口气，再次道：“你知道的，我根本不在乎名声。”

    “可是我在乎！”

    女战神陡然一瞪眼睛，咋咋呼呼道：“你是我的人，怎能被人看轻了？还有还有，娘子军声名赫赫，做事一贯雷厉风行，打从建立这支军伍的时候开始，娘子军从来就没有拖拖拉拉的时候，说干，就干，不耍嘴皮子，只会动真格。”

    顾天涯哭笑不得，不得不提醒她道：“你可千万不要入戏太深啊，你还真把自己当成娘子军的人了啊？”

    哪知女战神突然探手入怀，转眼间掏出一个银子制作的小牌牌。

    她把小牌牌朝着顾天涯眼前晃了一晃，小脸之上全是得意和古怪的笑容，一脸狡黠道：“看到没有，这是令牌，我那位闺蜜亲自送给我的，从今天开始我也是娘子军的人。”

    顾天涯愣了一愣，微微有些吐槽道：“果然有后台罩着就是了不起。”

    吐槽之后，突然有些好奇，他忍不住凑过去头，低声问道：“却不知你那闺蜜给了什么照顾，欲要让你担负何等职责？”

    “嘻嘻！”

    却见女战神更显得意，一双小手不断把玩着小牌牌，突然老气横秋咳嗽一声，大喇喇道：“吾乃，驿站账簿主事也。”

    驿站账簿？

    还主事？

    顾天涯面色呆呆，他很肯定自己的构想里面没有这个职位。

    却见女战神也不知怎的，俏脸隐隐似是微红了一下，突然语气有些期期艾艾，躲躲闪闪道：“所谓账簿主事，管的乃是钱粮和收支，以后凡是这座驿站的财产用度，都得由我亲自来掌管……”

    “那不就是管家婆么？”

    顾天涯还没有开口说话，旁边忽然传来一个小寡妇的声音，那小寡妇听着像是有些好奇，其实却隐隐带着一些醋意。

    她吃醋的原因很简单。

    管家婆，管着整座驿站的钱粮和收支，说白了，就跟一家之内女人负责掌管财产一个意思。

    再联想到顾天涯将会帮着牛老四管理驿站的所有正事……

    女战神的心思昭然若揭。

    她根本不是想当驿站的管家婆，她分明是要当顾天涯的管家婆。

    难怪小寡妇会有醋意，故意用好奇的声音戳穿提醒。

    可惜顾天涯还没来得细想，忽然旁边再次传来一个声音，但见牛老四杵着大脑袋凑了过来，瓮声瓮气道：“管家婆啊？那可好呢！能管钱，能管家……”

    他一脸憨憨的夸着人，突然像是想到了什么，连忙脸色一变，很是郑重的对着女战神道：“不过俺得跟你说说，俺牛老四可不会胡乱娶妻，俺家将军早就跟俺说了，他已经给俺物色了一个好媳妇，过不几天就给俺送来，让俺牛老四也能成个家，你这女子虽然长得怪好看，可你不能成为俺的管家婆。”

    憨傻之人，毫无心机。

    心里想着什么，他就会说什么。

    他这一番话说得憨里憨气，任谁都能听出乃是发自赤诚，唯有女战神怔怔一呆，俏脸现出哭笑不得之色。

    牛老四却以为这个好看的女子伤心失望，连忙安抚道：“你这女子，也别难受，如果你实在想找个男人过日子，那俺可以把俺的兄弟介绍给你。”

    说到这里，突然一把拉过顾天涯，献宝一般道：“你瞅瞅，这就是俺的好兄弟。俺家将军说了，俺这个兄弟可聪明呢。俺家将军还说，让俺以后全听兄弟的。虽然俺是驿站的驿长，但是这座驿站是俺兄弟说了算……”

    女战神原本被他憋得胸口起伏，几乎就要出声呵斥这个大傻子。

    结果突然听到傻子要给她介绍男人，并且介绍的还是顾天涯，女战神登时一腔怒气消散无踪，甚至心里竟然还有一些小欢喜。

    但她故作矜持，装出一副无所谓的架势，俏脸之上摆着庄重，分明言不由衷道：“其实我才不在乎什么管事不管事，我主要是得帮着臭小子管着驿站的事，男人嘛，总是粗枝大叶，不管着可不行，不管着会出事……”

    这时陡然听那小寡妇开口，语气颇带酸意问道：“那如果以后天涯兄弟升了官，要去别的地方当官怎么办？”

    女战神对所有人都是语气平和，唯独对村里的小寡妇们很不友好，闻言立马大声反驳，怒气冲冲道：“他能升官，我自然也跟着升官，不管他去哪里，我都跟着一起去，哪怕他去当皇帝，我也继续管着他的钱，谁若不服，先跟我吵一架再说。”

    堂堂公主，竟和一个小寡妇撕闹，幸好众人都不知她的真实身份，否则绝对会跌碎一地的眼珠子。

    那个小寡妇乃是穷苦出身，此时哪里有底气敢和女战神争辩，再加上村中的二婶狠狠瞪她，她只能唯唯诺诺缩了回去。

    女战神顿时吐气扬眉，感觉比打胜了一场战役还要得意。

    ……

    经过这么一闹，所有人都知道驿站将会多出一个女管事，顾天涯沉吟半天，忽然觉得这样也挺好。

    自古官场争锋，都需身后有人，驿站虽然算不得正式官场，然而毕竟算是踏入了官场半步。

    以后迎来送往，终归要和官场之人打交道，而一旦和官场之人打交道，不免就会滋生出各种利益纷争。

    既然要有纷争，那就得有后台。

    恰好‘小姨’乃是那位公主的闺蜜，有她待在驿站之中说不定能收奇效。

    这事细细一想，绝对利大于弊。

    顾天涯突然轻轻吐出一口气，转头对着牛老四微笑一下，道：“牛四哥，您觉得冷不冷？如果觉得还能撑住，那么兄弟有些事情想跟您商量商量！是关于驿站建造的事，须得好好规划才行……”

    这话说的十分谦恭，并不因为牛老四脑子不好而轻视，相反很是恭敬，分明带了请示的味道。

    牛老四明显很是开心，咧开大嘴憨厚直笑。

    这憨傻汉子使劲拍着胸口，不断表现自己道：“兄弟你看看，俺可壮着呢！不怕冷，冻不着。”

    顾天涯点了点头，又把目光看向院里院外的兵卒们，再次道：“兄弟们冷不冷？能不能撑得住？”

    百十个兵卒嘻嘻哈哈，举着火把道：“这点寒冷算个什么？北边的边境才叫冷。顾家兄弟，你不用在乎大家，咱们都是军中老卒，一整夜不睡也无所谓，倒是你，身板子有点弱啊，不如你去屋里坐着，烤着火盆暖和暖和。”

    顾天涯郑重摇头，沉声道：“哥哥们挨冷受冻，我这个做兄弟的怎能去烤火？”

    兵卒们怔了一怔，看向顾天涯的目光忽然多了一层亲切。

    反倒是女战神这时有些歉疚起来，突然轻轻一扯顾天涯的衣角道：“要不，明天再议事？天太冷，你可不要冻坏了。”

    停了一停，紧跟着又道：“士卒们也不能冻坏了。”

    然而顾天涯却突然豪气生出，陡然轻笑出声道：“既已挨了冻，不能白挨冻，虽然这天气很冷，但是大家的心里都热着，既然所有人都盼着驿站，那咱们就早一点开始建造这个驿站……”

    说着猛然起身，目光赫然看向屋子方向，大声道：“娘亲，今次可得求您帮帮忙了啊。”

    这话一出，所有人都有些意外。

    唯有女战神目光轻轻在闪，依稀是在暗暗猜测着什么。

    她隐隐记起来，顾天涯好几次跟她说过，无论读书识字也好，还是各种见识也罢，似乎都是顾天涯的娘亲所教，所以顾天涯才会懂得比别人多。