
　　阿鼻地狱内无比的寂静。

　　任青与禁卒陆续进入其中，一眼望去可谓是荒无人烟，几座城镇也被雾气笼罩。

　　祭台已经完全成型，外表像是块巨型山石，表面雕刻着密密麻麻的怪异纹路。

　　让任青奇怪的是，为何祭台的中心会有个凹槽。

　　除此之外，台上还站着八位禁卒，显然已经等待已久。

　　宋宗无与领头的禁卒交流起了任务的事宜。

　　按照计划，唤魂的同时宋宗无便运送前往冥羽之地，尸狗魄等三魄也会相继押送前往。

　　李天罡则是镇压黑山羊，所以在其余阴差境未能赶来前，由鬼使境禁卒负责处理伪魂魄。

　　为何如此着急，很可能因为怕影响到湘乡的城镇。

　　宋宗无将任青介绍给了对方。

　　此禁卒已经三次诡变，名为李百，掌握着术法纳土功，血肉都已化作石质。

　　李百含笑说道：“年少有为，年少有为……”

　　任青能明显感觉到李百有些敌意，很可能是因为涉及任务的指挥权，牵扯到方方面面。

　　他也没有在意，而是把注意力放在观察阿鼻地狱上。

　　随即发现绳结洞另一头的监牢区不断传来动静，恐怕源头是尸狗魄，正发生不小的暴动。

　　非毒魄应该也好不到哪去，只是胃中胃较为隐蔽。

　　至于臭肺魄还不知在阿鼻地狱哪里，会不断的游走，何人见到都会生出克制不住的恼怒，直至将臭肺魄完全杀死。

　　三魄的异动肯定因为黑山羊来到阿鼻地狱内的有关，等伪魂魄的数量越来越多，混乱程度也会相继提升。

　　李百表情变得诧异，他发现除了个别禁卒，其余人都刻意远离了任青些许距离。

　　殊不知是被任青异化成的鬼狼吓到了。

　　饮食哪怕过去许久，任青身上的异化痕迹依旧未能消退。

　　任青皮肤长有稀疏的狼毛，嘴里更是獠牙凸出，要不是理智较为清醒，只以为是异化即将失控的征兆。

　　宋宗无没有站上祭台，像是另有打算。

　　他环顾四周后，开口说道：“歇息半日，接下来便是地藏王招魂的关键时刻。”

　　任青毫不犹豫盘腿坐下，闭眼观察起体内的情况。

　　鬼狼产生的异化还在缓缓褪去，短时间内理应不该再次施展，但如今局势危机四伏。

　　任青能做的便是保证主魂安全，身躯的异化就算无法消除，也可以试着修炼蛇蜕法。

　　他旁若无人的沟通天魔梦种。

　　随即任青将黑山羊的残魂都投入了天魔梦种，为得就是尽快让法器得以蜕变。

　　李百有意无意的扫过任青，眉头忍不住皱起。

　　只见对方双眼有一点灵光闪烁，但恍惚间又消失不见，似乎是种从未见过的术法。

　　江峰等人却早已习惯，很快便抓紧时间休养生息了。

　　任青面露喜色，天魔梦种在消化黑山羊残魂的过程中，顿时生出变化。

　　原本是较为模糊的光亮，现在却化作一只如墨般的眼瞳，正悬浮在泥丸宫内。

　　任青心念微动，将天魔梦种作用于自身。

　　他的额头裂开道缝隙，突然长出了漆黑的眼睛，有些类似黑山羊，却没有那股骇人的气息。

　　任青浑身忍不住一颤，泥丸宫的分魂竟然浑身长出黑毛，逐渐朝黑山羊的形象靠拢而去。

　　他见此连忙终止天魔梦种。

　　李百一直注视着任青，突然莫名的愣神了几息。

　　他后知后觉的回过神来，却没有察觉到丝毫的古怪，而自己的额头却被汗水浸湿。

　　李百知道还是小瞧了对方，轻视顿时收了起来。

　　宋宗无有所意识，不过出于对任青的信任，并且也未察觉到天魔气息，便没有过多在意。

　　只当是无目法的诡变分支。

　　岩峰甚至感觉任青哪怕与剥皮羊人交手，似乎都未用全力。

　　天魔梦种化为法衣包裹任青的主魂，顿安全感油然而生。

　　临战提升确实是個好消息。

　　经过蜕变后，天魔梦种已经展现出作为法器的部分威能。

　　首先是附着在眉心化为第三眼后，双生魇魔的所有能力都会受到天魔气息的间接影响。

　　比如分魂出现黑山羊的特征。

　　甚至入梦能将对手拖进无穷无尽的噩梦，轻易无法挣脱。

　　更别说天魔梦种直接作用于对手魂魄了，光是宣泄出其中的天魔气息，都够吃一壶了。

　　不过天魔梦种的手段过于邪异，更是牵扯到无上天魔，哪怕任青也不敢拿来当常规手段。

　　如果被禁卒堂察觉，那几乎就是主动坐实修炼兽栏法。

　　任青看向其余两枚梦种。

　　薪火梦种蜕变在即，慢了半步是因为他没有把剥皮羊人的尸体扔到血肉熔炉。

　　任青主要考虑，如果遭遇浓度极高的天魔气息，还需要借此助长火势。

　　而天道梦种没有额外的资源，不过却是最稳的，毕竟黄泉仙骨每时每刻都在滋养法器。

　　任青接着睁开眼睛。

　　祭台的气氛愈发凝重。

　　在禁卒堂内，三次诡变的禁卒并不多，主要因为晋升的风险，大多都死在突破瓶颈。

　　如今两位阴差境加上三次诡变的李百，以及貌似三次诡变的任青，可见任务的危险程度。

　　宋宗无表面恢复完全，内脏的暗伤也已经看不出来，呼吸间气血显得极为旺盛。

　　他表情凝重的说道：“不管唤出来的魂魄是什么，切记不要惊慌，第一时间控制。”

　　禁卒连忙答应下来。

　　“开始吧，李百。”

　　李百微微点头，随即响起石块碎裂的声音，身躯也在不断的拔高，很快就有了五米。

　　可如此一来，使得祭台的面积变得相形见绌。

　　喝！

　　他双手放置于台面，随着嘴里发出怒吼，整个祭台出现了剧变。

　　面积不断扩大，并且向上抬升，片刻已经达到几十米。

　　任青心生疑惑，就算这样也不可能将伪魂魄隔绝开来，难道是怕其逃脱波及到城镇？

　　宋宗无打开李天罡所化的书籍。

　　他没有急着翻开黑山羊那页，而是先取出夹在其中的纸张，用力撕成了两半。

　　尘土从纸张中飘散而出，根本就不需要禁卒控制，逐渐飘向胃壁与肋骨的交界。

　　任青愣了片刻。

　　这分明是他在火工堂内接触过的骨灰，原来禁卒堂收集这玩意是用在此处。

　　骨灰混杂着血水落在胃壁上，使得伤口蠕动起来。

　　虽然未能愈合被肋骨刺穿的伤口，但阿鼻地狱原本发黑的血肉变得鲜亮多了。

　　那些遍布胃壁的血管主动输送起血液。

　　东北角的山包炸裂开来，胃中胃显露出部分，可见非毒魄开始暴动，不知黄子万有无大碍。

　　还能隐约听到牢笼区的风言风语，那是尸狗魄在说话：“取出自身部分脑子，混合夜明花与苦腥草，滴入双眼可治夜盲………”

　　臭肺魄也不甘寂寞，原来它一直被封印在鬼市之下，如今破开泥土，显露了真身。

　　那是条无皮的盲蛇，用脑袋撞击着地面，不过很快就有埋伏的禁卒前去对付。

　　任青顿时反应了过来。

　　骨灰内参杂着其他的材料，目的就是为了让地藏王的身躯处于活化的状态，这样可以让伪魂魄更好的融入其中。

　　不容多疑，宋宗无再次翻开书籍，这次解除黑山羊的封印。

　　七八米的怪物出现在祭坛的中央，散发出的气息甚至压过了宋宗无，只是表情极为癫狂。

　　嚒……

　　黑山羊发出震耳欲聋的叫声，周遭的血雾都被震碎，不断在阿鼻地狱内回荡着。

　　书籍变回李天罡，但浑身明显瘦了一大圈，可见术法并非是毫无代价的。

　　黑山羊跌跌撞撞半跪着，魂魄变得不稳定起来，血肉中更是有无数张羊脸变化。

　　它不断口吐黑色的粘稠鲜血，弄得满地皆是。

　　禁卒们捂住耳朵，在天魔气息的刺激下头胀欲裂。

　　还好有头盖骨法器，外加黑山羊已被重创，所以才勉强挡住天魔气息的侵蚀，不至于失控。

　　宋宗无朝黑山羊用力一拳，直接将其压进了凹槽内。

　　随即他跳下擂台，将场面交给了李天罡。

　　李天罡深吸口气说道：“由我来处理诡婴，你们只要注意招魂即可，很快便会有阴差境赶来。”

　　他用冥羽联系其余阴差境，示意将尸狗三魄送往冥羽之地，阿鼻地狱顿时变得地动山摇。

　　李天罡浑身的血肉化为纸张，贴在了黑山羊的身上。

　　祭台微微摇晃。

　　宋宗无用身体背起祭台，朝冥羽之地走去。

　　任青这才发现，通过两名阴差境镇压的方式，是为了让伪魂魄被限制在狭窄的台面上。

　　黑山羊孕育伪魂魄应该是有征兆的，不至于毫无察觉。

　　不对……

　　任青接触过非毒魄，那只大蛤蟆可奈何不了瓶中小人，更别说还有水葫芦在旁。

　　胃中胃的洞口泥土翻涌，非毒魄竟然短时间内未显败相。

　　而伪魂魄只有数量越多，才会变会愈发难缠。

　　任青环顾四周，难不成黑山羊在不知不觉间，已经将部分伪魂魄唤来了………

　　感受着祭台的移动，突然有位禁卒张嘴吐出一团污秽，脸庞扭曲的看向身旁人。

　　他用莫名的神情在对方耳边说了几句，随即血肉无端的膨胀起来，五官渗出黑水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十二章 梦种化眼免费阅读。https://www.23sk.com 