    药铺有林达若从外面大街上捡回来一个快要死的婆子，见林达若出来，赶紧给烧了热水，林达若舒舒服服泡过澡，吃了早饭，这才与桃子慢慢悠悠往回家去。

    桃子早就怕的不行，“小姐，咱这样会不会不太好？

    昨天晚上竟然一夜没有回去，老爷知道肯定要生气的。”

    “他应该已经知道了，怕什么。”

    林达若一点不担心，现在心情好极了。

    桃子还是愁眉不展的样子，仿佛天塌下来了。

    林达若边走边开解她，“不要想那么多，考虑太多，不如走一步看一步，现在谁也不知道事情怎么发展的。”

    桃子：“……”两人还没有回到家，正在街上的时候，家里派出来找两个人的小厮就急忙走过来，“九小姐，您这一夜去哪里了，老爷可是派了很多人在找您都没有找到。”

    “找我有事儿？”

    林达若问。

    小厮慌忙说：“夏少主传消息过来，让八小姐带着九小姐过去见他，昨天晚上老爷就是想说这件事情，可是您一直没回来，老爷在外面守了一整夜。”

    “让我去找他？

    我们之间好像没有什么关系吧。”

    林达若皱眉，干脆不说话，默默闭上嘴巴。

    夏少主让过去，以父亲的性格，定然是狠不得直接将她甩过去，所以说什么都是白扯，还不如不说。

    小厮与林达若一起回家，到了大宅门口，小厮慌忙跑进去，这会林达丽刚劝林老爷去休息，林老爷起身打算去休息，就听到林达若回来的消息，整个人瞬间都精神不少。

    林达若走进去就看到大厅里的两人，她脸色变了变，一副虚弱的样子走进去，“父亲，八姐姐。”

    林老爷刚想骂人，林达若就已经开始为自己洗白，“女儿落水，身子十分不适便出去找医者，所以昨天晚上才没有回来。”

    “九妹妹，你莫不是忘记了，我就是医者。”

    林达丽皱眉，平常她给家里的丫鬟小厮都看病，现在林达若出去找别人看病这不是往她脸上摸黑吗？

    林达若用手中手帕轻轻擦拭掉眼角的泪，“八姐姐，妹妹自然是知道，那日妹妹病得重，让桃子去请你过来，可知道你出去了，我这病情等不了，便就先去找了一个很小的药铺去看病了，因为怕坏了八姐姐的名声，我让桃子在这里，也没让她出去。”

    林达丽被怼的没话了，林老爷怒吼，“你个败坏门风的东西，自己出去夜不归宿，丢尽了我林家的颜面，还有理了不成？”

    “父亲，女儿本想回来，可是奈何身子不争气，太弱了，撑不到回来，便在药铺里住了一夜，与那药铺的大婶住的，您要不相信可以派人去查。”

    林达若一副身正不怕影子斜的样子。

    林老爷看着生气，还想骂人，林达丽慌忙阻止，“父亲您就别生气了，事情已经发生了，再九妹妹是去看病，这事儿也怨我，若我当时在家，九妹妹也不用去外面看病了。”

    “八姐姐哪里话，都是妹妹身子不行。”

    林达若娇若的说着。

    林达丽也不与林达若你来我往了，直接对林老爷道：“父亲我这便带着九妹妹去见奕霆了，时间不能再耽误了，有些晚了。”

    “好，去了好好说。”

    林老爷说完瞪着林达若，“你害夏小姐下水的事情，可以好好的跟人有道歉，别想着事情不是你干的……”林达若闭嘴不说话，如果非要给她身上按罪名，那什么样的都可以。

    两姐妹出门，林达丽坐在马车上，上下打量林达若，“达若，昨天晚上在什么地方？

    竟然没有家，你可知父亲很担心你。”

    “父亲担不担心我，我不知道，但八姐姐担心妹妹，妹妹可是非常诧异。”

    林达若在林达丽面前也不愿意装，说话的时候声音都冷了几份。

    平常她想想着是自己将人家的东西拿走了，有些事情忍一忍让一让的就过去了，可是真正到事情发生的时候，并不是这么回事儿。

    她愿意让，可对方也要愿意领情才行。

    林达丽冷哼，“我是当姐姐的，关心关心妹妹也是正常。”

    林达若失笑，认真看着林达丽的神情，“既然姐姐是关心妹妹的，那又为何害夏小姐掉进水里后又要赖到我头上？”

    林达丽抬头不可思议的看着她，“达若你这是什么话？”

    “八姐姐难道我说错了吗？

    夏小姐掉水的事情恐怕只有你自己最清楚吧，到头来过错还要推到我头上。”

    林达丽皱眉，死不承认，“九妹妹话可不能乱说，夏水是我费尽心力救回来的人，我怎么可能害她。”

    “哦？

    万一这个人挡了八姐姐的路呢？”

    林达若暗地里提醒。

    林达丽有些慌乱，但最后什么都没说，安安静静一直到了夏奕霆落脚的地方，在下马车前，她小声在林达若面前道：“九妹妹还是小心些的好，你推夏水落水的事情已事实，就算不承认也是枉然。”

    林达若原本就做好了准备，听到林达丽的话一点也不诧异，甚至很认真的点头，“八姐姐说的对。”

    林达丽勾了勾唇满竟了，林达若跟着下车，两人一前一后进了宅子。

    夏水从早上起来开始就一直等着，穿衣服在问，在等，吃饭也在问，在等。

    夏奕霆见她着急，让夏水去查林达若现在在什么地方，得到的消息是林达若还在药铺，夏奕霆正打算带着夏水去找，就得到消息林达若回去了。

    于是夏奕霆便安抚夏水，两人一起等着，这不……终于盼星星盼月亮，将人给盼来了。

    林达丽进来还笑眯眯的正打算正夏水打招呼，就看到夏水直接错过她，满脸笑容的冲到林达若面前，直接上前抱住林达若的胳膊，就在林达若身上闻了一下，特别痴迷的说：“好香呀，就是这个味道。”

    林达若前面就见过夏水说这话，这会儿也不惊讶了，倒是林达丽诧异极了。

    

