    “况且，太子殿下仁德……”说到这里，孔讷就停了下来，不再言语。

    这话已经非常明显了，无非就是说等到朱元璋死了之后，太子朱标登基为帝，那么到时候就可以通过种种手段，让太子朱标废掉朱元璋所设立的这些政策。

    “可是孔先生，那咱们为什么要这样做呢？既然如此的话，那咱们慢慢等着不就行了？”一个士绅一脸疑惑的看着孔讷，想不通，为什么孔讷要铤而走险，在这个士绅眼里，孔讷的这个办法就是铤而走险。

    “你懂什么？如果不除掉陈松的话，到时候太子殿下登基，而陈松又是太孙殿下的老师，你说……”孔讷看着这个士绅，话只说到了这里，但所有的意思已经表达清楚。

    这些士绅也不蠢，很快就明白了孔讷所说这话的意思。

    陈松现在还年轻，再加上他的医术高超，完全可以撑到太孙殿下登基之时。

    到了那个时候，太孙殿下又是陈松一手调教出来的，恐怕被太子殿下废掉的那些政策都会死灰复燃，如此一来，之前所做的那些事情岂不是全部白费？

    房间中的这些士绅们很快就想明白了这些，只是陈松毕竟是当朝勋贵又是朱元璋的女婿，做出这样的事情，到时候肯定会触怒朱元璋。

    房间当中的这些士绅们全都皱着眉头，不停地思量着这件事情的可行性。

    孔讷将这些人的反应看在眼里，他把玩着腰间悬挂的一枚玉佩。

    房间当中又陷入了死一般的寂静，没有一个人再开口说话。

    窗外响起了犬吠声，时不时还有猫跑过房顶的声音。

    “诸位，如果你们想将你们手中的那些东西全部交出去，就当我这话从来没有说过。

    可你们要知道，如今陛下还在，这个陈松就嚣张成了这个样子，一旦等到太孙殿下登基，陈松就会权倾朝野。

    到时候，谁会是他的对手？朝中勋贵朝中大将，恐怕那个时候都已经凋零。

    陈松手握大权执掌生杀，谁人能挡？再加上他的新学摇旗呐喊，你们觉得咱们还能有活路？你我之人不过案板上的鱼肉，任人宰割罢了！”

    孔讷的声音很冷，他绘制出了一幅末日场景，不断地冲击着这些士绅的心理防线。

    在他的描述之下，陈松成了这个世界上最为恐怖的人。

    哪怕是汉朝时的霍光也不能与之相比，权倾朝野，这些士绅们一想到那个场景，脚底板就发凉。

    士绅们的呼吸逐渐变得粗重，眼睛深处也流动着恐惧。

    “咱们该如何？就按照这样来吗？”

    “如果真的是那个样子，那咱们只能按照孔先生说的来办了！”

    “是的，只有这一条路了！”

    书房当中的这些士绅们低声的谈论着。

    窗外有亮光出现，东边的天空上出现了半个太阳。

    孔讷站在窗边，看着东边天空上的太阳。

    清晨的风充满了凉意，还带着一丁点儿的潮气。

    扑面而来，肺腑都是清爽。

    房间当中的这些士绅已经决定了，他们站在孔讷的身后，那个样子就好像是下定了什么难以下定的决定一样。

    “都决定了吗？”孔讷侧过身子，看向身后的这些士绅。

    身后的这些士绅们整齐划一的点了点头，表明了一切。

    “既然如此，那就这么决定了！但你们要记住此事，不准外传，谁要是外传，后果你们自己掂量掂量。

    你们的任务就是……”

    孔讷来到这些士绅的面前，安排着这件事。

    孔府在曲阜当地盘踞千年，在这里的人脉关系错综复杂。

    说一句难听的，山东这个地界上的响马，孔府都能够想办法联系上。

    ……

    太阳还是那个太阳，温度一天比一天高。

    陈松坐在后院的凉亭当中，怀里抱着半个西瓜。

    西瓜是放在水井里面冰镇过的，里面的果肉晶莹剔透，陈松拿着勺子，毫无形象的剜着里面的果肉。

    陈松的儿子陈炯昌，手中拿着竹蜻蜓，围绕着陈松到处乱跑。

    陈松毫不在意，小孩子嘛，这个样子也很正常。

    可是站在陈松周围的那些下人们一颗心却已经悬了起来，目不转睛地看着陈炯昌。

    赵峰从外面走了过来，来到陈松面前，看着正吃着西瓜的陈松，说道：“陛下差人过来了，让你去一趟御书房！”

    陈松放下手中的西瓜，道：“先回复来人，就说我马上出去！”

    片刻之后，陈松换了一身衣服，去了御书房了。

    站在御书房当中，陈松看着坐在上面的朱元璋。

    “今天把你找过来，是有一件事情交给你。

    当今衍圣公年岁已大，身体每况愈下，衍圣公的嫡长子纯孝有加，上书朝廷，让你去一趟曲阜，给老衍圣公瞧瞧病！”朱元璋说道。

    还以为是什么，原来是这事。

    只是，陈松对衍圣公这伙人，是真的不怎么感冒。

    说句难听的，如果不是朱元璋的话，陈松压根就不会去。

    就算是当代衍圣公死在陈松面前，陈松都不带任何同情。

    历史上非常有名的投机取巧之辈，他们哪里在乎天下生民的死活，谁家的拳头大，就朝谁磕头跪拜。

    陈松的脑海中不断地浮现起孔家在历史上干的那些破事儿，讲真的，陈松倒是非常乐意将现任衍圣公治死。

    “常青啊，怎么说呢？孔府毕竟是全天下所有读书人的心中圣地，衍圣公在全天下读书人心中的地位不言而喻。

    所以救治的话一定要好好救治，你明天就出发吧，俺会安排好一切！”朱元璋朝着陈松摆摆手。

    陈松也没有逗留，行了一礼之后走出了御书房。

    回去的路上，陈松琢磨起这件事情来。

    衍圣公这个名号其实才是从宋朝开始的，刚开始的时候这也不是什么身份显赫的封号，也不过是相当于八品的官职。

    前元入主中原，为了凸显自己的正统性，将衍圣公抬到了三品。

    到老朱手里，又因为种种原因，要让天下读书人快速归心，所以将衍圣公直接抬成了正一品，位列群臣之上。

    说一句实话，其实孔府以及衍圣公这个称号对于统治者来说就是一个吉祥物。

    用他的时候将他捧得很高，不用他的时候将他扔在一旁。

    可怎么说呢，陈松是打心眼里就瞧不起孔府。

    对于这个投降速度超级快的孔家，陈松是真的喜欢不上来。

    现在的孔家对于大明王朝来说并没有什么威胁，可是大明末年，孔家对大明王朝的威胁却非常大。

    这个威胁并不是直接威胁，而是间接威胁。

    当年李自成临近山东的时候，孔府之人急忙投上降表，便劝李自成称帝。

    也正因为如此，所以让李自成有了一定的正统性。

    不管怎么说，王朝的更迭当中儒家的态度是非常重要的，在古代王朝就是如此，某种程度上来说，孔家的态度便代表了天下大部分读书人的态度。

    “虽然现在的孔府没有什么危害，但任由其这样发展下去，到时候肯定会尾大不掉，得想一个办法整治一下孔府。”

    陈松这样想着，回到了家。

    回家之后陈松就开始准备，明天就出发，这时间有点紧，得要在今天把所有的事情都准备完。

    陈松在药房忙活着，象征性的从药架子上取一些药物。

    这些药物不一定能用得上，但却是打掩护的好方法。

    朱静安站在药房的门口，看着在里面忙碌的陈松，一脸疑惑的询问：“你这是干什么呢？可是有谁生病了？要给谁看病？”

    放下手中的药物，陈松转过身来，“当今衍圣公年岁已高，身体每况愈下，陛下让我去山东为衍圣公诊治一番。”

    “去山东？怎么又去这么远？”朱静安一脸担忧。

    “来回一个月的时间足够了，在家好好的等着吧，到时候我就回来了，不要太担心！”陈松来到朱静安的身前，拉起朱静安的双手，一脸温柔的说着。

    “你呀，永远都在忙，什么时候才能真正的安歇下来？

    满朝文武，哪个官员像你一样不是往这边跑，就是往那边跑！”虽然陈松这样说，但朱静安还是有点担心。

    “可能我就是这劳碌命吧，不说了，我要开始忙了！”陈松不再说什么，又开始在药房当中忙了起来。

    ……

    日出而行，陈松坐着马车，身后的京城城门越来越远。

    因为只是去山东，所以朱元璋配给陈松的侍卫很少。

    连同陈松带的，也只有七八个人。

    谁能想到孔讷会铤而走险，谁又能想到，孔讷会做出这样的事？

    出了京城一路往北，马车行驶在官道上吱吱呀呀。

    天上的太阳逐渐西沉，马车驶入了山东地界。

    刚刚驶入山东地界，陈松的行踪就放在了陈讷的面前。

    还是那个客栈，还是那个房间，还是那些士绅。

    孔讷坐在房间中央，看着坐在自己周围士绅，神色严肃。

    “诸位，陈松已经进入山东地界，你们准备的如何了？我打算在陈松离开的时候动手，你们准备的怎么样了？”孔讷看着这些人，问道。

    这些人的神色还是有些紧张，但相较于之前，已经好上了很多。

    “差不多了，已经做好准备了。我已经联系好了好几股响马，这次肯定能成功！”一个士绅说道。

    孔讷点点头，道：“既然如此的话，那你们就时刻准备着，随时等候我的消息！”

    ……

    陈松的马车是曲阜的城门，朝着孔府的方向而去。

    孔家非常好找，半个曲阜都是它孔家的，往地界最好，最繁华的地方去准没错。

    孔讷已经在孔府大门外等候多时了，他站在大门外面青石板路上，一脸平静的看着前方。

    周围的那些叔叔伯伯兄弟们也看着道路尽头。

    只是，孔希礼时不时用一种非常怪异的目光来审视孔讷。

    在孔希礼看来，如今最希望孔希学死的人应该就是他孔讷。

    正所谓夜长梦多，只有孔希学早早的死去，孔讷才能更早的上位。

    “可真孝顺啊，葫芦里卖的到底是什么药？竟然整出了这一出！”站在孔讷身后的孔希礼摇摇头，一脸不屑。

    马车距离孔府的大门越来越近，坐在马车当中的陈松掀起马车的幕帘，已经能够看到街道尽头那硕大的大门以及大门前方数量众多的牌坊。

    这些东西无一不在显露着孔府的显赫以及荣耀。

    孔府占地将近三百亩，共有厅、堂、楼、房将近五百间。

    九进庭院，三路布局。

    孔府的规格是按照封建王朝的六部设立的，有六厅，在二门以内两侧，分别为管勾厅、百户厅、典籍厅、司乐厅、知印厅、掌书厅、公共管理孔府事务。

    孔府的规格和王府的规格不相上下，这也是孔府应有的权利，可以说孔府就是一个小型的封建王朝。

    马车终于停稳，陈松从马车上走了下来。

    按理来说，陈松不过是一个侯爵，哪里用得着让孔讷亲自带着人迎接？

    可今天的孔讷，却将孔府当中那些身份显赫有地位的人全部带了出来迎接陈松。

    可以说，孔讷已经给够了陈松面子。

    站在马车旁边的陈松，看着一大帮子人朝着自己走了过来，一时之前有一种受宠若惊的感觉。

    “这个孔府到底在搞什么鬼？就算是朝廷钦差大臣，也不会有如此礼遇，今天这个场面，未免太过了吧！”

    陈松的心里满是疑惑，可疑惑一闪而过，脸上又带着笑容。

    拱了拱手，朝着前面走去。

    陈松不认识孔讷，但冲着走在人群最前面的孔讷拱手准没错。

    孔讷带的人停在陈松的面前，一脸笑容的道：“敢问阁下就是人称活死人医白骨的陈神医吧？陈神医之名，全天下无人不知无人不晓，今天能来我孔家，实在是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    “寒舍？你家要是寒舍，那全天下可就没有豪宅了。”

    陈松心里揶揄一阵，带着笑，道：“神医之名不敢当，不过是本本分分治病的郎中罢了！”

