    

    被九个奥特警备队围攻还能游刃有余，这样的战绩，在宇宙中都是可以横着走的实力了。

    塔洛斯再一次闪身避开数道光线，深深的叹了一口气。

    前方是一颗荒芜的小行星，他后瞥了一眼，后面的奥特曼们还在紧追不舍，一副就算打不到他，也不愿意放弃的架势。

    原本追他的只有佐菲、泰罗、艾斯、爱迪、初代的，但在他一打五毫无压力之后，正从地球离开，返回光之国的杰克、赛文、雷欧、阿斯特拉居然抛弃了梦比优斯以及希卡利，直直就加入了战场。

    虽然塔洛斯表示，就算是一打十二都没问题，但也不代表，他就愿意被围殴。

    随手拍开一道光弹，他甩出两柄黑色的冰斧，一柄与飞来的一柄银色冰斧相撞，另一柄将切过来的八分光轮直接撞碎。而在控制冰斧的空隙，他还能放个能量盾，挡住击来的三道光流。

    当光流停滞，他散去能量屏障，身形一转，灵活的避开几道光线技能，向着前面的小行星飞去。

    而在小行星上，一个身披红色斗篷，红色灯泡眼以及两个红色计时器的奥特曼已经久等在了这里，赫然是奥特之王。

    塔洛斯落在奥特之王的面前，他身后，九个紧追不舍的奥特曼也落了下来，程包围之势，与这个金色的奥特曼一起，将他包围在中间。

    这些奥显然之前见识到了塔洛斯的实力有多强，所以此刻十分谨慎，都紧紧盯着他，生怕他有任何的异动。

    但塔洛斯并没有在意他们的警惕，而是随意的活动了一下手腕。

    “你打算怎么制服我？”这句话是问的奥特之王的。

    “我不擅长战斗。”奥特之父捋了捋自己的奥特胡须，说道，“但这群孩子们都很擅长。他们需要的，只是一点点帮助。”

    塔洛斯听到他的话，猩红的灯泡眼对上了奥特之王的红色灯泡眼。

    无形之前，其他的奥仿佛能听到两人视线交锋的火花声……

    “那就来试试吧！”塔洛斯手一握，一柄黑色的短刃出现在他手中。

    奥特之王后退一步，金色的光芒从他的两个计时器上闪过，似乎是在响应他的召唤，遥远的宇宙深处，一抹翠色的光芒骤然亮起。

    塔洛斯若有所感的转头看去，就看到那光芒一明一暗，与周围的九个奥身上的光芒相互呼应。

    “光之国的光吗？”塔洛斯若有所感的环视着周围的奥特曼们，眼睁睁看着他们身上覆盖了一层银色的光芒，气息直逼当初的闪耀奥特曼，不比那还要强！他根本就是要与被光之国的光全力加持过的九个奥打！

    “啊，啊，啊，又是开挂吗？”塔洛斯艰难的呻吟了一声，“每次都是这样。”

    超八世界，围攻自己的就是八个闪耀，现在又是八个类似于闪耀的家伙……怎么，自己难道是什么boss吗？不开挂，就打不了自己吗？？？

    “来看看我们光之国的光吧。”奥特之王一声令下，九个奥身上的光芒终于稳定，他们不再多说什么，直接攻了过来。

    塔洛斯闪身避开一击，猩红的眼眸透过一个奥射来的光线技能，盯住了奥特之王：“……我可是很记仇的。”

    说罢，他不再理会奥特之王，专心的投入到了战斗之中。

    现在，被光之国的光加持过的九个奥比红荼想象的要棘手很多。大概是因为光之国只有光的缘故，这光要比地球的光强大的多，也就远比红荼之前遇见的八个奥强大的多。

    两道八分光轮切了过来，塔洛斯飞出两道冰斧去反击。但他顾不上再操控冰斧去攻击其他人，就急忙竖起一道黑暗屏障，屏障展开，挡住了四道流光汇聚在一起的银色光流。

    但令他惊讶的是，自己的屏障居然在刚接触到攻击的那一刻差点被击破，若不是他及时增加了能量的灌入，这些光流就会打在他的身上。

    “有点危险啊。”塔洛斯在光流停滞的瞬间直接消失在原地，但他刚出现，背后就迎来了一道带着银色流光的冰斧。他闪身避开这一击，又避开旁边的两道光弹，速度不停的移动了起来。

    但这九个奥如影随形，包抄着压缩着他的活动范围。

    再一次被三个奥从三个方向攻击后，塔洛斯不打算继续了。他身后出现三颗黑色的能量球，能量球上黑暗能量满溢，发出三道光流，与三个奥发出的银白光流相抵。与此同时，两道冰斧在他的控制下，高速旋转着划出两道弧形的轨迹，切碎了两道光刃。

    黑色中夹杂着红色的光将他包裹，形成一道漩涡，将从两个方向射来的光流全数吞没，将之转化为黑暗力量。他挥动手里的短刃，短刃发出两道光刃，再次将两道光弹砍碎。

    他化为一道黑光，迅速冲破了九个奥的包围圈。

    九个奥并列成两排，一致的抬臂，划出银白的轨迹。

    他们的对面，塔洛斯也开始做出一样的手势。

    澎湃的银白能量在他们的手臂之间汇聚，他们身上包裹着的光骤然闪耀，下一刻，九道银白的光流冲出，汇聚成一道七彩的巨大光流，向塔洛斯袭来。

    塔洛斯双臂交叉成L状，黑色的光流冲出，居然与对面九个奥发出的光流一样粗壮。

    一白一黑两道光流冲撞在一起，相互冲击，但隐隐间，去能看出黑色的光流更胜一筹，因为它在……一点点的蚕食这些光！

    远处的奥特之王凝视着两道光流的冲撞，捋了捋奥特胡须：“果然，这力量太危险了。那么，这力量，你会怎么使用呢。”

    金色的光芒在他身上闪耀。奥特之王判断，这九个奥也不一定是红荼的对手。如果拖下去的话，败的，会是他们这一方。

    “抱歉了。”奥特之王的声音有些飘忽，“希望我的决定不是错的。”

    黑色的光流与银白的光流忽然消散，双方都停止了继续攻击。而奥特之王也在这一刻出手。金色的光流骤然将塔洛斯笼罩，形成一道光球，将塔洛斯包裹了起来。

    其他的九个奥也一致的抬手在胸前的计时器上一点，银白的光从他们身上褪去，涌入了面前的金色光球中，为之加上了一层银色的网状花纹。        

