    第二天，宇智波清也从绳树他们那里听到了木叶宣战的消息。

    “果然，不愧是忍雄啊，哪怕晚年不怎么样，到处妥协，可在壮年时期，还是很有魄力的。

    雨之国这都欺负到家门口了，再不出兵，木叶都要被整个忍界笑话了。”

    心里感叹着三代的果决，宇智波清也开始思考。

    同样一个人，怎么前后差距那么大呢？这么果决、魄力十足的忍雄，后期怎么会那么挫？

    是被权力腐蚀了内心吗？

    权力这东西，毒品啊！

    宇智波清想到这里，也再次感叹自己的聪明。

    果然，当火影什么的，还是算了吧。权力这东西，太可怕了。

    而且，火影工作那么多，干嘛非要抢着去干？

    没见三代火影人才中年，就老成什么样子了？

    也就在这天下午，木叶公开对外宣布，雨之国对铁之国发动战争，违背了和平的协议，木叶代表和平，讨伐雨之国。

    木叶的这个举动，对整个忍界的局势影响都是非常大的。

    没有了千手柱间、千手扉间两兄弟，木叶还有着千手、宇智波两大豪族，还有日向，加上二代火影千手扉间留下的大量忍术，底蕴深厚，二十年时间培养出大批优秀的忍者。

    虽然有几个村子不想承认，可木叶忍界第一大忍村的名号还是实至名归的。

    这天，木叶训练场一下子空旷了许多。

    大量的忍者开始集结，准备。

    村子的忍具店爆满。

    起爆符、苦无、手里剑……都被卖到几乎断货。

    木叶繁华的街道都有些清冷，一下子没了往日的繁荣。

    战争，爆发了！

    战争爆发了，对宇智波清来说，影响还是很大的。

    不能安心刷任务发育了，不过，如果能够活下来，宇智波清的实力也会进步一大截。

    现在的宇智波清已经达到了特别上忍的实力。

    十三岁半，特别上忍，说天才也天才，说不天才，其实也就那样。

    木叶其实不缺这样的天才，顶尖的卡卡西那样的，十二岁上忍，十年难出一个。再往下，就多了，十二岁蹭上了身体发育的时机，进步迅速，很多天才都可以做到十三四五岁达到特别上忍的实力。

    而且，宇智波清这只是实力达到了，在职位上，还只是下忍呢。

    人家卡卡西时代性造就也好，火影扶持也好，那也是正儿八经地，功勋足够，实力职位都达到了上忍级别！

    特别上忍到真正的上忍，实力差距还是很大的。

    上次那个雨忍村上忍，其实只是临时提拔上来的，严格来说不算上忍。

    上忍是什么？

    真正的忍界高层战力，整个忍界也只是千人左右。木叶村最多，也就是两百个人？

    真正的上忍，都进行过一次蜕变，精神意志上的蜕变！

    经历上百次的生死危机，精神经历过一次蜕变，养成了自己独特的威势，有时候一个眼神都能震慑下忍乃至中忍。

    精神上的蜕变，说白了，就是灵魂的提升，首先查克拉肯定大幅度增加；然后是意志更加坚定，反应速度、战术、思考能力上，都会大大提升。

    最后，也是最重要的，那就是忍术实力上的提升！

    一方面，灵魂的强大，直接带动查克拉的控制更上一层楼，忍术的施展速度还有威力更进一步。还有，意志的突破，一般会带动忍者的一些感悟的提升，比如性质变化之类的，哪怕感悟的量没有区别，可是质却是差距极大。

    体术上，也是会出现一个跨越式的提升，仅仅靠着体术就能杀死中忍甚至一些精英中忍。

    总之，上忍的提升是非常恐怖的，这也是为什么，整个忍界，上忍的数量都是有限的。

    也只有上忍，才算是真正的各势力的高层。就像木叶，遭遇大事件，都会召开上忍会议，由村子里的上忍参加，遇到无法做决定的事，会由上忍投票表决。

    像精英中忍还有特别上忍，也只是初步拜托了炮灰的命运。

    宇智波清本身天赋算不错了，加上各种脑洞之下创造出来的秘术，突破上忍没问题，就是时间上不好说。

    宇智波清只是初入特别上忍的水平，距离真正成为上忍，还差很远。

    就拿一般的忍者来说，他们达到特别上忍的实力，查克拉也就两千卡出头，再往后基本增长不起来了，都是不断打磨战斗技巧和忍术、性质变化这些，来增加战力的。

    一旦完成蜕变，查克拉短时间内直接翻倍，达到五千卡！

    当然，能够完成蜕变的忍者比例实在有点小。

    宇智波清这些有着血继，或者小时候进行过药浴的家族忍者，或者自来也那种变异，身体天赋强大的少数人，同时期的查克拉是别人的几倍十几倍甚至几十上百倍。

    他们达到特别上忍，很多是查克拉够了，技巧等方面也都达标。但是查克拉的增长还没到一个瓶颈，还可以继续增长。

    这些忍者中一些突出的，他们的查克拉或许可以很快超过五千卡，达到上忍的水平，可是没有经历过那样的蜕变，实力还是不如的，只能说是伪上忍。

    或许查克拉上万，忍术修炼到位，这些伪上忍实力超过一些上忍也有可能。

    只能说，这个伪字，并不是实力上，而是一定程度上代表着境界上的差距，精神意志的境界。

    他们这种忍者中的佼佼者，突破影级更简单，达到精英上忍之后，经历普通忍者上忍时的蜕变就行，查克拉暴增，查克拉控制、性质变化更上一层，直接拥有影级战力！

    普通忍者就不一样了，只能通过锻炼一种技艺，达到出神入化的级别，才有可能突破影级。

    这就是天赋上的差距了，查克拉上的天赋。

    整个忍界，这样的人，其实也很少。需要查克拉至少在同等努力下，达到同龄人的几十倍，不是靠药浴就能够达到的。

    这些也都是宇智波清一个人，通过族里的资料，整理出的自己的见解。真实情况，更加复杂。

    宇智波清经历药浴，他的查克拉本来也就只是同龄人的七八倍，这些年用养身术养着，也达到了十几倍，还没有达到轻松突破影级的水平。

    呃……影级有点远了。

    上忍，想要抵消掉与正常蜕变后突破的上忍的意志上的差距，需要的查克拉至少也要两倍，加上各种忍术的运用，还有对性质变化量上的积累，都要超过对方才能做到。

    宇智波清想要达到，安安稳稳的话，五年内都不一定有把握。

    而这次战争，确实给他提供了一个机会，快速提升到上忍水平的机会。

    经历战争的洗礼，宇智波清的进步会很快，或许一两年就能够做到了。

    “唉！凡事有利有弊，战争带来危机的同时，又何尝没有带来机遇？

    或许各忍村高层也有这样的想法，这才一次次发动战争？

    总不能真的完全是因为资源利益吧？

    打仗消耗的还是忍村的力量，很多时候其实是没有资源上的收获，或者说收获抵不上那么多忍者的牺牲的。那么原因只能在高等级忍者的增加上。

    仔细想，还真有道理，忍者巅峰年龄太短了，按部就班修炼，哪怕天赋再强大，到达影级也都四五十了，能够给村子带来什么？”

    宇智波清想到这里，整个人都不寒而栗。

    “嘶~~~别不会真的是这样吧？

    果然，世界太残酷了。

    我只想找个安全的地方苟着。”

    我也是，默默数着推荐票就行。

    求推荐！！！

