    五亿……

    这样价格说出来，顿时就让小偏厅里的所有人都沉默了下来。

    陈牧也不再说话了，背靠在沙发上神神在在的。

    有些事情点到即止，你们不是想要永久授权吗，那就参考参考这个价格吧，不能什么都靠脸大占便宜的。

    这样的沉默持续了两三分钟——

    那位农林菊的领导大概觉得这么沉默下去也不是事儿，便没话找话的问道：“陈总，您说的这个……这个估价，真的是国家粳稻工程研究技术中心评估的？”

    陈牧听见这个问题，眨了眨眼睛：“是的，我们公司和杨果博士一直保持良好的关系，这个评估的结果就是她说的。”

    农林菊的领导沉吟了一下，又说：“这个估价我感觉有点偏高了，陈总，不知道能不能让我看看这份评估报告？”

    评估报告……

    陈牧还真没有，不过就算他有也不打算拿出来。

    凭什么呀？

    新品种水稻明明就是自家的专利，爱卖多少就卖多少，爱卖给谁就卖给谁，用得着给你们看什么评估报告吗？

    你们要是有心要引进新品种水稻，不该是你们自己去找评估报告来砍价吗？

    所以他摇了摇头，说道：“我没有这个评估报告，如果领导有兴趣看的话儿，可以去国家粳稻工程研究技术中心咨询的。”

    农林菊的领导微微眯了眯眼睛，说道：“陈总，既然没有评估报告……嗯，我个人感觉，这个永久授权的价格还是太贵了。”

    陈牧假装很认真的考虑一下，然后直接开价：“那好，既然领导这么说……嗯，为了支持国有农场的建设，那我就让一步，成本价，四个亿，怎么样？”

    专利技术拽在手里不值钱，要推广开来才值钱，这也是为什么他当初愿意六千万就卖给奥赛集团的原因。

    当时他是希望奥赛集团能够自行育种育秧，然后大面积种植，这样牧雅就可以只凭授权技术坐收六千万。

    等奥赛把新品种水稻的产业做起来以后，又会吸引有更多的人来找牧雅授权，这样靠着不断授权，他们就能轻松获得大笔授权费用，用这些钱来发展牧雅。

    可是当时关宇飞只想吃白食，事情被搅黄了，陈牧只能自己咬牙自己干。

    虽然他遇上了成子钧，愿意投资进来种田，不过牧雅为了建育秧基地投了不少钱，前前后后几千万肯定是有的，直到现在都还没把本钱收回来。

    陈牧全力支持成子钧的农场主要是为了立样板，吸引更多的人过来要授权，参与种田。

    只有把新品种水稻的影响做出来，他才有希望把本钱收回来，进而盈利。

    这不，异色烈人就被吸引来了，之前的投入也开始有所回报。

    正常情况下，进行了这么大的投入之后，现在到了项目的回报期，牧雅基本上已经不会考虑把永久授权卖出去了。

    但是，既然市里找上门，也不能把话儿说死，如果对方愿意拿四个亿出来，他愿意把永久授权卖出去。

    “四个亿？这还是高啊！”

    农林菊的领导皱着眉头说：“陈总，四个亿啊，这得种多久的水稻才能把这四个亿收回来啊？”

    敢情你是打着白piao的主意啊……

    陈牧身同感受的点着头：“您的话儿我能理解，不过这个可是能够影响到国计民生的专利技术，四个亿已经不能再少了……嗯，所以我才说嘛，李场长和郭场长如果按照我们公司目前正常的合作程序走，三年的授权我们基本上不要授权费的，而且第一年还提供免费的技术支持，我们只收取改造耕地的费用和秧苗费用。”

    农林菊的领导有点无话可说了，不禁瞟了一眼二哥领导。

    二哥领导脸上还是挂着温煦的笑容，开口问道：“陈总，有些事情希望你能体谅一下我们这些国有农场的难处，只要你愿意帮这一个忙，我保证从今以后市里一定会对你们牧雅全力支持的。”

    这话儿就说得很重了……

    “对你们全力支持”这话儿反过来说，那就是不支持，感觉就是让陈牧自己掂量掂量的意思。

    陈牧皱了皱眉，沉吟了好一会儿后，觉得有些事情不点个明白，大概是不行了，所以他把脸上所有表情都收了起来，用很慢的语速说道：“既然领导这么说，那我也不能尽一点绵薄之力，这样吧，这个永久授权我可以免费给你们……”

    “哦……”

    一听这话儿，二哥领导看着陈牧，嘴角的弧度立即弯得更大了。

    在场其他三人，眼中都闪过欣喜之色。

    陈牧接着举出一根手指来，继续说：“不过我这里有一个条件。”

    “什么条件？”

    二哥领导嘴角的弧度微微收缩。

    陈牧不慌不忙的说：“这个永久授权，仅限于冠华和鸿霖两家农场，并且仅限于你们农场一开始向我们申报的种植范围。如果这个授权离开了你们的申报范围，将被视为违约，自动取消。”

    一瞬之间，所有人都怔住了，一句话儿也说不出来。

    就连二哥领导脸上的笑容，也仿佛被凝固在当场。

    陈牧停顿了一下，又说：“这是我能够做到的最大让步了，如果李场长和郭场长没有问题的话儿，明天就可以派人到我们公司来磋商细节。”

    说完，陈牧又再次把背靠在沙发上，安静的等待着其他人说话。

    说白了，这个永久授权最主要的价值就在于这个使用权限上，今后随便哪个单位想要种植新品种水稻，只要愿意挂上这两家农场的招牌，就能名正言顺的进行种植。

    像奥赛集团那样的商业公司，或许不会有小公司愿意挂他们的名字，因为很容易就会被奥赛吞掉，所以永久授权卖给它们还多少有点保障。

    可是国*有农场就不一样，它们根*正苗红，很多乡镇下面的合作社愿意挂在他们名下，这会让他们得到非常多的获利机会。

    他们自己根本不需要种植新品种水稻，只要把招牌卖出去，底下大概就会有很多人趋之若鹜。

    陈牧这些年一直在农村里混着，对这些事情一清二楚。

    不想给钱只想抱着牧雅的专利吸血，这做法简直上不了台面。

    他的话儿等于迎面一刀，一下子就把对方的小心思给戳破了，就看对方怎么说。

