    民心可用，士气可用；钱粮嘛，也能够支撑。

    曾经是最难的财政问题，现在已经大为缓解。

    除了银行铸币、汇兑，商税的提高，市舶司的收入，镜子的利润等等，对贪渎官员的抄没全部家产，也起到了极大的作用。

    两年来，已经不知道有多少官员被严惩重罚，连同家眷一起被流放偏远。钱财、房屋、田地，都变成了钱粮，投入到了辽东和西南的平叛战争之中。

    不怪朱由校不留情面，大明内忧外患，已经成了空中楼阁，这帮硕鼠蠹虫还不知收敛，要之何用？

    从朝堂到地方，整肃之风并没有停止，甚至没有减弱的迹象。都察院是主力，厂卫在暗中侦悉调查、提供线索，将一个个官员拿下。

    随着“帝党”势力的扩张，不管是新晋的官员，还是转风使舵的老官员，把握住皇帝的心思，把整肃不断推向深入。

    不仅是官员，还有劣绅地主奸商，也在不断的扩大打击中，遭到重惩严罚。

    魏广微在江苏巡抚任上便干得极为卖力，皇帝也有嘉奖。甭管历史上评价魏广微如何阴狠狡滑，只要不贪渎，尽心办差，皇帝照样用得很顺意。

    当然，告诫是肯定的。魏广微也知情识趣，钱财不放在眼里，只专心于万岁满意，加官晋爵。

    权利二字，分开更为合适。既要权，又要利，啥好事儿都你家的呀？

    魏广微就是个聪明人，知道皇帝眼中不揉沙子，权与利，就是鱼和熊掌，不能兼得。

    更一个聪明人则是接替魏广微，成为御用笔杆子的倪文焕。这家伙跟魏广微是一路人，揣摩透了皇帝的心思，所写文章极合圣意，也要外放浙江巡抚了。

    江、浙两位巡抚，都是从办报开始，报纸乃皇帝的喉舌，魏广微和倪文焕也等于是皇帝的信臣。

    朱由校对于江南官绅的印象，魏、倪二人岂能不知？也正是因为知道圣意，他们才能主政地方，平步青云。

    很多人已经通过皇帝这两年的举措，看出皇帝对江南官绅的不满。任命信臣主政江南，也能猜测出是打击江南官绅的开始。

    知道又如何，朕也懒得搞什么弯弯绕，就是瞅你们不顺眼，还就不装了呢！

    朱由校并没有太多的叮嘱，只是警告倪文焕不得贪渎不法，便让他陛辞告退了。

    给朕写了那么多文章，能不知道朕的心思？江浙有这两人在，江南的官员士绅会过上“好日子”吧？

    朱由校往御椅中靠了靠，微眯起眼睛，享受着宫女不急不徐的打扇，看似惬意享受，脑中却是思绪翻腾。

    无论是党争不休或贪渎腐败的官员，还是虚冒隐漏的士绅，以及偷税漏税的商贾，难道他们不知道皮之不存、毛将焉附的道理？

    国家若不安定，甚至是战乱丛生或是灭亡，他们还能有好日子过？

    为什么还侵蚀国家财赋，以饱个人私囊？为什么不顾大局，只想着个人利益？

    想想李自成都快打到北京城下了，那些勋贵官员还死守着自家的财富，不肯拿出钱财来保家卫国。

    朱由校就能狠下心来，一点也不可怜那些被抄家流放的混蛋们。

    至于大明的工商业，更不会因为增加了商税，严惩了一些奸商，而遭到打击，甚至是陷入停滞。

    在朱由校看来，国家强大，天下安定，环境公平，才是工商业安然发展的肥沃土壤。

    而抄家流放，只是朱由校整肃官场，捞取快钱的暂时手段。发展工商，才是国家财政能长期稳定的根本。

    没错，朱由校并没把当时明朝所极为依赖的田地赋税，当成主要收入。尽管暂时还没有削减，也是因为战争的关系。

    等到平叛战争胜利，田地赋税是肯定要往下降，降到一个相当低的水平。这既是渡过小冰河期而不引起民乱的举措，也是符合人类社会运行的客观规律。

    农耕国家向工业国家发展，这才是正确的、科学的发展道路。在这一点上，朱由校比谁都清楚，比谁都确定无疑。

    可没有钢筋水泥，算什么工业社会，连门槛都没迈进去好不好？

    迈门槛呀，皇帝轻抚额头，觉得靠科学院那帮疯子，还不知道猴年马月能研究出来，总归还要自己再亮亮金手指啊！

    ……………………

    身处农耕社会，皇帝却在想要更进一步，向工业社会迈进。

    但对某些人，见识到农耕社会的文明程度，却已经惊讶得无以复加。

    而且，对于海兰珠和布木布泰，这还不是第一次震惊得难以置信。

    大海的无边无际，波澜壮阔，令姐妹二人顿感到自身的渺小。以前以为草原已是广阔无边，但与大海相比，却又不能相提相论了。

    当然，姐妹二人与达尔罕也遭了罪。尤其是布木布泰，更是吐得胆汁都出来了。反倒是显得柔弱的海兰珠，有生姜辅助，晕船却是轻了许多。

    好不容易在天津登岸，拿着入关时官府所给的文书，三人休息了两天，才雇了车，前往大明的京师。

    随着短途海运的兴起，天津成了北直隶最大的对外海港。商人的嗅觉灵敏，纷纷在此设立商铺货栈，尤以中华商会的成员最多。

    这极大地促进了天津的发展，繁华程度虽然还不比京师和江南名城，却已经让三人如乡下人进城般眼花缭乱了。

    “大明的人可真多！”布木布泰不知道怎么形容，大草原的人口密度往往是百里不见人烟，最初给她印象最深的也就是这一点了。

    “大明的人都穿布做的衣服，还有绸子的。”感慨完人烟稠密，布木布泰又认为明人都很富有。在草原，别说绸子了，就是棉布，都很少见。

    “他们好象家家都有铁锅——”

    “他们经常喝茶——”

    大明可真富啊，草原上金贵的东西，只有贵族才能享受到的，对大明的普通人都是平常的事情。

    科尔沁的格勒珠尔根城，跟天津比，就象个小院子和大府宅的差别，听说大明的京城比天津大好多好多倍呢！

    布木布泰不嘀咕了，她只是纳闷，科尔沁部为什么要和如此大的帝国为敌，和后金结盟。

    首领奥巴的脑袋怎么想的？父亲身为宰桑不知道劝一劝吗？如果不是因此激怒明国，怎么会被攻破城堡，招致覆亡？

    海兰珠没有那么多话，多数时候只是在静静地观察，静静地倾听。

    在路上她和达尔罕学了一些汉话，又籍口年幼时便被蒙古人掳去，得到了官府文书，似乎蒙混了过去。

    她当然不知道，明廷并不是很担心奸细的潜入，而是易进难出，不给间谍回去报告的机会。

    不说话也不代表海兰珠内心的震撼，她和布木布泰也有同样的疑惑。庞大的帝国，人口众多，穿布衣用铁锅喝茶水，为什么会在辽东被后金屡次打败呢？

    这个问题，连达尔罕都不能准确回答。毕竟，他也只是个经常去马市，从别人口中对明朝略有了解，只能算是皮毛的肤浅印象。

    “来了大明，怕是回不去草原了。”达尔罕不止一次地发出慨叹，这是实情，可能连他们泄漏了身份，也会成为献俘礼的一员，被砍头示众呢！

    “到了大明京城，你就离开吧！”海兰珠也不止一次地跟达尔罕说过，神情不似作伪，她这样的年纪和阅历，也不会作伪。

    对此，达尔罕只是苦笑，并不作出明确的回答。但他把随身携带的金银分多次都换成了银币，分成了三袋，每人身上都有。

    前途的渺茫未知，让三人的话越来越少，但还只能往前走，这就是生而为人的无奈吧！

    直到在路上客栈休息的时候，一个熟人过来打招呼，才让三人不得不打起精神来。

    “你们走得这么慢哪！”正是那个在团山堡外同行的中年人，还是一样的热情豪爽。

    达尔罕赶忙拱手施礼，挤出笑脸解释道：“是小泰晕船，我们在天津歇息了两天。没想到又遇上了，真是巧啊！”

    中年人哈哈一笑，说道：“本来说好的同去京师，没想到乘船不同，还是应了验，这就是天意。”

    “对，对，天意啊！”达尔罕伸手相让，“请坐，请坐，一起吃。”

    中年人也不客气，一屁股坐下来，说道：“官府给了安置银，去到京师是足够的，这某来请。”

    达尔罕赶忙争抢道：“路上还要麻烦你多照顾，怎好让你掏钱。”

    中年人一摆手，说道：“某在天津遇到了熟人，得知京师的亲友安好，这心里就有底了。你们怕是还不知以后如何，就别跟我争抢了。”

    达尔罕赶忙表示感谢，也不太过客气。

    “这饭菜虽说做得一般，可比在辽东，还有草原强多了。”中年人又点了两个菜，要了壶酒，和达尔罕边喝边聊。

    “那是，那是。”达尔罕别的不太觉得，只是这酒比马市上便宜多了，在草原上更是难得喝到。

    布木布泰暗自腹诽，一盘菜嘛，就几块肉，全是菜，哪有草原上吃肉那么大方。

    海兰珠却吃得挺有滋味，草原上果蔬极多，采摘的也都是野菜，做出来的味道也没有这里的好吃。

    “到了京城，那酒楼的菜肴就更美味了。”中年人的动作停了下来，似乎在回味，随后苦笑一声，“十几年了，没想到还能回到故土，见到亲人……”

    到了大明的京城，不知道还能不能见到父亲母亲和兄长？是和亲人一起死，还是会有别的转机？那个努克，或许能帮上点忙吧？

    海兰珠也停了下来，想到的却是另外的事情。

    …………………

    这就是大明，疆域万里，子民亿兆，那个繁华得，繁华得……

    努克刚刚进入巍然矗立的京城，那高大的城墙，宽敞的城门，来往的行人，平整的马路……让他贫乏的词汇找不到合适的形容。

    用力咽了口唾沫，他觉得不能太失态，好歹是扎鲁特部首领的儿子，是未来扎鲁特部的首领，还是大明皇帝发出的邀请，自己是客人呢！

    虽然自我安慰使他的心情好了那么一点，可眼花缭乱的感觉还在，说不上自惭形秽，也感受到了些许的自卑。

    看看人家穿的，棉布、丝绸啊，草原上的贵族才有的；看看人家住的……

    明代经济的一个特色便是城镇经济的繁荣，比如运河沿线，由于往来商船不断，周边城市如济宁、淮安、扬州等都非常发达繁华。

    明朝刚刚建国时，作为昔日元大都的北京城，只有一万四千多户人口。发展到一百多年后的明朝弘治年间，北京城已经是“生齿日繁，物货盆满”。

    此时，传统的城区已容纳不下人口，只能陆续向外扩充，即所谓的“外城”。

    从此以后，“外城”一直是京城外来商民的聚居区，大量的商业店面也雨后春笋。

    嘉靖年间明王朝调查时，北京的常住人口就已有了百万以上，天启年间更是了突破一百二十万。

    光是人口密度，确实足以震撼草原那个地广人稀地方的来客。

    “冰花露，宫廷秘方冰花露喽！”

    “水果刨冰，皇家秘制喽！”

    “冰棍，冰棍，皇家冷饮厂特制！”

    小贩高声叫卖着，旁边就摆着一碗冰块，不时拿在手里摇晃，发出清脆的撞击声。

    努克抹了把额头的汗珠，看了看天上热辣辣的太阳，面露惊异之色。真的是冰块嘛，这大夏天哪弄来的？

    和努克一起进京的是虎大威和几名军校，是来向兵部和武学详细汇报作战经过的，看着这新奇的东西也直了眼睛，直咽唾沫。

    虎大威有点忍不住，上前问道：“这个什么冰，冰棍，冰花露的，怎么卖呀？”

    小贩见是军官，立刻堆起笑脸，答道：“军爷辛苦，这冰棍是两文钱一个，冰花露是四文，水果刨冰……”

    “先拿十，十二个冰棍尝尝。”虎大威一听价钱，立刻很豪气地招手，“来，来，都过来尝尝，某家请客。”

    众人笑着围上来，接过小贩从棉被油布捂着的箱子里取出的冰棍，充满新奇地看了看，才试着放进嘴里。

    虎大威上去就是一口，咯嘣咯嘣嚼得欢实，边吃边点头，“他娘…的，这就是冰棍啊，真是冰做的呢，冰凉透心，舒服。”

    努克也吃到了嘴里，暗自赞叹，这大明真是神奇，不知怎么做出此物，要是在草原也能吃到………

