
　　凌苍城的少主大比如期举行，来自凌仓界各个生命星球的年轻天才齐聚一堂，这可是史无前例的大事件，为此，整个凌苍城都沸腾了。

　　那可全都是百岁以内的年轻天才，平时他们想见到一个都十分的困难，可如今，他们却能够看到成百上千的年轻天才，想一想都觉得兴奋。

　　而相对于之前的炼丹大比和炼器大比，这少主遴选大比，明显的要更受关注。

　　和之前炼丹和炼器大比不同的是，此次来到大比现场的观众，可不仅仅是凌苍大陆一家独大了，那些距离凌苍大陆比较远的生命星球，也来了很多人。

　　而且，那些人似乎很早就开始预定了大比现场的座位，他们得到的座位竟然和凌苍大陆的观众不分伯仲。

　　想想也是应该，能够来到这里的年轻天才，哪一个不是所在势力和所在星球的天之骄子，他们的天之骄子可是有机会成为凌仓界少主的人。

　　对于任何一个势力或者星球而言，他们的天之骄子成为了少主，那对于他们那个星球和势力来讲，绝对是一个极大的机遇，就算将来成为少主好的这位年轻天才不可以去照顾他的故乡，下面的人也会对他的故乡特别的关照，这对于那个星球和那个势力而言，绝对是百利无害的。

　　因此，他们自然是攒足了热情来为他们的“少主”摇旗呐喊。

　　可即便是如此，大比现场的空间还是有限的，根本盛不下那么多的观众。

　　没有办法，内阁以及长生殿在没有办法的情况下，只能在凌凌苍城的几大广场设立的显示屏幕，现场直播大比的盛况，一次来满足那些观众观看比赛的欲望。

　　在所有人的殷切期盼中，大比的主持人终于出现在了现场，主持人还没有说话，现场百年响起了雷鸣般的掌声。

　　主持人显然是非常有经验的，只见他双手举起，在半空中突然握拳，现场立即安静下来。

　　“大家好，鄙人杨松，是本次大比的主持人，至此，我之下仅代表凌苍城以及主办此次大比的内阁尊主们，想各位观众以及前来参加大比的各路天骄，致以热烈的欢迎，以及诚挚的问候。”

　　“哗……”掌声雷动。

　　虽然都是场面话，但是谁让现场的观众每一个都十分热情呢？

　　他们此刻的心情已经无法用语言来表达，只能用掌声来释放，这也便宜了主持人。

　　不过主持人并不在意他们的掌声是为何那么热烈，总之他很是受用就好了。

　　掌声过后，主持人再次开口道：“少主遴选的大比，是凌仓界有史以来的第一次，也是有史以来最为隆重的一次大比。”

　　“因此，还希望现场的观众以及参赛者能够给予足够的重视，也希望各位文明观战，切勿违反秩序。”

　　“而对于参赛者的要求就是，一切都要遵守规则，违规者，杀无赦！”

　　“嘶……”刚刚还热情无限的观众，却被主持人这突然间的冷漠之语，吓得倒吸一口凉气。

　　也让他们意识到，这里是凌苍城，是大帝山主的地盘，有可能山主大人时时刻刻都关注着现场的比赛，若有人胆敢在这里造次的话，恐怕谁也逃不了。

　　看着现场的人一个个终于真正的安静了下来，主持人微微一笑，然后接着说道：“那么在下也不啰嗦了，现在，就让我来介绍一下今日到场的重量级嘉宾。”

　　“首先，让我们以热烈的掌声，欢迎来自武德殿的总殿主，赵臻，赵殿主!”

　　“哗……”虽然心里害怕，但是该鼓掌的时候，还是要鼓掌的。

　　赵臻站起身来，想鼓掌的观众们微微点头，表示尊重。

　　“第二位，便是来自长生殿的大长老，曾龙辉，曾长老！”

　　“哗……”

　　曾长老面无表情的站起来，然后有做了下去，他的态度并没有赵臻的态度好，看上去一张苦瓜脸，好像谁欠他钱不还一样。

　　主持人并不在意，紧接着介绍最后一人。

　　只见主持人指着坐在主席台中央的一个光头说道：“第三位，也是我们今日的最重量级的嘉宾，内阁主官，圆空尊主！”

　　“哗……”此次的掌声比之前更为热烈了。

　　因为这可是内阁主官，明面上凌仓界的二号人物，地位仅次于山主赵小芙！

　　圆空也站起身来，朝着周围的观众点了点头，很是谦逊。

　　在介绍完了重量级嘉宾之后，主持人又介绍了五名主裁判官，这几个人，自然来自凌仓界一些大势力的掌舵人。

　　在介绍完了主裁判官之后，主持人便面对观众说道：“此次大比，一共有来自三十个星球，一百三十个势力的一千四百个参赛者。”

　　“这些人也都通过了赛前检测，全都是百岁以内的天骄。”

　　“这其中，尊者初期八百人，尊者中期四百人，尊者后期以及巅峰的强者，两百多人。”

　　“看到这些年轻的天骄，鄙人当真是感慨万千，又万分的欣慰。”

　　“想我凌仓界可是从崩溃的边缘，被山主力挽狂澜拯救过来的一个贫瘠的位面。”

　　“犹记得在凌仓界刚刚恢复生气之时，整个凌仓界，也就只有凌苍大陆一个生命星球可以供人类生存。”

　　“是山主，带领着我们的先辈四处征战，开疆拓土，才有了我们如今凌仓界广袤的星空。”

　　“是内阁尊主以及其麾下中富官方英雄，励精图治，砥砺前行，带领我们的先辈艰苦奋斗，自强不息，才有了今日之繁荣！”

　　“凌仓界的环境一天天变好，天地规则不断完善，几十万年之后的今天，我们凌仓界已经是足矣媲美上三界的强大位面了。”

　　“这所谓惩前毖后，继往开来，山主大人开明之主，主张遴选凌仓界少主，为凌仓界的未来，选择一名优秀的继承人。”

　　“大家可能会疑惑，既然是选择少主，那么只需要根据他们的实力和天赋，选择几个最优秀的，来作为继承人不就可以了吗，为何要大张旗鼓的举行什么大比呢？”天籁小说网

　　“那么在下就告诉大家山主大人的用意，此次大比除了要遴选凌仓界少主之外，还要选出将来能够辅佐少主的辅助人才。”

　　“也就是说，将来少主如果继位的话，他身边的那些住手，内阁成员，都可能从这次大比的天骄中选择。”

　　“轰……”本来已经安静下来的观众席，再一次被点燃了。

　　自然是兴奋的。

　　这些人都是奔着他们的天骄成为少主而来，的确是不错，可是少主仅仅只有一名，失败了就啥也没有了。

　　可现在主持人居然说，此次大比除了遴选少主之外，还要为少主选择将来的辅佐人才。

　　这无疑是给这些参加比赛的年轻天才打开了另一扇大门。

　　也就是说，即便是做不成少主，也能够成为将来凌仓界的大人物。

　　“安静！”

　　主持人扫视了一下现场继续说道：“话不多说，接下来就是大比的初赛了。”

　　“我们的大比很简单，就是两两对决的淘汰赛，比赛的对手，经过抽签决定，胜者晋级，败者淘汰。”

　　“也许有人觉得不公平，认为有些天才可能会因为强强对决提前淘汰。”

　　“其实不然，这些参赛者的所有人，我们都有其详细的质料，我们会根据他们各自的真实战斗力，分成是个部分进行抽签，尽量做到公平公正公开！”

　　“那么现在，抽签开始！”

　　凌仓界的一个虚空裂缝边缘，一个矫健灵活的身影出现在这里，这便是赵岩了。少主的遴选大比，他并没有参加，而是选在了来到凌仓界军方的防御前线。

　　他现在所在的位置，就是一个凌苍界的虚空裂缝，在陵阳尊主看来，那些入侵者很可能会通过这些虚空裂缝渗透到凌仓界来。

　　因此，只要是出现在凌仓界的虚空裂缝，都会派兵驻守。

　　赵岩便是跟着军方小分队来到的这里，他一来到这里，便想要观察这些虚空裂缝。

　　事实上，除了以前拥有的那个小世界之外，赵岩还从来没有见到过真正的虚空裂缝呢？

　　当他来到这里，看到这虚空裂缝的时候，立即便来了兴趣。

　　“大人，这虚空裂缝很不稳定，一个不小心就会被吸进去，您千万要小心呢！”一名队员看着赵岩靠近了虚空裂缝，立即提醒道。

　　赵岩已进入前线，立刻便被任命为一个小分队的队长。

　　刚开始的时候小分队的几十名成员根本不服，但是一听说他就是赵岩，那些队员差点就跪舔了。

　　赵岩在凌苍城的丰功伟绩早就传遍了军方各个军团，不仅是这些当兵的，就是一些久经战阵的老兵，队长和将军，也都对赵岩敬仰已久。

　　只可惜，他们没有这些新兵蛋…子运气好，他们还没有机会见到这传说中的全能大神。

　　赵岩听了那名新兵的提醒，立即停下脚步问道：“这里还能将人吸进去？”

　　“那域外强者就不怕被吸入寂寥的虚空？”

　　“这个，这个我不知道，但是，长官们一再强调，禁止我们靠近裂缝，只让我们守着这裂缝的外围，一旦有人从裂缝中现身，我们便立即发起攻击。”那新兵回答道。

　　“那你们想过没有，那域外强者既然能够穿越虚空，他们的实力必然是比你们要强的，那你们守在这里不是送死吗？”赵岩很是郑重的问道。

　　“这……”新兵无言以对。

　　“噗……”的一声，一个黑影突然从裂缝中喷出来。

　　不错，就像是喷出来的一般。

　　不仅是那些新兵，就是赵岩也被吓了一跳。

　　可当他看清了那黑影的样子的时候，便立即笑了。

　　你冲裂缝中喷出来的，竟然是一个人形生物，而且此刻那人形生物已经奄奄一息，他浑身都想被刀割的一样，没有一块完整的皮肤了。

　　赵岩也终于知道为何长官们不让这些新兵靠近，却让这些新兵一看到有人冒出来，就立即攻击了。

　　这被从裂缝中喷出来的人，已经没有一丝的战斗力，只要在他被喷出来的时候发起攻击，他便立刻毙命，可要不攻击，他们的恢复能力相当的恐怖，很快便能够复原，到了那个时候，再想杀他，恐怕就没那么容易了。

　　那名新兵一看到这个人形生物，便要立即攻击，却被赵岩拦住了。

　　赵岩伸手一个能量光球都在那人形生物的身上，那光球立刻便进入了那人形生物的体内，接下来，就见你人形生物浑身开始颤抖和抽搐，他的皮肤也在不断的恢复。

　　很快，一个长着两个犄角的牛头人身的生物，便出现在了他们的面前。

　　“呵呵，原来是来自黄界的牛妖！”赵岩眯着眼睛笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1388章 大比开始 奔赴前线！免费阅读。https://xs.23sk.com 