    秦克从没想到过，宁青筠会这样主动地拉着自己的走，穿过整个樱园高中的街道。

    四周是无数惊诧的目光、无数瞪大眼睛呆若木鸡的女生们、无数激动怪叫的男生们，以及一些不知所措、完全愣在原地的老师们。

    走了近百米，秦克才总算从震惊中回过神来，他能感觉到少女的小手指一直僵硬地勾着，手心里湿湿的, 似乎全是细密的汗珠儿，不难猜出对于这个向来循规蹈矩的乖乖女、在老师们眼里品学兼优的好学生来说，此时离经叛道的举动，是多么的紧张与不安，以及承受着多大的心理压力。

    她如白瓷般漂亮的小脸绷得紧紧的，走路的动作也有些僵硬，就是最明显的证据。

    不过哪怕是这样, 单马尾少女也没松开他的手, 那抿紧的粉嫩红唇更是表明了她的决意。

    说实话，秦克真是被感动到了。

    同时也有些心疼。

    他反手握住了宁青筠纤巧柔滑的手儿，然后加快脚步，走到了她的前面。

    情况一下子就变了，变成了秦克拉着宁青筠在走。

    被他拉着的少女目光中露出讶色，随即便染上了一层温暖与甜蜜。

    无论任何时候，这坏蛋都是这样，为她着想，挡在她前面，仿佛将所有的非议与责难都挡下来。

    不过……唯独是今天不行，不能让你一个人扛下所有。

    宁青筠也加快了脚步，又走到了秦克的旁边，这次变在了两个人并肩而走。

    秦克有些意外，有些惊讶的目光投注过来，少女红着脸，移开了视线，不敢与他对视, 但握着他大手握得更紧了。

    两人的身后依然跟着大群好奇好事的学生, 直到离B栋教学楼越来越近了, 人群才慢慢散去，但依然有许多好奇与震惊的目光目送着两人走进B栋教学楼。

    两人来到旧美术室，宁青筠转身把门关上，仿佛这样能将所有的视线与压力全部挡在门外，然后有些发软地坐倒在地板上，只是握着秦克的小手不知是忘记了，还是僵硬了，依然紧紧地握着，令秦克也不得不蹲到她旁边。

    “我说啊，学委……”秦克看了看身上，自己还穿着运动服呢，身上还全是打完球的汗水，宁青筠可是有着小洁癖的，自己这样的状态与她呆在旧美术室里有些不太好。

    但未等他说完，宁青筠已咬着红唇，小声道：“你……你别误会了。”

    秦克乐了，问道：“我误会什么了？”

    “我……我没别的意思……就是……就是不想……不想看到你早恋，耽误了学习……可不是……可不是我喜……喜欢你……什么的。”

    少女的声音弱弱的，透着某种心虚，目光慌乱地低垂，长长的眼睫毛羞涩地颤栗着，可爱的红晕早已渲染满她白瓷般的小脸以及晶莹的小耳朵。

    “哦。”秦克忍住笑，学委这时还要嘴硬地口是心非，能不能别这么可爱？

    “你把我拉到这里来，就为了和我说这个？”

    “嗯……你要好好学习，不能……哎，你去哪？”宁青筠一下子扯住了要起身的秦克。

    秦克一脸的理所当然：“你又不喜欢我，我当然去找那个大声喊喜欢我的家伙啊，那个叫何……什么玩意的家伙来着？”

    宁青筠明明处于又羞涩又紧张的状态，听到他这话忍不住噗哧地笑了出来。

    “她叫何小丽，你能不能别这么讨厌！叫人家女孩子‘什么玩意’！”

    “哦，不管她是叫什么名字是什么玩意，反正现在的情况就是，学委，原本我这里应该有一个女朋友了，但因为你的缘故，我没了女朋友，你说该怎么办？”

    宁青筠的小脸更红了，她弱弱地摇着头道：“我……我不知道……”

    “那要不你把你的好朋友黎琳赔我……”话说到一半，便见单马尾少女抬起头，不顾满脸的红晕，瞪着漂亮的丹凤眼，小嘴抿得紧紧的，一副“你敢再说下去试试”的威胁模样。

    秦克叹了口气：“让你赔你的好朋友你又不舍得，那你只能赔上你自己了。”

    宁青筠又再次慌乱地低下头，用力地摇着：“不行的不行的……我妈妈知道会生气的……”

    她却没说自己会不会同意。

    秦克更乐了，他忽然伸手，按在宁青筠小脸旁边的门上，像极了壁咚的情景。

    宁青筠顿时有些心慌意乱，尤其是秦克凑近过来，让她心脏砰砰地乱跳，要是这坏蛋亲……亲下来怎么办？

    秦克却没轻举妄动，他留意到女孩的手无意识地挡在身前，这是一种未做好心理准备的紧张与怯懦表现。

    他怎么舍得吓着她，让她有半分的不乐意？

    秦克只是笑眯眯道：“这又不行，那又不行，我就想问问，我和你现在算是什么关系？”

    宁青筠在他极具侵略的目光中可爱地怂成一团，弱弱道：“好……好朋友关系，可以吗？”

    秦克一脸的不满意：“就这？再给你一次机会，你想清楚了再回答。”

    宁青筠声音更小了，毫无底气：“要不……最好的朋友？”

    “哦，我这就出去大喊一声‘刚才都是误会，我和宁青筠同学只是普通的好朋友关系，我们清清白白，日月可鉴！那个何什么玩意，你先别跑，咱们把未完成的对话完成’，所以，学委你先学习，我去去就回，拜拜。”

    秦克刚要起身，但手被少女握得紧紧的，少女瞪着漂亮的丹凤眼，一副无声控诉的委屈模样。

    秦克露出不满的神色：“咋了，学委，你自己不当我女朋友，又不许我去找女朋友，世上没这么霸道的好朋友的吧？”

    宁青筠咬着红唇，小脸红得几乎要滴出血来了：“坏蛋，你……你能不能别欺负我了……”

    秦克看着她这羞涩到极点的模样，心里也砰砰直跳，学委我警告你哦，你再这样可爱，我可就亲下来了。

    不过他真怕吓着了这个脸皮嫩的女孩，今天她做出这样大胆的举动，承受的心理压力已够大了。明天指不定还要面对怎样的风风雨雨呢。

    反正她又跑不掉，逗弄逗弄得了，自己的未来老婆，自己不心疼谁心疼。

    正想着，却又听宁青筠弱弱道：“我……我又不会和别的男生好……我们……我们先这样……你……你再等我一些时间……等高中毕业了……好不好……”

    看着少女那通红的小脸，秦克心里暗乐，这个单纯至极点的女孩，大概还没想到，现在外面早将我们当一对了，何况我们平时的相处，除了没亲亲抱抱外，基本上就是男女朋友了呀。

    他故意叹了口气：“那还好久啊……不对，我得先确定一下，你到底喜不喜欢我？”

