    “不，本公主没有错，万血之名不仅仅是万血虚名，必将名副其实。”万血公主双眸一定，决然无比。

    “怎么可能？这怎么可能？”被如此磁道之力疯狂吸附的扭曲，吕子影无法置信，他的邪影道可是已超越尸神叩首的层次了。

    “磁爆核！”杨昭再次呐喊，声音无比狰狞。

    咔嚓！脆裂的声音响起，吕子影一条手臂直接断裂，被吸到磁爆核中心，瞬间毁灭。

    “啊！”吕子影也是痛苦嘶吼。

    因为他所失去的不仅仅是一条手臂，可以看见，断臂之处，无数漆黑流淌，漆黑之中全是影子，那是他的力量根本。

    “越三级战斗的邪影道天才就这样失败了么？”万血公主微微道。

    万血公主话语刚刚落下，变化就发生，磁爆核在那一瞬间吸附了太多的漆黑邪影，导致一些漆黑邪影第一时间没有被毁灭，竟在磁爆核中心凝聚成漆黑之门，漆黑之门打开，里面探出漆黑影手，直接把磁爆核抓了进去。

    就是杨昭也差点被抓进去。

    催动一瞬无边，杨昭迅速躲避开。

    这时候，吕子影身后也浮现漆黑之门，门中涌出无数影子，化作新的手臂。

    噗嗤！躲开的杨昭忽然吐出一口血，因为刚刚催动磁爆核太极致了，几乎是让他急火攻心。

    杨昭神色也很可惜，本以为磁爆核能击败吕子影，没有想到还是失败了。

    “这种磁道果然很强，竟然把我逼迫到了那种境地。”恢复之后，吕子影看着杨昭狠狠说道。

    “没有杀了你，就不是强。”杨昭道。

    “你可以再试试，我还想再看看你的这磁道，到底是一种什么样的力量。”吕子影说道。

    “你的邪影门，已不是磁道所能破掉的了，再拿出来，只会在你面前暴露更多的弱点。”杨昭道。

    “邪影门，邪影道中超越尸神叩首的邪影力量层次之道，甚至在一定程度上超越秦家的神门道，今天就让我见识见识吧。”

    “你没有机会见识，因为你会在一瞬间被我镇压，也只是因为要活的，否则你连自己死都不知道怎么死了，你的磁道就是你的护身符，当你的磁道不再行的时候，你算什么。”吕子影冷笑。

    “看好了。”

    话音落下，吕子影的身影已经消失，并且连带着一切的邪影道力量都消失了，整个这里忽然寂静的可怕，寂静之中都是邪恶死亡的味道。

    “根本看不见，根本感受不到，但寂静的死亡之中仿佛到处是邪恶的影门，进攻就像瞬移，可在任何一扇门中随时出现，甚至通过门穿梭空间，破掉杨昭的一切防御。”看见这，万血公主道。

    “邪影门下的无声进攻，更加高级，更加具有破掉一切防御的本质，杨昭到底如何应对，而且他不敢暴露紫薇之体。”

    就在万血公主感慨的时候，杨昭左肩之侧忽然鲜血狂撒，一道漆黑的伤口凭空出现，蔓延到胸口，直向心脏。

    “伤口已出现，但四周还是死亡之寂静，邪恶的死亡。”万血公主再语。

    唰唰唰！下一刻，杨昭身上的伤口在喷发，眨眼之间，鲜血淋淋。

    也只是因为杨昭的肉身本质强大，拥有无限肉身，否则早死了。

    但即使鲜血淋淋，杨昭还是一动不动，甚至闭上了双眼。

    “他在干什么？”看见这，万血公主疑惑了。

    伤口在不断增加，鲜血在疯狂流淌，伤口的蔓延渐渐超越了无限肉身的恢复速度，而且伤口的蔓延渐渐朝着杨昭体内，朝着生命根本而去。

    轰轰轰！忽然的一瞬间，死寂的四周被无数邪影门覆盖，道道而现，门开，全部涌出无数邪恶影子，每一扇门涌出的影子全部化作无形最强一击。

    “古老邪影！”这一刻，吕子影的声音也彻响而起。

    在门之后，浮现上古古老邪影，足有百道。

    这也算是这些邪影门的召唤。

    这一击，是吕子影邪影道的最强一击。

    但这并没有结束，忽然，在那些上古古老邪影之后，一扇无边巨大的漆黑之门出现，那是一扇古老邪影门，此门一开，漆黑邪恶涌出，这些漆黑邪恶仿佛能让世间的一切都漆黑邪恶化。

    如此之下，吕子影的力量达到了极限。

    而最可怕的是，即使这样，还是感受不到吕子影所在，所以说，即使吕子影这一击失败，甚至被反攻镇压了，他自身都还是无事。

    这就是邪影道的可怕。

    “上古邪影门...”万血公主喃喃，看着杨昭，讲真的，真想不出杨昭如何反败为胜。

    万血公主也在心中思考，“我要不要出手？”

    但就在万血公主思考的时候，杨昭终于动了。

    杨昭这一动，可谓天崩地裂之感，因为这一动，四周那些邪影门全部破碎，这一动，除了那扇上古古老邪影门，其他的全部毁灭。

    这一动，整个这里成了白色寂静的空间。

    “怎么可能？”看见这，万血公主嘶声，根本无法置信，她即使知道很多，也不会去想有什么力量能这样破掉邪影门，而且是在上古古老邪影力量下的邪影门。

    当杨昭睁开眼时，白色疯狂爆炸，直接淹没那扇上古古老邪影门，在那里，吕子影的身影浮现，被白色笼罩，再无法隐藏。

    此刻的吕子影，自然比万血公主更无法置信，神色也更加狰狞。

    不过这扇上古古老邪影门还是没有溃散。

    “还真坚挺，不愧是上古古老的邪影道力量。”杨昭淡淡一声，白色在身后疯狂积聚，眨眼之间，也凝聚了一扇门。

    这扇门隐隐比吕子影的上古古老邪影门更大，虽没有古老气息，但门中的玄妙无比可怕，那感觉，可让一切都陷入其中，在玄妙中轮回永远无法走出。

    随着这白色的门出现，吕子影那扇上古古老邪影门第一次开始溃散，上面裂缝不断，白色渐渐侵蚀邪影之力。

    一切都朝着白色的玄妙中陷入。

    “这力量的气息，好像是时间，是时间...”万血公主喃喃道。

    杨昭也再次开口，“你有门，我也有门，你的门为上古古老邪影，我的门为时间，你的门漆黑邪恶可怕，我的门玄妙无边之深，那么就看看，谁的门更深一筹吧。”

    话语落下，杨昭眉心之间已浮现出时间符文。

