    赵兴回了家，向娘禀明自己再去东江镇的事，请娘放心，然后和依依不舍，挺着大肚子的两个媳妇和越来越不乖的小妹告别。然后直接去了毛承斗的家。

    毛承斗长高了不少，但性格更沉稳斯文了。做为人质，是最能磨砺人的。

    “两位夫人，此次在下去东江镇，可有什么吩咐对东江镇的毛家三子侄说？”赵兴恭敬的询问。

    张氏郑重道：“告诉他们，克勤克俭，深体圣意。”这句话最关键。

    然后转回身，进了里屋，不大一会，托出了一包银子：“这是承斗积攒下来的俸禄银子，他们几个在东江镇艰难，权当是承斗这个大帅对他们的补贴吧。”

    赵兴慌忙站起：“这个夫人留下吧，现在的东江镇不似原先，京城物价腾贵，短缺不得，而他们那边，我会照应的。”

    大夫人摇头：“大人的照顾筹措是大人的，这是承斗的心思。只有这样，他们才能感恩承斗，才能更加安心。”

    赵兴眼圈一红，真的为大夫人的细心而感佩。

    二夫人拿出了一个包袱，摊开来，是三件战袍：“这是我们姐妹给仲明，有德还有可喜做的战袍，也不知道合身不，海上风浪大，给他们挡挡寒吧。”

    一小包银子，三件袍子，这比多少的皇恩赏赐都更能栓住三人的心啊。

    这时候，承斗拿出了一封厚厚的信，没有封口，交给了赵兴：“这是学生请大人代交给三人的信，请大人验看后，若是妥当，就交给他们。”

    赵兴就冲着懂事的毛承斗点点头。然后对跟在自己身后的赵梓道：“给承斗在咱们锦衣卫添个千户的名头，拿一份钱粮。份例钱与其他千户相同，算是贴补下承斗总兵的家业吧。”

    毛承斗没有推辞，他明白，自己也不能推辞这个千户的头衔。

    这时候，亲卫之一毛守平跪求赵兴：“大人，属下请辞去锦衣卫百户官身，在这里照顾两位奶奶和少爷。”

    看着这个忠义的汉子，赵兴摇头：“服侍你的两位奶奶和小公子可以，但百户的职位就不必辞了。带着吧，咱们锦衣卫也不差你这口吃的。”

    一切安排妥当，赵兴带着三百缇骑在天津港，蹬上海船，杨帆出海，直奔皮岛。

    这次出海，正是东海风浪最大的时候，剧烈的摇晃，让自诩自己不晕船的赵兴吐的跟个狗一样，折腾了三日，总算是到了皮岛，当蹬上皮岛码头的时候，看钱千城都三个脑袋了。

    拒绝了钱千城的搀扶：“这时候不能对领导献殷勤，小心他吐你一身。”

    毛仲明搀扶住赵兴，笑着道：“这时候大人还有心开玩笑，看来大人无碍，属下就放心了。”

    然后拉过来一个和死狗一样的太监：“来，我给你们介绍，这位是曹公公。”

    大家一起参拜，结果曹化淳毫不客气的给三个人一堆呕吐物做了见面礼。

    吐完了，曹化淳苦笑着对毛仲明道：“代总兵官，我感觉这个岛子还在晃，你赶紧给我安排个地方，然后你们不用管我，你们爱干什么就干什么，到时候，代我写份奏折，我就完事了。”

    曹化淳是崇祯特意派来考察东江镇的，但曹化淳不想真的考察，因为他知道，这里一定有许多东西是赵兴不想让自己，其实是皇上知道的。只要坚信赵兴一切都是为了大明，然后自己做个公且老好人，是他最佳的选择。

    现在刘光祚营，在朝鲜铁山名为协防，实为休整，不在皮岛。而其他三营却在，于是，赵兴准备视察一下皮岛港口之后，去军营好好的考察一下。

    现在的皮岛港口已经初具规模，可比当年毛文龙的大多了，真正是船帆如林。做为讲解员的毛仲明介绍到：“现在皮岛码头，日夜船帆不休，每日吞吐不下三十万石各类物资，每日能给东江镇带来不下三万两银子的税收，单单这个码头，就足可养活我们东江镇五万大军了。”

    “哪里来的这么多船只货物？”赵兴疑惑的询问。

    毛仲明哈哈一笑：“还不是郑芝龙干的好事？”

    “这怎么又扯到郑芝龙身上去啦，远了点吧。”

    钱千城解释道：“大明禁海，只是为了不向朝廷交税，而走私却比原先更兴旺发达了。但南面走私日本的道路却被大海盗郑芝龙把持。他的舰队，比咱们大明水师还强大，谁要是敢走私日本，郑芝龙是往死里打啊。所以那些想要赚日本银子的海商，在我们皮岛开埠之后，立刻先北上，到登莱巡抚孙大人处，领取船引，然后到我们这里卸货，再贩卖给朝鲜人，朝鲜人借助离着日本近的关系，再贩卖给日本。虽然如此折腾，海商们少赚了大笔的钱，但依旧有五成的利润，尤其是这个风暴季节，走这条线，最安全。”

    “那孙元化没有阻拦盘查吗？”

    钱千城一笑：“当孙元化知道这些海商真的是走私日本的时候，当然乐意放行啦。因为他规定，每船他要收一百两的船引呢，现在，他一日收入的船引钱，就不下五千两，想一想他一个登莱一年不下百万的入账，估计他晚上睡觉都能笑醒。”

    赵兴当时恨恨的道：“不行，他那一百万，得有我三成，不，五成。”

    钱千城不管赵兴怎么和孙元化算账，毛仲明接口道：“这个码头不但每日能给我们带来三万的收入，还养活了不下一万的苦力，而他们的身后，就是一万的家庭啊。”

    赵兴感慨：“而这一万家庭的开销，又能让十万人获益，这就是经济拉动劳动的作用啊。”

    毛可喜感慨：“再加上我们五万大军丰厚军饷养活的几万家庭。”

    钱千城：“还有我们不断扩大规模的钢铁厂，兵工厂的工人。”

    “还有与朝鲜往来的物资贸易，南北方向各取所需的交换，现在，我们的东江镇，真的是兵精粮足富足阔绰，比原先随时饿死人的时候，已经不可同日而语。”

    毛仲明就激动的总结：“大人，我们东江镇活啦。”

    是的，这样良性的循环下来，东江镇，无论是精气神还是生活物资军饷，真的活啦。

