    第421章气死了

    李清直看的目瞪口呆。

    他盯着孔宣的背影，心中只是颤抖，张嘴忍不住就吼道：“你妹啊！？”

    “哇！”

    伴随着这一声大吼，李清一口鲜血直接就喷了出来。

    这可真是给气吐血了。

    “子寿！”

    而孔宣连忙就转过身，满脸紧张的看着李清道：“你没事吧！？我没有妹妹，我只有个不成器的弟弟！对了，你就别逞强了！下面的事情，就交给族叔我了！”

    听着这话，李清眼角一热，一行清泪就流了出来。

    他心中想怒骂，却说不出来，只剩下哀嚎：“我的一百五十点人皇属性点啊！”

    这又是被气哭了。

    孔宣一时间有些慌，连忙抬手就给李清擦去眼泪，同时轻声道：“子寿啊，你无须感动，我不成圣又如何？来，这道鸿蒙紫气掺杂了一半道果，你拿着，日后你用！”

    说着，孔宣已然一抬手。

    只见其掌心，那本来是红紫色的鸿蒙紫气，已然化作了五彩之色，其上斑斓暗灭，好似一颗琉璃的果子。

    这，便是半熟道果！

    李清已然木化，只能是任由孔宣把他手抬起，然后把半熟道果放在了他手中。

    随后，孔宣就一转头，看向外面，俊朗的面容陡然狰狞道：“下面，就看族叔我，弄死他们！！”

    说罢，孔宣身形一动，已然飞出了混沌钟的护持范围。

    至于李清，只得呆呆的站立当场，不过随后心中就又是连忙喊道：“混沌之气呢?快借给我啊！系统？系统！？”

    “叮，系统之物，皆是等价交换，宿主若想要混沌之气，可以用混沌钟，或者你手上的半熟道果来换哦。”

    耳边，果然不出意外的传出了一阵平静悦耳的机械声音。

    “……“

    “噗……”

    怔了一怔，李清陡然又是一口血喷了出来。

    “猪队友啊！猪队友啊！！我还有大招！我还有大招没放！！现在全都没了！没了！！”

    浑身都在颤抖的李清看着混沌钟外霸道绝伦的孔宣，只觉得自己快要被气死了。

    你老老实实成圣不好吗？

    我需要你救！？我特么一个穿越者，自诩天大地大都没有我命大，真扛不住我自己不会跑？

    但是这话，他又不能和孔宣说。

    毕竟，他是理解孔宣的。

    只是，他还没有彻底的理解！

    孔宣是骄傲的！

    若是旁人，哪怕是除了孔宣之外的任何人，估计都会先证道，因为只要证道完成，一切皆定。

    至于李清会不会硬抗而死？那就暂时先不考虑，证道才是第一位。

    这是除孔宣外的一切生灵，都会做的事情。

    也是最正确的事情。

    但孔宣不会，

    因为他的骄傲，不允许有人因为护持他成圣，而被别人活活打死！

    这是刻在骨子里的骄傲！

    这种骄傲，哪怕是面对圣位的诱惑，都不会放下一丝！

    李清虽然心中明白。

    但却依旧气……

    这就是纯属没沟通好，双方彻底乱了配合的怨气！

    气死我了！

    我花费这么大代价，就是打算要你升级！

    最后真正成为大商底蕴，比什么准提，接引要靠谱的太多太多的大道圣人！

    可你，说不成就不成了？

    俩五级怎么可能打的过可以一直放大招的六级啊！！

    也就是现在李清的体魄还行，若是一个正常人，怕能直接被气死。

    深深叹了口气。

    李清抬手擦了擦嘴角的血水，随后又猛的双手捂脸，使劲的搓了搓。

    将一脸的血渍搓了干净，也顺便当洗了个脸，这才勉强恢复了一点气势。

    不论怎样，该打还得打。

    至于那道果。

    李清看了一眼后，眼中就闪过一丝光芒。

    名称：鸿蒙道果（半成品）

    品阶：无

    重量：无

    功能：可增加七成成就混元无极大罗金仙的成功率。

    可回收六百点人皇属性点。

    孔宣这次证道之路虽自己停止了，但哪怕增加了一倍的难度，日后孔宣，当还有百分之四十到五十的成功率！

    只可惜，自己走的是以力证道的路子，否则待他日自己修到混元金仙大圆满，那这东西自己去用了，定可百分百成！

    混沌钟钟影之外。

    这道果一出来，不论是冥河教主，还是玄都大法师，亦或者燃灯道人，南极仙翁，赵公明，重楼，皆是眼中精光一放！

    孔宣没有成圣！但他却吸收了一半的道果气数，融入了鸿蒙紫气！

    此刻这鸿蒙紫气，已然化作了半熟的鸿蒙道果！

    也就是说，只要现在，他们之中有谁炼化了这道果，然后将洪荒间那另一半的道果气数也吸取来，那便，可以证道！

    这是多大的诱惑！？

    当下，冥河教主便怒吼一声道：“把道果给本教主！本教主饶你们不死！！”

    说话间，无边血海轰鸣翻滚，十亿八千万血神子嚎叫不止，直比十八层地狱还要可怖！

    而其余等修士，也都坐不住了，皆是身形一动，亦往血海之中冲了过来！

    至于孔宣，他神色漠然，嘴角带着狞笑，只是缓声道：“你们趁我证道，就想欺负我家子寿！？这道我不证了！你们几个，今天有一个算一个，就都别走了！！”

    说罢，五色神光刹那而起！

    漫天五色神光直压的血海晃动，让那血水都为之暗淡！

    冥河教主见此，顿时冷笑一声道：“传言你这只搓鸟很是厉害，本教主却是不信！你父元凤也不过尔尔，你又能如何？”

    孔宣一听，剑眉缓缓竖起，目中杀机几欲呼出，钢牙锉动道：“冥河，你当真找死！”

    “找死的是你！”

    冥河教主怒喝一声，双手一指，登时元屠阿鼻两剑便呼啸而来！带着他那残忍的声音：“你当你和那人皇一般，有混沌至宝混沌钟护体！？无混沌钟！本教主看你如何抵挡本教主这杀伐至宝！”

    孔宣只管迈步向前，踩着血海前进，无边血神子无一能靠近他。

    只见他看着带着刺耳剑鸣，激射而来的两剑，只是冷声道：“圣人之下我无敌，你当我，和你开玩笑！？”

    轰隆隆！

    天地大变色！孔雀又开屏！

    足数十万丈大小的五色神光，化作无数眼睛，照耀诸天！

    转动之下，只让人看一眼便头晕目眩！

    同时，无数光芒汇聚，产生无边吸力！

    那元屠阿鼻二剑只是一过来，就被五色光芒给吸了进去，而后就再没了声息。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

