    “想必对娱乐事业方面应该很熟悉吧？现在的社会都朝着未来更好的方向发展，我相信这个行业，将来绝对能成为最赚钱的行业之一。”

    “我想要组建一个团队，陆哥你要是入伙，我相信我们的团队绝对会成为圈里最强的团队。”

    他越说越是激动，仿佛他已经组建了团队，并且团队登上了世界第一的宝座一般。

    陆泽眼睛眯起，倒是一个不错的想法啊。

    他虽说不是游戏迷，但闲暇之余也会玩游戏，现在网络上那些火爆的游戏他基本都玩过，曾经也看过一些关于电竞的比赛。

    自己组建一个团队，好像挺好玩的样子。

    “可以，不过我有个要求，游戏公司我打算买下最大的腾龙游戏，既然要做这方面的事，就要全面，我会让游戏公司新开发一款新游戏，我想专门为这个游戏组建一支队伍。”

    “如果你同意，那现在你就可以准备了。”

    王烨消化着陆泽的话，陆泽要买游戏公司？怎么一点风声都没有？

    还是说，因为他这些话，陆泽打算马上买一个？

    不过既然陆泽都说了，那就不会有假，并且听陆泽这意思，想想合作了。

    王烨当即就点头了。

    “同意！这我哪能不同意啊！腾龙游戏可是圈里的王者，做出来的游戏绝对都是精品，要是出比赛，肯定也会在电竞圈占据一席之地！”

    他已经有些迫不及待了，看着陆泽继续道：“有陆哥这句话，那我就开始准备了？”

    最后一句话他是用询问的语气说出来的，陆泽也不跟他啰嗦，拿出了一张卡，甩给了他。

    “这里面有一个亿，你先用着，不够的话再找我。”

    他随意抛出的一张卡，王烨却已经被砸晕了。

    随手就是一个亿？这土豪到底是多有钱啊！

    好在王烨也不是没见过钱的人，压下了心中的震惊后，郑重的收起了陆泽给的卡，刚想要说些什么，酒吧内就想起了一阵喧闹声，紧接着，一个人就穿过人群朝着他们走来。

    “我说老王，有活动也不叫上我？真不够意思啊！”

    一个长得跟棒子国整容脸一样的男人，甩着头发，胳膊直接搭在了王烨的肩膀上。

    陆泽看着男人，一样就认出了这个人是谁。

    在市内能跟王烨相提并论的人，也只有嘉禾集团董事的儿子李明旭了。

    “呦呵，小明来了啊，哪阵风把你给吹来了？”

    王烨招呼了一声李明旭，随后指着陆泽介绍了起来：“来，今天你来的正好，给你介绍个人，陆泽，我陆哥。”

    “今天车展上的那辆兰博基尼雷文顿就是他买走的。”

    李明旭也已经听说了车展上发生的事情，听着王烨的介绍，不着痕迹的打量了一下陆泽，随后心中就掀起了巨浪。

    这个传说中的陆泽，还真是年轻啊！

    这可是个真正的大佬，他们这些富二代们是不能与之相比的。

    他热情的跟陆泽握手，自来熟的跟王烨一样称呼起了陆泽。

    “陆哥，小弟李明旭，跟王烨一样，你叫我小明就行。”

    小明可不算是个好听的名字，可以说只有那些跟他十分相熟的人才能叫，他让陆泽这么叫他，显然是有意要跟他拉近关系。

    王烨对此也是乐见其成，三个人站在一起，简直堪称是市内年轻一辈中顶级富少的代表了。

    周围的人又是过来跟李明旭碰杯，等终于人少的时候，齐晖又不知道从哪里钻了出来，拿着手机凑到了陆泽三人的面前。

    “小陆，王少李少，今天好不容易你们三个凑到了一起，我给你们照一张，留作纪念！”

    他也不等三人同意，直接咔嚓咔嚓的拍了起来，给三人拍完，还不忘记把自己也拍了进去。

    对于他这种上赶着来跟他们套近乎的人，陆泽三人是懒得理会。

    等他拍完了照片，没想到他还不走，又对着陆泽嘀咕，要让他把李明旭也拉入跑车俱乐部，被陆泽直接给胡乱打发了。

    齐晖转身离开他们的瞬间，脸色就冷了下来，重重的哼了一声，嘟囔道：“有什么可拽的，不过就是有几个臭钱，等你们全都加入了俱乐部，还不是要叫老子部长？还不是被我管着？”

    一想到用不了多久，他就能管理陆泽这三个人，他的心情就美的不行。

    到时候，他们这些人的钱，还不是都是他的。

    齐晖阴笑一声，你们不是有钱么，那到时候的会费可别小气了！

    陆泽等人可根本没有把他放在心上，一行人一直玩到了傍晚，陆泽喝的人事不省，等他第二天醒来的时候，看到的就是一片狼藉的床铺，以及睡得沉沉的顾筱。

    顾筱的身上没有一处完好的肌肤，可见昨天晚上他玩的多嗨。

    陆泽暗道了一声对不起，虽然什么都想不起来了，但他知道，昨晚的顾筱肯定被自己折腾坏了。

    他没有打扰顾筱，洗漱过后军区的人得知他最近在全力发展商业势力和个人势力，直接送了一座凤翔山庄。

    陆泽眼睛里亮起了一道光芒，这可是个好地方啊！

    凤翔山庄原本是国家级的旅游度假之地，后来被一个富商给买走了，成为了专门接待那些有权有势之人的场所，处处都透着神秘。

    陆泽怎么都没想到，军区竟然把这个给弄到手了，就是并不知道这个凤翔山庄，是不是自己知道的那个。

    “到底是不是，拿下就知道了。”

    陆泽挂断电话，脸上不禁洋溢着笑容，一天的心情都因为这通电话变得没号起来。

    凤翔山庄是紧挨着山脉的，最著名的就是其内的天然温泉，就是不知道效果会是什么样。

    一般的天然温泉长期用来泡澡的话，就会给身体带来很多好处。

    在等待军区的人送东西过来的时候，顾筱也醒了过来，两人甜蜜的吃过早饭，关于腾龙公司股份转让的声明和凤翔山庄的持有证明都送过来了。

    同时军区还发来一则短信，是关于凤翔山庄的地址和一些信息。

