    178、宇智波家的自爆

    “大蛇丸，你将千手柱间召唤出来，将这个世界降临收了吧！”

    大蛇丸疑惑的看着刘浩，不明白这么做的意义何在；

    “阿三国这个基地没有了活口，可以隐藏一下纲手的能力，对纲手也好，对忍界也好，都有好处！”

    大蛇丸撇撇嘴，感觉刘浩太照顾纲手了，人家已经‘超影级’了，哪里还需要这样的隐藏；心里想着，大蛇丸手上却没有停下，一拍地面，一副棺材升起，千手柱间的身影显现出来；

    “大蛇丸，嗯？你是谁？这是树界降临？”

    千手柱间一出现问题噼里啪啦一大堆，问刘浩是谁，是他感觉到刘浩身上的生命力还超过了他最高峰的时期，以为这就本家了；

    “柱间，你好啊，在冥界待着，有记忆吗？”

    刘浩呵呵一笑，也不着急，对于忍界的冥界，他还是挺感兴趣的；

    “冥界吗？很奇怪，一点记忆也没有！”

    千手柱间一只手摸着下巴，仔仔细细思考了一会，也发现了这个问题；

    “是吗？真有意思呢，大筒木羽衣的记忆也没有吗？”

    “大筒木羽衣？似乎哪里听过！”

    “也就是你们口中的六道仙人，他的名字就叫大筒木羽衣！”

    “是他？他也在冥界？不对，没有丝毫记忆！”

    “是不是在冥界，我也不知道，只是怀疑而已，那个家伙失去了肉身，靠着魂魄的力量还活的好好的；”

    “是吗？”

    千手柱间眼中带着一丝怀疑，仔细的盯着刘浩看了又看；

    “你是千手一族的成员？木遁是你施展的？”

    “木遁是纲手施展的！”

    “纲手？他觉醒了仙人体了吗？哈哈哈，不亏是我的孙女！哈哈哈！”

    “好了，别高兴了，叫你出来，是让你把木遁收起来，帮纲手在阿三国隐藏一个底牌；”

    “好，纲手去哪了？”

    千手柱间的思维一下子被纲手吸引了，对于刘浩是否是千手族人这事，已经忘了，脑海里全是纲手觉醒仙人体的事；

    “纲手去阿三国军事基地作战了！”

    “在哪？我去帮忙！”

    “好了，这一次不需要你帮忙，你还是继续隐藏吧，真需要你的时候会把你召唤出来的；”

    千手柱间脸上一拉，各种情绪在心里升起，感觉自己被当成打手了，而且是随时随地可以召唤的那种，心里面这么想着，千手柱间手中的印也结了起来，覆盖整个小岛的大树开始倒流，很快就消失的无影无踪；

    “这是仙术查克拉！纲手学会仙术了？”

    “嗯，仙术，纲手已经超过你了，你应该感到欣慰！”

    “哈哈哈，当然欣慰了！哈哈哈！”

    刘浩给大蛇丸一个眼神，不想再继续跟逗比聊下去，大蛇丸刚开始结印，千手柱间刷的闪到了刘浩身前；

    “等等，等等；我还有好多问题想问呢！”

    “下次吧，这会，我们要过去找纲手！”

    千手柱间嘴上抖动了好几下，伸出的手动了又动，到最后只得叹息一声，在大蛇丸的结印下化作一堆纸屑；

    “刘浩君，六道仙人真在冥界吗？”

    大蛇丸看到千手柱间一消失，就迫不及待的问了起来；

    “不清楚，大筒木羽衣可以穿梭冥界和忍界，平时是不是待在冥界，还真不清楚！”

    “是吗？”

    大蛇丸心里塞满了好奇心，感觉自己对忍界还是了解的太少了；

    “走吧，真想要研究，等日后有机会的，旋涡一族祖地有一个可以沟通冥界的死神面具，等你灵魂等级突破到八阶，可以尝试一下；”

    大蛇丸听了眼睛一亮，不得不说有东西可以研究，大蛇丸的作死天赋还是很高的，对于可能的危险，大蛇丸表示不危险怎么可能有收获？

    刘浩留下一颗种子，对于忍界死神肚子里的四代目火影波风水门，表示可以提前出场；大蛇丸已经收集了三代火影，把四代目漏了也不是个事，一块召唤出来齐全一些才是最佳出路；

    驾驶着白云，刘浩等人来到马累岛上空，空中不时飞过的妖兽朝着刘浩看了一眼也没有骚扰的意思，一路上倒是十分顺利；

    马累岛，已经打得天翻地覆，两个须佐能乎高大的身形朝着军营四处劈砍，每一击都带走了数百的阿三士兵，军营之中，其他的宇智波族人狂热的斩杀着其他阿三们，不时瞟向两个‘须佐能乎’；

    他们没办法不高兴，年纪轻轻的少族长宇智波鼬居然也打开了万花筒，他们感觉宇智波一族往日的荣光又回归了；

    几个七阶阿三朝着两个须佐能乎攻击，攻击的威力打裂了须佐能乎的防甲，但想要打碎还有些艰难，尝试了一番也收了手，开始寻找地面的宇智波族人攻击，这两人，还是留给八阶高手搞定好了；

    阿三很有意思，换了龙国，八阶早就出手了，可阿三国的八阶还要拿捏一下，高种姓的他对于低种姓士兵的死亡，根本没有多少概念，低种姓人群在他眼里和奴隶没有多少区别，死了还多的是；

    看到七阶阿三搞不定须佐能乎，八阶阿三才站起身来，朝着地面一踩，一道裂痕出现，很快整个地面破碎开来；

    八阶阿三在这股反作用力之下，冲起身形，朝着宇智波富岳巨大的须佐能乎飞去，所过之处，带起一股猛烈的大风，炮弹一般射向敌人，轨迹之中能清楚的看到身形周身的空气排开；

    “轰……”

    一脚狠狠的踢在宇智波富岳须佐能乎之上，直接将整个须佐能乎踢碎，八阶阿三刚刚站稳身体，紧接着又飞起一脚踢在宇智波富岳身上，将宇智波富岳踢成光子，直接送回了忍界；

    影级的宇智波富岳在高防之下，挡不住‘超影级’两脚，这极大的震慑了幸存的宇智波族人，手中的动作不免出现一滞，被七阶阿三们抓住机会，斩杀了不少宇智波族人；

    “起爆符！”

    幸存的宇智波族人发现这样下去不是办法，干脆来一个自我了断，掏出身上的起爆符朝着四方射去，口中一个个大喝‘爆！’；

    莫大的阿三军营之中，不时出现爆炸声，相对于整个三军营，不过占据了边边角角，可爆炸声带来的震慑却有着很大的不同，再多的忍者进来pk，杀伤力也十分有限，爆炸就不同，一爆炸就是成片的伤亡，若是引起了弹药库的爆炸，那就更要命了；

    忍者们还是缺乏经验，不知道第一个目标该选择弹药库，否则，根本不需要他们辛辛苦苦的骚扰，引爆了弹药库，整个阿三军营自己就先乱起来；

    八阶阿三踢死宇智波富岳，朝着宇智波鼬踢去，鼬看到老爹的遭遇，也知道自己顶不住几下，看到阿三朝着自己踢来，直接就给开了一个大；

    “天照！”

    鼬嘴上一喊，眼睛朝着八阶阿三一闪，这一下还真是收到了奇效，阿三根本不知道有这样的招数，更不知道天照之火的威力，脱离了忍界，这个火焰是否存在不灭的特性有待研究，不过就算能掐灭，也不是简简单单能做到的；

    火焰在八阶阿三身上燃烧，几乎瞬间就将他衣服头发覆盖，八阶阿三反应非常迅速，直接撕裂了衣服，留在身上的火焰就少了大部，来不及掐灭这些火焰，这会头上的火焰才是关键；

    八阶阿三双手朝着头顶抹过，发现根本没有作用，火焰非但没有掐灭，反而双手之中也沾染了火焰燃烧起来；

    “湿婆！”

    阿三十分果决，发现这火焰不一般，马上在身上开启了‘湿婆’神像，这下还真起到了效果；

    ‘天照’是忍界的神火，‘湿婆’是阿三的神，都是神，必然有着互掐的能力，有着‘湿婆’神像的帮助，阿三花费了一点时间将头上的天照之火掐灭，整个头顶一片火辣，他能感觉出头皮已经被烧了一层，若非头骨的阻拦，很可能脑子都要烧坏了；

    八阶阿三这会来不及感叹，双手已经身体上还有着不少的火焰需要处理，好不容易清理了这些火焰，阿三再也无法保持淡定了，对容貌看的很重的他感觉自己被毁容了，人生灰暗了很多，这幅尊荣，想要再往上爬，已经不可能了；

    “该死的吠舍！死来！”

    八阶阿三撑着‘湿婆’神像含怒一击，不是宇智波鼬能抵挡的，鼬显然知道这点，干脆直接来了一个自爆，强烈的能量又如一颗巨型导弹一般，将方圆千米之内炸成废墟，范围之内除了愤怒无法发射的八阶阿三之外，没有一个活口；

    宇智波鼬的自爆成了导火索，带动了整个宇智波一族的成员纷纷自爆，倒是给阿三们带来不少伤亡；

    天空之中，刘浩目视了整个过程，感觉现在的宇智波鼬还有些稚嫩，和剧情之中的鼬还有些差距；

    眼睛瞄过大蛇丸，心里在可惜，剧情之中大蛇丸被鼬秒杀的一幕再也看不到了，现在的大蛇丸，还真不是影级的宇智波鼬能以幻术秒杀的；

