    “啊……”

    山林中，惨叫声此起彼伏，久久不息，透着绝望的哀嚎，更是令人不寒而栗。

    刀光剑影纵横，断肢残臂乱飞，血光挥洒如雨，有如人间地狱。

    “上，杀了他！”

    “决不能让他跑了！”

    “可恶……”

    十几名修为不俗的高手，使出全部手段，暗器毒物，亦或独门绝技，招招致命，却奈何不得中间那道有如猛虎出笼般的恐怖身影。

    但见此人辗转腾挪间，每一次都有人闷哼爆退，若非有人从旁协助，恐怕顷刻间就已毙命。

    即便如此，地上仍有七八具尸体，而且死状极惨。

    渐渐地，有人胆寒退缩，可想到逃跑的后果，又不得不硬着头皮冲上去。

    如此多的高手，即便是二品强者在此，除了逃跑之外，恐怕就只剩下饮恨当场的结果。

    但中间之人好似不知疲倦一般，厮杀小半个时辰，气息仍旧不见紊乱。

    更可怖的是，越杀越勇，几如人形怪物。

    “啊……”

    又是一声惨叫响起，却见一人的手臂，被那人生生撕去，鲜血好似不要钱似的喷涌而出。

    这人，自然就是从上京城出来的陆川了。

    此地离上京城，已近百里之遥，眼见赤叶峰已然在望。

    不得不说，这些人的准备很充足。

    一路上，不仅有各种陷阱，更安排了不少高手沿途拦截。

    陆川一路横冲直撞，不说逢山开路遇水搭桥，却也是毫不停歇，直至因数次耽搁时间后，被这批高手拦在这里。

    二十多名三品内气境高手，还有四名二品强者带队，即便是他，也不可能直接冲过去。

    虽然不知道幕后之人，从哪儿找来这么多高手，但现在显然不是想这些的时候。

    陆川除了没有动用底牌之外，几乎使出了浑身解数，将生平所学毫无保留的施展开来。

    自创的七星掌，以各种掌法糅合而成，时而鹰爪，时而熊掌，时而虎爪，时而开碑手，种种变化不一而足。

    以得自韩家的百战刀法为基础，糅合多种刀法而成，被陆川命名为八方刀法，此时更是左右开弓，以手做刀，掀起凌厉无匹的阵阵刀气。

    无论是人或兵器，只要不是五纹精金利器之上，几乎碰着就损，磕着就坏。

    再加上他本人横练金身，兼之又有蛟渊铠护体，即便这些人准备了充足的专门破罡特性的歹毒暗器，依旧没有多少效果。

    更遑论，混元金身乃是以《百毒煅金身》为主，莫说寻常毒药，就算是剧毒，也伤不到他分毫。

    甚至，还会被毒丹吸收，虽然有些副作用，可对现在的陆川而言，正好是大补之物。

    大不了，等事后寻个隐秘之地，再行炼化壮大之后的毒丹即可。

    反观这些人，组合起来的话，即便是一品绝顶，也能硬碰硬的掰掰腕子。

    奈何，碰上的是陆川这样一个刀枪不入，百毒不侵的硬茬子。

    更可恨的是，他还会用毒，而且是那种见血封喉，顷刻就能要人命的剧毒。

    就如此刻，陆川时不时洒出一蓬毒粉，而且是无色无味，难以辨别的毒物，在不经意间吸入一口，还没等察觉，五脏六腑就化了。

    地上看似有七八具尸体，实则另有几具，早就化作脓血，渗入土壤里了。

    正因为如此，多有顾忌之下，众人连七成实力都发挥不出来。

    可以说，毫无破绽的陆川，比之一品绝顶强者，都要难缠数倍，甚至更多。

    “啊……”

    接连又死伤数人之后，合围之势终于崩溃，有人坚持不住，心神紊乱之下，做出了一个愚蠢的决定。

    逃！

    这一逃不要紧，登时大乱了合围之势，让众人措手不及，乱了阵脚。

    “啊啊……”

    顷刻间，便有两人毙命，陆川得势不饶人，将身法施展到极致，辗转腾挪间，追上逃跑的几人，将之毙于掌下。

    但到底只有他一个人，而敌手四散而逃，他们又都是三品以上的高手，很快便逃出老远。

    即便以陆川的速度，也追之不及。

    而且，此前为了保护火云驹，早就让它先行离开了。

    “哼！”

    陆川吐出一口浊气，没有继续追杀敌人，望了眼四周，便转身继续向赤叶峰所在而去。

    只剩下几十里路，甚至已经在演武院的监察范围之内，但仍旧不可掉以轻心。

    毕竟，他的敌人不仅是来自上京城，演武院中也多有看他不顺眼的。

    将希望放在别人身上，那是最愚蠢的行为。

    即便身处绝境，陆川也宁愿以掌中刀，杀出一条血路。

    果不其然，再走出十几里，眼看着就能见到赤叶峰的山脚下时，陆川便觉浑身不自在。

    他知道，这是被凶物盯上的感觉。

    当初观察白睛虎捕食，那些猎物中，就有在前者出动之际，表现出坐立不安之象。

    不问可知，定是有极为强大的存在，盯上了自己。

    陆川没有放慢脚步，感知更是收缩到极限，深知这等存在，定然能从细微变化中，观察到许多常人难以发现的迹象。

    他现在能做的，就是不露出丝毫破绽，给对方可乘之机。

    只要到了赤叶峰，就会安全，没人敢在光天化日之下，在赤叶峰中行凶。

    这是演武院数百年，杀出来的赫赫威名！

    但这里，却并不是赤叶峰。

    双方的耐性都极好，可随着靠近赤叶峰，陆川的优势便越大。

    “呵！”

    待得离赤叶峰不过十里之遥，一声轻笑传来，不知何时，前方参天古木下，出现了一道颀长的青袍身影。

    “一品绝顶，做这等事，不怕跌份吗？”

    陆川眯了眯眼，神情肃穆道。

    “所以，我才戴着面具啊！”

    青袍人伸手抚了抚脸上的鬼面道。

    “这倒也是！”

    陆川瞳孔一缩，一步步上前，站在青皮人数丈外。

    没办法，这等不讲规矩的绝顶强者，丝毫没有底线可言，让他也没有任何空子可钻，只能硬碰硬。

    “小辈倒是好胆色！”

    青袍人点点头，转而摇头轻叹，“可惜，虽然你横练金身不凡，又是百毒不侵，奈何实力差了点，若是再给你几年，恐怕我也得退避三舍了！”

    “呵，阁下只会耍嘴皮子吗？”

    陆川冷冷一晒。

    “激将法？也罢，时间不早了，这儿离赤叶峰又近，若是惹出那几个老家，就不好玩了！”

    青袍人看了看天色，话音未落之际，不见如何动作，竟是有如鬼魅般，在原地留下一连串残影，须臾来到陆川面前。

    陆川瞳孔瞬间缩小如针尖，想也不想的双掌交叠而出，周身更是涌起淡金色毫光，轰然拍了上去。

    嘭！

    沉闷如雷的轰鸣声中，淡淡的气浪横扫而出，吹的林间树叶哗啦啦作响，一道人影如离弦之箭瞬间倒飞而去。

    咔嚓！

    庞大的冲击之下，一棵数人合抱的参天古木，竟是生生被撞折。

    “噗……咳咳！”

    陆川张口喷吐鲜血，目中难掩惊色，死死盯着缓步而来的青袍人道，“一品上！”

    虽然他从未与这等绝顶强者交过手，却见过辰龙的惊天绝艺，更见过韩铁钧那霸道无双的攻势。

    丑牛魁首虽然没有真正出手，但那挥手间，轻描淡写带走两女的尽在掌控，都给他留下了极深的印象。

    更何况，他还杀过一品下的邹坤。

    前几天在演武院上院中，更是与上院教习，一品中期的陈晋北交过手。

    结合种种经验，足以让他判断出，青袍人的真正实力。

    也只有这等实力，才能一掌将他打成重伤。

    “不错不错，难怪那人会让我出手，有这等眼力，又潜力不凡，若是让你成长起来，还真是个**烦！”

    青袍人目中讶色微闪，赞许的点点头，转而遗憾道，“可惜，你这样的聪明人，应该很清楚，威胁就该扼杀在摇篮中，所以……去死吧！”

    话音未落，青袍人已然到了陆川面前，兜头一掌拍落。

    嗷呜！

    千钧一发之际，飓风呼啸，有如怒虎出笼，暴虐无蓬的气息汹涌而起，一缕惨烈刀光透着一往无前之势悍然斩出。

    “虎啸刀！”

    青袍人瞳孔一缩，内里更映衬着须臾到了眼前的刀光越来越盛，竟是以不可思议的方式，猛然扭转肩头。

    嗤啦！

    但听一声裂帛之音乍起，却见淡金色刀光自陆川手下翻转，直取青袍人胸前，却在青袍人侧身之际，擦着肩头一闪而过。

    蹬蹬！

    “好小子，竟然还藏了一手！”

    青袍人目光微沉，寒芒乍现，扫了眼肩头渗血的伤痕，阴冷道，“可惜，即便你在虎啸刀上淬了毒，也不过是使宝物蒙尘，今天杀你夺刀，我倒要看看，韩家为了祖传宝刀，会付出什么样的代价！”

    “嘿，你没有听说过一句老话，反派死于话多吗？”

    陆川缓缓站起，咧嘴一笑，露出渗血的牙齿，透着狰狞与决然。

    一品上的绝顶强者，绝非现在的他能够抵挡，是生是死，就看他能否撑到对方毒发了！

    “牙尖嘴利，本座这就送你上路！”

    青袍人随手在肩头一点，蓝蒙蒙毫光闪现，竟是要以深厚内气逼出毒血。

    但陆川岂会让他如意？

    “杀！”

    爆吼声中，陆川瞬间欺身近前，虎啸刀爆发出凛冽无匹的刀气斩落！

