    “睁眼。”

    盛庭州的声音唤回了沐软软的注意力。

    她挣开了双眼，对上的是盛庭州近在咫尺的脸。

    他弯着腰，在端详她的妆容。

    心脏再次不争气地跳起来，她下意识屏住呼吸。

    盛庭州一笑，“闭眼。”

    沐软软又把眼睛闭上。

    耳边传来带了点儿调侃的声音，“放轻松，不会把你画丑的。”

    沐软软：“……”

    感觉心头又羞又甜，身体确实放松了不少。

    盛庭州再次取粉，用深色加深沐软软的眼尾。

    “再睁眼。”

    沐软软睁眼，盛庭州端详一番后道：“闭眼。”

    眼睛又闭上，盛庭州用刷子将眼影晕开，让过渡看起来更加自然。

    整个过程谁也没说话，其他人安静的看着他俩。

    复古又高级的化妆间内投射进被窗纸过滤过的光线，他们那边似乎格外安静，留声机里还在循环播放《夜来香》。

    “我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺歌唱，更爱那花一般的梦，拥着夜来香，吻着夜来香……”

    街上是车水马龙、充满了人间烟火气息的世界，而他们好像自发形成了一个世界。

    时间在他们身上仿佛流逝地十分缓慢。

    酒红色尖头高跟鞋在格调高级的暗色系化妆间内格外吸睛，紧身鱼尾裙勾勒出她美好的曲线，透着一股甜美和高级暧昧感，他站在她身前，身姿颀长、气质出尘，骨节分明的手上捏着一化妆刷，在她的眼皮上轻扫。

    她身上的红同他身上的复古色系相互呼应，相互映衬。

    他们之间的距离一直都在合理范围内，没有过分亲昵的举动，但周围好似有什么东西紧紧纠缠在了一起，一下又一下地扯动着旁人的神经。

    让人忍不住想起八个字：高级暧昧、活色/生香！

    好好磕！

    【叮，爽气值1.当前总爽气值，2018.】

    盛庭州画好下眼影后，边打量边道：“现在画眼线。”

    沐软软欲言又止的看了盛庭州一眼，最终闭上了眼睛。

    盛庭州取了棕色系眼线笔，笔头很细。

    “眼睛最好不要动。”

    他站在她面前，一只手捏着眼线笔，另一只手按着她的脸，说话时离她越来越近。

    沐软软能闻到他身上清冽的香气、感受到他说话时声音震动的频率，以及……呼吸的温度。

    眼线笔自她的睫毛根部向横拉，带来一股清凉感，她记着他的话，眼皮没有动。

    他用笔轻扫，一条细长流畅的眼线就这么画好了。

    另一边，他也采用同样的手法。

    “先不要动。”

    他垂下眼，看到她近在咫尺的娇颜，声音压低了，无端的带了几分撩人的性感。

    沐软软感觉心头像是又一阵电流蹿过。

    盛庭州目光扫了眼她的唇，收回视线，用刷子取腮红，扫在沐软软脸上。

    “好了，可以睁眼了。”

    眼睛睁开，化了复古色系的眼睛带着一股迷离的高级感，那条细长的眼线仿细细的钩子，配上她无辜又撩人的眼神，令这双眼睛一睁开便让人忍不住被吸引。

    想了想，盛庭州又在沐软软的眼角下点了一颗痣。

    “等我一下。”

    盛庭州说完起身，不多时回来了。

    他给沐软软选了一个丝绒哑光质感的口红，没有用刷子，而是用手指取了口红，在沐软软的唇上涂抹开。

    沐软软注意到他取口红的时候还特意将上面被用过的那部分擦掉了。

    嘴唇和指尖相触碰，两人的视线会时不时地撞在一起，又若无其事地移开。

    弹幕早就磕疯了，不少人早早录了屏，他们还可以去再看亿遍！

    【叮，爽气值1。】

    “好了。”

    “再弄一下发型。”

    沐软软“嗯”了一声。

    盛庭州将沐软软乱糟糟的头发拆了，用梳子梳顺，再找来烫发器，将沐软软的头发烫成微卷的玉米卷。

    她的发量本来就多，玉米卷烫完后更显发量惊人，如海藻般披散在身后。

    盛庭州再给沐软软戴上带白色蕾丝边的洋帽、白珍珠耳环。

    “好了，你可以照镜子了。”

    高跟鞋叩击地面的声音响起，她长发披散，一步一步来到一张落地镜面前。

    弹幕里在疯狂刷“好看”、“好看死了”、“鲨疯了”之内的词。

    【叮，爽气值1.】

    镜子里倒映出她的整体装扮，红丝绒面尖头高跟鞋上有白珍珠做装饰，珍珠白和白蕾丝裙摆、腰带、蕾丝袖口、领口、耳环以及帽子相呼应，是整个妆造的亮色，将酒红的秾艳往下压了压。

    盛庭州给沐软软化的妆亮点在唇上，娇艳夺目，格外动人。

    偏她的眼神又是清澈无辜的，纯和欲两种矛盾的气质在她身上完美结合起来。

    而她这身衣服是偏优雅的宫廷风，玉米卷发给人一种甜美邻家的感觉。

    【艹，好看死了，又纯又欲又娇又甜又雅，姐姐真的绝了！】

    【请你停止用美貌鲨我！！】

    【盛庭州也太会选了吧，啊啊啊啊我怎么就没有这样的男朋友！】

    ……

    【叮，爽气值1.】

    沐软软看清了自己的造型后眼中闪过一丝惊讶，很好看！

    她忍不住朝盛庭州望去，眼中浮现出了细碎的光芒。

    弹幕又是一阵惊呼。

    【叮，爽气值1.】

    沐软软开始帮盛庭州化妆，盛庭州其实不怎么需要化妆，他的妆造跟他十分贴合，没什么需要改的地方。

    最终，她在盛庭州的脸扑了一层散粉便准备收手了。

    节目组工作人员：“不行哦，必须要有点儿变化才算。”

    沐软软：“哦。”

    取了一支眼线笔，在盛庭州眼角下点了一颗痣，“这样算有变化了吗?”

    工作人员：“……算。”

    弹幕再一次磕疯了。

    【情侣痣，到底是无心还是有意？】

    【有心绝对有心！】

    【盛庭州的眼睛点了一颗泪痣后绝了！】

    ……

    【叮，爽气值1.】

    节目组随即宣布沐软软和盛庭州获得了第五颗星星，他们要进行第二项隐藏任务——合影留恋。

    “这次合影留恋必须按照特定的姿势来哦。”

    工作人员说着带着一叠卡片过来，“抽三张哦，然后必须按照上面的姿势拍。”

    “摄影师放过你们了，才算过，不行就一直拍。”

    “依旧是女士抽。”

    沐软软接连抽了三张卡片出来。

    当观众们看完那三张卡片的姿势后体内的狼血立刻沸腾起来了：我们好爱！

