    王斌点了点头，长长地吐了几口气，端起奶茶，又喝了起来。

    王可晴见状，欣慰地点了点头，道：“不管之后面对什么状况，你都要牢记自己的初心。”

    王斌道：“嗯，知道了。”

    王可晴问道：“突破这次难关，你离一名合格的特工就不远了。不过，我始终相信，你会成为一名与众不同的特工。”

    王斌疑惑地抬起头。

    王可晴道：“最近让你看的那些特工事迹，你有没有发现，再厉害的特工，最后都会露出马脚，结局都很惨，连带他们的亲人，最后都死无葬身之地。”

    王斌心咯噔地跳了一下。

    王可晴道：“我知道你家里还有父母，还有个情人。”

    王斌皱了皱眉头，王可晴竟然去调查自己家里的情况。

    王可晴笑道：“不用这个表情，这是很正常的。为国家工作的人，不管是出于国家安全考虑，还是出于对你家人的保护，都会调查清楚你的家庭背景，哪怕是祖宗十八代。”

    王斌沉声道：“若是有一天，特工的工作会危急到我家人的安危，我会义无反顾地保护家人。”

    王可晴绝美的脸庞有些阴沉，低声道：“凡是威胁国家的人，哪怕是我最亲的人，我都会毫不犹豫地杀死。”

    王斌撇了撇嘴，道：“所以你从不谈恋爱，又或者说，喜欢上你的人，都是可怜的人。”

    王可晴低下头，右手覆住秀发，吸了口奶茶，道：“一切感情，对于我来说，都会是拖累。”

    王斌不解道：“你这样活着有什么意义？”

    王可晴道：“没有国，哪有家。你现在是不会明白的。”

    王斌道：“既然如此，那你何必将我牵扯进来？不管你怎么样看我，甚至现在杀了我，我还是一样的态度，我的家人最重要！”

    王可晴抬起头，看着王斌一动不动，眼睛里隐隐有着寒光闪动。

    王斌和她眼睛对视，只感觉这双美丽的瞳孔中，冰冷毫无人性的光芒仿佛要将自己的内心冰冻一般。

    然而，王斌不敢移开目光，他怕移开之后，他就再没有勇气反驳她，再也没有勇气坚持自己的初心。

    两个人对峙良久，空气异常地压抑，王斌但感觉呼吸有些急促，额头上渐渐起了汗珠。

    王可晴突然移开视线，端起奶茶，一口喝干。奶茶的被子往后扔去，准确无误地落入垃圾篓里。

    王可晴头也不回地道：“既然如此，你就做一个‘特’别的你，让全世界都为你迷茫吧。”

    小店里的学生有些莫名地兴奋，校花第一的王可晴终于认识到全校公敌的虚伪面孔了！王可晴在被短暂的蒙蔽之后，终于又变得睿智起来！

    王斌看着王可晴离开的背影，抹了抹额头的虚汗。

    刚才，有那么一瞬，他甚至生出用永恒之兽吞噬王可晴灵的想法！

    王可晴说过，王斌作为一名新晋特工，目前，只有她这一条单线联系。意思是，除了王可晴，成海和师长，谁也不知道他王斌是一名特工。

    杀了王可晴，自己才能结束特工这条不归路。而用永恒之兽吞噬灵，从而杀人的这一个秘密，是没人知道的。

    王可晴一死，成海和师长根本没有证据是自己杀了她。

    而成海和师长又很想自己加入他们，失去了王可晴，特工队又不知道自己的存在，只要告知成海和师长自己确实不愿意做特工，他们即使不接纳自己，也不会再强迫自己做特工。

    可是，王斌这种想法刚一冒头，立马被掐灭。

    先不说这都是自己一厢情愿的想法，这一切，都是想当然。成海和师长也不是傻子，即使看不出王可晴的死，但是，自己是唯一接触过王可晴的人，也总会有怀疑。

    还有一个原因，王可晴虽然是威逼自己加入国家安全局，但是，她却完全出自于国家考虑，和她自己没有半点瓜葛。

    更重要的是，在这近十天的交流中，王可晴对待自己那是真的很好，能教的东西也都倾囊相授。王斌下不了手，也狠不下心，对付一个真心实意地对自己的人。

    王斌手里将奶茶辈捏成一团，家人决不能受牵连，而又不想杀王可晴，那么，自己就必须更加小心，将自己隐藏得更深！

    隐藏得更深么？王斌看着一个个戏谑地看着自己的众学长学姐们，嘴角微微上扬，既然有人乐意帮助自己，又何必矫情低调？

    王斌头也不回，扬手将奶茶杯扔进垃圾桶，侃侃落在王可晴奶茶杯的上面。

    既然如此，那就让自己更加闪亮一些，更加耀眼一些！

    让全世界都湮没在自己的光芒之下，让全世界都无法看清楚自己的面目！

    父母也好，崔云娇也罢，每一个人，都是自己的宝贝，任何人都不能伤害他们分毫！

    松园四栋307，徐晓萌用吹风机吹着头发。

    蒋婷婷玩着手机游戏。

    栾栾几个人都趴在床上，在那里叫苦。

    “累死了，这破军训，我感觉我油都要晒出来了！”栾栾道。

    “我，我感觉我明天起不来了。”小个子女生陈圆圆道。

    307和308两个寝室和428，429一样，是连体寝室，李芸端着一把凳子，从308走过来，坐到蒋婷婷旁边道：“我都快像个黑妞了！”

    蒋婷婷抬起头，笑着道：“你就是个黑妞，哪里还用像！”

    李芸大怒，作势就要挠蒋婷婷。

    就这时，一个上身穿着短袖衬衫，下身只穿着一条内裤，露出两条雪白浑圆大腿的陈晓楠走了过来，大叫道：“你们看，他们又在污蔑我们的斌哥了！”

    蒋婷婷掰开李芸的抓在自己腋下的魔抓，笑道：“什么时候斌哥成你们的了？”

    陈晓楠白了蒋婷婷一眼，走到徐晓萌神前，拿着手机在她面前晃了晃，道：“你看，他们还污蔑斌哥的高考成绩，还编造各种谎言。”

    栾栾从床上猛地坐起，道：“斌哥真可怜，是哪个人，怎么老是要对付斌哥呢？”

