    在游戏公司封掉匕首任务的bug后，钟溢就没能继续刷金币了。

    “”传奇商人“”号上也没有多少金币了只有500多万金币了。

    钟溢在白天的时候，每天陆陆续续的出售了一些装备，趁现在装备贵，金币便宜时候，多卖掉点装备。

    下次能刷钱的bug，差不多要到明年的9月份了的1002000金币捆绑bug了。就是从那时候起金币就失去了他的意义。变成只能买药的货币了。

    就在钟溢玩的乐不思蜀的时候，已经到了11月份。钟溢有了离开老家去越市的打算。

    在这里毕竟认识的人太多，如果有一天被人发现自己在网吧天天玩游戏，又被小姨知道，那钟溢知道自己绝对没有好果子吃。

    但钟溢要离开小镇，去越市也不是一件容易的事。就他的小姨那一关就过不了。钟溢必须有一个说的过去的理由才行。

    这一天，钟溢一早去了网吧。打算看看有没有装备可以捡漏，随着游戏进行，现在的玩家慢慢的搞懂了游戏的装备价值，不像刚刚开始时一样，可以捡漏。现在钟溢只能以正常的价格收。

    就在钟溢玩游戏时，QQ信息的提示音响了起来。一个叫“轻舞飞扬”名字的女孩发来的。这个女孩跟钟溢是同一个地区的。

    她的人现在越市，是在游戏里面认识的。看着是女孩的头像，谁知道是不是抠脚大汉，现在坐在电脑前跟钟溢聊着天。

    “在吗？”这是轻舞飞扬发过来的。

    钟溢在QQ上回道：“不在！”

    “嘻嘻！你不在怎么会说话的啊，难道是小狗回的。你真逗。”轻舞飞扬道。

    钟溢没有兴趣跟没有见过面又不知道是男是女的网友继续聊下去直接问道：“你有什么事吗？”

    “你那还有没有金币啊！我24级了，还没有火墙。想买本火墙，差点金币。”轻舞飞扬道。

    “那你还差多少金币，我这里有点，多的话就没有了。”钟溢回道。

    轻舞飞扬立刻发来一个咧嘴大笑的表情道：“只有6万金币就够了，现在书店都没有书了，别人那里价格好高啊！火墙在别人那里买都要18万金币”轻舞飞扬抱怨着。

    钟溢一听只要6万金币也就答应了，让她在游戏里找他，就把金币交易给轻舞飞扬。

    就在钟溢以为可以没有事了的时候，轻舞飞扬又发来一条信息：“你在越市哪里？我们可不可以见一下面啊？”

    “你在是越市哪里的，我看看我们远不远。”钟溢如果离的近的话钟溢不介意跟她见个面。

    轻舞飞扬：“我就在越市市区啊。在客运中心这边住的。”

    “那离得有点远，如果我真的来见你的话，差不多要3个小时。我也出不来啊！”钟溢回道。

    “你为什么出不来，我看你游戏时间挺多的，每次问你，你说在网吧！你不是天天在玩吗？”轻舞飞扬道。

    钟溢笼统的把自己的情况说了一下，把自己想出来，又没有什么好的借口说了出来。让轻舞飞扬帮他出出主意。

    轻舞飞扬表示，晚上她想想办法，有什么借口，可以来解救钟溢的生活。还表示如果钟溢出来了，一定要来找她。她带着钟溢混。

    就在钟溢跟轻舞飞扬有一句没一句的聊着天的时候，后面传来一个声音：“这个不是小溢吗？怎么不再读书了，一个好学生也会逃课出来上网啊！”

    钟溢听声音觉得很耳熟，转头一看原来是自己大伯家的儿子。他带了几个在一起玩的混子，来到了网吧，正好被他看到钟溢在上网。

    “大哥，你也来上网啊！现在我不读书，自己在家复习。今天是来网上查资料的。”钟溢解释道。要不是钟溢怕他回去后跟家里的长辈说，钟溢都不想理他。

    “那你起来给我上吧！你在旁边看着就行。我早跟你说了这读书没有用，读书最后不是要出来工作，现在你不读书也可以工作的，还读什么书啊！”说着拉了一下钟溢，让他让位子。

    钟溢也没有办法就把QQ和游戏下了吧位子让了出来。在现在农村里好多不想读书的人都有读书没有用的想法，早早出来打工了。但能成功的有几个，基本上都是碌碌无为的人罢了。

    钟溢把位子让给了他大伯的儿子，也没有在网吧里等着了。直接回到家里去了。

    到了吃完晚饭，大伯的儿子今天不知道怎么来到钟溢家里，叫住了钟溢说道：“钟溢给我点钱，我身上没有钱了，等发了工资还给你。”

    原来他大伯的儿子是过来借钱的，别看现在说的挺好听是借，等钟溢向他还的时候就没有了。上辈子就是这样。

    钟溢给了他大伯的儿子一百元并对他说谎道：“我的钱都在银行里放着，家里就两百元，卡和存折都在我小姨那里。”这是打消他再来借钱的办法。

    “有一百就够了，等我有钱了一定还你。”钟溢大伯的儿子拿了钱就走了，也没有回家。看着他是去镇上的。现在镇上的网吧也开通了通宵服务。看来是去上网了。

    第二天，钟溢又来到了网吧。按习惯他先登录了QQ，看到轻舞飞扬给他留言了。

    还有好几条。“在没有啊！”“我想到办法了，你可以跟你小姨说来越市补习班上课，你这样不是有理由过来了啊。”

    “你还没有来吗？我先下了，今天我要去工作面试，回聊啊！”

    钟溢觉得轻舞飞扬的办法也可以，打算明天去小姨家跟小姨说说看。如果行的话就可以离开这个小镇了。离开这个有他家在的农村。

    想到这，钟溢有的彷徨。他刚刚重生回到这里时，感觉很陌生到慢慢的熟悉。想到又要到一个既陌生又熟悉的城市再重新开始，又有些期待。

    又过了一天，钟溢来到了他小姨家里，正赶上吃中饭。小姨正在做饭。钟溢进去喊道：“小姨！”

    他小姨听到钟溢的声音，连忙从灶台间走了出来：“溢溢来了，你吃过饭了没有。今天过来有什么事吗？”

    “小姨！我今天过来想跟你说件事，我要到越市去补习落下的功课。我一个人在家学习有好多的地方不懂。到过年了回来行不？”钟溢也没有回答他小姨问他吃饭没有，直接把今天要说的事给说了。

    他小姨听到钟溢要去越市，急忙说道：“你这个孩子怎么想到去越市的，去那里要多少时间啊！你怎么知道越市有补习的地方，去补习要多少钱啊？”

    “我在网上查到的，在那里有很多学习不好的学生在补习。只要1800元就可以了。那里还有寝室住的。”钟溢继续编道。

    钟溢的小姨露出疑惑的表情：“网上？网上是什么东西？靠谱吗？”

    钟溢只好给他小姨解释道：“网上就是电脑上的东西。很靠谱的，都是国家验证过的东西。你说国家总不会骗人吧！”

    钟溢的小姨一听是国家的东西就不怀疑了，说道：“既然是国家说了没有问题，那你就去吧！你打算什么时候过去啊？我陪你一起过去看看好不好。”

    钟溢一听小姨也要过去，那他不是要穿帮了。国家是不会骗人但钟溢说的是假话啊！假借了国家的名义罢了。

    钟溢连忙说道：“小姨！我明天就过去，那里有老师在车站等我的。等会我回家打电话跟他说一声就好了。你家里忙就不用去了。”

    钟溢的小姨一听有老师来接，家里还有两个孩子。现在家里活也多，的确不方便送钟溢过去。

    想了想跟钟溢说道：“那你自己去小心点，要带的东西带好。等我吃好饭一起过去你家帮你收拾一下。”

    对于钟溢要去学校，他小姨还是比较支持的。小姨认为她姐姐不在了，自己就是钟溢的妈妈。什么事必须给管着。再好让钟溢考上大学，让死去的姐姐安心。等她自己死了到了地下也可以跟她姐姐有所交代不是。

    钟溢连忙说道：“小姨东西我已经收拾好了，明天一早我就自己去坐车。你家里还有事就不用来送我了，我今天是跟你说一下的。这是我家的钥匙。我都给你一把，你有空帮我家里收拾一下。”

    说着钟溢把家里的钥匙，给了他小姨一把。说要回家看看还有什么需要的东西要收拾就转身回家了。

