    听到这话，众人这才想起，他和陆寻的考验还没有分出结果，齐刷刷将目光看向田老。

    “你赢了……”

    田老叹息一声，满脸苦涩。

    和书画的作者比鉴赏？

    开什么玩笑，就算想说他输，也说不出口啊！

    更何况，他写上名字，更是让画作提升接近一个级别。

    “张老师，这是你的静神茶！”

    张悬获胜，田刚将茶杯端了过来，热气悬浮，香味扑鼻，还没开始饮用，就让人神清气爽，精神不由为之一震。

    接过茶水，就在众人认为青年会喝下，感受其中香气的时候，却见他手掌一翻，缓缓倒在地上。

    哗啦啦！

    香味四溢，清香扑鼻。

    “张老师……”

    看到这么珍贵的一杯茶，被直接倒掉，刘凌、黄语等人全都吓了一跳，露出难以置信之色。

    这可是静神茶，无数人想喝都喝不到……就连黄语这种名师学徒都没资格，直接倒掉……

    暴殄天物啊！

    众人全都露出惋惜之色。

    “张悬，我爷爷好心邀请你喝这么珍贵的茶，竟然倒掉，你什么意思？”

    田龙猛地站起身来。

    别人奉茶，你却当面倒掉，这已经是赤裸裸不给面子了。

    而且，这茶就连他都没资格喝，这小子竟然浪费，简直不可原谅。

    愤怒之下，不管对方是不是所谓的书画宗师，都忍不住了。

    “可惜！”

    不理会对方的咆哮，张悬双手背在身后，看着大殿外，一片翠绿，精神仿佛已经飞了出去，一声叹息。

    “少在这装模作样，你自己将茶水倒掉，现在又说可惜，难道真以为我田家无人？”田龙怒火燃烧。

    自己把茶水倒掉了，现在又说可惜，你要干什么？

    是不是故意的？

    其他人也一头雾水，搞不清这位张老师到底葫芦里卖什么药。

    刘凌、庄贤等人也相互对望，满脸奇怪。

    作为名师，他们眼力惊人，能看出不少东西，可见到眼前这位青年，他们却发现，这种眼力没了任何效果，完全失去了作用。

    对方的修为，看不出来，到底想什么，也看不出来，对方下一步想做什么，也看不出来……

    就好像这家伙包裹在谜团中一样。

    尤其现在，把茶水倒掉，不惜得罪田老，这……要搞什么鬼？

    过一会要是真没了回旋余地，是不是出面好好劝阻一下？

    就在众人一个个满头雾水的时候，张悬转过身来，看向不远处的田老。

    “静神茶，神清而宁静，生长于寒山之巅，采摘于花开之后，本来炮制好了，可让人维持在心如止水境界，一百个呼吸，这杯，却只能维持十二个呼吸。好好的茶叶被白白浪费，不是‘可惜’是什么？”

    “你……怎么知道，这茶只能维持心如止水境界，十二个呼吸？”

    原本也有些发怒的田老，听到这话，忍不住一愣。

    静神茶的功效，书上记载，能维持一百个呼吸，可无论他如何泡制，都只能维持十二个左右，本以为记载的内容，是无稽之谈，此刻听到这位张老师随口说出，立刻吓了一跳。

    你不是没喝嘛？

    没喝，没品尝就知道我茶水的功效？

    “你用三园台的深井水，放在阳光下暴晒两天，煮沸半个时辰用作泡茶；用【七心回旋手】进行泡制；茶盅、茶具是陶瓷大师吴庆子亲自烧制的青灯盏；为泡这壶茶，提前沐浴更衣，食素七日，心境调整到心如止水。一切精益求精，生怕出现纰漏和错误，可惜……泡制的静神茶，依旧没达到最大功效，甚至，还可以说是残次品！”

    张悬摆摆手。

    “你……”

    田老像是见鬼了一样，手中的茶杯掉在桌上都兀自未觉。

    对方说的……太正确了！

    泡茶的水，的确是让人从三园台打的深井水，也的确用了七心回旋手，茶具更是青灯盏。泡茶之前沐浴更衣，食素七日……

    这些都是他的秘密，就连刘师等人都不清楚，甚至田龙都不知情，这个张老师怎么知道的？

    而且……事无巨细说的这么清楚？

    传说，真正的茶道宗师，只通过望、闻、尝就能看出茶中的缺陷和问题，给人指点，让人进步。

    难道……他不光是以为书画大宗师，更是一位茶道大宗师？

    真要是这样，帮他指点一下，他是不是也能突破最后的桎梏，晋级更高境界？

    身体一颤，田老神情瞬间激动，不停颤抖。

    正想小心询问对方，就听到一侧的田龙，怒气冲冲的吼了出来。

    “敢说爷爷泡的茶是残次品？你算什么东西，信不信我现在就教训你一顿……”

    听到这话，田老眉毛一跳，差点没晕过去。

    他在茶道上，已经达到瓶颈，这么多年始终无法突破，现在泡制静神茶的情况被对方一口说出，一旦好好指点，或许就能突破，结果……被这家伙打断，不是捣乱吗？

    而且，你要教训一个疑似茶道宗师的大人物……

    你个坑爷爷的畜生。

    要不是你一直针对这位张老师，自己也没这么大成见，早早交好，不至于惹对方不快。

    可恶！

    越想越气，胡子一下翘了起来：“给我闭嘴！”

    “啊？爷爷……”

    田龙没想到爷爷会这样呵斥，一下愣在原地，满脸发懵。

    “滚一边去，别在这里碍事！”

    大手一摆，田老急忙站起身来，几步来到张悬跟前，抱拳躬身，宛如学生一般，带着恭敬和虔诚：“张老师说的没错，我泡制的这个，的确是……残次品，远远没有发挥静神茶的真正功效……”

    不想承认也不行。

    对方说的没有丝毫错误，肯定是看出了什么，如果这时候再矢口否决，必然惹得对方厌恶，一次能够进步的机会，或许就错过了。

    “这……”

    “静神茶能让人维持一百个呼吸的心如止水？”

    听到田老承认，众人全都哗然，一个个像是看妖怪一样的看向不远处的青年。

    尤其是黄语、白逊，不停抓头发，觉得整个人都要凌乱了。

    这位张老师，来的时候，不还是对茶道一窍不通，啥都不知道吗？

    怎么现在能一眼看出这些，让田老都放下身段，亲自承认错误？

    一侧的陆寻和王超，更加抓狂。

    这家伙不是废物吗？

    能画出五境书画的大宗师，茶道说的田老佩服不已……谁他妈见过这么牛逼的废物？

    “还望张老师，指出我到底哪里出了问题，也好改正，不浪费如此珍贵的茶叶。”

    承认自己的确无法发挥静神茶的功效，田老恭敬的看过来。

    “我来你田家做客，是客人，受三师邀请，是他们重视，却遭到轻视，拉着考验……”说到这，张悬摇了摇头，看向眼前的老者：“你觉得，这样对待一位书画宗师，是待客之道？”

    “我……”

    田老满脸尴尬。

    对方如果是一般人，倒也罢了，关键是书画宗师，甚至还极有可能是茶道宗师。

    对这种人没有相对应的尊重倒也罢了，还要考验……

    这已经是赤裸裸的蔑视了。

    名师不可辱，宗师也一样。

    无论哪一个职业，达到这种级别，都超脱了无数生灵，达到了高高在上的境界，即便在封号王国，都是备受尊重的存在，结果自己却脑中犯糊涂……

    “说实话，我本不想多说，不过，既然你诚恳求教，可以提醒你一句。”

    张悬淡淡看过来，神色淡然：“葡萄美酒夜光杯，美酒尚且需要专门的器具，更何况名茶？静神茶，凝神静心，青灯盏虽是大师留下的宝物，却明显带着火属性，火为燥热，如何安心？此为一也。”

    “茶道，静心之道，沐浴更衣，食素七日，是行动上的尊重，可惜，既然静心，何来寿宴？人流嘈杂，心本来就不安静了，又如何能泡制出，最完美的静神茶？此为二也！”

    “这两点，你好好看看，或许会对你的茶道有所增益，我还有事，就不多留了，告辞！”

    张悬一摆手，向外走去。

    “张老师请慢……”

    还没走两步，田老急忙向前。

    “张老师，给我的两个忠告，让我茅塞顿开，这是我的一点心意，还请笑纳。”

    说完一招手，一个盒子出现在掌心，轻轻打开，一股浓郁的茶香扑面而来。

    “静神茶的茶叶？”

    “这足有……二两吧？”

    “天玄王国一年也就产出三两，一下送出二两？”

    闻到香味，刘凌等人眉毛一跳，全都吓呆了。

    这绝对是大礼！

    要知道静神茶，就连沈追陛下过来，都很少能喝道，足见珍贵，田老一下送出二两茶叶，足够泡至少十几次的……手笔也未免太大了。

    “看来……张老师的两个建议，听起来普通，实际上肯定给了田老师很大帮助，否则，不可能一出手这么大方……”

    心中震惊的同时也明白，礼不是白送的，能让田老一下拿出这么多茶叶送人，说明……对方说的肯定直指要害，让田老真正受益良多。

    茶都没喝，只看了一眼，就指出问题，让田老心甘情愿的送茶……

    这位张老师，到底还有多少惊喜？是他们不知道的？

    （第二更到，老涯继续写第三更，今天能爆发多少，就看大家能支持多少，咱们虽然月票冲到第六了，但和第七，没太多差距，继续大家继续支持！大家负责月票，老涯负责爆发，争取今天写到师者评测，这个大高潮！拜托了！）

