
　　之前方野和庄小白商量的给动物园的展馆绘制墙画的事情，今天庄小白也带着美院的学弟学妹们过来了。

　　总共十几个人从大巴车上下来，一个个背着大包小包，好奇张望着周围！

　　带的东西除了画画用品，还有自己的衣服行李。

　　画墙画的工程量还是比较大的，不是一天两天能完事的事情，因此这些学生会在临海动物园住上一阵！

　　虽然是学生，不过看在庄小白的份上，给的报酬并不算差。

　　“小白学长，这个就是你说的很棒的动物园吗？看着好像一般的样子啊。”

　　“哇，感觉空气很新鲜啊！风吹得人好舒服！”

　　庄小白对学弟道：“别看大门这里平平无奇，其实里面内有乾坤的！等你们进去看就知道了！”

　　方野在门口已经早早地等着了，见到大巴车上众人下来，立刻迎了上去，热情地欢迎着：“小白，谢谢你啦！美院的同学们好啊！”

　　庄小白对众人笑着介绍道：“这个帅哥就是临海动物园的园长了！”

　　“哈哈哈哈！”方野笑得灿烂无比，“诶呀，小白你今天穿得也是很有气质呢！”

　　“园长好！”

　　美院的同学们七嘴八舌地打起招呼，好奇地瞅着他。

　　他们已经听庄小白说了，动物园的园长是个啥动物都能亲近的大德鲁伊，非常神奇！而且还是个富二代，这动物园是他出于兴趣经营的！

　　身上仿佛笼罩着一层神秘的色彩！

　　方野和庄小白闲聊了两句，接着对众人道：“宿舍已经给大家安排好了，这会先带着大家去宿舍吧，把东西放下来。”

　　“嗯嗯！”

　　“麻烦园长了！”

　　路过羊驼的棚舍时，女生们顿时兴奋地跑过去：“哇，羊驼！”

　　“这只白色的羊驼看上去好可爱啊！”

　　“那边的那只头型好搞笑！看上去跟个杀马特一样！”

　　傲天哥顶着一头放荡不羁的头发，在沙地旁一边嚼着干草一边散着步，脑袋微微转过一点，用自己没被乱毛遮住的那只眼睛，朝着学生们投去一个不屑高傲的眼神！

　　╃愚惷ㄖㄅ小傀伓慬訢賞，這④貴族の發型，獅孖嘟在用！

　　有学弟疑惑地挠挠头：“咦，它好像在鄙视我们？”

　　方野在前面带队，和庄小白问道：“等会要不要我做向导带着大家去参观玩玩，还是大家自己随便逛？”

　　庄小白摇头道：“都不用，他们都迫不及待想等着开工赚点零花钱呢，也跟我说了。”

　　方野呵呵笑道：“好吧！反正这个你们决定。话说准备从哪个展馆开始？”

　　“环尾狐猴馆！”

　　庄小白从自己的背包里掏出来一张纸：“上次你不是和我说想要一点环保的内容吗。你看这个怎么样？”

　　纸上面画着一副草稿，一边是采伐树木的伐木者，把一棵棵树木砍倒，顺着河流冲下来，再往前是是挥汗如雨挖矿掘金的工人，把大地挖出了深深的创口，看上去一片荒芜。

　　再往前就是类似环尾狐猴原本的生境了，环尾狐猴们在树上岩石上跳跃，摘着酸角，嬉戏玩耍着。

　　看上去非常和谐有爱，但这不过是个表象，背后生存的环境已经变得岌岌可危了。

　　至于更加残忍的盗猎吃野味什么的，画里则没有表现出来。

　　最后画到环尾狐猴的地方，接下来就是玻璃幕墙，可以看到真正的环尾狐猴在室内展区里活动。

　　有种打破次元壁的感觉！

　　看到展区里灵动可爱的环尾狐猴，游客就会不禁想到墙画上的，想到后面采矿和伐木的，为野外的环尾狐猴生存现状感到担忧。

　　如果不采取些什么行动，任由环境被破坏，以后是不是就只能在动物园里看到它们呢？

　　这个也是庄小白看过科普展牌之后产生的感想。

　　方野眼睛一亮：“咦，这个不错哦！”

　　又提议道：“马岛的环境是很独特的，还有很多动物都是只有这里才有，可以在树木上画点小彩蛋，放只七彩变色龙什么的。”

　　“恩！”庄小白点点头接受了这个建议，“那还有什么动物，园长你提供个名单，我画几只比较有意思的上去。环境就按你们环尾狐猴岛上的画就可以吧？”23sK.com

　　“七彩变色龙这个两爬馆里有，你要是画的话可以去瞅瞅。”方野认真道，“环境和树木什么的，这个我到时候让员工整理出来一份资料给你们，对照着参考。”

　　他可不希望整出来类似热带企鹅，弄个极地冰雪背景的低级错误。

　　庄小白笑道：“没问题，反正我们先从挖矿的那部分画起。”

　　……

　　带着庄小白的学弟学妹们，来到宿舍放下背包，每个人都提着大桶小桶，里面放着画笔颜料调色盘，浩浩荡荡地就朝着环尾狐猴馆过去了。

　　等到了环尾狐猴的展区，众人顿时一阵惊呼！

　　宽阔的水面上水波荡漾，中间土黄色的岛屿上，长着许多仙人掌一样的植物，还有矮胖粗壮的猴面包树。

　　有的环尾狐猴在地上跑动着，竖起的尾巴像是一个个问号，有的则在树上跳来跳去，有的坐在树杈上，目光炯炯地朝他们望过来。

　　不禁感叹道：“哇，这里真的好美啊！”

　　“怪不得学长喜欢呆在动物园呢！”

　　突然，有学妹注意到一只行为诡异的环尾狐猴，用半蹲不蹲的姿势站立着，拱着背，拽着自己黑白环纹的长尾巴在腿上胳膊上蹭来蹭去，脑袋左右环视着观察四周。

　　好奇道：“咦，这只是在干嘛呢？”

　　“好像是给自己搓澡呢！”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　众人看了过去，顿时都哈哈笑了起来。

　　环尾狐猴的长尾巴就像是一条搓澡巾，来回上下搓着，确实很形象！

　　方野解释道：“最近到了它们的发情期，环尾狐猴这种动物比较奇特，身上有臭腺，雄性越臭越会得到雌性的青睐。

　　它们会把自己的尾巴在臭腺上摩擦，沾染上自己的味道，然后把尾巴朝着竞争对手挥舞，和对方进行决斗，以臭味决定胜负！”

　　“惊了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第302章 墙画免费阅读。https://xs.23sk.com 