    “你怎么看待神灵？

    “纳威亚的众神。”

    秦然没有直接回答，而是反问道。

    不过，在话语出口后，他又强调了一遍‘纳威亚’。

    “神圣、强大。”

    “还有……”

    “明争暗斗！”

    爱特琳娜说出来所有人知道的答案后，又轻声补充了一句。

    即使无法联系到纳威亚众神了，但是长久以来形成的习惯还是无法改变。

    事实上，如果眼前的人不是秦然，爱特琳娜根本不会多说一句对神灵不敬的话语。

    而在这样的话语出口后，荆棘神庙的女祭司就有了一丝明悟。

    “你是说？”

    “嗯。”

    “很有可能，而且，现在的一切，也极有可能是按照那位的计划而出现的。”

    秦然一点头。

    “可这说不通啊！”

    “没理由毁掉整个纳威亚城啊！”

    “那可是纳威亚城，容纳着二十五座神庙的纳威亚城！”

    爱特琳娜不解的摇摇头。

    “也许那位认为二十五这个数字太多了呢？”

    “他们如同人类一般，会明争暗斗。”

    “那么……”

    “诞生一些和人类一样的贪婪，又有什么不对。”

    秦然微笑的看着爱特琳娜。

    显然，这样的答案对于原住民的爱特琳娜来说，一时间有些无法接受。

    她聪明有野心不假。

    但这样的聪明、野心都是在一个框架之中，而从未超出个框架，一旦超出了这个框架，就变得有些难以接受了。

    可心里面，爱特琳娜认为秦然说的是真的。

    以这个想法做为基础，爱特琳娜马上就有了新的猜测。

    “你说有没有可能这一切都超出了那位的预料？”

    “他安排着一切，计划着一切，却在关键时刻发生了意外？”

    “以至于变成了现在这副模样？”

    爱特琳娜单手撑着下巴，思考着。

    “有可能。”

    “但可能性并不大。”

    秦然否定了爱特琳娜的想法。

    虽然他很希望这个想法是事实，如果是那样的话，他接下来的计划就要好办的多，但秦然的理智告诉他，这样的事实几乎不可能出现。

    在爱特琳娜的注视下，秦然很认真的说道。

    “做为纳威亚的主神，如果出现了意外，他在最后一刻绝对不会那样的淡然。”

    “你见到过一具属于雷霆神庙人员的尸体了吗？”

    “或者在那几天，你发现了雷霆神庙的异样了吗？”

    “没有！”

    “一切如常的进行着。”

    “但是在最后一刻，却消失无踪。”

    “如果这样都不是有计划的，我无法想象还有什么是有计划的，毕竟，就算是‘吞噬者’想要干掉那位，也不可能是毫无动静，悄无声息的。”

    说着，秦然目光看向了房门。

    爱特琳娜明智的停下了继续询问的意思，她拿起床铺上的枕头，替秦然垫在身后，用被褥盖在了秦然的腿上。

    而秦然十分配合的露出了倦容。

    在做完这一切后，房门被敲响了。

    咚、咚咚！

    很有节奏的敲门声中，在获得了秦然的认可下，对方推门而入。

    这是一个穿着全身盔甲的中年男子，胡子全部的剃掉了，有着茂密的头发，褐色的双眼炯炯有神，鼻梁高挺，左侧脸颊上有着往日留下的伤疤，横贯着整个面颊。

    “骑士长！”

    在看到秦然后，这个中年男子毫不犹豫躬身行礼。

    面容上，眼神中，带着宛如炙热阳光般的崇敬。

    出身荆棘神庙的纳尔森对于眼前的男人真的是如雷贯耳了，曾经的‘杀手之王’，之后的‘弑神者’，再到此刻的‘英雄’，他无法想象一个人是如何做到眼前这个男人的程度。

    但正因为这样，纳尔森越发的崇拜眼前这个比他年纪看起来要小得多的男人。

    当然，更主要的是因为眼前的男人也是荆棘神庙出身。

    而且……

    还曾经是大祭司。

    纳尔森十分相信，如果不是因为‘吞噬者’的话，他只有在三年轮换期满，返回纳威亚城荆棘神庙的时候，才有可能见到这位必然会让荆棘神庙发展壮大，乃至达到鼎盛的大祭司。

    艾亚哨所中所有的荆棘神庙的信徒都是这样想的。

    并且，也是这样期待着的。

    假如‘吞噬者’不出现的话。

    一想到‘吞噬者’，拥有坚定信仰的纳尔森就变得愤恨起来，可也正因为这样的愤恨，他越发的崇敬眼前的男人。

    纳尔森很清楚，没有眼前的男人，事态只会更加的糟糕。

    而看看一脸倦容的对方吧？

    想必是从‘吞噬者’出现就一直在战斗着。

    以凡人之躯残余到神灵的战斗中，简直是不可想象。

    不论是实力，还是勇气。

    特别是后者，让身为荆棘神庙骑士的纳尔森越发的崇拜了，以至于对方眼中的热烈再次灼热了数倍。

    “纳尔森？”

    秦然问道。

    “是我，骑士长大人。”

    被一口叫出名字的哨所长惊喜的看着秦然。

    他从没有想到秦然竟然知道他。

    曾经成为荆棘神庙的大祭司，虽然大部分的时候，秦然不会管事，但这并不代表秦然没有了解过荆棘神庙的构成，特别是除去大祭司、主祭、骑士长这样的高层之外，一个孤立在外的势力。

    艾亚哨所，归于纳威亚城二十五座神庙。

    但却不是同时管理，而是进行着轮换制，每三年一次，从雷霆神庙开始，每一座神庙都不例外，七十五年进行一次大的轮换。

    而这一次恰好是轮到了荆棘神庙。

    很自然的，挑选出的哨所长能力或许不是最强，但却是对荆棘神庙最为忠诚的人。

    纳尔森就是。

    看过对方资料的秦然，用一句话总结对方的话，那就是：有着骑士精神的狂信徒。

    公正、怜悯、勇敢等等骑士精神也只可能出现在视‘命运’为磨砺的荆棘神庙了，放在其它神庙真的是不可想象。

    例如：拷问者神庙。

    因此，从某些方面来说，荆棘女士很宽宏大量。

    这让她的信徒越发的爱戴她。

    也让讨厌她的人越发的讨厌她。

    无疑，这样的爱戴也出现在了秦然的身上。

    “食物我已经准备好了。”

    “或许，没有您想象中的可口，但是足够多。”

    “您还有什么吩咐吗？”

    纳尔森询问道。

    “没有了。”

    “只要食物快一些就可以。”

    秦然笑着说道。

    面对着秦然的吩咐，纳尔森和士兵们爆发出了前所未有的速度。

    大块大块的烤肉和面包被抬了上来。

    简单、朴实。

    很符合军营。

    闻着烤肉的味道，秦然眼中多出了笑意。

    他用让人惊讶的速度吃着面前的食物，而后所有人为他的饭量而震惊，要知道这可是五个人的食物供给。

    “您的一切真是太惊人了。”

    纳尔森赞叹着。

    “食物的美好，总让我情不自禁。”

    “纳尔森我想要休息一会儿，没有什么事情不要打扰我。”

    秦然笑了一下后，吩咐着。

    “知道了，骑士长。”

    和手下抬着空空如也的餐盘，纳尔森离开了房间，一同离开的还有爱特琳娜，没有什么不情愿。

    她知道这个男人有着计划。

    从对方光明正大的出现在战场的时候，她就有了猜测。

    房门被轻轻的关上。

    秦然后退一步，整个人融入了阴影中。

    然后……

    又一个‘秦然’出现了。

    它闻着空气中残留的烤肉、面包香味，面无表情的抱起了那薄薄的被褥，祈求给自己的心里多一些温暖。