    第二天一早，东郡守军在东郡郡守和章邯的带领下，率先出发，直接封锁了惊蛰坡，接着以地方官府的名义封锁了大泽山方圆十里。

    随后神农堂弟子到来，在朱家的指挥下接管了惊蛰坡，严阵以待。

    最后辽东黑甲一万骑才姗姗来迟，经过一夜的休整，他们已经恢复七七八八，尽管太阳已经升起，可是东郡守军和神农堂弟子依旧倍觉寒冷。

    这是他们第一次见到辽东黑甲，他们面带面具，上有恶鬼咆哮之图案，他的铁甲似乎很光滑，不同于普通秦军的铠甲，看上去很加坚硬也更加轻盈。

    他们的准备着统一的制式武器，不同于秦军普遍装备的剑、戟、戈、矛等武器，是一杆五尺有余的长枪，枪头配有白缨，锋利无比。

    马背左右两侧各自配有一柄长刀，刀刃长约三尺三四，刀身两面各有一条血槽，刀柄约半尺，可单手握刀，也可双手劈砍。

    这一万人，人噤声，马衔枚，鸦雀无声，凭空让周围的空气变得沉重起来。

    “这就是边军吗？好可怕，远比黄金火骑兵更具侵略性。”章邯见过不少秦国的大军，可他也是头一次见到秦国边军，一时之间也难以平复内心的震撼。

    一万人矗立在那里，他竟然想不到他们会失败的理由。

    此刻的嬴玄也穿上了战甲，除了他的头盔之上有修罗生双角之像相，和辽东黑甲别无二致。

    “神农堂弟子把守惊蛰坡入口，其他人随本侯进去大泽山。影密卫前方探路，为大军开道。”

    “诺！”

    十二天都带领天都众率先进去大泽山，刘季带着三百影密卫泽紧跟在后，一入大泽山，就分散开来，打探大泽山内部的变化。

    等影密卫出发半柱香之后，嬴玄大喝一声，“出发！”

    嬴玄抽打战马，战马吃痛，立刻向着大泽山冲去。

    嬴玄一马当先，身后万骑追随，直接向着春分涧挺入，去势汹汹，杀气腾腾。

    “春分涧无人驻守？”嬴玄听到影密卫探子的回报，颇为意外。

    “可曾发现大规模交战痕迹？”嬴玄不由的问道。

    “没有，周围的树木完好无损，也未曾发现下毒之痕迹。”影密卫探子说道。

    “命令影密卫深入大泽山，探索自春分涧到六贤冢的道路。”

    等嬴玄到达春分涧的时候，影密卫已经深入大泽山，嬴玄不由的下马探查一些情况。

    “灰烬未冷，余温尚在。看来王离大军离开不到两个时辰，应该是赶往六贤冢了。”

    姬破军一眼就看破玄机，甚至连时间也推算的差不多。

    嬴玄玩味的说道：“看来在春分涧是见不到老朋友了。”

    姬破军好奇嬴玄所言究竟是何人，可是不等他开口，嬴玄已经翻身上了战马，发号施令：“东郡守军驻守春分涧，其他人深入大泽山。”

    春分涧距离六贤冢不远，加之辽东黑甲骑马而行，走的又快，不多时就到了炎帝六贤冢。

    此时的炎帝六贤冢外，依靠地理优势，农家在和百战穿甲军队峙。

    农家高手众多，有天时地利之利，百战穿甲军有强弓劲弩，一时之间，居然也分不出胜负来。

    当一万黑甲出现的时候，双方不约而同的停了下来，警惕的看着他们，正主终于来了。

    黑甲自觉的让出一条道路，嬴玄骑着高头大马缓缓出现在黑甲前方，姬破军也紧随其后，影密卫的的身影也出现在附近的山头之上。

    双方已经交手，地上尸体不多，看来双方都很克制，然后嬴玄才将目光放到了农家和王离中军所在之地。

    农家弟子围绕田言所在的炎帝六贤冢入口布下阵势，不同凡响，让嬴玄眼前一亮。不过让嬴玄意外的是，他在农家阵容中看到了盖聂、卫庄和逍遥子的身影，甚至就是掩日和黑白玄翦也光明正大的出现在农家，显然他们达成了某种默契，暂时成为了盟友。

    嬴玄最后才将目光放到了百战穿甲军身上，他看的出来，王离已经不在掌控这支军队，而是穿着百战穿甲军服装，遮住面容的男子。

    嬴玄看了姬破军一眼，点点头，姬破军心灵神会，大手一挥，只见辽东黑甲一骑直奔百战穿甲军而去，临进十数步才停下来。

    “侯爷有令，百战穿甲兵违抗军令，按罪当斩。尔等回头是岸，立刻放下武器，退出大泽山，侯爷既往不咎。”

    “如若反抗，杀无赦！”

    传令兵喊话结束，就直接奔回己阵，辽东黑甲也磨刀霍霍向猪羊，浓烈的杀气让大泽山变得肃杀起来。

    “果断而又自信，这就是秦国的边军的底气吗？”田言感叹一句，“一万人就无视此地十万众，勇气可嘉。”

    “不用管他们，都是帝国军队，长戈武侯这是在恐吓我们，将军，继续攻打农家吧！”

    王离手下的裨将对于传令兵的话嗤之以鼻，显然没有放在心上。

    “呵呵，天真！”黑衣人看着那裨将，轻蔑的说道：“你不敢的事情，不代表别人不敢。”

    “当年嬴玄弱冠之时，执掌辽东，人心多有不服，世家门阀从中作梗，对于嬴的命令阴奉阳违，致使嬴玄大怒。”

    “而后嬴玄率大军扑杀辽东门阀，而后罗织罪名，勾连地方士族，收缴田产，以为军资，下狱万人，斩首三千，鲜血染红了易水。”

    “即便是当年的辽东郡守，也未能幸免于难，嬴玄上交给陛下的奏折中，罗列大大小小罪名数千条，言辞凿凿。”

    “陛下也曾说过：“嬴玄杀人太狠，辽东自此无世家””。黑衣人说道：“嬴玄不但会动手，而且会干净利落的动手。”

    “不愧是大哥，杀伐果断的真男人。”

    王离兴奋感叹一句，随后兴奋退去，面带苦涩，如今面对嬴玄屠刀好像是他的百战穿甲军。“那我们现在怎么办？”

    “也罢，我去和他交涉交涉吧。”

    黑衣人骑着战马，不疾不徐的走向辽东黑甲，接下自己的面具，露出真容，看上去年过半百，两鬓斑白，面带杀气，一看就知他是久经战场的老将。

    “长戈武侯，别来无恙啊！”黑衣人拱拱手，面带笑容。“长戈武侯的威势愈发深厚了。”

    嬴玄也拱拱手，随即玩味的说道：“云武侯，不在你的云中郡待着，跑到东郡干什么来了？”

    此人正是秦国云中郡镇守武侯——云武侯王龁，秦国三朝老将，战功赫赫。

    “来办点事情，希望长戈武侯通融一二。”王龁笑呵呵的说道。

    “办点事情？”

    嬴玄意味深长的说道：“云武侯说的事情，可是率领王离大军，剿灭农家。”

    “难道云武侯不知道，这农家是本侯预定了的肥肉？你要杀他们，可是在打我的脸呐。”

    “确实动过这个心思，不过侯爷既然来了，那就另当别论了。”王龁平淡的说道：“农家十万弟子归侯爷，但是农家六大长老必须死，这是我的目标。”

    “六大长老，可是六尊超凡强者，对于强者，本侯向来来者不拒，送入北方，杀妖报国，岂不美哉？”嬴玄并没有立刻同意王龁的话。

    “嬴玄，你需要知道，这不是我的意思，是很多人的意思，除了赵修客、韩腾，所有的武侯都是这个意思。”王龁说道：“没有必要，为了这么几个老东西，破坏了我们之间的关系，他们不值得。”

    “给我一个让我信服的理由！”

    “秦国武侯有人是武安君部下，有人祖辈在武安君麾下效力，这些人得到过武安君的指点，算是武安君的半个学生。”

    “当年农家出手猎杀武安君，这些人本就愤恨难平。而白家也随着武安君的陨落衰败了，因此有人对农家记恨在心。”

    “如今帝国对农家出手，白家人劝说北方武侯，出手灭杀农家，替武安君报仇雪恨。而我等也有这个意思，所以就顺水推舟答应下来，也算是还武安君一个人情，从此和白家恩怨两清了。”

    “武安君的人情，居然只有这些价值，白家可真是会做生意，真不知道他们是怎么活到现在的？”嬴玄轻蔑的说道。

