    第59章呦呵——王爷vs男宠

    “阿兄”两个字，就像是一道雷，直直穿过云层劈向慕寒渊。

    他顿时想起，当初在锦绣殿偏殿，自己假扮面首，和容昭呛声的事……

    偏巧这时候，姜南微听到声音转过头来。

    带着几分疑惑,在二人脸上来回扫看。

    “阿兄？你俩也不像啊……”

    当年慕家，不是只活了慕寒渊一个男丁么？

    容昭难不成也是慕家的？

    慕寒渊瞪了姜南微一眼。

    “不是一个娘生的，自然不像。”

    姜南微瞪大了眼睛：“？？？！！！”

    竟然是护国公的风流债？！

    一眼看出姜南微想歪了，慕寒渊直接捂住她的眼睛，将她拽回来坐正。

    “乱想什么！本王和他没关系！”

    “那他为什么叫你阿兄？”

    眼睛被捂住，可姜南微还有嘴。

    旁边的容昭也跟着开口。

    “若当初知道，阿兄便是传说中的摄政王，便是给容昭一百个胆子，也不敢这样冒昧攀亲攀故。”

    “闭嘴！”

    慕寒渊恶狠狠的瞪着容昭。

    “方才的事,本王还没跟你算账，再乱说话，拔了你的舌头丢出去喂狗！”

    姜南微趁机掰开慕寒渊的手。

    “有什么事是不能说的？”

    说着，她看向容昭，觉得事情并不简单。

    “本宫才是你的主子，你不必听他的！本宫现在就要听，容昭，说！”

    “既如此，那在下怕是要对不住王爷了。”

    容昭轻笑一声，将当初锦绣殿里发生的事娓娓道来,罢了，还叹了口气，感慨一声。

    “当初听了王爷的话，容昭还真以为，殿下不喜欢我这样的……如今看来，殿下的口味，想是与以前不同,偏好我这一口了。”

    姜南微嘴角抽了抽。

    容昭这阴阳怪气茶香四溢的腔调，配上他那魅惑生姿的脸，生成男儿真是可惜了。

    若是女子，在宫廷之中，怕是早成宠妃了。

    不过容昭说的这事，当初在锦绣殿那一夜，他好像提过。

    只是当时说是什么“前辈”，如今却换了“阿兄”的称呼。

    “王爷，他说的……都是真的？”

    姜南微憋着笑，明知故问。

    毕竟慕寒渊装男宠，和一个新人斗嘴争风吃醋的画面，她实在难以想象。

    方才容昭说的时候，不想给姜南微惹事，慕寒渊已经是硬着头皮在听。

    结果鞭尸就算了，姜南微现在还要和他确认？！

    “再问我就把他丢下去！”

    吓唬的是姜南微。

    要丢的却是容昭。

    “好好好，不问了不问了。”

    容昭要是被丢下去，那这戏还怎么演。

    然而当事人却看热闹不嫌事大。

    “殿下果真疼我，阿昭这心里,可真是暖洋洋的。”

    “可赶紧闭嘴吧你！”

    姜南微隔着慕寒渊,瞪眼踹了容昭一脚。

    这人真当慕寒渊脾气好？

    容昭折扇遮面，冲姜南微抛了个媚眼，还用脚尖碰了碰姜南微的绣鞋。

    娇声：“殿下~”

    姜南微：“……”鸡皮疙瘩掉一地！

    慕寒渊：“……”好气！想杀人怎么办！

    就在容昭疯狂在作死的边缘试探时，马车骤然停下，赵乾的声音从外面传来。

    “殿下，平乐侯府到了。”

    姜南微好似一瞬间找到了救星一般，一把扯开车帘。

    “叫门！”

    说完这话，又拉上帘子，转头警告慕寒渊和容昭。

    “你俩谁要是敢坏本宫的好事，本宫一定剁了他喂狗！”

    慕寒渊和容昭两人对视一眼，同时冷哼一声转过脸去，丢给对方一个后脑勺。

    “本王有分寸！”

    “阿昭懂规矩。”

    姜南微：“……”

    -

    平乐侯府。

    方清月的死，只让平乐侯难过了一日，便从失去挚爱的痛苦中走了出来。

    毕竟外面花楼里的娇俏美人儿多得是，方清月最让平乐侯把持不住的，是那柔软的腰肢和独特的绝活。

    但这些都脱不开那些助性药粉的功劳。

    离了药粉，平乐侯虽然有些恹恹，但花楼里的姑娘身娇体软，倒也能满足他的需求。

    这不，昨儿个晚上与几个狐朋狗友眠花宿柳一宿，今儿个上午才被送回府。

    如今听到管家通传，因为醉酒头痛还在补觉的平乐侯，当即抄起手边的玉枕砸了出去。

    “吵什么吵！哭丧呢！本侯还没死呢！”

    管家小心躲闪，玉枕在一旁的地上摔了个稀碎。

    “侯爷，长公主殿下在外面说，您若不依约归还宝物，或是等价偿还，就要直接带人进咱们府里搬东西了！”

    “你说什么？！”

    平乐侯终于回过神来，头昏脑涨的从床上坐起身。

    “你说姜南微？！等等，今天是第几天了？！”

    “正是长公主啊小侯爷！今儿个刚好是第三日，当初长公主殿下说来取宝物的时间，就是今日，算算时间，比之前说好的还晚了半个时辰。”

    “晚了半个时辰？照你这意思，还是本王占了她的便宜了？”

    正在穿鞋的平乐侯将其中一只靴子丢过去。

    “府里的账房呢！东西不是让他整理的吗？！”

    “账房在门外候着呢，就等您吩咐。”

    “来人，伺候本侯穿衣！”

    平乐侯心中烦躁。

    他压根就不想还东西。

    可那日当着全城百姓的面许下承诺，后来华阳大长公主更是敲打他不要因小失大，他这才不得不让人去处理这件事。

    姜南微那个疯子，鬼知道她真撒起泼来，能做出什么事。

    保不齐真将他的侯府搬空了。

    -

    侯府花厅。

    账房刚汇报了一半，平乐侯就气得摔杯子。

    “你到底是怎么办事的！说了让你处置，你就处置成这？”

    “一百二十七件珍玩，你现在只找到了四十件？姜南微现在就在外头，你让本侯怎么跟她说！”

    “侯爷，这也是没办法的事儿啊……”

    那账房有苦说不出，“有好些东西，您当初都随手送给朋友了，咱们府上的人都厚着脸皮去讨了，却一件都没讨回来，有的甚至转手了好几次，现在都不知道流落何处了。”

    “先前长公主殿下不是说了么？找不到也不打紧，可以等价偿还。”

    “这几日，小的整宿整宿的盘点清算，把府上的田产铺子房契，还有现有的玉器摆件都算了进去，勉勉强强能凑够数额，但这样一来，咱们府可就真空了……”

    说着，账房小心翼翼递上账本。

    平乐侯却看也没看，就踹了他一脚。

    “田产铺子房契都卖了，本侯住哪里？本侯在上都城里的脸面还要不要了！啊？”

    竟然要掏空他去给姜南微还债？

    做梦！

    “可是侯爷，如果不这样，府上真的还不起啊……”

    账房揉着自己的屁股，觉得这已经是最好的法子了。

    管家也道：“是啊，侯爷，大长公主也说，事情闹成这样，这债咱们必须还清，免得落人口舌。”

    “你少拿母亲来压我！”

    平乐侯怒声呵斥。

    罢了，他忽然灵光一闪，想到一个极好的主意。

    “宋氏的嫁妆呢？！当初她嫁过来的时候，不是带了很多陪嫁？！那些东西呢！你算进去了吗！”

    【今日第一更】

    (本章完)

