    第2096章：卫青VS拓跋焘（上）

    “五千先锋军，如今只剩下四百人，田豫啊田豫，你怎么不和李敢一起死在战场上啊……”

    大营内，斛律光揪着田豫的衣领，对着他怒吼起来，他这次是真的怒了。

    卫青麾下的军队当中，只有李敢的五千先锋军，装备了最为精良的新式装备，而这些装备都是斛律光厚着脸皮找白起求来了，本指着这支精兵大放异彩，却没想到这么快就被打的近乎全军覆没，斛律光只觉得自己的一番苦心喂了狗了。

    见田豫被斛律光勒的喘不过气，薛丁山和李凌连忙上前求情。

    听完薛丁山和李凌的解释后，斛律光也知道了这次战败，并不怪田豫，而是罪在李敢，于是生吸一口后松开田豫。

    “哼，此次战败确实是李敢的责任，不过田豫作为副先锋，就算大错都在李敢身上，他也有监督不力之责。”

    说着，斛律光看向上位的卫青，问道：“将军，田豫监督李敢不利，致使五千先锋军近乎全军覆没，末将认为应当重罚，以儆效尤。”

    斛律光和田豫没有私仇，他之所以要求重罚，只是想要以儆效尤而已，并不掺杂任何其他的利益。

    一直闭着眼睛的卫青，在听了斛律光的话后，当即睁开了双眼，却没有说话。

    沉默了一会后，卫青开口道：“先锋军全军覆没，其罪不在田豫，而在本将。”

    斛律光顿时脸色一变，以为是他咄咄逼人，才逼得卫青主动为手下揽罪，于是连忙道：“将军，末将并不是这个意思。”

    对于卫青，斛律光的接触虽不多，但通过这段时间的交流，也让他深深的为其所折服，他可不想因此而和卫青结怨。

    田豫听了后连忙跪下，决然道：“将军，一人做事一人当，此战之败乃是末将的错，和将军无关，末将愿接受任何惩处。”

    卫青却道：“好了田豫，此战会败，和你的关系不大，是本将用错了人，高估了李敢，才酿成了此败，如今李敢已死，本将才应该付主要责任。”

    “可是……”

    “没什么可是，我卫青就是再不济，也不至于让手下顶罪。”

    说到这时，卫青给了田豫一个警告的眼神，示意他就此闭嘴，而他则继续道：“本将会主动上书向主公请罪，不过不在主公的惩处下来前，本将依旧是主将，谁也不能违背本将的将令。”

    “这是自然的。”

    斛律光连忙道，他的本意其实是好的，只是没想到卫青护犊之下，竟会做出如此激烈的反应。

    话说这个田豫和卫青到底是什么关系？

    斛律光狐疑的看了眼田豫，他印象中田豫和卫青好像没什么关系啊，卫青干嘛宁愿揽罪也要护着他呢？

    斛律光其实有点想多了，卫青之所以会替田豫挡罪，除了田豫是他欣赏的后辈之外，主要还是因为他真的认为战败的责任在他用错了李敢，而不是田豫没见监督好李敢。

    “将军，接下来该怎么办？”李凌问道。

    卫青则看了眼面色微白，一身狼狈相的薛丁山，略作思量后说道：“既派出了拓跋焘这种智勇双全的儒将，还有粘得力这等万人敌的猛将，拓跋珪这是想用第二寨来阻拦我军啊。”

    言罢，卫青对薛丁山问道：“薛司马，那个在情报上未曾出现的粘得力，真有你说的那么强吗？”

    薛丁山则苦笑了起来，他知道不只是卫青一人，其他人也认为他夸大了粘得力的实力，毕竟粘得力要是真那么强的话，又怎么可能让薛丁山给抢走坐骑？

    对此，薛丁山也不知道该如何解释，只得如实道：“将军，属下不敢说谎，粘得力的实力远在属下之上，属下用出全力也只坚持了十五回合，这次能保命真的是纯属侥幸啊。”

    见到薛丁山这副挫败的表情，卫青就知道他没有说谎，同时也在心中暗道糟糕。

    薛丁山在众将之中，虽然年纪小，却是卫青麾下实力最强者，连他都挡不住粘得力十五回合，恐怕所有将领联手也依旧不是对手啊。

    “连薛司马都不是那个粘得力的对手，咱们军中恐怕已无人能挡此人啊。”

    “这还不是最坏的消息，先锋军全军覆没，清军因此士气大涨，一扭之前的颓势，我军的破竹之势恐怕难以维持了。”

    “可惜了……”

    众将们纷纷议论起来，但所言却大多悲观，显然受到先锋军战败的影响。

    “够了，都闭嘴。”

    卫青冷冷道，众将当即不敢在多言，而卫青则道：“一个粘得力还影响不了大局，本将已向后方请求支援，到时自有让人来对付他，真正难缠的对手其实是拓跋焘，所以接下来本将会亲自指挥大军攻寨。”

    听到此言，斛律光等将都露出喜色，纷纷齐声道：“将军亲自出马，必定马到功成。”

    卫青所部这一路打过来，但凡卫青亲自指挥的攻坚，还没有一座营寨能坚守超过三天，斛律光也是因此才被卫青所折服，所以众人都对卫青充满了信心。

    安抚了下逃回了的溃军后，卫青不做任何停歇，当日就命大军出动，继续攻略第二营，并于半日后抵达营寨之下。

    秦军行军期间，清军既没有伏兵，也没有任何袭击，更没有设下陷阱，以拖延秦军的行军速度，这让所有秦军将领都十分的不解，唯有卫青一人一脸的凝重。

    “这个拓跋焘还真是聪明啊，他知道之前设伏能够成功，所依仗的不过是李敢轻敌，而如今本将亲自领军前来，他要是还敢故技重施的话，不但不能成功，反而还被本将算计。”卫青解释道。

    “那拓跋焘为何连陷阱也不留？”薛丁山不解的问道。

    “拓跋焘不是不想留，而是没足够的时间设陷阱。”

    薛丁山顿时露出恍然之色，清军想要设下足够拖延秦军的陷阱，起码也需要半天的时间来准备，而这次秦军杀回来的速度太快了，清军估计也才打扫完战场不久，根本没有足够的时间布置陷阱，所以才会如此干脆直接退回大营死守。

    “将军，立即攻城吗？”李凌问道。

    卫青仰头望了眼营寨，摇头道：“等一下后方的器械，否则这一战不好打。

    拓跋焘的年纪虽不大，但仅凭这座大营就能看出，其兵法已入名将之列。

    没有足够的器械，仅凭一腔热血，是绝对攻不下来的。”

    李凌赞同的点了点头，他也看出这座大营暗藏玄机，随即又问道：“将军，等器械运达之后，我军攻寨的强度，按照哪种标准来进行？”

    卫青略作思量后，开口答道：“不计伤亡。”

    “诺。”

