    黑狱中暗无天日，只有浓浓的血煞之气盘桓其中。

    采菁真人又一次从昏睡中醒了过来，周围依旧是一片死寂。

    不过她心中也有些奇怪，若是往常那范亨早已过来对自己严刑拷打了，这两天怎么一直都未出现？

    难道是自己受伤太重，对时辰的掌握已经出现了偏差？

    采菁真人有些迷迷糊糊，但就在这时，黑狱中突然亮起了一道光芒。

    这道光芒立刻让采菁真人的眼睛有些刺痛，她当即闭上了眼睛。

    当采菁真人适应了突然出现的强光，再次睁开眼睛时，她看到眼前站着一堆人。

    为首的是一个身穿麒麟星斗纹绣青白色仙袍的年轻男子，他双眉如剑，目如朗星，手中执着一柄灵光洒洒的折扇，目光正在打量着自己。

    而在这个年轻男子身后，采菁真人看到了东天府的破庙将军典容，以及十余位神将。

    这么正式？看来今天就是自己的死期了。

    采菁真人哀叹一声，自己一生性格柔和，就在那天为了一个不相识的女修挺身而出硬气了一次，便给自己招来了灾祸。

    后悔吗？事已至此，后悔是无用的，她也并不后悔，但可怜了自己那个徒儿，从此以后她就要孤身一人修行，就像自己当年幸苦求道时一般。

    就在采菁真人百感交集之时，眼前那个年轻人说话了：“你认识岑碧青吗？”

    采菁真人微微一滞，半晌没反应过来，这里面有岑碧青什么事？

    但是当她回过神来的时候，便点头道：“认识，她的阴榕山清风洞与我定曲山木云洞相距不远，是一位妖仙。不过我的事和她无关，我们也并不熟识。”

    方鉴闻言，脸上露出一片淡然的笑意，然后他又问道：“栾伶儿是你的徒弟吧？”

    采菁真人目光一凝，原本虚弱的眼神立刻变得极为锐利，“她是我徒弟，但我的事也和她无关，你们对我要杀要剐就来吧，不要牵连她。”

    方鉴笑道：“你可知你被抓后，栾伶儿四处求人救你，她找遍了此前与你交好的那些仙人，但最终也没人帮她。只有一位土地神愿意帮她递书伸冤，最后她只能一个人跑到阴榕山清风洞外痛哭？”

    采菁真人闻言浑身一颤，眼眶一红眼泪瞬间就决堤而出，她眼睛直直地看着方鉴，嘴唇动了两下之后问道：“你...你说的是真的吗？”

    方鉴点头道：“千真万确，不过那位妖仙岑碧青倒是答应了你徒弟帮她想办法。”

    采菁真人闻言面容一滞，随即喃喃地道：“岑碧青道友是一位妖仙，我以前与别的真仙一样多有些瞧不起她，没想到她还有如此公义之心。”

    “我想他只是单纯的嫉恶如仇，打抱不平罢了。”方鉴淡淡地道。

    然后方鉴一挥手，朝身后的破庙将军道：“除了她的封印。”

    “是。”破庙将军领命上前，然后伸手一挥便将采菁真人身上那张天庭用来镇压修士的符咒给除了下来。

    在符咒被除下的那一刻，采菁真人周身仙光一闪，泥丸宫内的法力如决堤的河水一般倾涌而出，就连采菁真人身上的伤势除了琵琶骨那里也都瞬间痊愈。

    “你自己能下来吗？”方鉴朝采菁真人问道。

    采菁真人疑惑地看了方鉴一眼，然后轻咬下唇道：“可以。”

    随后，只见她双手抬起按在那两条铁钩之上，然后脚下一道仙光浮现。

    那仙光载着采菁真人往上升，而采菁真人则用双手抓着两条铁钩往下压。

    “嗯哼！”采菁真人发出一声痛苦的闷哼，随后只听‘噗呲’一声，那穿过她两边琵琶骨的铁钩直接连血带肉被拔了出来。

    ‘哗啦啦’铁钩的锁链在空中摇晃，采菁真人则缓缓落地，脸上满是痛苦之色。

    好在她身上的封印已除，所以法力很快便汇聚到琵琶骨周围开始治疗伤势。

    “走吧。”方鉴对已经脱身的采菁真人说道。

    采菁真人上前稽首道：“不知上神如何称呼？”

    “我号‘鸿清’，你以后会知道的，现在先跟我走吧。”方鉴说道。

    采菁真人闻言，又问道：“鸿清上神要带我去何处？”

    此时她也明白，既然自己身上的封印已被解除，自然说明她暂时是死不了了，如果真要杀她，又何必解除她的封印呢。

    方鉴淡淡地道：“天庭，雷部。”

    ...

    当采菁真人站在东天门前的时候，整个人是有些发懵的，看着天门前威严的天兵天将，还有那重霄之上的琼楼玉宇，殿阁宫阙，更有无数的仙神在九霄天上悠悠徜徉，仙女们不时从那云层间飞入飞出。

    这就是天庭吗？三界的中枢，周天的核心所在。

    方鉴直接取出自己的天律金符来给天将核查，这玩意比仙官玉碟可好用多了，同样能证明自己的身份，但对方的态度却完全不一样。

    不过以方鉴现在的知名度，天庭上不认识他的仙官已经不多了，但该检查还是要检查的。

    天将们也不傻，真要是凭着眼熟就让方鉴带着人进入天门，那方鉴回头可能就得治他们一个渎职之罪。

    多次的事件已经证明，在方鉴这货面前可没什么人情可以讲。

    采菁真人完全是一脸震惊+发懵的状态被方鉴带到了雷部位于三十三的总部神雷玉府的，当方鉴告诉她已经到了的时候，采菁真人一位真仙，更是乖巧地如同一个犯了错的小女孩一样。

    “现在可以告诉你，当初抓你的捉杀将军范亨已经被抓了，他因为渎职和叛逃已经被雷部捉拿。所以岑碧青和你徒弟栾伶儿说你是冤枉的，现在就是你证明自己的时候。”方鉴对采菁真人说道。

    采菁真人现在才回过神来，原来这两天发生了这么多事。

    “走吧，到了雷部之后，雷部天神会对范亨进行查魂问魄，至于你的话，把你与范亨的过往交集一五一十说出来就好了。”方鉴说道。

    采菁真人点头道：“是，上神。”

    雷部的总部为设立在三十三天的‘神雷玉府’，由九天应元雷声普化天尊主掌，主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀。

    其次在神雷玉府主持日常事务的便是五方雷帝，五方雷帝之下便是神雷玉府的各级仙官。

    首先是神雷玉府的最高事务官‘玉府判府真君’，再下来便是玉府左侍中、玉府右侍中、玉府左仆射、玉府右仆射、天部廷司上相、蓬莱都水司上相、太乙雷霆司上相、北帝雷霆司上相、北斗征伐司上相、北斗防卫司上相、诸曹院子司上相、九天雷公将军、八方云雷将军、五方蛮雷将军、雷部总兵使者等职司。

    而审判范亨的地方，就是‘太乙雷霆司’所在的部院。

    太乙雷霆司上相名叫‘蹇和’，是一位真仙道行的仙官，当方鉴来到太乙雷霆司，出示天律金符之后，便开始提审范亨了。

    说是提审，其实根本没有范亨的事，一上来太乙雷霆司就动用了查魂问魄法，把范亨这一世从出生到被抓几千年的记忆全部抽了出来。

    然后方鉴又让采菁真人自述，再加上范亨的记忆作证，算是洗清了采菁真人的嫌疑。

    最后经过范亨的记忆，方鉴与太乙雷霆发现这个范亨实在是作恶多端。

    此人不仅纵容手下神将收受修士贿赂、还暗通佛门、暗通妖邪、勾结妖邪陷害采菁真人、还用自己捉杀将军的身份强行逼迫那些体质上品的女修与他双修、甚至还擅自插手凡人诉讼与凡间事务，再加上最后一条背叛天庭投靠佛门...

    最后极为震惊的方鉴给范亨定了罪：“此人道德严重缺失，毫无仙官操守，对天庭极端不忠诚，天条仙规视若儿戏，劝善诛恶一概未行，毒施人鬼罪大恶极，后又背叛天庭、祸害无辜修士，其罪之大虽外道真魔亦不过如此！”

    “将范亨等人押赴天刑台，分形灭神，永不超生。”

    最后，范亨等人由雷部天兵押赴天刑台，方鉴亲自前往监斩，而采菁真人也在一旁旁观。

    当范亨的目光落到采菁真人身上时，眼中是浓浓的悔恨之色，但他悔恨的并不是对采菁真人的陷害，而是悔恨当时应该直接干净利落地除掉采菁真人，才不至于将天法官给招来。

    “行刑！”方鉴叱道。

    一道紫色天雷轰然落下，范亨等五十余人一瞬间彻底消失在天地之间，魂飞魄散了。

    处死范亨等人后，方鉴只是回到雷部清了帐，然后便带着采菁真人和典容离开了天庭，从东天门出去，径直飞向了东天府。

    来到东天府后，方鉴让东天府的人带着他和采菁真人找到了栾伶儿所在的客舍、

    两名花仙子正在精心照顾着榻上痴呆的栾伶儿，来时方鉴已对采菁真人说过了栾伶儿的事情，但是当采菁真人亲眼看到自己这个为了自己变得痴傻的徒儿时，她依旧控制不住地快步走了上去，来到栾伶儿榻边，双手紧紧握着栾伶儿的手哭了起来。

    方鉴朝那两名花仙子挥了挥手，然后给退到门口的她们每人送了一个玉瓷瓶道：“这里面是十枚飞灵丹，幸苦你们了。”

    两名花仙子惊喜地接过玉瓷瓶，然后朝方鉴敛衽一礼，道谢之后便退了出去。

