    第97章算了，人家高兴就好

    毕竟公中沾了乔萱无数好处，她们一家也沾光。

    而且乔萱出手又大方，进城回来给邵君彦、邵晴买点心都是好几斤，还特意嘱咐她藏屋里别说，留给君彦、邵晴慢慢吃。怕的就是公公知道了又让分给二房、三房的小孩。

    许氏当然感激。

    乔萱笑道：“没有什么章程，就从这儿到那边这一片里，不要太密集就成，随便这么种下去吧。瓜嘛，藤蔓爬起来本来就是很随意的。”

    所以大可不必讲究什么整齐。

    而且，种植这种事儿，其实她也是真的不是很懂。

    许氏几个人听得却是有些目瞪口呆。

    许氏忍不住道：“二弟妹，这、这是不是太随意了啊？种庄稼种个啥的，它也总有个章程，不带这么——”

    “大嫂，她这么说，那就这么种吧。”邵云端说道。

    反正这是她的园子，她想怎么种就怎么种，她高兴就好。

    许氏张了张嘴，最终还是只说了“行吧”两个字，心说五弟妹这也太胡闹了，五弟也是，由着她胡闹......

    乔萱冲邵云端一笑，向几人道：“咱们这就开始吧！”

    “好嘞！”

    随意种就快了，挖点儿泥土，将瓜苗埋下去，盖上土、浇点儿水，就行了。

    很快，原本空荡荡的一片地上就横七竖八的种满了瓜苗。

    只是这瓜苗蔫兮兮的，东摆一条、西摆一串，看起来好不可怜。

    许氏暗自摇头：这玩意儿真的能长活吗？她真的觉得很怀疑啊。

    看到五弟妹还一脸满足微笑的看着这些蔫兮兮的瓜苗，许氏更是无语。

    算了，人家高兴就好......

    许氏还不知道，她也有点被带歪了......

    种好了瓜苗，大家出去。

    邵云端扫了一眼这园里的果树、葡萄架，笑道：“这些树长得还不错。”

    长得好的让他有些意外。

    邵小七也笑道：“是啊是啊，看那些小柿子、小桃子、小梨也都还在呢，等过几个月就有果子吃啦！”

    “还有杨梅，”邵桃桃忍不住有点儿馋起来：“快红了呢！”

    “对啊对啊！”

    乔萱咯咯的笑：“可见这块地果然不错，我眼光好呢！以后咱们家不愁没有果子吃了。”

    第二天一大早，乔萱又去了一趟村口的花田里。

    一切长势良好。

    端午过后，石榴花、月季、蔷薇便会开始大面积盛开，到时候采了花瓣捣碎取花汁，再买些杏仁回来，提取些杏仁油，就可以混合着蜂蜡制作口红了......

    如今她手里可算是攥着两千多只口红的有钱人呢。

    乔萱很满意，施展异能加诸园中，各种花木开始以肉眼可见的速度生长，枝干变得茁壮，叶子变得茂盛，枝条伸展得更高、更长，花苞打得更多更饱满......

    好一会儿，乔萱才停止了异能。

    放眼望去，唔，所有的花木都长得更茂盛更茁壮了，全部有变化就等于全部没变化，即便有人来看了，也不会觉得太突兀。

    这就是她为什么一定要将四周全部围起来的原因，隔绝内外，才不会有对比，才不会让人发现异常。

    ------------

    8点见哦，票给11吧，星星眼~~~~

    (本章完)

