    青云阁与新盟对于码头的争夺，足足持续到了当天晚上十一点多钟，这整整五个小时的时间里，也确实出现了不少惊心动魄的场面。

    就单单说这一个码头的控制权，五个多小时里面，控制权就在新盟与青云阁的手中过了至少四五遍。

    一次又一次地，码头失守，甚至连白夜主城城区耐久都被青云阁给打掉了将近一半，但不管怎么说，新盟成员也总是能够在最危急的时刻，重新将战场上的主动权给抢回来。

    不管怎么说，当时间来到半夜十一点多钟的时候，无论是新盟成员，还是青云阁成员，都已经疲惫到了极致。

    两家的指挥官似乎也都看出来今晚基本上也不可能解决战斗，于是乎，在农民伯伯一声令下过后，青云阁逐渐开始主动放缓了自己的进攻，逐渐从进攻开始朝着防守的方向发展。

    而且就跟农民伯伯之前与白丨吐司说的那样，如果冲不掉白夜主城，那对于青云阁在整个司隶战场的局势来说，都是极其不利的。

    这几个小时的时间，虽然新盟也一直将几乎全部的兵力都压在了码头战场上，但白马寺方向依旧被新盟许多成员靠着斯巴达与拆迁，在缓缓地推进着。

    包括此前被派去对付亡魂的青梅团，整整五个小时的空档期啊，等青梅团成员半夜十一点多回到自己的阵地以后，己方要塞群早就已经被推的千疮百孔。

    再加上河内方向天乾团一直在猛烈推进，死死地缠着青云阁那几位已经迁城来到司隶了的成员，一来一回，也就导致青云阁在司隶境内的阵地，开始被进一步地压缩。

    只是对此，农民伯伯也并没有在管理群内发什么火，这倒并不是他脾气有多好，主要是以白丨吐司在盟里的地位，他就算想发火，也当然不可能跟白丨吐司多说什么。

    地位上的不同，导致虽然农民伯伯明面上是青云阁盟主，但实际上，他的实际权利可能根本就没比云骁团团长云骁丨大叔大多少。

    对于青云阁在战术方向上的转变，白夜看在眼里，心里却多多少少透露出一点失望的色彩。

    原本按照白夜的计划，青云阁要是能跟新盟一直奋战到后半夜，那才好呢，青云阁越是晚将自己的注意力重新放回到各个战场，明天一早无野的开花战术也就可以越顺利地展开。

    可惜，白夜不管怎么计划，也没办法决定青云阁所有的决定。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，各个团长注意一下，无野明早六点准时脱沦，各个团的兄弟们，明早六点能起来一起作战的，每人老规矩，三张月卡。

    实在没时间或者知道自己肯定起不来的，就把队伍丢给太守，明早六点，开主力车的太守兄弟，一人一百块早餐钱，把队伍丢给太守并且打到武勋了的兄弟，一人奖励一张月卡。

    我就一个要求，明早无野脱沦以后，不管能不能一锤定音，至少，也要给青云阁沉重一击！

    星落云散：好家伙，经典下血本，看来龙头对明早很重视啊。

    萌仔：龙头都已经这么说了，那兄弟们还能差事儿？瞧好吧龙头，明天我高低让我们怡红院团给你来一波全团出勤！

    龙抬头：你们怡红院团要是能全团出勤，我再单独奖励你一发648，可以吧？

    萌仔：卧槽，你要是这么说，看着吧，明天谁不来，我给他腿打折！

    村长：那你记得今晚卡好时间开坚守啊，最好卡在明早七点多八点结束，这样对面以为你八点结束，也不至于六点钟寻思起来偷你。

    龙抬头：嗯呢，放心，我已经在卡时间了，基本上卡在明早八点半结束，等明天六点，我提前解除坚守。

    星落云散：那我们天乾团呢？要不要也来正面战场？

    龙抬头：来，都来，只要是新盟的成员，就都来正面战场，反正我就一个要求兄弟们，能一波打穿青云阁，那自然是极好的，就算不能打穿，给他们当头一棒，让他们没个三五天都缓不过来，这也是最基本的！

    北城忆潇湘：瞧好吧您！明年的明天，那就是青云阁的忌日！丫的直接冲烂他们！

    ……

    最近这两次对青云阁的突袭作战，基本上都是达到了一晚上支出超过一万软妹币的程度，即使如今以白夜的身价，这一两万块倒也算不上什么大问题，但钱出在自己身上，该心疼肯定也还是会心疼。

    只是，高投资高回报的道理，白夜当然不会不明白，自己想要在与青云阁这样一个战斗力要超过新盟的对手作战中取得胜利，那当然也就要在其他方面付出更多的努力。

    这一晚，白夜睡得很早，当半夜十二点多，看到自己主城上方已经汇聚了将近两百队驻守，而且自己的坚守再有一个多小时便会成功开启，白夜便赶忙订好了闹钟，便上床睡觉。

    不管明天战斗进展的顺不顺利，白夜清楚的一点是，明天不管怎么样都绝对不会轻松，所以自己作为全盟灵魂人物，自然更加要养足精神，准备以一个更好的姿态去应付明天的战斗。

    几个小时的时间，转瞬即逝，很快，时间来到了第二天的早上六点整。

    当被闹钟强行吵醒，迷迷糊糊的白夜拖着自己略显沉重的身体洗了把冷水脸，好不容易精神了起来以后，白夜不敢再耽误一点时间，便立刻坐在电脑前，打开了率土。

    刚一上线，来自于无野的好几条新消息便出现在了白夜的面前。

    【好友】

    无野：快快快，准备好没？我资源够用了。

    龙抬头：来了来了，那我发邮件？

    无野：你做好心里准备奥，青云阁好像得到了什么风声，我主城附近多了不少驻守。

    龙抬头：……果然还是有眼睛在啊，不管了，箭在弦上，不得不发，你卡六点零五分脱沦，我现在发邮件！

    无野：好！

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！所有兄弟盯紧了战场！无野六点零五分脱沦，到时候，围绕着他主城，几个团的兄弟，给青云阁当场开花！冲冲冲！

