
　　商尹屏息凝神，他静静等待。

　　憨憨站在自己的身旁，如同一堵墙，岿然不动。

　　“商尹，你可真是有够无耻的，我们在前面拼死拼活，你却在这后方用诡计来得分？简直就是不要脸，亏你还是老仙师的孙子，简直就是有辱门楣！”曹焱怒骂道。

　　“什么叫诡计，我只是让那些被淘汰的人，身上的记分玉牌，物有所值而已，对我们来讲，都是双赢。”商尹对于曹焱的辱骂，不以为然，气死人不偿命道：“我也是通过自己辛辛苦苦，换了一整夜，才有这九万分的，要知道不停数培元丹也听累人的。”

　　“我们来一场比武吧，谁输了，把身上的计分玉牌交出来。”易薪笑了笑，道。

　　他大步逼近，隔着数丈距离，商尹突然觉得体内的气血逆流，对冲。

　　在这一刻，他终于知道那些凶兽是如何死去的，在这一刻，商尹眼眸中《八卦瞳术》运转，与易薪对视。

　　他只觉得整个人顿时僵住了，自己对商尹体内的气血掌控也在瞬息间停止。

　　“易薪，我劝你不要找死，当着这么多人面，就对我动手？”商尹瞥了他一眼，道：“信不信我现在就能够让你跟曹淼一样的死法？”

　　易薪想要动却不能动，脸色非常难看。

　　憨憨居高临下，似乎随时准备动手，易薪尝试着想要挣脱这瞳术的力量桎梏，可是却发现毫无办法，极其被动，这才道：“我小看你了。”

　　发生了什么，只有两个人知道，在场所有人只感受到符纹力量的波动。

　　商尹蓄势一击，完全唬住了易薪，如果他在全盛的状态，自己想要在较长时间内完全控住对方，怕是不容易，他点到为止。

　　易薪这才从他的瞳术脱离出来，惊出一身冷汗。

　　“我这么一个灵体赤境的人是，你们居然要跟我比武，天啊，如果你们想要解决计分玉牌的问题，完全可以自行比武，你们三个加起来肯定远远超过我。”商尹看了一眼曹焱，道：“一个是当朝太子，一个是洪武军大元帅的儿子，竟然被罪犯之后挑唆来战我，也是够好笑的。”

　　“商尹，你这个卑劣小人。”曹焱怒斥道。

　　“的确卑劣，听闻他还有独特的癖好，喜欢玩弄狐女，想一想就觉得恶心。”这个时候，水仙宗有一名男子，此番他的随从就是踏入灵体境的狐妖女子，他越看越生气，最后决定拿她来出气：“去死吧。”

　　他趁那狐女没有反应过来，直接一掌打在她的胸口，而在其背后，乃是悬崖。

　　商尹用瞳术，能够精准捕捉到在场每个人的动作，见那狐妖被打下悬崖的瞬间，那邹茗似乎想要出手。

　　他纵身一跃，跳下悬崖，风灵翼瞬间展开，如同长了翅膀一般。

　　“灵根缠绕。”商尹的左手青藤卷住那狐妖女子，而后右手激射出来的青藤缠住一处凸起的山岩，他奋力一拉，借力腾空，落到自己原来的位置上。

　　从头到尾，他的动作，一气呵成，皆出自本能的反应。

　　“你是不是脑子有点问题，我喜欢狐妖，你是不是就杀尽天下狐妖？”商尹只觉得这等人太过恶心，毕竟这可是他的随从。

　　“她是我的随从，我说杀就杀，说打就打。”那水仙宗的少年笑容狰狞，对着那狐女道：“给我滚过来。”

　　“从今天起，我的命就是商公子的。”狐妖嘴角溢血，眼神冰冷，道：“刚才我已经把自己的命还给你了。”

　　“你这个狐妓，竟然敢违背我的意愿？”那少年怒斥。

　　“你能怎样？”商尹冷冷看着他。

　　“不能怎样，那就送给你了，反正也是我玩剩下的。”那少年显然也无可奈何，就连易薪都吃亏了，更别说是他。

　　“够了，商尹，我有一个主意，来决定谁胜谁负，如何？”这个时候，夏侯霸开口，他对水仙宗那少年的做法，也相当不齿。

　　商尹与之毫无干系，能够本能相救，倒是让他另眼相待。

　　“我已经赢定了，至少能够拿第二名，为什么要冒风险跟你们令行比试？”商尹笑了笑，道。

　　“我赌如果他们对你出手，也许你能活着，但这狐妖一定会死。”夏侯霸平静道：“你护不住的，显然你并不愿意让她死，所以只能够接受我的方法。”

　　“说吧，你想怎么玩？”商尹看了眼狐妖，心头一软，也许是因为苏九尾的缘故，他的确不想这狐妖死。

　　“如今的情况，只有我，太子，易薪身上有大量的分，其他人已经没有办法跟我们相争，所以我们固守在此地，斩杀那些灵体境的妖兽，将毫无意义，所以我提议分都不作数了，谁能够将仙境的兽王尸首带回，就算赢。”夏侯霸看向那狐妖，道：“我们各自带一个随从，你还可以带上她，两个随从，狐妖天生感知敏锐，能够帮你不少。”

　　“不必，既然是比试，那就公平点，随从一个就够，如果我们离开，她被杀了，这笔账怎么算。”商尹道。

　　“我替你杀上水仙宗，灭这个人全族。”这个时候，夏傑开口了，他没想到商尹竟然会接受夏侯霸这必败的提议。

　　太子都开了这个口，易薪点了点头，道：“我也没有意见。”23sk.Com

　　“好，既然如此，那就开始吧！”商尹继续坐在自己的位置上，居高临下看着诸多逃窜的凶兽，它们离开的路线是散乱的，并没有成群结队，不过纵然如此，在白天行进，还是会有些危险。

　　“让我看看，你的真正实力吧。”夏侯羨留下一句话，转身离开。

　　在场的人也跟着纷纷离去。

　　只有狐妖留在他身边，跪在一旁，道：“多谢公子出手相救。”

　　“不必客气。”商尹看了她一眼，苏九尾乃是因为得到白狐仙的造化，本身是人，因为其中的力量才会狐化，但眼前的女子是真真正正出自狐妖一脉，有三条灰色的尾巴，体态妖娆，极具魅惑。

　　然而对比苏九尾，还是差了许多，纯属因为自己出自本能，不想见无辜的人，在自己面前枉死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十七章 令行比试免费阅读。https://xs.23sk.com 