    你知道这世界上有三种王牌吗？一种追求力量；一种生于骄傲；一种永远对战况成竹在胸！————《皇牌空战Zero：贝尔卡战争》。\\\\

    “呼叫红火，这里是天空花园二号，敌机群确认，八架F-15战斗机，准备迎击！”

    “RDY导引模式，RM-15开始搜索，各机接战——”红火中队长一声令下，12架幻影2000I战斗机立刻如风中蝴蝶一般飞舞扩散开，逐渐形成了六个间隔为6到8公里的双机编队。

    美国空军第一战术空军联队的“巨人”F-15战斗机小队两架F-15C的驾驶舱内几乎同时响起了锁定警报。

    “该死！”美国飞行员操纵着自己的战机猛的进行了一个高达7G的回旋动作，同时他按下箔条干扰开关，投下了铝箔条干扰。他的F-15C战机上携带者4枚AIM-120A先进中距空空导弹，它是由主动雷达制导，能够“发射后不管”，是当今世界上最优秀的空战利器。

    该导弹1991年9月开始装备F-15战斗机，1992年2月开始装备F-16。至今为止，海军的F/A-18战斗机还尚未完成与AIM-120A的整合，还在使用老式的AIM-7M麻雀半主动雷达制导空空导弹。

    公共频道里传来了美国空军中队队长冷静的命令：“全体注意，自由狩猎时间开始，注意——对面的那些家伙不简单！”

    双方战机在40公里的距离上纷纷开火，这是世界空战有史以来第一次主动雷达制导空空导弹的对射，一枚枚空空导弹从战机翼下脱离下坠，随即在天空中划出一道道的白线，十几道细长的白烟瞬间布满了天空，随即导弹带着火光向远方奔去。

    AIM-120A导弹的有效射程为48公里，不可逃逸区约40公里。也就是说，在不可逃逸区的40公里内开火命中率较高，出了这个范围，AIM-120A和大火箭也差不了多少。伊拉克空军的KM-15中距空空导弹是在天空闪光导弹基础上改进的，弹体要比AIM-120A更大，更重，但由于工艺原因，动力性能基本和AIM-120A相差无几。

    所以双方不约而同的选择了40公里作为开火距离，伊拉克战机发射了12枚KM-15导弹，美军则发射了16枚AIM-120A。

    虽然说这些导弹是“发射后不管”，但对于主动雷达空空导弹来说同样需要载机雷达进行制导，否则命中率依然不高，但是这个制导比较半主动雷达制导弹已经宽松了很多。半主动雷达空空导弹需要载机雷达对目标不间断的进行照射，在此期间载机不能有猛烈的战术机动动作，以免丢失目标。

    但对于主动雷达空空导弹来说，则不用这么麻烦。载机可以迅速脱离发射位置，只需要在导弹飞行过程中大概的给予导弹以引导参数就可以。进入最后20公里，导弹上的主动雷达就可以锁定目标，载机可以关闭雷达从容脱离，避免遭到对方的攻击或者寻找下一个攻击目标。

    只是双方的导弹和雷达在性能差不多的情况下，就看飞行员的反应和技术了。

    蓝色的天空纯净无比，仿佛如纯净的蓝水晶就在眼前，白云在机翼旁掠过，就在那大片如棉絮的白云之间，突然出现了数道白色的烟线。

    “注意规避——”红火队长下达了命令，随即一摇驾驶杆，战机猛的向着那道迅速逼近的烟线左侧横滚过去，同时他投下了铝箔干扰条。那道白色的烟线高速逼近，带着明亮的火焰从红火队长的机头前急掠而过，他只觉得眼前一亮，随即就是天空和大地的背景来回转换。

    他迅速稳住驾驶杆，战机不再横滚，“躲过去了——”队长心中一松，看着仍然留在天空中那道宛如巨蟒一般的白烟，他发现自己的背上都已经被冷汗打湿了。就在这时，听到了“轰——”的一声闷响，一道闪光在他身后的天空中闪过，有人被击中了。

    “队长，穆赫迪被击落了！”耳机中传来了僚机的惊叫声，随即又是几声轰——轰——的闷响传来，又有几架伊拉克战机被击落。

    “全体注意，保持方向，KM-15一发——开火！”红火队长没有慌乱，他冷静的指挥着剩余战机继续作战，向美国飞机发射导弹。

    就在伊拉克战机遭到打击的同时，美国人也不轻松，12枚KM-15闪电空空导弹也给了这些F-15战机以极大的压力。天空闪光导弹充沛的动力和萨伯公司的主动导引头，这款接近于后世“流星”导弹的强大空中武器也显示了它的威力。

    随着一连串如闷雷般的巨响，天空中绽开了一朵朵橘红色的火焰，美国空军的公共频道中也是一片惊呼。

    “巨人2号被击落——“

    “巨人5号也被击中了——”

    “队长，霍华德的战机被击中起火了——”

    首轮空中较量双方基本旗鼓相当，伊拉克人损失了7架幻影，而美国人损失了4架F-15。随即双方继续对射，又各损失了一架战机，然后进入了格斗。

    美国空军飞行员并不喜欢这种状况，F-15C虽然性能先进，但和幻影2000这种瞬盘性能极为高超的战机玩近战并没有多少好处，而且对方还有着四比三的数量优势。他们更喜欢在预警机的指挥下，以中距导弹远程攻击目标，这样既安全又能获得战果。

    但现在这已经不可能了，对方同样拥有预警机系统，同样有着主动中距空空导弹，同样是经验丰富，战技高超的飞行精英。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）美国飞行员们只能凭借着敏锐的观察力和强悍的技术还是和对方面对面的一决雌雄。

    随即伊拉克的增援部队“希贾拉”中队抵达参战，而美国担任空中护航任务的F-16战斗机也开始参战。由于双方都有战机陷入了纠缠中，空战被迫卷入了近距离格斗空战中。战机的空中机动性能和红外格斗导弹的性能成为了主要的决定因素。

    在这种情况下，伊拉克空军的优势开始发挥出来。F-15，F-16战斗机都是世界顶尖的战机，性能比伊拉克的幻影2000和雷电2型战斗机要高上一分，美国空军的红外格斗导弹AIM-9M和幻影战机搭配魔术2型导弹也差不多。但是伊拉克飞行员全部配备了头盔瞄准器，而参战的雷电战机则全部搭载了R-73箭手红外格斗弹。

    雷电2型战机是在雷电1型基础上研制的全空战战机，战机几乎去掉了所有的对地攻击性能和无关设备，全部开发力量都用于提高战机的空战机动性能，这一点和当年的F7F闪电战斗机非常相似。因此它配上头盔瞄准器和-73箭手红外格斗导弹之后，近战威力极为强大。

    在这场纠缠格杀中，伊拉克空军占据了优势，持续半个小时的格斗空战击落了4架F-15战机和4架F-16战斗机，伊拉克损失了4架幻影2000和一架雷电2型战机。在伊拉克空军的拦截下，美国空军的第二轮空袭未能发动，地面上的第九集团军借助这个机会对利雅得北面的美军发动了猛烈的进攻。

    在硝烟弥漫的战场上，伊拉克军队的炮弹像雨点一样落在美国防线里的士兵们头上，失去了空中支援的美国陆军，只好振奋起自己的所有勇气和比自己更为强大的敌人进行厮杀。

    “B连被击中了，上帝啊——”几个美国士兵看着两公里外被密集的火箭弹覆盖的B连阵地，大声的惊叫道。重型火箭弹犹如暴风雨一般落在那片阵地上，大片的火焰和爆炸瞬间将那里所有的坦克、战车和士兵都被吞没其中，在这种钢铁之雨下面如果还有生存者，那的确是上帝的无上奇迹了。

    B连在美军阵形第一排的中心位置，伊拉克人一定把它当作了美军防线的支撑点。谁都说不清那里中了多少发炮弹，只看到漫天都被火焰覆盖，随即整个阵地上升腾起的烟幕过了整整十多分钟还密集不散。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    “全体注意，后撤到第二条防线，散开队形，避免炮击——***不要走直线，后撤——”美国A连连长威廉姆斯上尉拼命对着通讯器吼叫着。现在这第一条防线肯定守不住了，B连是这里的唯一一个机步连，自己的连只是轻步兵部队，面对对方的坦克潮，疯子才会去死拼。

    威廉姆斯上尉非常愤怒，第八十二空降师是一支有着光荣传统的部队，也是美国最优秀的部队之一。它的任务是快速反应，快速突袭，敌后突击，但是五角大楼的那些蠢货却放着装甲部队不用，而让他们这支步兵部队在这里与对方的坦克死掐。

    现在他和他的部下们已经处在了最危险的境地，伊拉克人的密集炮火下几乎根本没有抵抗的机会。随后涌上的坦克和步战车是威廉姆斯上尉的小连队根本无法对抗的，如果是二三辆坦克他还能拼一拼，可是面对二三十辆坦克和同样数量的战车，留在这里抵抗根本就是自杀。

    “开火！不要停下！攻击，攻击，向前突击！”哈特西中尉大声下达着命令，伊拉克第九师二营六连的坦克正在他的指挥下向前冲击。哈特西中尉已经顾不得接收后方传来的敌情信息，坦克里的那台电脑显示的战场态势比实际态势晚了半个小时。

    他早就不理会这所谓的高科技产品了，哈特西中尉推开头顶舱盖站到了指挥塔上。现在他已经顾不得个人安危，战斗的热情在他心中奔腾，他站在指挥塔上对着无线电大声的吼叫着，手里端着望远镜死死的盯着对面美军阵线。

    “一排到向右突击，向两点钟方向的坦克射击。给我***打掉它们——用钨合金穿甲弹！都别慢下来，开足马力！”

    他的连队现在已经散开阵型，在各自排长的带领下咆哮着向美军阵地冲去。

    “三排，阵型再散开一点，保持速度！你们的那些烟雾弹都是摆设吗——不要让他们有机会瞄准你们。”哈特西中尉大吼着，挥舞着手中的望远镜。他的501号萨尔贡坦克已经冲到了美军第一道阵地的中心。

    强大的炮火掩护下，飞速接近的伊拉克坦克和战车让美军第八十二空降师防线陷入了混乱。排山倒海的坦克潮下，美军根本无法组织起有组织的拦阻火力来阻挡敌人的前进。很快第一道防线就失守了，随后伊拉克第九师的萨尔贡坦克和第三装甲骑兵团的M1A1坦克进行了一番较量。

    第九师的萨尔贡有相当部分是萨尔贡2型，它们使用了130mm高压滑膛炮，威力极为强大。在这种强大的反坦克武器下，就是M1A1坦克的主装甲都无法抵挡，在伊拉克坦克的火力和数量优势下，很快就有十五辆M1A1坦克被击毁。随即第三装甲骑兵团就在伊拉克的A129武装直升机的猛烈打击下溃败了。

    当前方的枪炮声逐渐减少时，哈特西中尉的连冲出了沙丘地带。他拿起望远镜抬头看去，只见前方开阔的大地上，建筑物此起彼伏，道路宽广密集——利雅得到了！