
莒嵘市第一人民医院，手术室外。

诸葛涛在外面不停的走动，“该死，该死”不停的咒骂着。

“大哥，嫂子吉人自有天相，没事的。”高陆在旁边劝道。

“啪”手术室的灯灭了，然后一群医护人员从手术室出来。

“医生，怎样了？”诸葛涛急忙上前问道，可众人皆是低下头，诸葛涛瞬间感到一种不安。

一个看似主刀医生的人开口：“来晚了，病人最多只能坚持到晚上。我们尽力了，！对不起！”然后那医生对着诸葛涛深深鞠了一躬。

“庸医！”诸葛涛吼叫道，“只是从楼梯上摔下来，怎么可能……”说着就要对着那医生动手。

“住手！”一道威严的声音从背后传来。

诸葛涛一听这话愣了一下，然后只得放下手。

“院，院长！”那医生惊恐的看着诸葛涛，深怕他动手。

“到我办公室，讲讲病人的病因。”诸葛龚对着诸葛涛哼了一声就离开了。

在医护人员的帮助下，把梦琪送到了医护室。

“涛～浩呢？他有没有事。”梦琪急切问道。

“浩没事，好好养伤。”诸葛涛轻声安抚道。

诸葛浩除了身体小部分擦伤，没有一点大的伤害。从楼梯上摔下来的梦琪从始至终都紧紧的抱着诸葛浩。

“涛，梦琪。”这时诸葛龚从外面进来，“涛，你出来，我给你说点事！”

“爸，有什么事直说吧，不用瞒着我！”梦琪躺在病床上虚弱的说。

诸葛龚犹豫的看了下梦琪，最后直接开口：“好既然如此，我也不满你，你活……”

“活不过今晚是吧！”梦琪笑着接道，然后扭头看着旁边正在睡觉的诸葛天，诸葛浩和诸葛婉儿，“涛，帮我好好照顾孩子们！”

“小琪，我看了你的病例。我很好奇，虽然你产后身子虚，可这已经过去了半年之久，也休养的差不多了。从楼下摔下来，身上的伤都无关紧要，可为什么能带走你的生命？”诸葛龚越说越严肃，“你是不是有什么瞒着我们？”

梦琪笑了笑：“爸，作为资深的医生都看不出，我怎么会知道呢！谁会拿自己的生命开玩笑呢，更何况我还想看看长大后的天和婉儿长

啥样呢！”

“梦琪，你是不是早就知道会这样。”诸葛涛双眼通红的低吼道。

“怎么会啊！”梦琪摇头否定道。

“那你今天早上说的话……”

“那只是气你的，我怎么会未卜先知！”梦琪说道，“让我静一静可以吗？”

然后病房就陷入了一片沉寂。

过了一会儿，诸葛龚长叹一声离开了病房。诸葛涛就静静地坐在梦琪旁边拉着她的手。

“涛，扶我起来！”梦琪开口道，从声音中明显感到一种疲惫感。

被扶起来的梦琪，一个个去捏诸葛天和诸葛婉被儿的鼻子，“宝宝们，别睡了。”正熟睡的诸葛天和诸葛婉儿被吵醒自然不乐意，就哇哇大哭起来。

梦琪正准备捏诸葛浩的鼻子时，诸葛浩突然睁开眼，拉着梦琪的手，“妈妈，抱！”

梦琪就慢慢的把诸葛浩抱起来，抱在怀里。诸葛浩趴在梦琪肩上，“妈妈，告诉我是谁，我帮你报仇！”

别人不知道，诸葛浩怎会不知道。从他出生时就为梦琪检查过身体，梦琪的身体一直存在这一股元气来磨耗着梦琪的身体。可那时的诸葛浩没有一丁点的元气，只能干看着却无能为力。刚才抓梦琪的手时把刚刚《九星》功法修炼的元气送入梦琪身体，可效果显微！

梦琪似乎没听到诸葛浩的话，拍了几下就把他放下了。然后把诸葛婉儿抱在怀里，逗着还在哭的诸葛婉儿，“你们两个当哥的要好好照顾妹妹，天！”梦琪突然严厉的叫了一声。

然后诸葛天就慢慢的停止了哭泣。“你是大哥，你更要好好的照顾弟弟和妹妹！”梦琪轻笑道。

最近这几天天空一直阴沉沉的。

诸葛浩就静静的看着窗外的天空，诸葛天和诸葛婉儿在安静的睡觉。今天是梦琪下葬的日子，可当初梦琪不让诸葛天他们几个跟着，说怕吓着他们，不吉利。

“那该死的白痴竟然还信了！”诸葛浩气愤的骂着诸葛涛。

小孩子在十二岁之前，因为身体还是特别纯净，所以能看到一些常人看不到的。能被吓哭是因为那是陌生人，若是亲人，他们还分不清人和鬼，怎么会被吓住！

“你母亲呢？”一道声音凭空出现在诸葛浩的脑海中。

诸葛浩猛的

一惊，看向四周，却没有一个人，正以为是自己的幻觉时，那道声音又出现在他的脑海中，“你母亲呢？”诸葛浩感到他的神识有些微的震动。

神识传音！诸葛浩一惊，然后趴在二楼的窗沿上，看着窗外，“父亲把她带走了！”

自己看不到的人，说明那人的功力绝对要远超自己。也是，谁让自己一直偷懒，几天了，也就修炼过《九星》一两次。

而且，那人直接对诸葛浩神识传音问道，而不是对诸葛浩记忆搜索，说明对诸葛浩的状况很了解！只是诸葛浩现在提不起一点劲去猜测对方是谁，猜测也没用，实力肯定不如人，以他的神识都探索不到那人，那元气就更别提了！

可是诸葛浩又不想提起梦琪的死讯，就给他了一个模棱两可的答案。

可随即一阵风从诸葛浩身边刮过，就在屋里，那么近！可诸葛浩都没有一丝感应！诸葛浩大吃一惊，是时候开始勤奋修炼了！然后继续趴在窗沿上看着窗外那阴沉沉的天空。

可不一会儿，一个小水晶盒出现在诸葛浩面前。诸葛浩神识一扫，这个水晶盒竟然刻有囚魂阵，而且里面还有一个灵魂！诸葛浩自己又认真用神识看了一下那灵魂，然后脸瞬间沉了下来！

“你找死～”那里边的灵魂赫然是梦琪的！

囚魂阵，就是囚禁灵魂的，一般都是炼邪恶功法的人会用到。或者是和此人生前有巨大仇恨，才会用囚魂阵来折磨。而且囚魂阵会慢慢的消耗囚禁的灵魂，待灵魂真的被消耗完了，就真的完了，转生都不行！

“你要不要？”那人传音过来。

“把我母亲的灵魂放了！”诸葛浩沉声道。

“难道你就不想让你母亲复活？”

诸葛浩一愣，“想，但是没人能做到。”

之后安静了好一会儿，然后那水晶盒慢慢的碎裂了，一道道声音从某处传来。

诸葛浩听着听着就感觉自己六根清净，神识也得到了一定的凝炼，《度人经》！

最终，梦琪的灵魂在空中消散。诸葛浩知道，那不是魂飞魄散的那种消散，而是去转生！而且有《度人经》的加持，一路都不会受到魑魅魍魉这些东西的骚扰！

……

待诸葛涛回来后，发现诸葛婉儿不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093780"  chaptername="第九章  神秘人">加入书签</a>
</div>
