    “大符国真的那般强大？”纪夏端坐在王庭之上，下首是庆、泽二位上臣，又有陆瑜、召曲、蒙鬼、长奉、姬浅晴等几位重臣端坐在下首。

    “国主，大符国之于太苍，那便是巨湖之于小池，大符国土数十倍于太苍；他们军力之强，我们根本无法揣度；其中又有数之不尽的强大修者，可谓人才济济。”陆瑜向纪夏介绍大符。

    召曲似乎想到什么往事，眼中依稀有回忆之色，良久，出声道：“我曾在年少时去大符修习祭祀要务，大符国的图腾也如同我太苍一般，乃是大风。”

    “大符国人，模样与我们人族并无二样，只是他们天生有符文伴生，血液墨黑，明显与人族不同血脉，他们对于人族，就如同所有无垠蛮荒种族一样，无非是漠视亦或视如猪狗，杀了便就杀了。”

    纪夏皱眉道：“周青国最多只需要三月时间，就可以开采出剩余的一万余斤赤炎石，到时候，大符派遣强者前来，我们还有生机吗？”

    召曲苦笑摇头：“如果是大符亲派强者前来，太苍断无存活的机会。”

    “在无垠蛮荒，强者抹杀弱者，那么弱者不要说存活的机会，连存活的理由都没有。”姬浅晴幽幽出声。

    纪夏一拍脑袋，从座位上坐起，道：“我乃是大风在无垠蛮荒的行走，他们既然信仰大风，应该会给我两三分薄面吧？”

    陆瑜、蒙鬼等人倒是眼睛一亮，召曲和姬浅晴眼神无奈的盯着他，就好像再说：“大符是大风信仰的源头，你这点道行，能蒙谁？”

    纪夏看到二人的眼神，尴尬的笑了两声，又坐回王座。

    众人商议对策之际，有一位守卫入宫，禀告道：“国主，已经召唤百官、召唤城中百姓来到王宫前。”

    纪夏深吸一口气，走下王座，向宫楼走去。

    宫楼之上，青扶任被粗大的金属链条捆的严严实实，阴丁手持长刀，站在青扶任身后，他们面向宫楼之下密密麻麻的人群，其中有太苍官吏、有纪守军军伍、有寻常太苍百姓。

    纪夏张开双手，即刻就有两名侍女上前，为他正了正衣冠。

    他走向宫楼边缘，俯视着楼下无边无际的太苍百姓。

    所有的太苍百姓也在注视着他，注视着这位之前以“顽劣”著名的新任太苍国主，他们的眼神中有质疑，有不解、有绝望。

    “太苍子民！我是商的儿子夏！自商国主驾崩之日起，夏继任太苍大统，也自那日起，夏是太苍道义、祖制、大风意志下的王！”太苍国主的声音因为蒙鬼的术法再次响彻天地。

    百姓悄无声息，他们对于纪夏的认知，还停留在茶余饭后闲谈之时的暗暗咒骂之上。

    “鸠犬于几日前趁着太苍受灾、国主亡故之难，大举入侵太城，苍守军奋力搏杀，又因为大风降下神迹，所以我太苍才能度过一劫。”

    百姓开始窃窃私语，他们依稀听回返探亲的将士们说过，大风派遣行走降世，拯救太苍的事，却不了解其中的详情。

    “没想到今日，又有穷凶极恶之徒潜入太城，八十六位太苍幼童遭遇恶人毒手！”

    听到这一消息，本来还算安静的人群，突然爆发出恐怖的声响，他们大声喝骂、怒吼、哭泣，乱作一团。

    声音犹如雷动，纪夏静静看着太苍子民，任由他们发泄。

    良久，纪夏抬手，数以万计的太苍子民逐渐停止发出声音，宫楼前再次变得安静。

    “行凶之人正是周青国师青扶任，他杀戮幼童之后，意图行刺于我，被英勇无畏的将士生擒！为此，太苍付出了三百精锐、两名大将的代价！”

    “杀死他！杀死他！杀死他！”

    人群再次沸腾，狂暴的怒吼之声犹如实质，声浪一重大过一重，不得已之下，纪夏再次中断话语，静静等待太苍子民怒火稍熄。

    又过了许久，人群声音再次减弱，纪夏道：“幼童是我太苍家国的希望！周青国国师杀我太苍幼童，比行刺我更加罪无可恕，今日我作为太苍国主，将赐死青扶任！”

    百姓一阵欢呼。

    身后的召曲担忧道：“杀掉周青国师，会不会引发周青国激烈反应，如果他们出兵复仇，到时候太苍背腹受敌，过于凶险了吧？”

    “没错！纪夏，你如果敢杀我，我周青国绝不会善罢甘休，所有太苍人族必将死无葬身之地！”青扶任脸上有豆大汗珠滑落，嘴上却不断叫嚣，试图恫吓这位年轻的太苍国主，让他改变主意。

    纪夏瞥了一眼青扶任，对召曲解释道：“周青当代国主不是什么蠢人，既然大符答应周青国届时会覆灭太苍，现在我杀掉青扶任，除了刺激周青国，让他们更加努力开采赤炎石之外，根本不会有任何后果。”

    “最可笑的是，这个所谓的国师贪念作祟，为了独吞先国主的天梧种，隐藏踪迹一人前来太城，我今日杀他，周青国不派出密探调查都无法知晓他已经死了，实在可笑至极。”

    召曲点点头，想了想又道：“不如留下人质，他日与周青作战，可以让他们投鼠忌器。”

    纪夏还没有出声，陆瑜便摇了摇头：“如果大符国强者亲来，青扶任这个人质也就没有什么用了。”

    青扶任终于意识到，他先前的想法多么单纯，之前他还依仗自己的国师身份，始终觉得纪夏这个稚嫩的国主，不敢杀他，可如今，他深深的感受到了恐惧。

    这位年轻国主，并没有他想的那般稚嫩，所有一切都如他所说，为了大符国的奖励，周青国主必然不会急于派兵为他复仇，既然如此，太苍又需要顾及什么？

    他身躯不断颤抖，可是灵轮被蒙鬼的奇异药物封死，虽然有所松动，却还不足以让他脱困。

    “有大臣劝我将这贼人留为人质，他日与周青国换取粮种，可是我不愿如此！”

    “贼人杀我太苍幼童，即是杀我太苍之未来，任何粮种、财宝都无法弥补太苍的损失，唯有让凶手人头落地，才能抚慰那些幼童在天之灵！”

    纪夏的声音响彻天地，太苍子民终于高喝：“太苍国主、太苍国主、太苍国主！”

    他轻轻抬手，复仇之剑被他握在手中。

    他来到青扶任身前，青扶任眼眸中正恐惧的望着他。

    “你不能杀我！你不能杀我！我刚刚登临神通，未来成就无限，你不能杀我……”

    青扶任歇斯底里的声音戛然而止，纪夏托起一颗鲜血淋漓的头颅，无数太苍子民疯狂呐喊，眼中都有激动、感激之情。

    因为今天被砍去头颅的，是周青国一等一的大人物，是周青的国师。

    他因为杀戮太苍幼童而被新任国主斩首！

    在新任国主眼中，能换取无数财宝的一国国师，还不如几十个衣不蔽体的幼童重要！

    “新任国主乃是大风在世间的行走！”

    “没错，和鸠犬的战争之所以能胜，全靠大风赐予国主的一千强军！”

    人群中忽然有声音传来，一传十十传百，不断有太苍子民口呼大风、口呼国主跪拜而下，密密麻麻无数人跪倒在地，场面无限壮观！

    纪夏感动、欣喜、兴奋之余，暗暗想到：“获得生灵的情绪可以获得灵种，认同应该是情绪之一吧？如此多人的认同……”

