    定王殿下的侍卫亲自去请，民政使司的人来得很快。

    得知是为了清点嫁妆，他们带来了底单，两份册子上，纸张，笔迹，新旧程度，里面的内容都是一模一样。

    虽然沐明远是吏部尚书，可另一边还是新晋王爷呢，沐明远之前把话说得太漂亮，此时有大皇子四皇子，八皇子，楚昕元这个五皇子在场，他还能怎么样？哪怕心中万般不愿，恨得咬牙切齿，也只能清点。

    当然，在民政使司的人来时，他已经让管家送客了。

    明明是一件大喜事，因为沐清瑜这个贱丫头，竟然闹成这样，沐明远再一次后悔当初没将沐清瑜掐死。

    这一清点，沐府的财产顿时少了三分之一。还是只清点了当初的嫁妆，并没有算这么多年的利息。沐府现有的三分之二，其实至少有八成是衍生于嫁妆财产的收益。

    沐明远不会主动提，沐清瑜也没提，她现在只要拿回娘亲当年原本的嫁妆就好，那已经是很大一笔。

    清点得还算顺利，毕竟那些地，那些庄子，田产的地契都还在，至于现在沐明远所住的吏部尚书府，自然不可能也收走，沐明远忍着心疼肝疼牙疼，折算了银子补偿。

    另外那些金玉器具，有实物在的直接清点拿来，已经不在了的，折价补上。

    整个过程，沐家人脸色都臭得很，沐雍几次要跳起来打人，孔宜佳哭天抢地，好像在剜她的肉，不过，沐明远阻止了。

    毕竟他是吏部尚书，如今明册在此，还有民政使司官员带来的底册，无可抵赖，若是他抵赖去，也不是不能成，但一来有失他朝廷大员的身份；二来，若是楚昕元参上一本，就算有大皇子从中斡旋，那也是满朝皆知的丑闻。

    虽然这次清点有点伤筋动骨，但是沐府垮不了，所以，他还是忍着剜心挖肝般的心疼感觉，一言不发。

    清点的东西拉走一车又一车，那是实物。

    至于地契房契，只是薄薄纸张，简单得多了。

    花了近两个时辰，才将册子上的东西清点完，而楚成邺，楚云程，楚云台也一直在。

    终于清点完时，就连沐明远自己都觉得松了口气。这个过程，太挖心挖肺了。裴霁这个老东西，竟然还会玩这一出，看来这些年，他对威武侯府还是太仁慈了。

    他眼里的狠厉之色闪过，威武侯府，如果再多存在一个月，那都是他无能！

    楚成邺眼神间略有些复杂，如果是别的事，他这大皇子的身份还是能用一用，但是，当裴霁拿出十几年前就登记在民政使司的底册时，他就知道，他所能做的有限。

    当然，若他强行而为不是不能，可他多年经营的贤王形象不免要受损，他是不会这么做的。

    楚云程和楚云台倒是全程笑容满满，挺有意思的，沐明远这边已经是上了楚成邺的船，楚昕元就当众打了他这狠狠一耳光，干得漂亮！

    这笑容刺得楚成邺极不舒服，也刺得沐明远的脸色更黑。

