    一阵天旋地转之后，当佐藤枫重新睁开眼睛的时候，他此时正趴在一个灯光敞亮的小房间中的地板上，而原本与他一起的胡地则早已不知所踪。

    在看见前方房门上面的“R”字标记后，突然间来到一个陌生地方的佐藤枫心里也是安稳下来，他知道，他现在已经被胡地传送到火箭队在金黄市黑市的驻扎地中了。

    “原来瞬间移动的体验是这样的呀，还真是难受啊。”依旧感觉到脑袋一阵眩晕的佐藤枫从地上爬起来，稍微晃了晃脑袋，心中暗暗的想道。

    几分钟后，佐藤枫终于是摆脱瞬间移动过后的后遗症，然后开始推开门离开了这个小房间。

    佐藤枫刚推开门，他看见的就是一根起码需要七八个人才能够抱起来的巨大的石柱，石柱上面的一块巨大的牌面尤为的醒目，而这一块牌匾上面的内容赫然就是一份关于金黄市黑市的详细地图。

    借助着这一份地图，佐藤枫也是大致的了解到金黄市黑市的地域分布，整个金黄市黑市的面积起码有着小半个金黄市大小，差不多相当于一个三线小城了。

    从总体上来看，目前的金黄市黑市分为四个大区域。

    第一个区域就是小精灵道具专卖区，这个区域占据着金黄市黑市的北部，这里是主要是由各种势力财团所设置的商店占据，在这里，买家可以购买到各种势力财团进行出售的各种装备道具。

    第二个区域是小精灵专卖区，这个区域位于金黄市黑市的东南部，这给区域顾名思义就是进行各种小精灵贩卖的地方，这里基本上都是被各种小精灵猎人组织所占据的，在这个地方，基本上可以看见来自世界各地的各种小精灵。

    第三个区域是自由交易区，这个区域位于金黄市的西南部，这个区域是专门为所有来到金黄市黑市的客人们所设置的区域，在这个区域中，只要交了保护费，所有人都可以尽情的进行各种交易。

    只不过，从目前来看，这个区域一共被两大势力所瓜分，一个是火箭队，另一个则是金黄市本土最强黑帮黄金帮，但从地图来看，火箭队已经将自由交易区的60%的区域都控制住。

    第四个区域是拍卖区，这个区域位于金黄市黑市的中心区域，这里存在着各种等级的拍卖场，其中最大的拍卖场位于金黄市黑市的中心。

    以前这个拍卖场是有黄金帮控制的，如今已经被火箭队所掌控，并且从目前的这一幅详细的地图来看，火箭队已经将拍卖区数量过半的拍卖场控制下来了。

    整幅金黄市黑市地图的底色基本上就是红黄绿三色，其中红色代表着火箭队，黄色代表着黄金帮，绿色代表着小精灵猎人组织。

    不过从现在看来，红色基本上已经将整幅地图的大半区域都占据了，四大区域都已经被红色渗透得非常严重。

    “从地图的势力分布来看，火箭队基本上已经主宰整个金黄市黑市，果真不愧是未来称霸关东和城都两地的超级黑暗势力，只要有了金黄市黑市这个奇大无比的赚钱机器，何愁不能够强大起来。”看着地图上的红色分布有着将整个金黄市黑市完全包围起来的趋势，佐藤枫心里感叹的想道。

    从目前来看，火箭队现在基本已经由坂木来领导，他的母亲，也即是火箭队的初代首领已经完全将大权交给她。

    而在坂木的领导下，火箭队的势力如今也是发展迅速，关东地区所有的黑道势力已经隐隐约约被火箭队压在脚下，并且开始都以火箭队马首为瞻。

    就从单单面前这一幅地图来看，原本掌控着金黄市黑市的本地势力黄金帮，它现在快要被火箭队压得快要喘不过气来了，用不了多长时间，本地势力黄金帮恐怕是要被火箭队吞并了。

    花费十几分钟的时间，佐藤枫靠着出色的记忆力将石柱上的地图记下来后，就开始跟随着附近一些同样从传送小房间中出来的其他火箭队成员一同离开这个单向的传送大厅。

    这个火箭队驻扎地还是非常大的，而且防御力量非常强，在离开传送大厅后还要再次进行一次身份检查，而在检查过后，则会重新发放另外一套斗篷面具，并且命令他们这些来到金黄市黑市的成员出去外面必须穿戴这些。

    新式的斗篷和面具和原先的佐藤枫身上斗篷和面具差不了多少，唯一区别就是斗篷和面具上“R”字字母颜色发生了改变，由红色转变成金色。

    佐藤枫完成一系列的检查后，他就循着驻扎地通道中给出的路标顺利地走出驻扎地，开始真正的探索金黄市黑市。

    或许目前是早上的缘故，现在的金黄市黑市并不算热闹，实际上，金黄市进入黑夜之后，金黄市黑市才会重新活跃起来，在凌晨时分的时候，金黄市黑市的热闹程度会达到顶峰。

    宽敞的道路上行走的人不多，这些人绝大多的装扮都是佐藤枫相似的，斗篷加上面具，很少人有以真面目在这里示人。

    因为金黄市黑市实在太大了，单单靠着一双脚，想要从一个区域移动到另一个区域要花上不少的时间，所以为了方便客人们行走，马路边上都有出租使用的自行车，若是自己不想动，还可以在这里乘坐各大势力的提供的小精灵出租车。

    大多数来到黑市中的人都是带着某种目的而来，没有多少人会愿意将时间浪费在行走上面，但也不想太过招摇，因此绝大多数的人都会选择租用或者直接购买一辆自行车来行走黑市。

    佐藤枫不是喜欢张扬的人，他来金黄市黑市的目的是为了进一步提升自身生存能力的百变怪，恨不得自己越不起眼越好。

    因此，佐藤枫也是和大多数人一样，直接就租用了一辆高速自行车，（游戏中那种速度极快的自行车）然后在宽敞的路面上行走。

    一路上，佐藤枫遇见许多非火箭队的人，而能够在金黄市黑市中行走的人，无疑每一个都是实力不弱的训练家，佐藤枫随便从附近的一个人身上都感受到了一丝压力。

    不过在这宛如被群狼环伺的环境中，佐藤枫并没有感到多少的畏惧，他身上这一身衣服成为了他如今最大的保护伞。

    在整个金黄市黑市中，火箭队无疑已经是一方巨头霸主，所以即使在黑市这种三不管的地带中，火箭队成员在这里行走都是非常安全的。

    因此在看见佐藤枫身上那一套显眼的火箭队制服的，几乎没有哪个不长眼睛的敢上前找茬，要知道，火箭队成员在金黄市黑市中是相当活跃的。

    若是有人胆敢在这里攻击火箭队成员，那就是等同于公然与所有活跃在金黄市黑市中的火箭队成员作对，为了维护火箭队在金黄市黑市中的霸主地位，任何火箭队成员都会选择不遗余力地出手的。

    火箭队在金黄市黑市的驻扎地位于小精灵专卖区与自由交易区的交界位置上，距离小精灵专卖区并不算特别远。

    根据自己记忆下来的金黄市黑市路线图，佐藤枫绕近路，花费了一点时间就顺利地来到小精灵专卖区的大门入口。