    血液顺着他的额角滑落了下来，少年伸出舌头轻舔了下，见到玄野注意着这里，脸上还绽放出了灿烂的笑容。

    妖孽。

    十足的妖孽。

    这残忍而又美丽的画面看得人眉头紧皱。

    “他，他竟然还笑。”

    罗旭忍不住哆嗦了下。

    熊勇也咽了下口水：“他看着我们该不会就是在看食物吧？”

    “我的天啊，原来草原人生饮人血是真的！”

    伍力震惊的捂住了嘴，生怕自己声音大了些会引来少年的注意。

    少年将那头颅向着天空一抛，而后策马扬鞭继续往前冲去。

    玄野注意到轩辕宸珩眉头紧锁，不由问道：“你在想什么？”

    轩辕宸珩收回了眼神，轻轻摇头：“那死掉的人好似是努尔极的侄子，曾来过京城。我远远的看过一面，此人嚣张跋扈惯了，不把人命看在眼里，死有余辜。不过冬忍这般明目张胆，只怕努尔极内部已成水火之势。”

    这对于北玄来说，是好事。

    旁边，庄策眉头一挑：“许陌，你怎知的这般多？”

    周江对于草原上的事情了解的都不多，若不是庄策曾来过这边，只怕也会和罗旭等人一样，可许陌，从头到尾都很淡定。

    那份淡然，一点都不似寒门出生意外被大师收为弟子的书生该有的样子！

    “我师傅曾经为太子诊治过病情，我跟随其后，消息自然知道的不少。不过也只是这些了。”轩辕宸珩淡淡的道。

    他丝毫都没有慌张，那份从容甚至让庄策以为自己想多了。

    “驾！”

    少年策马狂奔，身后人也跟着欢呼。

    那地上的残肢断臂和血迹，就好似尘土一样微不足道。

    很快，便有人打来了猎物，点火，烤了起来。

    草原人对于野物有独特的处理方法，浓郁的肉香味四溢开来，闻得人口水直流。

    罗旭咽了下口水，转头看到地上的尸体时，却扭过了头。

    纵然这香味十分诱人，可旁边就是尸体，他实在没有食欲，甚至多看两眼就想吐。

    “嘿！要不要来一口？”努哈达注意到这一幕，特意举起了旁边的尸体，笑眯眯的对着他们喊道；

    “呕。”

    罗旭十分不争气的吐了起来。

    “哈哈哈哈哈。”

    草原人哄笑着。

    那妖孽少年却看向了玄野。

    轩辕宸珩下意识的往前一步，挡住了他的视线。

    妖孽少年嗤笑了一声，大口的举着马腿啃了起来。

    玄野等人也有些饿了，只是现在这环境实在吃不下，且也不敢吃。

    熊勇闭上了眼睛，向来嘴馋的他头一次饿的饥肠辘辘却没什么食欲。

    反倒是庄策，揉了揉胃。

    他知道玄野有个储物袋，里面放着临行之前，张氏担心玄野吃不好，特意给她做的一些点心和肉干。

    玄野之前给他们拿出来过。

    不过现在显然不是吃的时候，但那因饥饿带来的下意识的冲动，还是让他不由自主的望向了储物袋。

    妖孽少年眼角余光一直注视着这里，察觉到庄策视线之后，眼眸不由加深了许多。

    很快，打食完毕。

    死了十几个人，有马空了下来，玄野等人全部被绑在了马上，一同被拉到了草原上。

    玄野对这里并不熟悉，但是轩辕宸珩却看过堪舆图，深知赛安到草原之间有一道屏障是无法通过的。

    可是，冬忍竟然直接带着他们穿过了那道被称为天堑的大山，那里不知何时，有了一座吊桥，十分坚固，便是马匹在上面奔跑都不会晃动。

    这样一座吊桥，显然不是一两天能够建好的，看着铁索的硬度，以及四周被开凿的程度，起码也是十几年的工程！

    十几年啊！

    轩辕宸珩不相信赛安城主对此十几年都没有察觉，那就只有一个可能。

    赛安城主早就是努尔极的人了！

    联想到袁福被害、云城被夺之事的种种蹊跷，轩辕宸珩很难不怀疑，京中有人和草原勾结，甚至他心中已经有了对象。

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

    这是玄野心中对草原的既定印象，然而这片草原之上，却不见多少草坪，有的只是狂风和扬沙。

    到地方之后，玄野等人便被关了起来。

    冬忍等人进了帐篷，玄野等人被关在了圈牛羊的地方。

    “臭死了。”罗旭捏着鼻子。

    “总比被杀了强。”玄小冷不叮来了一句。

    然而下一刻，便有人来叫玄野过去。

    草原人五大三粗，肤色黝黑，面容深邃且粗犷，对玄野态度十分冷漠，但却并未动手动脚。

    玄野被带进了帐篷里，妖孽少年正躺在榻上，见玄野进来，眉梢一挑。

    “将军，人您慢慢享用。”

    那草原汉子露出个猥琐的笑容，便走了出去，还将帐篷的帘子挡死了。

    帐篷内，只剩下玄野和少年两人。

    “过来！”少年声音低沉，双眼有些迷离，手中还端着一坛酒。

    玄野环顾了下四周，随后走了过去。

    那少年就这么望着她，玄野的模样逐渐和印象中的人重叠。。

    他笑容加深，竟显得有几分纯真。

    很难想象到，就是这样一位看起来年岁不大的少年，在边塞杀了北玄两万多士兵，五万多百姓！

    “坐下。”少年道；

    玄野注意到少年手中有一道长长的伤疤，上面似乎布置着阵法。

    “喝酒！”少年将手中的酒水递了过去。

    玄野却没有接。

    “你不是北玄人。”少年忽然冒出了一句。

    玄野猝不及防对上了少年的眼睛，明明应该反驳的，可面对那双紫色的瞳孔，好似一下子什么话都说不出来了。

    “域外之人？”少年又说了一句。

    玄野心中一惊。

    却嗅到少年身上那冲天的酒气。

    “呵呵，不管你是什么人，如今在我手上，就是我的人！”少年扔掉了酒坛，张开双手就要揽住玄野的肩膀。

    玄野却躲开了。

    少年再伸，玄野再躲开，两个人就在帐篷内你追我躲了起来，很快灵力掀翻了帐篷内的所有东西，哐哐哐的声音传到了帐篷外。

    草原汉子们脸上全都露出了心照不宣的笑容。

