    朱标做到椅子上，随手从地上捞起一只不知何时爬出来的小猫，不顾它娇柔的喵叫开始逗弄起来，一旁的刘瑾倒是担心的很。

    陈韵书站在一旁说道：“刚才听到下人禀报，已经有不少世族族长都到前院了，殿下是否见一见？”

    朱标仿佛所有的注意力都在小猫咪身上随口说道：“不必了，就让你爹去处理吧。”

    陈韵书眼睛一亮立刻躬身应诺，然后看太子殿下无心说话就跟徐允恭等人退了出去，刘瑾看人都走了才问道：“爷，恕奴婢多嘴，这江南世族的族长是不是应该接见一下，都交给陈家恐怕有些不妥。”

    朱标把小奶猫放回地上，拍了拍手，猫咪这么可爱为何偏偏爱掉毛呢，还是暖玉好，最起码不用担心这个。

    刘瑾看太子殿下没回他的话，也知道是自己多嘴了，立刻躬身把奶猫捡起放回木篮子里，其余几只也都想往外爬，一只踩着一只，可惜都太小了，除了第一个小猫，其余的都差一点才能出来。

    朱标净了净手躺回床上，心中盘算一下明日就得返京了，总这么悠闲太堕落了，自己老爹可还在日夜操劳呢。

    江南世族现如今都是豪富，往后得了他的扶持必然是更会蒸蒸日上，他们的底子可不是那点儿农田，主要还是操持的买卖。

    这世间什么最挣钱，粮盐铁布，这就是最基本也是天下百姓最基本的生活所需，粮食不用多说，朱元璋父子二人现在愁的就是粮食不够，全国各处百姓嗷嗷待哺。

    铁也同样，菜刀铁锅农具都需用铁，何况还有百万将士的铁甲寒刀，布匹也同样，再如何贫困的百姓也都知道遮衣蔽体，大明有多少人，这些人那个不用布匹。

    盐那就更不必说了，自古以来就没有人不知道此物挣钱的，都不用往唐宋看，元朝年间盐课所获766万余锭，财政支出的十之七八依靠盐利，国之所资，其利最广莫如盐！

    江南世族因何家资丰厚，不就是仗着这些么，全旭这些天在江南打探出了不少情况，尤其是世族暗地里的勾当，铁到还好，毕竟犯忌讳，江南世族现今还没那个底子敢大规模贩铁。

    不过江南地界的粮食盐布这三个大行当基本已经被他们垄断了，陈家就是最大的粮贩，杭州府附近的良田万亩都姓陈，杨宪当初就是从他家买的粮食用来糊弄朝廷。

    江南张家垄断了布匹行当，号称有史上最好的红布蓝布，其余几家虽然其他颜色出众，但是其利远远不如张家，他家的布匹行都开到全国各地了。

    当然还有盐，这倒是无一家敢垄断，是由江南李家领头，其余各家疏通关系等分成，不过其家最富，若不是因为底子不干净、李家才应该是江南世族的领头羊。

    江南其余家族也不简单，钱庄酒楼，青楼船坊，当铺珠宝，总之林林总总的营生覆盖江南地界，虽然还是以诗书传家，但商气也是越来越重了。

    这些家族底子不干净所以才会让李文忠拿住，否则上有国家律法，李文忠还能一手遮天不成，无非是自己没有底气罢了，这才会急切的投入朱标麾下。

    现今话都说明白了，这些人竟然还不把底子交出来，陈知府也一样，话说得好听，但却没有一句有用的，莫不是欺负他年少？

    还是以为像朱标这样的贵人不会插手商业这种低贱的事情，想着每年进贡就了事，朱标笑着摇摇头，没见到就罢了，左右李文忠自己也不敢吃下这么大一块肉。

    但现在既然送上门了，没有不吃到肚子的，否则也太对不起他的身份了，希望他们能懂事些吧。

    毕竟暗示的已经够明显了，昨夜才答应收下他们，而现在正是世族一齐拜见定下规矩的时候，朱标这个时候不出去，意思已经很明显了。

    他毕竟是太子不能像李文忠那样吃像难看，大概意思就是本宫不抢你们的，但你们应该懂事，主动献上来，否则成何体统！

    而这个时候陈韵书走到前院书房内，陈张李三家的族长都在此，其余小家族的正奉承着陈知府，毕竟怒能够顺利投入东宫还得做些人家。

    丰乐楼的老板笑眯眯的感叹道：“陈知府不愧是我等的表率，才短短两天就办成了这件大事，往后我老李自当马首是瞻。”

    另一旁腰间挂着金算盘的中间人也是接话道：“理当如此，世兄往后调入京城，总得置办些家产，我赵家虽不如世兄家底丰厚，但也愿意献上京中两处钱庄，仅为贺礼！”

    其余人也纷纷响应，陈家这件事办的确实漂亮，但更重要的是他明显得了太子殿下青睐，竟明言调入中书省，这往后可就是平步青云了，江南世族也终于在朝廷有个说话的了。

    短短这会儿功夫，陈知府就收到了京城附近万亩水田，城中十余处铺子，这还是现在说的，等真正调任之时这礼物还得丰厚好几倍。

    陈知府笑着客套几句，他家也是豪富，区区这点东西不算什么，不过同为利益集团，自然不需太客气，若是其他家族出了高品京官，他自然也不会吝啬。

    现在这个局面根本没到内斗的时候，相互扶持都嫌不够，盐商李家的家主李钱塘敲了敲桌子，他算是这群人里最没风度的了，面容粗糙气质也有些危险，其余人对他也都是敬畏多。

    毕竟贩盐的都是亡命之徒，其余各家的买卖都还牵扯不上杀头的罪过，所以自然无人敢不给他面子，屋内瞬间安静了下来。

    李钱塘神韵也有些嘶哑：“我等攀上贵人是大好事，只不过陈世兄，贵人的胃口恐怕不小吧，你是如何商量的，每年应该上贡多少银财？”

    陈知府一皱眉说道：“殿下何等身份，这种肮脏事我又如何敢说出口，到时候每年我等三家各拿出一万两，其余的各家各出五千两，再配上奇珍异宝或送上去就是了。”

    李钱塘冷笑一声：“陈知府莫不是以为你那闺女那么值钱，每年区区几万两就想打发了皇太子？连李文忠都敢开口每年要十万两，太子殿下能甘心就要这点？”

    ……………………………

