    “玄心正宗弟子听令，结雷狱之阵。”

    玄心正宗的一位长老道。

    喝声落下，忘情森林各个方向，顿时传来一道道破空之声，旋即哧啦的声音，响彻而起，一道道雷光电影，成八角之状，刚好将徐乐所在的这片区域笼罩而进。

    雷光闪烁，猛然间化为一道雷霆暴冲天际，一头闯进重重乌云之内，瞬间之后，刺眼的银芒倾洒而下，无数道雷霆从天而降，密密麻麻的宛如囚牢一般，将徐乐周身方圆百丈之内的空间，尽数包裹。

    “不管你实力多强，束手就擒，是你唯一的选择！”

    璀璨的电光，缓缓的从玄心正宗三位长老体内暴涌而出，旋即化为庞大的雷电柱冲入云霄，顿时，那周围密集的雷光更是浓郁了无数倍。

    “除此之外，便，唯有一死！”

    冰冷喝声在雷霆的渲染下，杀气凛然，令人心神颤抖！

    整个天空都几乎被渲染成了一道雷电银河。

    玄心正宗长老王强盯着徐乐道：“这雷狱之阵，是我玄心正宗护宗阵法之一，乃是由三十位宗师强者以及七十位先天高手所结，再由我三人做阵眼，今日，你若是能够将之突破，你的名声，将会响彻天下。”

    徐乐目光缓缓的在王强三人身上扫过，在他们的头顶，皆是有着一道雷光柱冲进雷云之内，三人中，作指引为攻击的人，仅有那位王强长老，其余二人，似乎将体内所有真气都是灌注进了雷云之内。阵阵

    徐乐道：“破之又有何难？”

    徐乐身上的气势一下子暴涨起来，他浑身散发着耀眼的金芒，他的拳头也变成了金色。

    徐乐对着雷狱之阵轰出一拳。

    面对着这种状态徐乐的攻击，那王强长老也是不敢有所怠慢，手印一变，天空上雷云翻滚，旋即一声巨响，一道足有丈许庞大的雷霆，如怒龙般的轰然落下，旋即狠狠的砸在徐乐金色的拳头上。

    “砰！”

    这雷地狱之阵已经是有些摇摇欲坠，这让玄心正宗的三位长老大惊。

    “咦！”

    徐乐发出一声惊咦，他没有想到这雷狱之阵防御力这么强。

    雷云翻涌，无数道巨大的雷霆如巨蟒般的涌出，最后铺天盖地的对着徐乐落将而起，那股浩大之势，看得人胆颤心惊。

    徐乐直接是大嘴一张，直接是将那雷霆之力吸进了肚子之内。

    那些雷霆之力到了他体内之内之后被异火吞噬，化作精纯的能量，反补他的肉身。

    “嗝！”

    徐乐打了一个嗝。

    几位长老都惊呆了，他们哪里见过这等匪夷所思的事情。

    “好吃，好吃！”

    徐乐觉得这雷霆之力真的是好东西，消化进体内之后，不但能够淬炼他的体魄，而且到了后面化为了勃勃生机。

    这雷霆之力让徐乐的肉身之力有一丁点的增强，不要小看这一丁点的增强，以他现在的肉身强度，哪怕只是增强一点点，都骇人听闻。

    就在徐乐和玄心正宗的长老战斗的如火如荼的时候，读者们被《神墓》的最新章节给吸引了。

    辰南闭上双眼，默默的检查着自己的伤势，他的五脏竟然真的出现许多裂痕，性命堪忧！他惨笑着：“好吧，我来搏上一搏吧。想不到一日之内我不仅被逼逆转玄功，还要被逼施展逆天七魔刀！”

    这是一套霸绝天地的惨烈功法，有逆天之称，属于他家传玄功禁忌篇中的一门绝学。逆天之法，改天之命。

    传说曾经有一个盖世魔人在垂死之境，连劈七刀，破空仙去。

    辰南当然不会天真的认为自己施展逆天七魔刀后能够飞升成仙，但他现在实在没有任何办法，如果不能够突围而出他必死无疑。他现在需要扭转乾坤的实力，现在似乎只有逆天七魔刀能够给他带来一线希望。

    逆天七魔刀是一种以消耗生命力为代价的奇诡刀法，七刀施展完毕差不多已经将一个人的生命之能全部抽出了体外，这就是它“魔”的一面，没有人愿意劈出这样七刀。

    不过逆天七魔刀的刀诀最后却有明确的提示，若是能够劈出七刀而不死，被抽离出体外的生命之能会倒流而回，能够使濒临死境之身再现生机，且能够令施术者的修为再上一个台阶，这就是它“逆天”的一面。

    “这个世界上竟然有这么邪门的功法？”

    法海从来没有见过像《逆天七魔刀》这么邪门的功法。

    “这《逆天七魔刀》好神奇，竟然能施展出身外化身的神通。”

    燕赤霞也被《逆天七魔刀》的神奇给震撼住了。

    《逆天七魔刀》的神奇，让读者们很兴奋。

    这种兴奋只是一个开始，因为《神墓》后面有更多的精彩情节在等待着他们。

    无名神魔摆了摆手，道：“不要害怕，事情远没有那样简单，听我说完。我一直怀疑有人强行将我的魂魄禁锢在了我本已死去的躯体内，所以看到你体内充斥着大量的死亡气息，就认为你也是一个‘活死人’，现在看来并非如此。”

    “可以肯定，在你死后的确有人对你施展了某些手段，逆天改命，让你重生！你的体内虽然掩藏着无尽的死亡气息，但也充斥着大量的生之气，生与死共融于一体，这等异事我还是头一次见到。”

    无名神魔略微思索了一下，道：“你之所以能够复活，一方面仰仗了那个人的无上修为，为你逆天改命，将你消散的魂魄重聚，镇在了你的体内。”

    “另一方面仰仗了神魔陵园内已逝神魔所散发的灵气，帮你重聚生之气。为你逆天改命的人，其手法可谓惊天，竟然将主意打到了已逝神魔的头上，当真称得上一个天才啊！”

    通过这段描述，读者们知道了辰南为何能死而复生？

    “辰南之所以能死而复生，是因为有人帮他逆天改命了。”

    “是谁帮辰南逆天改命，莫非是辰战？”

    读者们议论纷纷。

    “这个不好说，不过有一点是可以肯定的，他们在借助你的身体成长，早外有一天会反噬你，而后破体而出。”

    辰南脑际轰的一声，在刹那间他心中升腾起一个荒诞的想法，但却一点也不好笑，非常的可怖，他感觉脊背都在冒凉气，内心无比恐惧。

    他颤声道：“这样说来，我的身体对于他们来说岂不是炉鼎？”

    “是这样。”

    无名神魔应声道，突然他仿佛明白了辰南的意思，独眼射出一道骇人的红光，失声道：“你……你认为……”

    辰南感觉心中有些发冷，苦笑道：“一个具有通天动地之能的人怎么会无缘无故救我呢？我想一切都在他的算计当中，我不过是充当一个可怜的炉鼎而已，他所要的结果是我体内的两个生命来到这个世上……”

    “辰南真的好惨，一生都在别人的算计之中。”

    “我早就说过，辰南是天煞孤星。”

    读者们议论纷纷。

    “布局之人，真是太可怕了。”

    徐文感叹道。

    如果辰南猜想真的成立的话，那么布局之人真是太可怕了。

    究竟是善意相救，还是苦心经营出的惊天大局？一切都是迷！

    如果是善意相救也就罢了，这个世间总会有些让人无法想象，却偶然发生的幸事。但如果是苦心经营，刻意营造出的一个大局，那么布局的人未免太过可怕了！

    实力通天，心思缜密，苦心经营万载，他究竟是怎样的一个人？他到底要干什么？他到底在期待着怎样的一种结果？

    “该死的小东西，竟敢算计你龙爷爷，我要捏碎你！”

    紫金神龙边对抗玉如意，边用力握龙爪，想将辰南撕碎。然而，局面早已超出了它的掌握，直到这时它才发现它早已不能动弹了。

    玉如意透发出一股磅礴的神力牢牢的将紫金神龙固定住了，这个天字一号大强盗如鲸吞牛饮一般贪婪的吞噬着它体内的龙元。

    “嗷呜……”

    紫金神龙直到这时才意识道自己犯了一个多么大的错误，它的一双紫睛一眨不眨的盯着玉如意，绝望的叫着：“嗷呜，你到到底是什么鬼东西，难道是传说中的禁忌之物？该死的！嗷呜……”

    “该死的，快放开我……”

    “求求你了，快停下来吧……”

    “万能的禁忌存在，小龙知错了，饶了我吧……”

    读者们被紫金神龙给逗笑了。

    “这紫金神龙太好笑了。”

    “哈哈哈，太有趣了。”

    “《神墓》这本书里面的龙都好可爱。”

    紫金神龙抬起龙头恶狠狠的盯着辰南，道：“小东西快快把你龙大爷放下来，不然我撕碎了你……”

    “想撕碎我？看谁收拾谁！”

    辰南将紫金神龙狠狠丢在了地上，道：“我踩，我踩，我狠狠的踩，我嚣张的踩，我狂妄的踩……”

    “嗷呜……该死的，竟敢对你龙大爷不敬，小东西我要吃掉你！”

    可怜的紫金神龙被辰南狠狠的踩了又踩，这对于它来说简直不可想象，堂堂五爪神龙何时遭过这样的对待。

    “哈哈，紫金神龙太惨了。”

    徐文被紫金神龙逗笑了。

    “混蛋，放肆！我乃五爪紫金神龙，是五爪龙！你看清了没有？我是龙中的皇者！再敢对我不敬，我让你求生不能，求死不得！”

    紫金神龙张牙舞爪，恐吓着辰南。

    “不就比别的龙多了一爪吗，不过在我眼里没什么区别，我踩，我踩，我狂踩……”

    辰南又将它丢在了地上，一顿狂踩。

    “嗷呜……住手，小子我妥协了……”

    紫金神龙一阵哀嚎。

    当辰南把它拎起来时，紫金神龙无精打采，它被迫接受了这个事实，它已经不是高高在上的神龙，现已沦为阶下囚。看着自己一米多长的龙躯，它有一股吐血的冲动，哀叹着：“天啊，老天你和我开的玩笑也太大了吧！被困在地下数千年，好不容脱困，现在却……嗷呜……”

    “哈哈哈。”

    “太开心了。”

    “好想拥有一个像紫金神龙一样的宠物。”

    读者们被紫金神龙给逗笑了。

    辰南一手拉住龙头，一手拉住龙尾，笑道：「小长虫落在我手里了，居然还敢和我耍心眼，再不脱下来，我揪断你。

    紫金神龙本来就是龙中的一个异类，身上有不少流氓痞子气，它已经忍耐很长时间了，现在终于忍不住破口大骂起来：「@#%%@@#%&amp;amp;amp;￥#￥%……」

    读者们懵了。

    “这是什么？鬼画符么？”

    “这难道是龙语？”

    “看不懂。”

    “这难道是徐乐自创的文字？”

    就在读者们沉迷《神墓》的时候，玄心正宗的长老加强了阵法的威力，誓要将徐乐斩杀。

    “雷神之怒！”

    三位长老发狠了，狠狠一咬舌尖，三口精血喷出，因为他们知道如果不这样，他们根本打不过徐乐，在这样的情况下只能是行险一搏，除此之外他们没有其他的办法。

    “轰！”

    随着三人喝声落下，那雷云之内顿时传出一道惊天炸响，翻涌的速度也是缓缓停止，旋即，璀璨银芒暴射，一只完全由雷电所凝，足有几十丈庞大的雷电巨拳，破开雷云，一拳轰下！

    一拳打出，整个天空那尖锐的音爆声，几乎连成了片，噼里啪啦的响个不停，甚至那地面之上的街道，也是轰然崩裂，露出一个巨大的拳印。

    巨大的雷电之拳携带着可怕的力量轰下，那股声势，几乎凡是挡在其面前的东西，几乎全部都是会在顷刻间毁灭一般。

    徐乐浑身身上也是金光闪闪，他的拳头都变成了金黄色，他也是同样一拳轰出。

    徐乐的这一拳看上去平平无奇，根本就没有什么威力。

    而且他本人在那雷电巨拳的映衬之下显得那么渺小，在别人看来这完全是螳臂当车。

    或许是因为这雷电之拳消耗了太多能量的缘故，那四周的雷霆之幕，此刻也是变得淡化了许多，于是，这般惊天对碰的一霎，正好收入了周围的武者的视线之内......

    “那是什么？”

    在那无数道惊骇目光之下，庞大的雷电巨拳，终于是与渺小的徐乐的一拳砰然相撞！

    这一霎，天地寂静！

