    饭桌上除了葛永胜之外，还有两位下属以及两位生意上的合作伙伴，这两人来头不小，其中一位是鹏城百货商场的经理杨川，体型微胖，戴着黑框眼镜，他的脸上始终带着微笑，如同职业病一般。

    另外一位穿着半袖，体格偏瘦的中年男人叫张清河，是鹏城最大的显像管合资公司赛格日立的老总。

    “葛总看来心情不错嘛，有什么开心的事，说出来让大家高兴高兴。”众人喝完，杨川笑着脸问道。

    “当然是因为新浦了。”葛永胜略微得意的回道。

    杨川愣了几秒，忽然想到了什么：“听说最近有报纸上登出新浦电器被砸了，大家都猜测是你指使的，看来这回没跑了？”

    “除了我，还有别人敢这么做么？”葛永胜笑了起来：“当初赖长明被我赶出局，谁想到又突然冒出来个李斯文，一个卖火腿肠的，竟然还妄想着搞高科技，我能不给他点教训吗？”

    “你这个教训确实够深刻，人家还未开业就把公司砸了，不过我听说这个李斯文是个愣头青啊。”

    杨川说完，一直未开口的张清河也跟着道：“我也关注了这个李斯文，毕竟当初拍下新浦电器可谓是轰动一时，而且最近很多报纸的头版都刊登了他要举办剪彩仪式的新闻，好像是9月9号，也就是明天。显然，你把他的公司砸了，似乎并未影响他。”

    “我笑的恰恰就是他的无知，公司都被砸了竟然还有心情搞剪彩仪式，这心得多大？”

    “要不然怎么会说他是愣头青呢。”

    杨川说道。

    “甭管他是什么，哥几个看好了，明天我一定会送他一份大礼。”

    葛永胜悠然自得的显摆道。

    然而他的话音刚落，包厢的门就被推开了，李斯文微笑地走了进来，看向葛永胜道：“葛总，你想送给我什么大礼啊？”

    突然出现的李斯文，让包厢内瞬间鸦雀无声，几人以一种无法置信的目光打量着，全然不明白发生了什么。

    好一会后，葛永胜才意识到，李斯文竟然找上门来了，他还是第一次与李斯文如此近距离的接触，一股莫名的压迫力让他觉得很是沉重。

    “你是，李斯文？”

    葛永胜虽然已经确定对方的身份，但还是忍不住问一句。

    “忘记自我介绍了，在下李斯文，没有打扰几位的雅兴吧？”李斯文不等人回答，独自拽过一张椅子坐到了饭桌旁，然后对着葛永胜道：“葛总，你继续刚刚的吹嘘，我很喜欢听。”

    葛永胜脸颊抽动了一下，显然刚刚自己的话都被对方隔着门听见了，既然如此，他也不再掩饰，呵呵笑道：“李总，有什么事就直说，没必要阴阳怪气的。”

    “葛总爽快，那我也就不拐弯抹角了。”李斯文上眼皮轻轻一抬，盯着葛永胜道：“你砸了我的公司，总要给个说法吧？”

    “说法？你管我要说法？”葛永胜哈哈大笑了起来，身边的下属以及杨川和张清河也露出了嘲讽的笑容。

    “李总，这是鹏城，是一个只看中实力的地方，想要说法可以，你有那个实力吗？”葛永胜极为嚣张，说完一套话后不屑地笑了声：“你就是个卖火腿肠的，电视机这个行业不适合你，我劝你趁早打消这个念头，兴许我还能给你一个说法。否则的话，我们只能明天见了。”

    听着对方威胁的口吻，李斯文不以为意，淡定的回道：“也就是没得谈喽？”

    “谈？你凭什么跟我谈？你收购新浦电器我不管，但如果你想做电视这样的生意，我可以告诉你，没门。”

    葛永胜毫不犹豫的说完，似乎还不尽兴，继续道：“你真以为高科技和卖火腿肠一样？有两个臭钱就能解决问题？我告诉你，这一行远不止你想的那么简单，凭你，还嫩着呢。”

    “葛总说的没错，高科技行业的复杂程度远不是小食品可以比拟的，更不是买几袋面粉几块肉就能堆积起来的，这里面涉及到的技术，专利，配件，进出口等等东西，都不是你可以掌握的。年轻人，趁早悬崖勒马，还能体面地离开。”

    张清河在一旁开口道，他说完，杨川又帮腔道：“我如果是你，肯定继续卖小食品啊，小孩子的钱还是比较好赚的嘛。”

    李斯文听明白了，这些人表面上冲着行业，根本原因就是瞧不起他，一口一个卖火腿肠的，就好像这是个多么丢人的职业一样。

    不过话说回来，有些“知识分子”确实有着莫名的优越感。

    当然，李斯文没闲心和几人理论这种问题，目光始终放在葛永胜的脸上，当几人议论完毕，他才轻笑道：“葛总，不瞒你说，在你砸我公司之前，我对电视机这个行业还真没兴趣，毕竟这对于我的布局来说已经有些落后了，然树欲静而风不止，既然如此，我倒是想和你过过招。”

    李斯文说到这，假作思考了几秒：“半年，半年的时间我就会让神彩从鹏城消失。”

    葛永胜被这话吓了一跳，但很快就大笑道：“李总，你来之前是不是没睡醒啊？”

    他说完，其他人也跟着嗤笑起来，其中一位助手更是肆无忌惮的讽刺道：“我看半年之后消失的是你吧，一个没见过世面的东西，还真把自己当成行业大佬了？”

    “还有没有话说？没有的话赶快滚蛋。”

    葛永胜补充道。

    李斯文平静地笑了笑，无论前世还是今生，他早就在讽刺声中摸爬打滚的走了出来，这些人的话对他不起任何作用。

    “当然有，我今天主要是说两件事，第一件，砸我工厂的人已经找到了，他叫潘大金，从他的嘴里我得知是葛总指使的这件事。不过我没有报＃，因为＃方那里涉及的关系太多，处理问题太慢，我喜欢简单直接粗暴的解决方法。”

    李斯文紧盯着葛永胜，一字一字的继续道：“这是第一件事，第二件事，如果在葛总这里讨不来说法，我就会换个方式。”

