    就连坐在轮椅上的男人，在看到秦念夏时，俊美的脸上也露出了诧异之色。

    此时，一个女佣疾步跑了过来，直奔男人坐着的轮椅之后，为男人推轮椅。

    秦念夏回过神来，只身走过去后，优雅恭敬地向男人行了个抚胸礼，微微颔首用炎语问候：“殿下，好久不见。”

    “呵，国都不在了，哪来的殿下？我只不过是个废人而已！”故人相遇，男人却神色冷漠，眼神里满是忧郁。

    秦念夏微微蹙起眉心，挺直了身子，斥责道：“炎商陆，你就这么自暴自弃的吗？”

    “……”顿时，炎商陆沉默了。

    女佣见状，对秦念夏说道：“秦小姐，还麻烦您充当这位王子殿下的翻译。”

    “我来推他好了。”秦念夏绕到了炎商陆的背后，从女佣的手中接下了这活。

    “你也是被阿琛软禁在此的吗？”炎商陆语气冷淡的问。

    秦念夏忽然发现，自从炎国王室出事后，炎商陆的脾气品性变了许多。

    以前的炎商陆，从来不用这种语气跟她说话。

    “听殿下这话，好像是冷晏琛软禁了您似的。”秦念夏同样也没好脾气地答。

    炎商陆凝眉道：“夏夏，他们都不是好人，我们得想办法一起逃出去。”

    “与其逃走，殿下待在这里，才是最安全的不是吗？”秦念夏不以为然道。

    炎国王室那边的事情，她只听炎落薇提起过，但具体的，她并不清楚。

    但是，她相信，冷晏琛不会伤害炎落薇，同时更加不会伤害炎商陆。

    “阿琛救我，只不过是受了他上级之命，利用我牵制如今炎国那位‘假女王’的统治。”炎商陆语气凝重道。

    “我不认为冷晏琛会利用殿下。”秦念夏一边说着一边推着炎商陆，跟着女佣去了客房。

    “你终究还是那么天真！我妹妹不就是被他控制起来了不是吗？”炎商陆冷嗤。

    “殿下，公主殿下被冷晏琛的朋友照顾得很好，她很自由，并没有被任何人要挟或者是控制。”秦念夏解释道。

    “既然如此，他为什么不送我妹妹回炎国，揭穿那个‘假女王’？”炎商陆质问道。

    秦念夏反驳道：“他没有这个义务，帮你们兄妹俩起兵复国。”

    炎商陆拉住轮椅上的手刹，冷冷地说道：“是不是，不管我说什么，你都不信？”

    秦念夏随之从轮椅后，走到炎商陆的面前，蹲下身去，仰望着炎商陆，说道：“我没有不相信您，我只是把实情告诉您，希望您不要对冷晏琛产生误解。”

    “从现在起，我不想跟你说话！”炎商陆放下了轮椅上的手刹，自己按动了轮椅上的按钮，绕过秦念夏，跟着女佣进了房间。

    秦念夏起了身，转过身去看着炎商陆那沧桑的背影，唤了声：“殿下！”

    “我以为你会懂我，结果，你什么都不懂！”炎商陆很是失望地进了屋，还把女佣给轰了出来，反锁了房门。

    秦念夏见女佣一脸无辜的样子，关问道：“这到底是怎么回事？为什么王子殿下会被带到这里来？冷晏琛他人呢？”

