
　　许萍暗恨，却并没有出去。而是一直抱着儿子，等他睡熟了，才放回了床上。

　　叶真因为妹妹这么一搞，也不好在汪庭家多呆，很快就告辞了。汪庭送他们出门，临走之前叶美芳向汪庭打听了江茶的事情。

　　对于江茶，不管是许萍，还是汪庭都很感激，也很推崇，所以听到叶美芳问的时候，可谓是知无不言，言无不尽。

　　叶美芳今天来汪庭其实是带着两个目的来的，一是她想要确定一下自己送的东西还在不在，二是想了解一下这个给小宝治病的医生的情况。

　　如果不是许萍的话，她开始也没有多想，只以为江茶只是医术好而已。可许萍的那句‘多亏了江医生，不然我和汪庭都不知道你会害人’这话明摆着是告诉她，汪庭和许萍之所以会知道那泥人有问题，是因为江茶。

　　为此，她想去看看江茶究竟有几斤几两，竟然敢坏她的事。

　　江茶并不知道有人在惦记着自己，而且还有可能对自己不利。她仍旧按部就班的上班，认真的学习，遇到不懂的就问。知道的，也会提醒莫森和黄老师。

　　说真的，两个实习生，黄老师最喜欢的还是江茶，她不仅医术好，还虚心学习，最重要的是有眼色，能看得见事，可比廖振好多了。

　　随着黄老师越来越器重江茶，莫森也越来越欣赏江茶，廖振邦心中可是嫉妒坏了。想到庄兴华说的话，他忍了又忍还是忍不住的找人宣扬了一番。

　　再加上之前江茶给儿科的护士看过相，而且还看得特准，大家对江茶又是好奇，又是敬畏。随之而来的就是，江茶被孤立了，没有人再找她玩了。

　　林菲也听到了这个消息，她倒是没有想那么多，而是找到了江茶，问道，“江茶，医院里流言你听到了吗？”

　　“什么流言？”江茶一愣，她一般很少去关注外面的事情，除非有人说到她耳中，她才会听那么一耳朵。可最后，来她身边说闲话的人少了，和她玩的人也少了，她还以为这是因为大家都忙的缘故，

　　这会听了林菲的话，江茶觉得可能是另有原因。

　　“你不知道吗？”林菲看着江茶一脸懵逼的样子，暗道一声果然。她就说嘛，如果江茶知道了流言，怎么可能放任不理呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道啊，到底是怎么回事，你和我说一说呗。”江茶把林菲拉到了一边问缘由。

　　林菲喜欢江茶，也配服江茶，对于外面的流言她是不信的。所以在发现流言传得越来越离谱的时候，她特意过来告诉江茶，想问问她要怎么处理。她也澄清过，可光靠她一个人澄清压根就没有用。

　　江茶听了林菲说的流言的内容后，很是无语，说道，“大家的眼睛瞎了吗？我这么可爱又美丽，医术又好的姑娘，身上怎么可能会沾上不好的东西？”

　　“谁知道他们怎么想的，说和你作对的人都不会有好下场，还说得有鼻子有眼的。就连庄兴华摔断了腿，也扣在了你的身上。明明她是不小心摔的，怎么能怪你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1149章免费阅读。https://xs.23sk.com 