    郭婷跟许之桓说了很多他们的过去，让郭婷惊讶的是，他们之间发生的事情他并没忘记，他只忘记了在北辰家族的时候发生的事情，还有程豫和苏静好。

    他选择性的遗忘恰恰说明了那些是他最不愿意想起来的事情，在郭婷的安慰下，许之桓想起了许多关于程豫的事情，至于在北辰家族发生的事情，郭婷没有提，关于苏静好的事情，她也省略了过去。

    天色渐渐暗了，郭婷看出了程豫不耐烦，提出回南宫家，却被许之桓叫住了。

    “我记得再过几天就是你的生日，听说你没有打算办寿宴，就随便给你准备了一点小礼物。”说着，他掏出一个普通的礼品盒递给她。

    她一脸好奇，这些年来，和许之桓相处的时间不少，不过收到他的礼物倒是不多。

    她期待的打开礼品盒，里面躺着的是一串色泽晶莹的珍珠手链，眼睛一亮，把它拿了出来，仔细打量着。

    “这串手链很漂亮，谢谢！”

    郭婷将手链看了看，这些年她见识过不少好东西，自然看出了这串珍珠手链的做工有问题，一旁的许之桓解释说：“我知道你身价不菲，从来不缺精美的首饰，这串手链是我亲手做的，不是什么贵重的东西。”

    郭婷恍然大悟，将手链戴在了手腕上，左右打量起来，说：“真好看，谢谢你，之桓哥。”

    从酒店里出来，郭婷有意无意的把玩着手腕上的手链，程豫看着她手上的手链，心里有点不舒服，伸手扣住了她的五指，说：“这样的珍珠手链，你要是喜欢，我可以送你一万条！”

    郭婷低头看了看手链，说：“这不一样，这是之桓哥亲手做的。”

    程豫立马吃醋起来，说：“我可以为你做一万条。”

    郭婷眼睛一亮，说：“这是个好办法，这可是你说的，我要一万条手链，你亲手做的，你打算什么时候送给我？”

    程豫但笑不语，回南宫家的途中，路过文物馆，郭婷意外的又看到了聚集在文物馆的许多记者们，下意识的好奇起来，看来文物馆发生的案件，这次是要轰动全国了。

    回到南宫家，她作为南宫家的当家主母，居然什么事也没有，比谁都闲。

    南宫家的生意已经交给了郭谦和南宫无名，就连平时玩世不恭的郭钰手里也有不少公司，除此之外，还有一部分在南宫耀手里。

    至于内务，自从郭谦结婚后，南宫家家里的事情就都交给了周宛如，周宛如打理的还算不错，回到家里，她立马安排好一切，郭婷回来，什么心都不用操。

    家里孩子多，郭婷可以陪着孩子玩玩，孩子还小，一天睡眠较多，孩子都睡着了后，郭婷就显得无聊了。

    吴斐然看出郭婷无聊，拿着手机走了过来，说：“妈，你是不是很无聊？”

    郭婷点点头，说：“确实无聊，斐然，你有什么好玩的吗？”

    吴斐然扫了其他人一眼，现在这年头，大家都喜欢玩手机，就连郭钰和南宫无名，以及许萌萌，都抱着手机傻乐。

    吴斐然打开手机一个软件，给郭婷看：“妈，你有没有玩过这个？”

    郭婷摇摇头，说：“没有，这是什么？”

    吴斐然解释说：“这是一个短视频软件，里面有搞笑的段子，有大师讲座，也有现场直播，还有很多游戏玩家直播，就连买东西的也不少，你想买什么，可以在上面搜，里面的内容可齐全了，如果你无聊，可是刷刷新闻，要是不高兴的话，就看看搞笑段子，您要不要试试？”

    郭婷一听说这个软件这么好，立马来了兴趣，将手机给吴斐然，不一会儿，手机里就多了一个软件，注册好之后，里面就有段子跑了出来。

    什么跳舞的段子，搞笑的段子，最新新闻消息，上面都有。

    郭婷看着看着，就越看越起劲，吴斐然见她喜欢，笑了笑，跑回了郭钰身边，邀功说：“怎么样，我的办法好吧！”

    郭钰点点头，刮了一下她的小鼻子，说：“好吧，接下来两个小时我带孩子，哼，小样儿，不就是带孩子，有什么难的，你就等着好了！”

    原来郭钰看郭婷无聊，正想法子逗她开心，被吴斐然知道了，吴斐然生了孩子后，深感做母亲的不容易，郭钰每天在外面潇洒拍戏，回到家里也不抱抱孩子，什么都交给保姆做，她心里早就不服气了，这不，找到了机会，就和郭钰打赌，结果她做到了，拿话刺激郭钰，说他带不了孩子，郭钰哪里受得了被吴斐然小看，这才接下了这个赌约。

    接下来的两个小时，郭钰体验到了带孩子的辛苦，他没给孩子换过尿布，没有闻过那种难闻的尿骚味，此时此刻，奶娃娃躺在他怀里，冲他蹬腿挤眼，哭的小脸都通红了，他急的手忙脚乱，换了尿不湿，又要给孩子泡奶粉，泡了奶粉，又要给他倒水喝，来来回回的，把他折腾的满头大汗。

    吴斐然在一旁看的直乐，那边，郭婷却被一道新闻吸引了目光。

    程豫过来的时候，就看到她眼睛一眨不眨的盯着手机看，下意识的伸手拿过了她的手机，她眼睛一瞪，不满的说：“你干嘛？”

    程豫说：“玩手机对身体不好，少玩点！”

    郭婷撇嘴说：“这么多年你一直拿这个理由控制我，不让我玩手机，现在我已经不是以前那个我了，手机对我没影响，快把手机还给我！”

    程豫挑眉，就是不给，低头查看她到底在看什么那么出神，这一看，才发现她在看新闻。

    “呵，不就是一个贼，有什么好看的，真不明白现在的人们怎么了，国家英雄人物视而不见，倒专门去崇拜一些网红小偷，真是想不通！”

    郭婷一把夺回自己的手机，反驳说：“他可不是一般的小偷，你没看到大家说的吗，他偷的都是不义之财，正因为有他的出现，那些贪官污吏才被一个个的揪了出来。”

    程豫又问：“那洗劫文物馆呢？你可别忘了，他不但洗劫了我们国家最珍贵的财宝，还杀了人！”

    郭婷再次反驳说：“你怎么那么确定洗劫文物馆的就是他，新闻里也说了，目前只是推测而已，谁也没有确切的证据说是他！”

