    牛妖、虎妖以及鸡妖等一群妖兽大佬们，都带着满脸的怒气，立刻返回洪荒之森。

    魔鹰一族居然敢派刺客暗杀龙皇鬼帝，这还得了？

    这不是没有把他们这些当奴仆的人放在眼里？

    必须全部灭掉！

    虽然以前魔鹰一族在洪荒之森称王称霸。

    但那是有魔鹰在。

    现在魔鹰已经被杀，魔鹰一族自然没有以前的威慑力。

    尤其是虎妖大佬，更是准备将魔鹰一族的人全部吃掉。

    只有这样，才能泄恨。

    这些人，从把命魂之血交出去的时候，就已经把自己当成了林天佑最忠诚的部下。

    主人受辱，他们也会跟着没有面子。

    当天下午，众人便疾速赶回，他们打算在龙皇鬼帝离开森雨城之前，把魔鹰一族灭光。

    当然了，他们除了去灭魔鹰一族，在回去的路上，还将龙皇鬼帝灭杀雷焰鬼神的事情添油加醋的描述了一番。

    让外面的人知道，他们的主人可不是普通人，雷焰上人在他们的主人面前，都弱的跟只蝼蚁一样。

    只有把他们的主人说的越强大，才能让别人羡慕他们。

    否则，虽人只会注意他们是奴隶这一层身份上。

    随着众妖兽大佬们的离开，不到一个小时，龙皇鬼帝与雷焰上人在森雨城一战，战果便传遍了各地城镇。

    那些城镇的规模不及森雨城大，距离又远，他们只听说有此一战，对于战果却还不了解。

    现在经由虎妖他们的宣传，那些偏远小城的人群，终于明白了战果。

    雷焰上人的威名，即便没有到过洪荒深处的人，也都非常的了解。

    那是一名拥有能够碾压同阶对手的恐怖上位鬼神强者，结果却是在这一天，陨落而亡，实在令人唏嘘。

    洪荒之林，某处丘陵。

    一个长相帅气的男子，此刻正盘膝而坐，双目紧闭。

    他的四周布了一层防御结界。

    在他三米远的距离，一群洪荒野狼，已经将男子包围。

    他们或是低声嘶吼，或是抬起狼脚划挠，或是用前肢在地面上刨洞。

    仿佛想要冲破这层防御结界，将盘膝坐在里面的帅气男子吃掉。

    但无论它们怎么做，就是奈何不得那道结界。

    只能守在那里，等着里面的男子精力耗尽，最后不得不自行出来。

    这样，它们就可以大饱口福了。

    帅气的男子对这些丘陵野狼似乎一点都不在意，只是在那里自言自语。

    仿佛是在跟什么人说话一般。

    “交给你的任务，做的怎么样了？

    龙皇鬼帝可有突破到完美鬼神境的可能？”

    虚空之中，有一道带着肃杀之气的声音传来。

    令盘膝而坐的帅气男子顿时打了个寒颤。

    “回天子，龙皇鬼帝从进到洪荒世界起，我就一直在安排困境，逼他突破完美鬼神。

    只不过，那个男人太强了。

    无论我安排了多么可怕的困境，他都仿佛一马平川，轻轻松松的就将这些困境都给踏平。

    而且，他还收了不少厉害的帮手。

    有一条洪荒巨蛇，听说实力几乎不弱于洪荒之森的魔鹰，结果却心甘情愿的当龙皇鬼帝的蛇宠。

    这条洪荒巨蛇的存在，直接吓跑了大量想要去冒犯龙皇鬼帝的强者。

    我、我实在是没有办法在那条巨兽的眼皮底下，再给龙皇鬼帝制造困境了！”

    帅气男子的语气里，带着小心之意，生怕会得罪了那虚空传音而来的人。

    这两名对话的人，并非别人。

    帅气的男子是洪荒边境聚雨城的猎魂帝。

    而虚空传音的男子，则是冥界的主宰，阴天子！

    猎魂帝是阴天子曾经在洪荒深处的旧部、猎魂一族最出众人的天才。

    年仅百余岁，就已经是下位六层境的鬼神。

    比起那些动不动就千岁、万岁的老怪物们来说，当真的天赋卓绝。

    不过由于某些原因，他无法突破到中位鬼神，所以阴天子以改髓伐魂的条件，让猎魂帝答应了为他在洪荒世界给龙皇鬼帝制造困境的要求。

    现在这么多天过去了，阴天子无时无刻不在等着林天佑突破完美鬼神的消息。

    结果却听到猎魂帝这样的回答，他实在是失望至极。

    “区区一条小蛇，也会把你难住？

    别忘记了，你可是我在洪荒时期，座下第二战力、猎魂一族的天才！

    如果你连条破蛇都搞不定，那你就给猎魂一族蒙羞了！”

    阴天子冷声说道。

    猎魂帝半天不作声，他知道，要是随意反驳，只会令阴天子更加恼火。

    半晌，天子的声音再度传来。

    “去，让你们猎魂一族派出一名上位鬼神，告诉你，一个月之内，我要看到龙皇鬼帝突破到完美鬼神！”

    天子这句话加持了浓浓的天道之力，仿佛如刀子一般，连四周的防御结界都被震的出现了一条条的裂缝。

    “没、没用！”

    猎魂帝轻轻摇头，带着惊恐的口气道：

    “龙皇鬼帝根本不惧上位鬼神。

    因为他就在昨天这个时候，已经杀了一个上位鬼神。

    那个上位鬼神，名叫雷焰上人！”

    此言一出，虚空另一头的阴天子，愣了好半天。

    他有些难以相信。

    雷焰上人可是一层上位鬼神里最强的高手。

    林天佑只要不突破到鬼神境，就根本奈何不了雷焰上人。

    毕竟在冥界的时候，林天佑打个极冰鬼神，都用了好几招。

    而且极冰鬼神只是下位鬼神。

    所以没有道理能在洪荒世界越级战胜雷焰上人。

    他觉得这里面一定有什么其他的原因。

    “难道说龙皇鬼帝其实是突破到了完美鬼神，只是隐藏了突破的事实，所以你不知道？”

    阴天子问道。

    如果林天佑在他还没有赶过来的时刻，就已经恢复完美鬼神境，那他可没有办法第一时间吞噬掉林天佑。

    毕竟成为完美鬼神后，只有短短几分钟的虚弱期，一旦错过，只能硬拼。

    但他的本体正被天道关押，只有分身还可以活动。

    凭分身那上位鬼神级别的实力，又如何能打过完美鬼神的龙皇鬼帝？

    “没有，我敢打赌，龙皇鬼帝没有突破到完美鬼神境！”

