    梁导感慨不已，他好不容易到达凝神境，想着追上卫然的步伐了——结果卫然呢，晓天一闪、剑灵卿瓶，还当上了队长，何止是两开花，简直三开花。

    他又被卫然抛在后面了。

    李浪飞发现卫然之后，立刻放出信号，示意二队队员们不用找了。

    半晌，二队队员全部聚集在卫然身边，听得卫然的叙述，纷纷惊叹不已。

    “伏俊思我听说过，玉京剑派的天之骄子！”

    “前年就是他出使我们玄星阁，样式拽得很，这回吃了队长的瘪，哈哈，扬眉吐气！”

    “记得江夏堂一个队长被伏俊思欺负过，结果整个江夏堂拿他没治，他们堂主不便亲自出手，如今我们队长把场子找了回来，哈哈！”

    “队长连玉京剑派的天骄都能杀，厉害了！”

    卫然心情极好，便由得手下们拍马屁去了，跟在空桑楼时相比，他多了卿瓶、晓天一闪和大蛇内丹这三样，对付萧剑阁的把握又提高了几分。

    跟一队的人汇合之后，有手下汇报说，武陵分堂陈维荣升副堂主，发来邀请，看卫然是否有空去庆贺。

    卫然有些意外，没想到陈维这么快就当上了副堂主，真是喜事连连！

    于是卫然让李浪飞暂时带队回南阳，他自己则去了武陵郡。

    正好在伏俊思身上搜到了几朵铁心莲，拿来给陈维作为贺礼应该不错。

    铁心莲与其说是暗器，不如说更类似于炸弹。投掷出去，然后爆炸开来，钢铁花瓣飞出伤人，威力还不错。不过卫然有了类似的乾坤弹，而且威力更大，铁心莲用不着，干脆全部送给陈维得了。

    卫然按下飞剑，来到了熟悉的临沅城头。

    临沅依然贫瘠而安静，给他一种亲切的感觉。

    他虽然只在这里呆了一年，但发生了很多事情，衙门纵火事件、张全原谅事件、弥天大雾事件仿佛历历在目，鸿福楼掌柜、黑鸦帮帮主、汪堂主、朱佩琪等人依然留在他的脑海之中。

    至于整个武陵郡，记忆就更多了，先登沅南、叶知秋袭营、莽苍轮山刺杀蛮王、沙琪玛……

    还有扶星辰……

    正百感交集思绪如潮时，忽然几个孩子的惊呼让他回过神来。

    “是他！没错！”

    “就是那个抗蛮英雄卫然吗？”

    “正是！终于见着本尊了！”

    “运气真好，让我们碰到了传说中的抗蛮英雄！”

    一群小孩把卫然团团围住，叽叽喳喳说个不停，眼睛里闪烁着崇敬和兴奋的光。

    卫然看着周围水泄不通的包围，有些哭笑不得。

    “小朋友们，你们在瓦舍里听到的抗蛮故事，是有夸大成分的，我没你们想象中的那么厉害。”卫然正色道。

    小孩们依然满脸崇拜：“大英雄总是这么谦虚，你能表演那个最拿手的招式给我们看看吗？”

    卫然挠了挠头：“我最拿手的招式？是什么？”

    “你怎么可能不知道自己最拿手的招式是什么？”小孩们嚷道。

    卫然心道：我当然知道自己拿手什么，关键我不知道在说书先生口中，我最拿手的是什么……

    他口中却道：“我拿手的方面比较多，你们明说吧。”

    小孩们纷纷激动起来：“当然是那一招斗气化马了！”

    卫然嘴角不断抽搐——原来我最拿手的竟然是斗气化马……

    小孩们齐声道：“斗气化马！斗气化马！”

    卫然无奈，只好凝聚真气，雕琢成一匹马的形状。

    对于这种技术活，卫然是最擅长的，雕琢出来的马栩栩如生，奔腾奋蹄，仿佛要脱出控制风驰电掣一番。

    小孩们见状欢呼雀跃，拼命的鼓掌，拍的手都通红了。

    有一个小女孩忍不住问道：“英雄，我想请问一下，为什么你明明已经可以御剑飞行了，还要斗气化马呢？”

    卫然心中疯狂吐槽——我从来没有斗气化马过！是你们编的！你们非要我斗气化马！

    他表面上却带着温和的微笑：“孩子们，因为当时我还没有御剑飞行的本事，所以只能斗气化马了。”

    众小孩这才恍然，仿佛解开了一个千古未解的难题。

    有一个小男孩激动得满脸通红，大声表明决心：“我长大之后，也要成为卫英雄这样的人！惩奸除恶，保护武陵郡！”

    童言无忌，卫然却听得心中一紧，他杀过不少人，但并非每个人都是奸恶，比如前几个月有些小门派作乱，他去镇压。

    小门派有些人罪不至死，但是为了震慑宵小，为了玄星阁的伟大复兴，卫然带队剿灭了两个小门派。

    当然做这些事情的时候，卫然内心很坚定，他深知没有十全十美的事情，要怪就怪那些小门派低估了玄星阁，以为玄星阁和善就是好欺负。

    但是这些话，他无法跟孩子们说。

    有一个孩子问道：“请问，邪不胜正，这句话是对的吗？”

    卫然想了想，道：“那可不一定，有时候邪恶也会赢，但是做一个正直的人总是不亏的。”

    那小孩道：“既然都赢不了，为什么还要费尽心思去做正直的人？”

    卫然露出微笑：“你已经知道做正直的人是很难的，这很好。当你们长大之后，会发现另外一件很难的事情，那就是心安。”

    “心安？”

    “就是夜深人静的时候，或者午夜梦回的时候，你内心一片坦然，能够安心的睡着，这件事情对于你们小孩来说很简单，但是对大人来说，其实有些难，每个人或多或少的做过一些亏心事。”

    卫然继续道：“做一个正直的人，就能换得心安，所以我说不亏。而且正直者的朋友一般都会比较靠谱，而邪恶者的朋友则不怎么靠谱，你们想要交哪种朋友呢？”

    众小孩似懂非懂的点头。

    “如果你们依然觉得划不来，那也没关系，如果你做的每一件事，都要求划得来的，那你未免也太累了，会垮掉的。”

    说完这些，卫然在孩子们崇敬的目光中转身离开。

    然而，不远处响起一个突兀而刺耳的声音：“好个卫然，嘴上说的一套一套，暗地里却肮脏不堪！”

