    ................

    比赛一结束，尼克斯的球员就冲到场上庆祝系列赛晋级了。

    林锐倒也很大方，过去跟阿里纳斯、贾米森、卡隆巴特勒简单聊了会。

    他们三个表现都不错，但无奈林锐太逆天。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都不断欢呼庆祝着。

    林锐跟奇才球员致意之后，他也跟球迷张手招呼着了。

    林锐的笑容很真挚，这是他职业生涯第一次度过首轮。

    有松了一口气的压力，也有晋级的喜悦。

    经历4场季后赛，林锐的收获很多很多。

    主要是在经验上的，林锐感受到了季后赛跟常规赛的不同。

    跟观众们挥手之后，林锐再来到前排，跟那些明星好友们交流看球体验。

    来纽约一个赛季，林锐在这里也认识不少运动明星跟娱乐圈明星。

    平时免费看看首映，听听免费演唱会是很简单的事情。

    “锐哥，今晚你太帅了。”李菲菲笑着跟林锐说道。

    今晚的李菲菲穿着一身黑色的长礼服，将她高挑身材都体现出来了，然后气质上也尽显贵气。

    镜头经常会捕捉到她。

    李菲菲已经是公认的林锐女友了。

    媒体们也发现，最近林锐在八卦上的新闻越来越少了，外界都猜测，林锐的感情进入了全新阶段。

    无论是霉霉还是斯嘉丽，都没有斗过一直在林锐身边支持他的女孩子。

    “菲菲，别天天吹捧他，这家伙又得嘚瑟了。”旁边的曾小冉打击道。

    曾小冉穿着白色礼服，虽然比李菲菲矮一些，但她身材傲人，走在路上的回头率超高。

    她会逐渐跟林锐展现自己的身材优势了，越来越散发魅力。

    林锐笑道：“就你能耐，晚上回去开香槟，红酒。”

    李菲菲笑道：“好耶！”

    .....

    尼克斯最终主场晋级，这轮系列赛也是尼克斯跟奇才的实力体现。

    尼克斯看上去已经逐渐适应了季后赛的节奏，每一个球员对比赛都没有那么慌张了。

    奇才是个很好的磨练石，帮助他们成长了。

    《尼克斯主场击败奇才，顺利晋级下一轮。》

    《林锐轻松率领尼克斯击败奇才。》

    《林锐首轮系列赛场均狂轰52分10篮板15助攻，逆天表演！！》

    《林锐可能是NBA历史上新秀MVP。》

    《尼克斯下一轮将迎战魔术。》

    《尼克斯将迎来巨大挑战。》

    《林锐对决魔兽！！》

    尼克斯主场晋级之后，新闻就开始热议尼克斯的下一个对手了。

    尼克斯的下一轮对手比他们更早的出线。

    东部第二的魔术早早4比0东部第七的猛龙。

    因为尼克斯战绩比魔术要差，因此这一轮季后赛，尼克斯需要从客场开始打。

    赛后的新闻发布会上。

    林锐谈到下一个对手：“面对魔术，我们是弱者，我们需要用挑战者的心态去挑战他们，他们的综合实力比我们要强很多，这是需要客观承认的现状。”

    “我也希望我的队友们一直保持自信，只要足够努力，就可以击败他们！”

    对于林锐而言，奇才已经是过去式的对手了，没有必要继续讨论他们了，现在需要做的就是一切围绕着魔术来进行。

    ..........

    晋级首轮的当天晚上，林锐跟李菲菲、曾小冉在家庆祝了。

    第二天一早，林锐就跟着球队的专机飞向奥兰多了。

    双方的比赛将在两天后开战。

    李菲菲跟曾小冉就没有随行了，她们回到了学校继续上课了。

    飞机上，林锐跟教练组团队在讨论着对付魔术的策略。

    魔术的麻烦在于他们的中锋霍华德。

    无论是攻防两端，霍华德对尼克斯都有很大的威胁。

    兰多夫对付海伍德问题不大，但是想要对付霍华德有就有些够呛了。

    两人的身高差距有些大。

    魔术主打一星四射阵容，霍华德内线有优势，他们的外线火力、尼尔森、刘易斯、雷迪克、特科格鲁等人就有很大的机会打开来。

    要是他们的射手群一开，现在的尼克斯会有点吃不消。

    战术讨论的最后，尼克斯决定依然要单防霍华德，然后尽可能的将他送上罚球线去制裁他。

    在进攻端，主打外线进攻，减少去内线挑战霍华德的次数。

    上午的时候，尼克斯球员就到达了酒店。

    中午在酒店吃了一餐之后，尼克斯全员去到在奥兰多专门租用的训练馆。

    NBA球员除了比赛之外，大部分时间都是在去比赛的路上、酒店、训练馆等等消耗掉了。

    在更衣室的时候。

    兰多夫过来询问林锐：“林，慈善你一般会捐多少钱？我接到了一个关于黑人社区建设的晚宴。”

    兰多夫性格改变的很明显，最近他热衷于做好事了。

    林锐笑道：“一般我不捐钱，捐学校，我在我的国家捐了大概有10多所学校了吧。”

    兰多夫敬佩道：“你真了不起。”

    林锐说道：“这不算什么，能力越大，责任越大，我赚的钱多一些，希望能够多帮助一些人，你呢，准备捐多少？

    兰多夫说道：“原本我准备捐10万美金的，现在我打算捐30万美金，就跟你说的那样，我想帮助我的黑人社区做些什么事。”

    林锐给兰多夫比了个大拇指。

    林锐是亲眼见证兰多夫这个赛季在场内场外做出的改变。

    要是在赛季之初，如果有人说兰多夫会变为一个好人，尼克斯的全员都会嘲笑那个人不了解兰多夫。

    林锐跟兰多夫分享了一会慈善心得之后就投入到了新一轮的训练。

    兰多夫其实很感激林锐，他觉得是林锐影响了他，让他从颓废的职业生涯中重新迎来了新生。

    林锐总是自信、阳光、对未来很积极。

    这让兰多夫很有感触。

    不只是兰多夫，尼克斯的更衣室气氛很大程度上也都被林锐改善过来了。

    现在的尼克斯更衣室是真正的拧成一股绳，所有人都在为着共同的目标努力。

    林锐自己倒是不觉得自己改变了其他人很多，他知道自己给他们的只是一个希望，更多还是他们自己本身就想努力。

    无论兰多夫、大卫李、理查德森、还是克劳福德，他们本身极为优秀的NBA球员。

    林锐从他们前世的职业生涯就能看的出来，他们能够在NBA打很长一段时间，并且各自取得一定成就，这本身就取决于他们跟其他球员的不同。

