    祖窍，又称天心，乃是人体身躯当中最为根本的一个窍穴，位于眉心和双眼所组成的三角正中心。

    祖窍之真意在于一个祖字，是为人一身之神所系，认之为祖是也。

    简单来说，祖窍便是人精神意念最初诞生的地方。

    现如今这个隐秘窍穴被开辟显现出来，对于周辰所能够得到的好处可谓是多不胜数。

    其中最为主要的一点便是，周辰所修行的那部观想法终于达到初窥门径的境界了。

    自从传承得到星辰观想法以来，周辰日益参悟其中的星辰本源，以此来将自身的精神力量淬炼地更为精纯凝实。

    因为只有精神力量愈加强大凝炼之后，方才能够开辟出天心祖窍这道隐秘窍穴，从而形成自身独有的神念异象。

    周辰观想的本就是周天星辰，所以他最终凝炼而成的神念异象自然也是分属星辰之列。

    或许是因为玄冥印和纯阳印的缘故，周辰眼下所凝炼出来的神念异象便是太阴星和太阳星。

    等到天心祖窍彻底稳固下来以后，一轮大日和一轮皓月便自他的祖窍当中凝炼了出来。

    金乌振翅，玉蟾岿然，更有两尊神兽影像盘亘与太阳太阴两星之上，阴阳相合，神威煌煌。

    当然，以周辰现如今的修为实力来说，他所凝炼出来的仅仅只不过是星辰的雏形罢了。

    精神力量涌入天心祖窍之内，经由星辰异象转化而出，最终形成了更为凝实强大的神念。

    神念之威，玄妙而又强大，周辰缓缓睁开双眼，他立刻便发现整个天地之间所发生的奇特变化。

    抬眼向着青铜大殿门外望去，周辰发现禅院之外远近的山林仿佛是变成了另外一个世界那般，整体的色彩层次可以说瞬间丰富了无数倍，

    例如树木之上那抹翠绿色的盎然生机，又如岩石之上那层土黄色的朴实厚重。

    在神念的加持之下，周辰竟然凭借肉眼看到了天地之间所游离的种种元气。

    即便是周辰闭上双目以后，他仍旧可以借助神念全方位无死角的感知自身周遭方圆百丈左右的距离。

    原来的时候，周辰虽然也能够凭借明锐地灵觉来感知身边周遭的事物，不过那却仅仅只是一种模糊的感觉。

    比如说周辰刚刚感知净念禅宗那些个和尚的时候，他能够确认那些和尚的大致数量，以及他们各自的修为如何，但是周辰却无法感知到那些和尚究竟长了个什么模样。

    然而现如今周辰精神力量已经淬炼成为了更加玄妙强横的神念，那么只要处在周辰的神念笼罩范围之内，一切就和周辰亲眼看到没有任何的区别。

    甚至有的时候，神念的感知要比周辰眼睛看到的景象更为准确。

    毕竟眼睛或许还有可能被欺骗隐瞒，但是神念却并不会如此，最多就是被屏蔽掉罢了。

    只不过在此界当中，又有什么人能够屏蔽掉周辰的神念呢？

    神念的衍生可并非只是说周辰的精神力量大大提升了那么简单！

    这代表着周辰的修为境界有了本质上面的突破，他已然从之前炼精化气的境界，晋升到了更为高深的炼气化神境界。

    在修为境界没有突破以前，周辰便可以借助雄厚精纯的真元去抗衡大宗师境界的武道巨头。

    现如今周辰已然臻至炼气化神的境界，已经衍化成为神念的精神力量便可以做到与真元融汇合一的地步。

    这可不是什么一加一等于二的效果，而是能够起到远远大于二的威能。

    就像周辰自己创造出来的那几式印诀，其原理便是通过真元加上手印去引导天地之间不同属性的元力，最终爆发出强大的威能来。

    但是当周辰的精神力量衍化成为神念以后，他便能够通过神念去清晰了然地把握住天地之间的元气。

    与此同时，他更是能够在一念之间驱使自身神念笼罩范围之内的天地元气，使得这些天地元气更为快捷迅速地聚集在印诀之上。

    一个是引导，一个是驱使，这两者之间的差别可想而知，最终所形成的威能自然也是截然不同。

    刚才一式纯阳印砸死了宗师绝巅的了空和尚，现在周辰自信同样是一式纯阳印，他能够直接砸死一位大宗师境界的武道巨头。

    要知道周辰以前可是仅仅只有信心与大宗师抗衡媲美，但是现在他已经自信能够镇杀大宗师了。

    由此可以见得，此番天心祖窍的开辟，神念境界的突破，给他带来的收益是如何地巨大。

    虽然修为实力有了长足的精进，不过周辰的心里面却是并没有用任何一丁点自满的想法，他未来的道路还遥远着呢。

    单单是就神念运用这一方面来说，周辰也就是处于一个皮毛的层次而已。

    例如修仙者最为常见的神念御物，千里之外取敌人性命等等，这些周辰根本都无法做到。

    眼下周辰的神念范围仅仅只有方圆百丈左右，就连一里的距离都要差上不少呢，更别说什么千里之外了。

    但是即便如此，周辰亦是十分地心满意足了。

    因为天心祖窍已经成功开辟，星辰观想法彻底地踏入了初窥门径的境界，他日后只需要按部就班地去观想星辰本源，自然而然就会使得神念成长壮大。

    总有一日，神念御物，千里之外取敌人性命等等手段，对于周辰来说完全都不在话下。

    仔仔细细地将自身修为境界梳理了一番以后，周辰终于是再一次睁开了双眼。

    “这和氏璧当真不愧是此界的稀世珍宝，其中所蕴含的能量竟然具有如此神异的功能。”

    望着手心里面的那一撮粉尘，以及那一角拇指大小的黄金，周辰轻笑了一声呢喃道。

    此时此刻，和氏璧当中所蕴含的神异能量尽数都被周辰给吸纳一空了，所以这枚千古宝玉已然如同腐朽的枯木那般彻底崩碎了。

    五指轻轻张开，那一撮粉尘亦是自周辰的指缝间洒落到了地面上，仅仅只留下了补足缺口的那一角黄金，以此来作为这件稀世珍宝曾经存在于世间的痕迹。