    秦勿念倒是没想到刚进入三步断魂林没多久，就遇到了这种剧毒毒蛇。

    刚好，用来试探这个司马仲达！

    撞在树干上的铁线毒灵蛇没有掉落在地，小小的身躯在树干上一弓一弹，瞬间电射而回，仿佛一道黑色的箭矢，直冲林逸面门。

    林逸短刀竖起，准确的挡在铁线毒灵蛇前进的路线上，小小的毒蛇眼看要撞上刀刃，却在空中猛然扭曲，硬是在间不容发中避开了刀刃，继续张嘴转向咬林逸的脖子。

    秦勿念在林逸身侧，看到铁线毒灵蛇的獠牙已经要贴住林逸的脖子了，结果眼前一花，也不知是怎么回事，那条铁线毒灵蛇突然加速冲向了她！

    “啊！”

    秦勿念惊呼一声，赶紧爆发出所有力量，想要把铁线毒灵蛇打飞。

    万一中了铁线毒灵蛇的毒，她也会觉得棘手，能避免受伤，最好还是不要受伤的好！

    然而这条铁线毒灵蛇灵活无比，在空中扭动身体，滑溜的避开了秦勿念的手掌，继续锲而不舍的冲向她。

    秦勿念眼神一寒，双手十指宛如鲜花绽放一般在空中滑动盛开，将铁线毒灵蛇所有可能的方位完全封锁。

    怎么说也是开山期的武者，还不至于连一条黑暗灵兽的小蛇都应付不了，秦勿念的手指连续弹中铁线毒灵蛇，将它在空中的进击打断。

    虽然没能伤到铁线毒灵蛇，但至少阻挡了它的进攻，最后秦勿念手指合拢，掐住了铁线毒灵蛇的七寸。

    黑暗灵兽也无法摆脱蛇类的弱点，七寸被掐住，原本神气活现的铁线毒灵蛇，马上蔫头巴脑的没了丝毫凶性。

    小小的蛇身被秦勿念提溜着轻微扭动，眼看着是连挣扎的力气都没有了！

    “该死的臭蛇，居然敢偷袭我们！今晚就把你给炖了做蛇羹！想咬我，我先吃了你！”

    秦勿念心头一松，随即怒火上升，捏着铁线毒灵蛇就往树上抽打了几下，还忿忿不平的的咒骂起来。

    林逸忽然开口低呼：“秦姑娘小心！”

    秦勿念一怔，小心什么？

    不等她念头转过? 她的小腿上突然一麻? 低头看去，居然又是一条铁线毒灵蛇? 不知道什么时候从落叶之中蹿了出来? 闪电般咬在了秦勿念的小腿上。

    瞬息之间，秦勿念的小腿就开始发黑? 而且失去了所有的感觉，就好像那条腿已经不存在了一般！

    黑色的毒素迅速蔓延? 如果不去处置? 几秒之内，毒气就会攻心，到时候秦勿念就死定了！

    秦勿念大惊失色，手中捏着的铁线毒灵蛇不敢放开? 腿上咬着的没空扯掉? 剩下的一只手迅速去掏身上的解毒药。

    知道要经过三步断魂林，秦勿念自然会有所准备，一些必要的解毒药剂都有备好，其中也包括铁线毒灵蛇的解毒药。

    可惜，她抓到了装有铁线毒灵蛇解毒药的药瓶? 拿出来的时候，毒素却已经蔓延上来? 令她的手臂也出现了麻痹的感觉。

    想要打开药瓶，结果手一抖? 药瓶直接掉地上去了！不止如此，因为手指发麻失去了控制力? 原本捏着七寸的那条铁线毒灵蛇也重获自由！

    可以行动的第一时间? 铁线毒灵蛇就张嘴在秦勿念的手腕上咬了一口！

    两边的毒素上下交攻? 秦勿念的脸都黑了，是真的黑了，不是什么生气的意思。

    “救……救我！”

    秦勿念瞪大了眼睛，瞳孔中满是惊恐，她没想到铁线毒灵蛇的毒素会如此迅猛，居然令她服用解药的时间都没有。

    如今唯一能救她的只剩下林逸了！

    可她不敢肯定，林逸是否能在两条铁线毒灵蛇的围攻下，把解药捡起来喂她服下！

    留给秦勿念的时间已经不多了！

    再有两三秒钟，毒气攻心，即便是有解药，她也必死无疑！

    林逸也没想到，秦勿念居然这么没用，好歹也是开山期的武者啊，居然会被毒蛇偷袭都不自知！

    而且开山期的炼体武者，对毒素的抗性这么差，同样有些出乎预料之外！

    林逸还以为秦勿念擅长用药，对毒素的抵抗能力会强一些呢！

    原来是个唬人的玩意儿，外强中干的纸老虎渣渣秦！

    两条铁线毒灵蛇的毒性凶猛无比，秦勿念只说了这么几个字，舌头就开始发麻，连话都说不出来了。

    不仅如此，她的意识也开始变得有些恍惚，一时间她心里只剩下浓浓的绝望！

    来不及了……哪怕是司马仲达弄死两条蛇，给她服下解药，也要来不及了啊！为什么会这样？我还不想死啊！

    秦勿念眼中带着恐慌、不甘、对生命的眷恋等等复杂情绪，缓缓向后倒了下去！

    林逸撇撇嘴，别有用心的人，死了也不可惜，只是自己还没弄清楚那些问题，就这么让她死了，以后可就找不到答案了啊！

    麻烦！

    短刀挥出，带起一抹刀光，在空中划出两道完美的弧线，摧枯拉朽一般斩杀了两条铁线毒灵蛇！

    此时秦勿念已经陷入迷糊状态，根本没看到林逸如此惊艳的一刀。

    铁线毒灵蛇的防御确实不弱，但那也只是在开山期的层次之中，林逸稍微拿出点实力，仅仅是辟地初期，配合手中的短刀，就足以斩杀这两条铁线毒灵蛇了。

    弄死两条毒蛇之后，短刀不停，精准的掠过秦勿念被咬伤的两处位置，手腕和小腿！

    被咬伤的部位已经出现了肿胀，鼓起了黑色的大包，林逸的刀锋将两个黑色大包直接削掉，黑色的鲜血激射而出，溅落在周围的树干、落叶、杂草之上。

    无论是什么东西，遇到黑血之后都发出呲呲的轻响，并迅速被腐蚀掉了，三步断魂林中毒雾弥漫，哪怕是没有毒的植物，长期浸染之下，也拥有的一定的毒素和很强的抗毒性。

    即便如此，遇到铁线毒灵蛇咬伤伤口中的毒血，也毫无抵抗能力的被腐蚀了，可见其毒性之强！

    林逸不慌不忙，收回短刀得时候顺势闻了闻刀刃上残留的血，瞬间解析出其中的毒素，然后从玉佩空间中取出一颗解毒丹。

    不是储物袋中最低级的那种，但也不是最高级的解毒丹，就是自己炼制的比较一般的那种。

