    色的骷髅影像幽幽的从虚空中浮出，因为方林自身的升的缘故，其飞行速度更加迅速，那袭击者纵然连番纵跑，在地上变向翻滚，跳跃，也逃不过这诡秘的一击，浑身上下一震，便僵硬在了原地。

    此时的方林冷冷的将枪口指向了远处的战团！他要在这十秒内，配合胡华豪将兔子击杀，即使不能达到这个目的，也要造成绝对的胜势！

    不过……方林黑色冷漠的瞳孔里，却流露出一丝笑意。

    兔子却已经死了。

    赤裸上身，坚硬如铁的肌肉上还有烧伤痕迹的胡华豪，正甩着手上的血向这边奔跑了过来，他的身后拖出了长长的七条残影，在大白天里如烟似雾，诡秘异常！

    暗金装备：狡诈之长靴附带技能残影。在激活后的90秒内，移动速度增加5%，奔跑时候身体出现7个残影扰乱>+:收00伤害。需要消耗5点精神力。冷却时间，5钟。

    兔子以为胡华豪还是以前那个行动迟缓的雷虎，所以他付出了代价。

    -------生命的代价。

    在他赖以保命的回身旋转撞的冷却时间中，胡华豪发动了残影，后发先至，再次生生硬受了一记忍法：爆炎龙。在浑身上下都燃烧着残余火焰的同时，一把抓住了兔子的脖子！

    巨大的力量差距令得兔子在瞬间麻痹掉，这一刹那。他才惊恐地发觉眼前这个曾经的队友竟然已经强大到这样地地步！竟是令人连还手抵抗之力的都没有！

    一阵连续而猛烈的摔击后，兔子已是浑身浴血。骨骼尽碎，只剩下了半口气。而胡华豪知道在这等空旷地带，预先没有任何准备的方林要面对资深者的突袭，当真是相当凶险，因此不敢停留，急急的趁着残影技能还未消失便赶了过来！

    两人此时配合已久，点头会意便知道对方心中所想。方林飞速后跃以拉开距离。指挥着肥男与蓝衣喽罗从左右包抄，而胡华豪深吸了两口气，直接吃下一块持续回复体力的点心，若一头狂暴地疯虎般直扑了上去！他每一步踏出几近两米，将草坪上的湿土践踏得飞射四溅！给人以强烈的饿虎下山觅食的威势！

    就在胡华豪急速突前的时候，那资深者便从惊怖术中醒来了。他大惊之下却是慌而不乱，面对胡华豪直抓过来的两只可怕大手，这人身上闪出蓝光，运用出技能相当冷静地迅速后退，并且双手交叉架在身前，这样既保护了头，胸，肩等部位，也可以顺势将胡华豪的后续招式格架开！

    双方都知道。

    距离……决定了这场格斗的走势！

    三米。

    两人之间的距离已被拉扯到了整整三米！

    然而在这刹那间，胡华豪再次跨出一大步。这一步的节奏相当的巧妙。恰好是卡在了那资深者急速后退的步伐节奏之间，他的身体微微前倾。右手已经探出。虚抓向了对手！

    只是哪怕是这样，两人的距离。也足足有一米之遥！

    而天地返的抓取最大范围，不过0.5米而已！

    但是那资深者地脸色骤然发了白，他竟然感到身体上传来了莫大地吸力！胡华豪的大手竟仿佛是一个吸力无穷地黑洞，生生将之拖吸了过去！

    “这是…….扯技？”

    一直就有一个传闻，梦魇世界里地技能都有着自己的灵魂，学习它只是具备到了使用它地资格，但是只有领悟到技能真正含义的人，才能得到它的灵魂，举一反三的发挥出更大的威力！这与技能点与积分点无关，完全是依靠使用者本身的悟性！

    胡华豪出身于武术世家，之后又读了军校，浸淫格斗擒拿之术几十年，其理论与实战都达到了相当完善的境地，如今遇到方林以后，自身的实力又提升到了一定的档次，因此在这激斗的关头，竟是刹那领悟了摔技的真谛！

    衍生到实战中，那就是“扯”技！（注：呵呵，可能写得很悬，但是街机实战中是可能出现的：比如克拉克和大门，常常可以用摔技把明明离得比较远的别人扯过来！相对来说，暴走七枷社出现扯的可能就没那么大。）

    胡华豪的大手搭在了那资深者的身上。

    力量判定…..通过！

    那惊怒交集的资深者刚刚将双手用力向前一格，但在碰触到那双大手后感觉仿佛触到了钢铁上，被反震得隐隐生疼！

    然后，浑身上下都麻痹掉了！

    整个人被头下脚上的摔在地面上，这时

    觉，似乎五脏六腑都被挤压在了一起，接着整个人都飞上天！

    天地返！发动！

    这一下若被摔实了，对这资深者造成的伤害等同于一个豪无防备的普通人从四楼上意外失足的后果相同！

    只是就在身体着地的瞬间，那资深者身体上骤然冒出一股朦胧的灰烟，瞬间消失在空气中，取而代之的，竟然是一块黄色的木桩！

    真侍魂世界，

    加尔福特）

    反击空袭！

    这技能是相当难得的保命技能！可以在伤害判定的瞬间用枯木来代替自身受到伤害。只是不仅冷却时间长达24小时，并且会消耗分。

    但是那资深者虽然化作一团灰烟后成功逃脱，只是胡华豪施加在他身上的麻痹力量依然未能消除，狼狈在地上翻滚了几下，虽然是柔软的草地，也不禁口鼻流血。

    他刚刚长长吁出一口大气，刚抬起头，脸肌就抽搐了一下。

    一个黑洞洞的枪口笔直的对准了他。那枪呈银色，形状仿佛似凶鸟展翅，被握在了一只干燥，自信，稳定，沉着的手中。

    “你不要动。”这四个字说完，那资深者的面容突然扭曲，连眼球也外凸了出来，只因为那被召唤出来的肥男毫不客气的一屁股坐在了他的身上，两只手也被生生拗折，疯狂反剪到了身后！

    方林蹲下来，将枪口直接顶到了他的眉心。在这个距离上，无论什么防护罩也起不了半点作用！连发模式一开，瞬间内就能将其脑袋打得稀烂，换了胡华豪也顶多多支持数秒而已！

    “我问，你答。”方林冷冷的道。“明白就点点头。”

    那资深者很想硬气的，但冰凉的枪口用力的戳进眉心的肌肤里，那种感觉绝对不会令人觉得愉悦。以至于周围的肌肤本能的冒出一粒粒细微的鸡皮疙瘩。

    “贵姓啊？”

    “德隆。”

    “你们一共有几个人。”

    “五个，另外三人落在后面，怕被你们发现。”

    “只有完成了任务一的人才有资格继续留在这里，你们五个人手上的本田家请柬是怎么来的。”

    “是使用了特殊物品的缘故。这东西使用后，可以无视任务的要求，达到任务完成度50%的最低需求，以最低的评价直接完成B级以任务。”

    方林一惊道：

    “获得本田家请柬的任务竟然只有B级？”

    “有可能。”说话的却是胡华豪。“制订任务难度的时候，是不会将我们这群轮回者的实力考虑进去的，现在看来如果排除外在的干扰因素，直接去五大巨头中最弱的横山家出全力强抢，这任务难度对我们来说的确只有B级。”

    方林心念连闪间，继续盘问道：

    “那特殊道具应该是有使用次数限制的吧，使用条件是什么？”

    那资深者德隆倒也光棍，立即将这东西取了出来，设置成了展览状态。

    “特殊道具奇异的雕塑。自带技能隐瞒：使用后无视任务的要求，达到任务完成度50%的最低需求，以最低的评价直接完成B级以下的务。使用次数2/0.00点积分，2潜能点。本物品不能进行补充。”

    这东西大概巴掌大小，乃是一个塑像，其造型是身穿米黄色连身风衣，红色长裤子，头戴卷帽的一个家伙，双手还端着一把二战时候模样的冲锋枪。那瑟缩的造型当真是相当的猥琐。

    此物看似无用，但若是运用得当，却可以在特定的起到奇效。（谁能猜出此物来历？哈哈，来猜的都加精。）

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com