    他是……天毒之主？

    而这“他”，指的唯有可能是邪神。

    这着实让云澈懵了一下。

    现世关于天毒珠的记载很少，最为清楚的记载，是天毒珠在上古时代是属于魔族之物，但其主人是谁，却并无记载和传闻。

    而邪神是天毒珠之主，这一点，更是没有一丝一毫的痕迹。就连知道他有天毒珠在身的冰凰神灵，也从未提及过此事。

    天毒珠当年的主人是邪神？怎么会……也不应该是他啊！

    等等，难道是……

    云澈惊疑间，他的左手忽然被劫渊抓起，还未等他反应过来，一抹幽绿色的光华便在他掌心闪烁，随之，一枚似虚似实的碧绿圆珠缓缓浮起……

    天毒珠……竟是自行浮现了它的本体。

    他听到了禾菱的一声惊呼。

    目光注视着天毒珠影，劫渊幽暗的瞳光再起涟漪，她低低的道：“他竟然……把天毒珠都给了你。”

    毫无疑问，劫渊口中的“天毒珠”三个字，像是三记大锤轰在了众神主的心魂深处，惊得他们无不瞠目。

    “天…毒…珠……”不少神主失声低念。

    云澈的身上，竟有一件玄天至宝！

    继宙天珠、邪婴轮之后，原来早有另一件玄天至宝现世，而且居然在云澈……一个出身下界的年轻人身上！

    这是多么骇人惊世的消息……但此刻，他们却无法发出一丝震惊之音。

    玄天至宝，任何一件都是至高无上的存在。宙天界因得宙天珠，而成为俯瞰万灵的王界。邪婴万劫轮苏醒的第一天，便毁了一个王界，引得整个神界惶惶不安……

    现在，他们亲眼目睹了又一玄天至宝的存在！

    而且，谁都不会忘记， 当年覆灭诸神时代的“万劫无生”，并非只是邪婴万劫轮之力，还有天毒珠之力！

    天毒之下，万灵无存！

    连真神都可葬灭，如今的生灵，根本无法想象和理解天毒珠的毒力究竟可怕到各种程度，而想到“天毒珠”这个名字，人们便会想到诸神时代的终结，会为之胆栗魂寒。

    “看来，‘老祖’的那个感觉，不是错觉。”宙天神帝低喃道。

    云澈目光短暂怔然……劫天魔帝能一眼知晓他身上有着天毒珠已是让他讶然，而她，居然还将天毒珠的本体直接唤出！？

    他终于想到了什么，抬头道：“前辈，你是否曾是天毒珠的主人……或者，你是天毒珠的第一个主人？”

    “不错。”劫渊目视天毒珠，冰冷回应。

    “当年，前辈和邪……和元素创世神结为夫妻时，元素创世神将他的乾坤刺给了你，而前辈，是否亦将自己的天毒珠给了他？”云澈继续道。

    “……”劫渊目光微斜，没有否认。

    “我明白了。”云澈声音轻了下来：“我想，当年在前辈遭遇暗算之后，元素创世神心怀自责和愧疚，从而……选择将天毒珠归还了魔族。而这期间，从来没有人知道元素创世神曾是天毒珠的主人，天毒珠在记载之中，一直都是魔族之物，它在记载中的最后出现，也同样是在魔族。”

    如果，云澈知晓茉莉的邪婴万劫轮当年是从哪里寻到，或许就能猜出邪神当年“归还”天毒珠的魔族，最有可能的，便是永夜魔族。

    如果这一切是真的，如果当年邪神没有将天毒珠归还魔族，天毒珠就不会被邪婴万劫轮劫持，也不会有覆世的“万劫无生”。诸神时代，或许也就不会终结。

    不知邪神在生命的最后，有没有因之而痛悔。

    “愧疚？他为何愧疚？这一切……与他何干！？”劫渊声音带着深深的幽冷。

    “他愧自己没有保护好你，愧自己无法为你复仇和讨回公道，更愧自己……”

    他想说“更愧自己没有保护好你们的孩子”，但话到嘴边，又被他生生咽下，继续道：“为此，他不但将天毒珠悄然归还了魔族，就连创世神之名都完全舍弃，而是自封‘邪神’，虽依旧归属神族，但……再不过问任何神族之事。”

    “就连最后的两族恶战，他也没有帮助神族，而是选择两不相帮。”

    “邪神……邪神……”劫渊轻念，忽然一声凄笑，目光也蒙上了一层他人永远无法理解的凄然。

    世上，除了邪神自己，也唯有她真正明白“邪神”二字的含义。

    云澈说话之时，一直都在留意着劫天魔帝的反应，他抬起手臂，猩红色的玄光让他的身体已逐渐濒临承受的极限：“魔帝前辈，晚辈身上继承的力量，并非是简单的血脉神力，而是……完完整整的邪神源力，这一点，你一定感觉的到。”

    劫渊：“……”

    邪神……源力？

    这四个字，让这些噤若寒蝉的神主们心中再震。

    “邪神是最后一个陨落的神。在诸神时代终结之后，他原本还可以生存很长一段岁月，但，他不惜以提早结束自己的存在为代价，留下了一滴不灭之血……晚辈前段时日方才真正知晓，他如此做，为的不是留下足够强大的神力传承，而是为了……魔帝前辈你。”

    云澈原本还曾疑惑过为什么同样是身中万劫无生，邪神却能继续存活那么久，此时看来，最大可能，是因他曾是天毒珠之主。

    “邪神知道你有乾坤刺，或……定有一天可以从外混沌平安归来。而一个已经没有了神的世界，根本无法承受前辈的怨恨和怒火。所以……这既是他留下的力量，也是他留下的意志。”

    “神魔已灭，你所恨的人，你所恨的种族，都已化作历史的尘埃。希望，你可以念及与他的夫妻之情，将曾经的仇恨也化为尘埃，善待如今的世界，至少，可以不要把这数百万年的愤怒与怨恨，发泄在这个无辜而脆弱的世界。”

    “这就是，邪神所执着留下的意志。我想，魔帝前辈一定能够清楚的感受到。”

    云澈说的格外缓慢平和，浩瀚的宇宙空间，没有任何声响将他打扰打断，周围的神界强者脸色各自不同，但相同的是，他们自始至终，都没有发出一丝的声音。

    所有的目光都落在云澈的身上。

    他们都无比清楚云澈的这番话意味着什么……其左右的，将是整个神界，整个混沌接下来的命运。

    劫渊没有打断他，漠然的听着。

    一直等云澈说完，她亦久久没有出声……其他人更不敢出声。

    云澈距离劫天魔帝只有不到两尺之距，这个距离，绝对足以将一个神帝都吓得心惊胆颤。云澈竭力压抑着自己的心跳，等待着劫天魔帝的回应……逐渐的，他的身体开始微微发颤，脸色也变得赤红如血。

    他纵已成神王，也难以在阎皇状态下支撑太久。

    云澈身上的气息变动让劫渊终于有了反应，她目光稍转，冷冷道：“撑不住，就不用再强撑！”

    语落，她伸手随意一点，顿时，云澈身上的玄光瞬间熄灭。邪神境关，邪魄……焚心……炼狱……轰天……阎皇，在那同一个瞬间全部闭合。

    能将他的力量一瞬压下，云澈丝毫不意外。但，她竟是直接封闭了他的邪神境关……着实让云澈大吃一惊。

    因为邪神神力层面极高的关系，他的邪神神力可以被压制，但从不能被封锁干涉，无论下界还是神界，各种封锁系玄功、玄阵都对他丝毫无用。

    而劫天魔帝，竟是随手一点，便干涉到了最根源！

    她对邪神玄脉……不，是邪神诀，竟然如此熟悉！？

    “善待这个世界？”劫渊声音冰冷锥魂：“哼，这个世界，又何曾善待过我们！”

    她伸出手臂，破碎的黑衣之下，手臂上伤痕覆着伤痕，细密、恐怖到了这些神道玄者都不敢直视：“这些年，我们承受的屈辱、痛苦、绝望、死亡……又该由谁来偿还！”

    云澈全身一冷，却是马上开口，一脸认真的道：“那就……用如今这个世界的万世，来弥补前辈的这几百万年。”

    劫渊眉头一沉，看向云澈。

    “屠万灵以泄恨，杀众生以释仇……与其如此，为何，不就此成为这个新生世界的主宰，让世间万灵畏你，但也敬你，让他们顺应你的意愿，遵从你制定的规则，再不会有人能伤害和暗算你，你也再不需畏惧和忌惮任何人。”

    “沉溺于仇恨，让众生涂炭，和主宰众生，万世为尊，我想，无疑是后者更适于前辈。这，也一定是邪神的意志和所愿。”

    劫渊：“……”

    众人默默的听着，心脏时而揪紧，时而狂跳。他们很清楚，甚至为之惊异……面对劫天魔帝，云澈居然可以做到如此平静，如此理据清晰的劝说。

    云澈的言语所引向的，是他们现在所能想到的最好的结果。

    能保住他们的命，亦能保住如今的神界。

    “魔、神两族皆已覆灭，魔帝前辈虽因暗算而受莫大劫难，却也因此避过覆灭之劫，如今归来，前辈可任意主宰当世万物万灵……虽此言有所不妥，但，这何尝不是命运对前辈的一种弥补，一种前辈可以安然受之的弥补。”

    云澈说完，很轻、很长的吐了一口气，随之心跳、呼吸都完全屏住。

    而劫渊的脸色，自始至终没有丝毫的变动。

    沉默，可怕的沉默……遥远的神界，浩瀚的下界，无人知晓，混沌东极，此刻正决定着整个混沌的命运。

    很可能，就在劫天魔帝的下一句话。

    终于，劫渊有了反应，她竟然笑了起来，那是一抹很淡很淡，任何人都无法看懂的笑意，她的目光从云澈身上移开，带着异样的微笑，发出着同样带着异样的声音：“你叫什么名字？”

    一个上古魔帝，询问一个凡灵之名……单这一点，云澈都能吹一辈子。

    云澈道：“晚辈姓云，单名一个澈字。”

    “云……澈……”不知为何，她复述了一遍这个名字，随之笑意更深：“很好，非常好……你说的一点都没错，末厄老贼已经死了，神族也已死的干干净净，而这些人，不过是捡到他们些许神力传承的凡人，这样的人，就算屠上千万千亿个，也泄不了当年之恨！”

    这番话，带着对“凡灵”深至骨髓的轻视，但千叶梵天等人却喜出望外，有的甚至激动的全身发抖。

    劫渊的目光从他们身上缓缓扫过，淡淡而语：“虽然，你们都继承了神族走狗的血脉和力量，但云澈的话，甚得本尊之心，本尊可以不杀你们。而你们……以后都会乖乖的听话，对……吗？”

    从来没有任何人，敢对一个神主说出如此言语……何况，这些人中，还有着数个神帝，甚至……公认的混沌至尊龙皇。

    但，劫渊此言发出时，这些立于当世最高层面的强者却全部如闻仙音，本就呈跪姿的千叶梵天从侧跪以最快的速度转为正跪，上身更是无比谦卑的深深伏下：“小王千叶梵天，愿引领梵帝神界永世效忠追随魔帝大人，如有半分违逆，必让我千叶梵天，让我千叶全族遭五雷轰顶，天诛地灭！”

    东神域的第一神帝，在这一刻，将“能屈能伸”四个字诠释到了极致。

    众东域上位界王皆在，数个神帝在侧，他却是第一时间完全抛离所有的荣耀尊严，没有任何的犹豫迟疑，第一时间宣誓效忠。

    他的身体匍匐的无比卑微，他的话语真诚到近乎虔诚，他的誓言，毒到让外人都为之魂寒。

    

