
　　感受到男人的气息一点点地靠近，直到他灼热的气息喷在她的脸上时，她蓦地睁开了眼睛，眼中不再温柔如水，而是冷冽如冰。天籁小说网

　　下一秒，她扬起的手，在他脸上盖上了五指印。

　　她对着脸色暗沉的傅承景讽刺道：“给你脸，你还真给自己长脸了？我宁愿去亲路边肮脏的乞丐，也不会让你这种恶魔吻！”

　　那时候，傅承景的脸色难看的要命。

　　沈知心却添油加醋地道：“这个特别的生日礼物，你喜欢吗？我告诉你，你要是不放了我，还想把我囚在你身边，我还会这么对待你！”

　　往事如烟，沈知心想到自己如今的冷遇，更加理解当时的傅承景。

　　男人都是有自尊心的，更别说傅承景这样的男人，他在受到她那么多次反复作天作地的情况下，也没打过她一巴掌，更没提过离婚二字。

　　林碧云见沈知心，自然没什么好脸色，不过傅承景在场，她也没做的太过分。

　　过了十来分钟，林碧云因头晕，被傅承景送去休息室了。

　　走廊里，只有沈知心和看热闹不嫌事大的傅恩珠。

　　沈知心坐在走廊的椅子上，隔着玻璃，能看到重症监护室里走来走去的医生，看来奶奶的情况确实挺严重，她的脸色不禁严肃了起来。

　　“沈知心，被我哥冷待，心里不舒服吧？”傅恩珠冷嘲热讽道。

　　“是不舒服，不过我们是夫妻，我们床头吵，床位和，不会有什么隔夜的仇，你还是想想你能在国内待几天，就要被送去芝加哥吧。”

　　沈知心倒是不怕傅恩珠，上次学校发生的事，对方还欠她一句道歉。

　　现在这个态度对她，她显然是不可能会接受的。

　　如今没有撕破脸，因为这个人是傅承景的妹妹，如此而已。

　　“沈知心，你！你别仗着有我哥这座大山罩着你，你也没多少时间蹦跶了。你知道你身上藏着什么秘密吗？我哥要留你在傅家，他迟早会倒霉的，我们傅家不会冒这么大的风险来留你的！”

　　“秘密？倒霉？傅恩珠，你给我说清楚，到底怎么回事？”沈知心一把攥住傅恩珠的手。

　　傅恩珠没想到沈知心这么激动，只想甩开她。

　　“你干什么？你要是想知道，有本事自己去查啊！别以为你救过我哥，就了不起！”

　　“救过承景？！”沈知心惊愕地看着傅恩珠。

　　突然耳边传来一个遥远的声音。

　　“小哥哥，你答应我，千万不要睡，一定要坚持下去，等天亮了，就会有人救你，你一定会活下来的，我们都要活下去，好吗？”

　　“好。”

　　沈知心额头沁出了汗，傅恩珠趁机甩开了她的手。

　　只见沈知心像是受到了什么刺激，突然跌坐在了椅子上。

　　“恩珠！”突然，傅承景铁青着脸走过来，他第一时间一脸心疼地看着无神的沈知心。

　　“很早之前，我是不是跟傅承景见过？”沈知心呆呆地喃喃。

　　“恩珠，你刚刚是不是跟知心说了什么？”

　　傅承景这样骇然的脸色，傅恩珠还是第一次见到，她本能地害怕地往后退，不住地摇头。

　　“傅承景，你在我的梦里出现过，那时候你浑身是血，依稀是年少的模样，我们之前是不是见过？”沈知心这才回过一点神来，抬头看着面前的男人。

　　傅承景深邃的眸子中似乎涌动着剧烈的情感，他脸上的肌肉紧绷着，像是在极力隐忍着什么，他在害怕吗，为什么他扶着她双肩的手在颤抖？

　　沈知心仿佛看到了当年那个满身是血的小哥哥和傅承景的脸重叠到了一起，成了一个人。

　　突然之间，她觉得身体好累好累，连抬起眼皮这种事都变得很困难。

　　“傅承景，你回答我啊。”她在昏迷之前，在他耳边低声道。

　　傅承景看着晕倒在自己怀中的人儿，忧虑瞬间被催到了极限。

　　“恩珠！你到底跟她说了什么？”

　　傅恩珠害怕地道：“哥，你救过她的事，她自己都不知道吗？我又不是故意刺激她的，谁知道她会变成这样……”

　　沈知心怎么了，难道她不记得哥曾经救过她的事？

　　刚才她被沈知心气急的时候，这才不小心说漏了嘴。

　　傅承景一把横抱起沈知心，疾步走向一旁的医务室。

　　傅恩珠捂住脸，差点被自己蠢哭，她怎么就把这件事给说出来了呢？

　　要是沈知心不知道的话，她不正好以这个为要挟，更加吃定哥了吗？

　　傅承景抱着沈知心，她在他怀中不断地轻颤着，她的身上冰冷无比，透着几分寒气，可她的额头上却不住地沁出了豆大的汗珠。

　　医生被紧急召来，按照检查的结果来看，跟上次说的基本无异。

　　“看来，沈小姐受到相关刺激之后，醒来的时间可能会提前。”医生道。

　　傅承景看着那苍白的小脸，眸中有什么神色在晃动着。

　　若是记忆苏醒，她想起了当年发生的事情，这对她无疑是一种超越生死的考验，她一向单纯无害，又怎么经得起那样的刺激？

　　“傅先生，您还是先做好相关准备吧。随着她的记忆苏醒，情绪可能会反复，性情也可能会发生大变。”

　　医生又嘱咐了几句，便离开了，这种精神方面的问题，根本不是普通的医术可以根治的。

　　况且她失去记忆长达九年，能不能消除记忆对她的影响，就看她自己的了。

　　傅承景定定地站在床前，良久，他感觉嘴唇和喉咙一阵干涸，便倒了一杯水喝了。

　　“小哥哥……”

　　随着床上女人的嘤咛声，砰地一声，杯子应声落地，摔了个粉碎。

　　傅承景从惊愕中回过神来，沈知心慌乱地晃动着脑袋，眼角落下了一行泪。

　　“傅承景，不要……”

　　男人脚步僵住了，她的本心还是在厌恶他，这段时间，她装的辛苦了！

　　“不要……不要这样对我。”她在昏睡中，无意识地哭道。

　　傅承景的心脏传来阵阵隐痛，终究还是他的执念太重，对她的期望太高了。

　　“不要对我冷着一张脸，我……好难受。”

　　突然，沈知心的一席话让傅承景的脸色一僵，她刚刚在说……

　　“我不是故意发那样的誓的，我只是知道奶奶……一定不会有事，才……那么说，傅承景，可不可以不要不理我，我好怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第272章 别不理我，我好怕免费阅读。https://xs.23sk.com 