    坐下以后，思虑片刻缓缓说道：“今天的事，谢谢你了！”

    霍天华听到以后，知道这件事廖宇肯定说给罗佳丽听了，回复道：“小事，不用放在心上。”

    “不，这件事对你来说是小事，对我来说是大事理应谢谢你。”罗佳丽真诚道谢。

    霍天华感觉这是个机会，正好可以趁热打铁向罗佳丽告白。

    “罗佳丽，我上一次的提议你想的怎么样了？”

    罗佳丽没想到霍天华突然提起这件事，思索片刻回复道：“我我仔细想过了，你是诚心的，姬蕊也喜欢你我们可以在一起试试。”

    霍天华听到罗佳丽答应了他的告白，瞬间展开笑意。站起身走到罗佳丽身边，将罗佳丽抱起来在办公室转圈。

    罗佳丽望着霍天华的笑脸，觉的自己做的这个决定是对的，霍天华确实是真心喜欢她。

    下班后，霍天华决定给罗佳丽做饭。都说管住男人的心第一件事就是管住男人的胃，这件事放到女人身上也十分试用。

    他现在要照顾两个女人，霍天华决定用厨艺让两个女人离不开他。

    霍天华去超市买了菜，开车来到罗佳丽小区。

    门口保安见到霍天华车子果断放行，霍天华在保安面前停下车将车窗摇下问好。

    保安客气的和霍天华寒暄了几句，霍天华开车进小区。

    霍天华走进罗佳丽家，罗姬蕊见到霍天华高兴的直往霍天华怀里钻。

    “你想爸爸了没有？”霍天华放下手里的菜，蹲下来询问罗姬蕊。

    罗姬蕊使劲点点头，依靠在霍天华身上十分安静。

    “爸爸给你个妈妈做饭吃好不好？”霍天华将罗姬蕊抱到沙发上，耐心询问道。

    罗姬蕊一听眼睛发亮，点点头同意了霍天华的提议。

    霍天华将买来的菜提到厨房里，罗佳丽有些不放心害怕霍天华解决不了这顿饭。

    “我来帮你吧，给你打打下手。”罗佳丽走进厨房，一边洗手一边说。

    “不用，我自己可以，你和孩子等着吃就行。”霍天华拒绝了罗姬的提议，将罗佳丽推出厨房。

    罗佳丽坐在沙发上陪罗姬蕊看电视，眼睛时不时往厨房里瞥去。

    罗姬蕊看着妈妈关心霍天华的眼神，捂着嘴巴偷偷笑。

    突然霍天华发出一声闷哼，虽然声音很小，罗佳丽还是听到了。

    罗佳丽放下手里的东西，急忙跑进厨房。

    “怎么了，是不是受伤了？”罗佳丽急忙问道。

    “没事，就是不小心切了一下，没什么大事。”霍天华将手指藏在身后，解释道。

    罗佳丽听完霍天华的解释，眉头皱的更深了。

    “你拿出来我看看，我只有看到了才能放心，你是不是存心不想让我放心。”

    霍天华没有办法，只好将手指伸出来。

    “怎么会这么严重！”罗佳丽心疼的厉害，也没考虑两人的关系。

    将霍天华的手指放到自己嘴边，替霍天华吸出了多余的血。

    霍天华就这样静静地看着罗佳丽，眼神越来越温柔。

    罗佳丽将吸出来的血吐掉，说道：“如果不吸出来会感染的。”

    罗佳丽抬起头，看到霍天华出神的望着她。又想起刚才的表现，脸上微微泛红，掉头去拿创可贴。

    将创可贴贴到霍天华手上，厨房里流动这的气息。

    罗姬蕊拿起手机将厨房里的一幕定格到了手机上，眼睛笑成小月牙。

    吃完晚饭后，罗佳丽将霍天华送出门。

    “明天不要忘记上班，我先回去了。”

    “路上注意安全，慢点走！”

    霍天华开车离开罗佳丽小区，计划着明天来接罗佳丽上班，终于有谈恋爱的感觉了。

    清晨，当第一缕阳光通过窗户洒了进来。

    夜晚的黑暗终于被驱散，而躺在床上的那个女子，此时睡得正香，他的双眼闭着一双睫毛，在太阳的照射之下，有些不是很舒服的动弹了一下。

    只不过很快，随之而来的门铃声，就将她从睡眠之中给叫了出来。

    罗佳丽睁开眼睛的时候，还稍微有些迷糊呢。

    她转过头来一看，床边的闹钟显示这个时候，不过是早上的七点四十而已。

    她心中有些疑惑，这个时间会有什么人来访呢，不过虽然自己心中奇怪，但罗佳丽还是站了起来，走过去打开了房门。

    不过出现在门外的那个人，却是让罗佳丽怎么也没想到的。

    “你怎么过来了？”罗佳丽下意识开口问了一句，同时低下头来，看了一下自己现在的模样。

    此时此刻的情况，还有二人面对面的样子，让罗佳丽不免有些觉得窘迫。

    毕竟是早上刚刚睡醒，就算她再怎么天生丽质，但整个人还是会有些懒洋洋的感觉。

    这副样子如，果去见其他人也就算了，但是今天见到了霍天华，罗佳丽却怎么都觉得有些怪异了。

    这种不好意思，就是从她骨子里面散发出来的，让人难为情。

    罗佳丽本以为自己的表现，还有内心的小心思，都被掩藏的很好。

    哪里知道她的这些小动作，在霍天华看来简直是单纯得可爱，而她这种着急和匆忙，也让霍天华一眼就看出了他心中所想。

    “今天有些事情需要早点去公司处理，正好路过这里，就过来看看。”

    这个借口找的，可谓是十分不走心了。

    霍天华这个本来十分缜密的人，其实有些时候，也会展现出自己的漏洞来。

    只不过看破不说破，罗佳丽虽然猜出了这一切，却并没有戳破霍天华所说的，而是向着旁边让了一下，让霍天华走了进来。

    二人面对面看着对方，霍天华快步走了两步，把自己手中提着的早点，放在了桌上，紧接着又转身说道：“刚才过来的时候，看到楼下有卖早点的，早上还是吃些东西吧。”

    罗佳丽点了点头，坐在了霍天华的对面，二人一时之间并没有过多的话语，但是眼前的这种气氛，却突然之间多了那么一点温馨，一点也不像最初见面的时候，显得那么尴尬了。

    吃完了面前的这些早点，罗佳丽才后知后觉的抬起了头，冲着霍天华笑笑道：“你这么早就过来了，应该也没吃东西吧？”

    刚才一直看着罗佳丽吃东西，虽然只是简简单单的食物，霍天华却被眼前的这种温馨，突然之间迷乱了自己的心。

    心中甚至在想着，如果以后一直能够看到这一幕就好了，一家三口待在一起，这才叫真正的幸福，所以听到了罗佳丽的话之后，只是呆呆的点了点头。

    罗佳丽有些羞涩的低下了头，不知为何，霍天华的这个样子，总是让她觉得很难为情。

    虽然现在这个时候，两个人之间的关系还没有真正的捅破，但是霍天华相信，只要她继续坚持下去，迟早有一天，罗佳丽会松口的。

    “那你就吃些东西吧。”罗佳丽匆忙扔下了一句话之后，转身回到了自己的房间里。

    就在刚才，霍天华的眼神实在是太有掠夺性了，竟然让她的心脏，不受控制的拼命跳动了起来。

    回到了自己的房间，远离了这道逼人的视线之后，罗佳丽坐在了自己的床上，这才有心情去想，刚才所发生的事情。

    一切就像是顺其自然一般所发展的，霍天华走进了房门内，他们两个人，虽然没有过多的语言，但是周遭萦绕的气氛，却显得十分。

    这一切现在罗佳丽想起来之后，都会觉得有些羞涩。

    直到罗佳丽，收拾好了自己的心情，转身出去的时候，霍天华已经不在这里了。

    不知为何，罗佳丽突然觉得，自己有些失落，

    不过已经离开的霍天华，却有着自己的想法。

    他能够看得出，罗佳丽的心已经开始松动，当然不能再继续步步紧逼了，要在适当的时候放松一些，也要给罗佳丽一点考虑的机会

    到了公司之后，霍天华显得意气风发，就连周围看到他的这些普通员工，都能够从他的身上，感受到一些愉悦的气息。

    等到霍天华回了自己的办公室之后，这些员工才围在一起窃窃私语了起来，换做以往他们自然不敢，但是今日老板的心情难得这么好。

    这些人也就抑制不住，自己熊熊燃烧的八卦之魂了。

    “你们看到了吗？老板的脸上竟然带着笑意走进来的。”

    “是啊是啊，以前总裁过来的时候都是冷着一张脸的，我看到他连话都不敢说了，但是他今天竟然和我笑了一下。”

    “总裁本来长得就帅，他笑起来的时候更有魅力了。”

    “你说的对呀！”公司里的几个女职员，围在一起窃窃私语着。

    随着她们的讨论，不时的还爆发出一阵压抑的低笑，当然这里还包括着对于霍天华的崇拜。

    好在这个时候，霍天华听不到她们所说的话。

    独自一人坐在办公室之中的霍天华，已经开始忙碌起了今天的工作，有了今天上午的这一次接触之后，霍天华更加信心满满了，处理起工作来也愈发得心应手。

    在处理工作的间隙，他已经开始想着，今天晚上要做什么饭菜，去用自己的手艺，绑住罗佳丽的心了。

