    温暖的阳光，照在男人清俊的身上，黑色长风衣被山风吹动着，越发迷人有气场。

    何琳以为自己在做梦，没想到，这是真的。

    周晴回头看了一眼：“这帅哥……你认识？”

    何琳神情有些不自然：“是，他就是孩子的父亲。”

    周晴又更惊了，上下打量了陆司霆一圈，压低声音问：“孩子他爸是不是很有钱？”

    何琳被好友这句话给逗笑了，然后点点头：“是，挺有的。”

    陆司霆缓步走到何琳的身边，坐了下来，下一秒，他就伸手过来握住她的手，十指紧紧扣在一起：“不给我介绍一下你朋友？”

    何琳暗叹了口气，这才躲了几天，就被他找到了，她还有机会躲下去吗？

    “这是我朋友周晴，晴晴，他叫陆司霆，我的前夫。”何琳只好帮两个人各自介绍了一遍。

    “一定要强调前夫吗？”陆司霆俊容闪过浓浓的不满。

    何琳却忍不住笑起来：“本来就是啊，我又没有乱说。”

    周晴看着两个人打情骂俏，眼神都拉丝一般看着对方，她瞬间明白了。“你前夫真帅，琳琳，我就先回去了，你们慢慢欣赏，一会儿过来吃晚饭。”周晴说完，就识趣的不再当电灯泡了。

    “好的，晴晴。”何琳感激的望着好友。

    陆司霆也站了起来，客气的说：“谢谢你，周小姐。”

    周晴朝身后扬了扬手：“应该的。”

    周晴离开后，休闲椅上，就只剩下两个人了，气氛瞬间微妙起来。

    何琳俏脸有些不自然，因为她是偷逃的，接下来，他该问罪了吧。

    陆司霆却懒洋洋的靠在椅背上，仰起头，晒着暖洋洋的太阳，许久不发一言，好似他不是焦急找过来的，而是一直陪着她坐在这里看满山的风景，吹微凉的清风。

    “你…你怎么不问我，为什么要逃？”何琳等不急了，主动开口。

    陆司霆这才好似回过神来，幽眸温柔的看着她，下一秒，他伸手捏了捏她嫩白的脸蛋：“琳琳，你只需要答应我，下次不会一声不响的离开，这一次，我就原谅你。”

    何琳表情微愕：“那你怎么不问原因？”

    陆司霆低叹了一声，坐直身躯，将她轻轻的搂过来。

    何琳也顺势的靠在他的肩膀处，闭上眼睛。

    “你是不是听到我和我妈打电话了？听到我说考虑要不要给孩子做dna检验？”陆司霆这才开口询问她。

    何琳点了点头：“是，我听到了，我很害怕，你知道吗？一旦宫内感染，会伤害到孩子，说不定就留不住他了，我不能赌。”

    “对不起，琳琳。”陆司霆听到她悲伤担忧的语气，瞬间觉的自己更混蛋。

    “陆司霆，你真的相信我怀的不是你的孩子吗？”何琳突然睁开眼，仰头望着男人的眼睛：“你回答我。”

    陆司霆薄唇迅速的在她微启的唇片上掠过，这才摇头：“当然不信。”

    “为什么？”何琳的心，突然暖了起来，他的信任，是支撑她走下去的勇气。

    “因为……我了解你。”陆司霆薄唇勾起一抹自嘲：“我妈没有跟你生活过，她不知道你是什么样的人，才会把你想的那么坏，可我不一样，我们生活三年了，我知道你的胆子有多大，也知道你的心有多善良，更知道你是一个诚实的人。”

    何琳眼眶一酸：“你怎么会了解我？你都没有正眼看过我。”

    “不，我其实一直在试探你的底线，只是你不知道而于。”陆司霆腹黑的笑着：“我其实坏的很，是你不了解我，还傻呼呼的爱上我。”

    何琳眸子一颤，呆望着他：“你又是怎么知道我爱上你的？”

    陆司霆饶有自信的笑了一声：“我是男人，我当然知道，再说，我这二十八年是白活的吗？连一个女人的眼神都看不出来？”

    何琳瞬间羞红了脸，当年何老爷子让她过去，她真的是对陆司霆一见倾心了。

    “是不是很丢脸？”何琳苦笑自嘲。

    “没有啊，喜欢一个人，为什么会丢脸？”陆司霆立即安慰她。

    “可我喜欢的是一个不爱我的人，我每天像小丑一样在你面前各种出糗。”何琳回想那三年的自己，越想越难堪。

    “好啦。”陆司霆立即捧住了她的俏脸：“我来找你，可不是让你继续沉浸在悲伤之中的，我是要确定你和孩子是否安全，还有，你忘记了吗？如果不是徐霜霜遇到你，把你怀孕的事告诉我，我可能根本不知道有这个孩子的存在，说不定，我们再也没有以后了。”

    何琳眼角的泪水，突然就滑了下来，想到那时候的迷茫，惶然，找不到哥哥的解药，已经让她挫败焦急，突然又得知怀孕，她更是找不到出路在哪。

    此刻，男人温热的掌心，仿佛抚去了她心底的那些迷茫和害怕。

    “陆司霆，除了别伤害孩子，什么事，我都答应。”何琳也只有这一点点要求了：“或者，等孩子出生了，你们再检验好吗？”

    陆司霆的掌心濡湿了她的泪水，他心脏一揪，低叹一声：“傻瓜，别胡思乱想了，这件事，我们不提了。”

    “可你妈妈肯定还是会怀疑的。”何琳低叹着说。

    “我先把你安排到她找不到的地方居住，等孩子生下来了，她如果还是不相信，那就让她去验吧，想要让她接受你和孩子，这可能是必然的事。”陆司霆也是挺无奈的，一方是母亲，一方是自己爱的女人和孩子，他夹在中间，真的难受。

    “好，我答应。”何琳点点头，美眸中含着欢喜，只要现在不动她的肚子就行。

    “这里的风景真美。”陆司霆怅然的叹了一口气：“如果不工作，可以享受一下生活，这种地方挺适合的。”

    “嗯，我也觉的这里很好，很安静，日子也好像过的挺快的。”何琳点头同意。

    “放心，以后可以带孩子一起来这里渡假。”陆司霆突然伸手贴到了她微隆的小腹上：“小家伙在睡觉吗？”

    “你拍一下他吧。”何琳轻笑着说。

    “我不敢拍。”陆司霆真怕自己下手没轻重。

    何琳便自己轻轻的拍打了一下肚皮，下一秒，一股小小的力量好像生气了，在她肚子里乱踹了几脚。

    “他在踢我。”陆司霆觉的神奇极了，幽眸都惊大了一圈。

    何琳点头：“当然了，谁让你害我担心了这么多天，等他出生了，我还要让他折磨你。”

    陆司霆看着她这毫无威胁力的话语，薄唇便凑到她的脸颊处亲了两下：“好啊，我等着那一天。”

    何琳也在期待着，可又害怕那一天的到来，听说生孩子很疼。

    “怎么了？眉头都皱了？”陆司霆突然发现她表情有异，低问。

    何琳摇摇头：“没什么，我就是在想，会不会很快就生下来。”

    陆司霆俊脸微愕，这才突然想起来，女人生孩子就跟走了一趟鬼门关，凶险异常。

    “如果你不想顺产，忍受痛苦，要不要剖腹产？”男人已经心疼上了。

    “不行，我还是自己生吧。”何琳摇头，脸上多了一抹坚强：“别人能忍受的痛苦，我也能。”

    陆司霆薄唇贴在她的额间，这一刻，他是真的恨自己没有能力代替她去受这份痛苦了。

    被打到的何琳，只能乖乖的跟陆司霆回家了，在周晴的民宿吃了晚饭后，就留宿了一晚上，次日清晨，车队离开了大峰山景区，朝着机场驶去。

    周松岩在办公室里坐卧不宁，不断的看时间，李雪给他的最后期限，就在今天。

    所以，他一定要想办法，让凌妍吃点东西，然后有机会带她去酒店，再找人拍点照片，寄给她老公看看。

    周松岩思来想去，也想不出有什么办法，下午凌妍肯定是要回去的，因为她有孩子。

    “我上次为她受了伤，这一次，如果我再受伤，她肯定会来帮我吧。”周松岩突然想到一个办法，那就是演一场苦情戏。

    毕竟，像凌妍这种骨子里就透着良善的女人，最容易被打动了。

    周松岩想到办法后，立即就准备策划这件事情了。

    当然，这件事，她必须找李雪帮忙，以后要真查起来，李雪也得为他一起分担。

    周松岩其实真的挺不喜欢李雪的，这个女人太有野心，太有手段了。

    可真是因为她手段厉害，周松岩才不得不被她利用。

    周松岩给李雪打了电话，让她找几个人过来帮他演戏。

    李雪一开始不答应帮他，因为她不想惹麻烦，周松岩也来狠的，说她不帮忙，他就放弃这件事。

    李雪又气又恼，只好开口说道：“帮你可以，你得冤枉到王总那里去，你就说，上次王总恼羞成怒，找人教训了你。”

    “行。”周松岩本来就是这么打算的。

    只要说是王总派人打他的，凌妍肯定会更内疚，更自责，也就对他失去所有的防备了。

    周松岩下午四点多，就假装被人打了，身上的伤口做了点假，当然，也有真被打的痕迹，打完后，他就直接去了酒店，然后给凌妍打了电话：“凌妍，你能不能帮我送点药过来。”

    凌妍听到这话，自然就要问他原因：“周大哥，你怎么了？受伤了吗？”

    周松岩苦笑起来：“凌妍，你上次得罪的那个王总，他派人把我打了一顿，还说不让我去医院，也不准我报警，我现在只能躲在酒店出不去，我怕他还会再来打我。”

    “什么？”凌妍不敢置信，瞬间气怒了：“他怎么可以这样？明明是他爱占便宜，你只是帮我解了围。”

    “凌妍，你还不懂吗？这个世界就是这样的，弱者无能，强者霸道，王总一定是记恨上我了，哎哟……”周松岩说着，又痛呼了一声。

    “周大哥，这件事情，都因我而起，你在哪里？我给你送药过来。”凌妍听到他痛到呼吸都喘，想必受伤严重，她又岂能坐视不管呢？

    “谢谢你，凌妍，虽然被打了，但我无悔帮你。”周松岩还在说假惺惺的好话，目的也是想让凌妍更加的内疚自责。

    “别这样说，是我该谢谢你，你把地址给我，我马上就送过来。”凌妍焦急的说道。

    “凌妍，你能不能……一个人来，我不想被人看我笑话。”周松岩的语气，显的有些可怜。

    凌妍点点头，不假思索的说：“放心，我不带人过来。”

    周松岩就把地址发给她了，然后等着凌妍上勾。

    凌妍第一时间让公司特聘的医生准备了药品，然后她就带着药品直奔酒店。

    周松岩住在一个连星级都称不上的小酒店里，凌妍悲伤的叹了一口气。自己可能真的给人家惹上麻烦了。

    看来，她必须亲自去找王总把话说清楚，如果他还要继续报复，那凌妍也只能仗顾西臣的势去压他了。

    凌妍跟前台的人说了一声后，就直接上楼去找周松岩了。

    来到一个房间门口，她敲响了门。

    就在这时，躲在另一条走廊角落里的人，快速的拍下了凌妍的照片。

    门打开后，周松岩身上还带着血迹，在门口站着的时候，他故意假装站不稳，凌妍也只能伸手扶住了他，周松岩更是顺势的在她身上假抱了一下。

    就在这时，暗中拍照的人连续的按了几下快门，把这一幕拍下来了。

    那个人看着照片冷笑，这个角度，这样的资势，会让人误以为凌妍和这个男人迫不及待的抱在一起。

    “周大哥，你怎么伤的这么严重，身上这么多的血？”凌妍看的头皮发麻，触目惊心。

    周松岩苦笑一声：“没办法，他们人多，又是拿着刀子砍我，幸好我跑的快，不然，就没命见到你了。”

    凌妍立即打开医药箱子，准备给周松岩包扎一下伤口。

    周松岩突然伸手在背后捏住了一根针管。

    当凌妍蹲在他的面前，要为他包扎腿上的伤时，周松岩瞅见时机正好，就直接对着凌妍的肩膀处，扎了一针。

    凌妍只觉的一痛，整个人有些惊愕的看着周松岩。

    周松岩突然像没事人一样在她面前站了起来。

    “你……”凌妍不敢置信的看着他，头脑晕沉的厉害。

    “对不起了，凌妍。”周松岩露出了得逞的笑容。

