    按照罗德的想法，巫妖史蒂芬所作出的这些举动，也能从某些方面，说明了她自身所具有的态度。

    虽说罗德已经和巫妖史蒂芬达成协议，罗德甚至也已经通过时空之门，来到了死亡之城当中，但罗德的心中，可并不相信，只要自己完成了该做到的，史蒂芬便一定会传授秘法。

    尤其是按照罗德的预计，或许在不久之后，禁魔球碎片的最后一次效果，也会被自己使用。

    到了那个时候，失去了禁魔球碎片作为最终的底牌，一旦史蒂芬并不认可这项协议，甚至反过来对罗德出手，罗德可没有任何办法进行应对。

    单凭与史蒂芬的短暂接触，罗德自然无法感受到，存在于史蒂芬心中的真实想法，以往对罗德带来极大帮助的窥视之眼，面对史蒂芬这阶位更高，同时不知道存活了多久的存在，也完全失去了作用。

    也正是在这种情况下，罗德深刻感受到了，自己与史蒂芬之间存在的实力差距，在没有禁魔球碎片存在的情况下，如果史蒂芬执意要出手，罗德根本无法做出像样的抵抗。

    哪怕同为六阶的存在，史蒂芬所具有的综合实力，也已经超越了罗德以往所见的布拉卡达高阶法师太多，这便是巫妖经过了长久的积累后，所产生的优势。

    实力上存在的差距，自然让罗德无法对史蒂芬的承诺，真正放下心来，只能从另外的角度，想办法进行观察，以此得到有用的情报。

    如果罗德有着与史蒂芬相近的实力，甚至实力超过史蒂芬，自然不用担心这一点，但对于此时的罗德而言，在实力尚未满足的情况下，也只能选择谨慎行事。

    而在此时，罗德所在意的，也正是存在于特洛身上的那些特殊事物。

    在罗德看来，史蒂芬所交予特洛的那件事物，或许能够从很大的程度上，反映出史蒂芬对于自身的态度，如果能够了解这一点，对于此后即将发生的事情，罗德也能够进行预防。

    只不过，那件特殊的物品，早已被特洛收入了空间戒指当中，罗德虽说感知到了这一点，但也没有任何办法对其进行观察。

    罗德知道，哪怕自己试图向特洛求证这一点，或许也不会得到任何的结果。

    罗德所唯一能够依仗的，还是自身所掌握的窥视之眼。但可惜的是，通过窥视之眼的存在，从特洛的意识当中，罗德也仅仅能够得知，那是一件极其重要的物品，除此之外，便只有特洛心中，对于史蒂芬的敬畏。

    即便注意到了这件物品的存在，罗德一时间也无法得到更多的情报。意识到这一点后，罗德心中也只能感到一阵叹息。

    在罗德看来，无论是死亡荒陵中的史蒂芬，还是此地所存在的山德鲁，都远非目前的自己所能抗衡的。

    对于这些已经涉及到第二个资料片主线的人物，哪怕罗德真正进入了六阶，与这些存在相处时，都要显得极为小心谨慎，更不用说是现在了。

    在重新返回迪雅之前，罗德并没有预料到，自己会与史蒂芬以及山德鲁这两名特殊的存在，扯上这样的关系，并且被卷入这样的事件当中。

    在罗德看来，史蒂芬所交予自身的任务，已经涉及到了整个迪雅的局势，无论自己最后有没有将这一任务完成，都会对整个的迪雅，带来一定的影响。

    由于涉及到了这些极为强大的存在，在这种情况下，罗德自然是怎么小心也不为过。

    如果没有禁魔球碎片，哪怕罗德在最初遇见特洛时，了解了巫妖史蒂芬的存在，对于是否要进入死亡荒陵当中，都会显得极为犹豫。

    罗德此行的目的，虽说是为了替罗琳寻求解决问题的秘法，但在没有禁魔球碎片的情况下，在罗德看来，这种完全将成功的可能性，放到一名深不可测的巫妖手中的行为，并不是一个明智的选择。

    但同样的，也正是禁魔球碎片的存在，让罗德选择了进入死亡荒陵，并答应了巫妖史蒂芬的条件，最终来到死亡之城。

    禁魔球碎片这一特殊的事物，给予了罗德足够的底气，让罗德能够直面，这些实力远超自身的存在，同时，也能够让罗德达成一些，单靠自身的实力，无论如何也无法做到的事情。

    此时，似乎是想到了什么，罗德原本漠然的目光，突然变得锐利起来，眼神当中，更是闪烁着欲择人而噬的光芒。

    在罗德看来，既然已经来到了这里，此行便是自身提升实力的一个重要机会。

    按照罗德的想法，想要将禁魔球碎片的效果发挥到最大，并且替自己带来最大的利益，普通的目标，显然无法满足这一点。

    而通过禁魔球碎片所获得的经验值，对于此时的罗德而言，同样显得无关紧要，无法令自身的实力，发生本质上的变化。

    罗德明白，能够令实力发生本质变化的，也只有游戏中存在的那些神器，而这，也是罗德一直所渴望的。

    对于禁魔球碎片的使用，在来到了死亡之城后，罗德心中便打定主意，要将其用在城中那名绝世亡灵法师，山德鲁的身上。

    早在得到禁魔球碎片之时，罗德便对如何将其使用，才能得到最大限度的提升，做出了自己心中的预估。

    当时，罗德便意识到，只有将其用到第二个资料片中，那名绝世亡灵法师身上，才能为自身，带来最大幅度的提升，只不过为了解决罗琳身上的问题，罗德也只能将这一点延后进行。

    让罗德所没想到的是，自己竟然能够从史蒂芬所交代的任务中，来到死亡之城内，并且在不久之后，便能够亲眼见到山德鲁的存在。

    按照罗德的预计，一旦情况真如自己所预料的那般发展，虽说耗尽了禁魔球碎片的使用效果，但自己能够获得的，是两件完整的组合神器！