    酒吧门口，一群精壮青年步履匆匆的走了进来。

    “表哥，这边。”

    小军挥了挥手，这群青年皆是入座。

    小军给表哥倒满，自己也倒了一杯，很是豪爽的一杯下肚。

    平头青年也同样把酒一口喝了下去，从脸色上就看得出来，他心情并不好。

    “表哥，你这是怎么了？”

    小军很懂得察言观色，立马询问：“该不会是又挨姨夫骂了吧？”

    “我爸隔三岔五也要训我，我都已经习惯了。”

    平台青年不停地喝着酒，发着牢骚：“真正让我烦心的是，老子居然被一个穷酸青年打脸了，妈的，这辈子都没有那么憋屈过，越想越生气。”

    “啊？”

    小军愣了一下，立马问道：“怎么还有毛头小子敢跟你作对啊？那不是找死吗？表哥，你告诉我那人是谁，我立马喊人去把他给废了。”

    “你没这个实力。”

    平头青年手指敲着桌面，开口说道：“他有点关系背景。”

    “不管怎么样，总不能让人骑在脸上，还忍气吞声吧？”

    “当然不可能，要让我再碰见那混蛋，我保证要他的命。”

    “别忘了到时候叫上我。”

    小军不停的献殷勤，把这位表哥舔的舒舒服服。

    酒过半巡，平头青年有些醉意，却依旧不停地灌着酒，小军则是趁着醉意上头，眼神又瞥向了乔欣然。

    心里暗自想道：“老子比那小白脸帅多了，只要生米煮成熟饭，这小妞一定会爱上我，到时候不仅仅天天都能把这小妞压在身下蹂躏，还能攀上她的关系，真是一举两得。”

    “反正表哥也在这儿，真出了什么事儿，他肯定也不好意思不帮我，对，就这么干了！”

    一念至此，小军端起两杯红酒，慢悠悠的往一号卡座走去。

    很快，他来到了一号卡座。

    乔欣然此刻正跟随着音乐舞动身躯，尽管她没有什么舞蹈功底，不过蹦起来很忘我，胸脯也随之跳动，引人入胜。

    “乔小姐。”

    小军小声喊了一句，乔欣然回过神来，打量片刻后笑着说：“刚刚在门口，事儿是你挑起来的吧？”

    “当时我只是对你的男伴有些意见，绝对没有针对乔小姐的意思。”

    “哪怕就是本小姐的一条狗，也只有我自己来教育的份儿，别人没有这个资格，更何况叶孤城还不是狗，他长得不帅，土里土气，不过这改变不了他是本小姐男伴的事实。”

    乔欣然双手叉腰，很高傲的昂着头：“本小姐可护犊子了，你现在跑过来，不是自找没趣么？”

    “乔小姐，我过来就是专程给你赔礼道歉。”

    小军递一杯红酒给乔欣然，后者接了过来，小军很谦卑的说道：“冒犯到你是我不对，我先干为敬。”

    说完，小军率先一饮而尽。

    乔欣然摇晃着红酒杯，眼中露出不屑：“你给我敬酒，我就得喝吗？”

    “乔小姐，我的面子当然没这么大，不过冤家宜解不宜结，我也特别希望乔小姐能原谅我之前的鲁莽行为，你喝下这杯酒，我就心安了。”

    乔欣然没有回答，反而是看向叶孤城。

    叶孤城站起身来，走到乔欣然身边，转头看向小军：“这酒里下药了吧？”

    闻言，小军眉头一皱，立马露出凶恶的表情：“你别含血喷人，我很真诚的来给乔小姐赔礼道歉，你非要以小人之心度君子之腹？”

    “我告诉你，对乔小姐我万分敬重，不过对你我依旧是看不起！”

    “行了行了，本小姐来这儿是喝酒的，可不是来吵架的，既然你诚心诚意的道歉了，那我接受你的道歉。”

    也不知道乔欣然抽什么风，居然这么好说话。

    她举起酒杯一口喝完，小军脸上露出得意的笑容。

    叶孤城则是满脸黑线，精明的乔欣然，应该不难猜到小军在酒里下了药，怎么会如此不设防？

    喝完酒的乔欣然脸颊红润，看上去楚楚动人，她同样把桌上的红酒拿了起来，笑着说：“来来来，我给你倒满，再陪我喝一杯。”

    “好好好！”

    小军恭恭敬敬的举着酒杯，任由乔欣然倒满一杯酒。

    片刻后，两人又是对饮一杯。

    坐在沙发上，乔欣然冲着小军挥了挥手：“酒喝完了，你可以走了，不过这酒很烈，你悠着点，别待会连一号卡座这地儿都走不出去。”

    “乔小姐真是低估我的酒量了，这点小酒对我来说根本不值一提。”

    小军的话刚说完，他就感觉身上有点痒。

    他还以为是小虫子钻到衣服里面了，挠了几下后发现身体各个地方都出现不同程度的瘙痒。

    为了不在乔欣然面前失态，他很想要忍住，不过还没有跨出几步，这股瘙痒之感传遍全身，根本难以忍受。

    仿佛有千万只蚂蚁在身上不断撕咬，并不致命，却极为痛苦。

    这一下，小军再也忍不住，不停的抓挠起来。

    随着时间的流逝，小军的动作越来越夸张，夸张到周围人全部驻足观看。

    他在地上翻滚着，衣服裤子都脱了下来。

    更加可怕的是，他就像是一个自残者，指甲把身体每一处的皮肤都给抓破了，鲜血都已经清晰可见，却依旧没有停下来。

    “啊啊啊！”

    惨叫声终于从他口中传了出来，只见他用十个手指甲全部深深嵌入了脸部，将原本俊秀的脸抓得血迹斑斑，看上去犹如被破了硫酸一般，恐怖至极。

    终于在这一刻，吃瓜群众才反应过来，小军在这么弄下去，非得丢了性命。

    一时间，酒吧乱套了。

    有人以为小军感染了疾病，也有人以为酒吧混入了精神病患者，不少人都开始往后退，甚至于离开了酒吧。

    “那边发生什么事儿了啊？”

    不远处，小军朋友突然看见了这一幕，他站起身来指着一号卡座：“我刚刚看小军去那边敬酒了，怎么现在这么多人围观啊，这小子该不会是跟人打架了吧？”

    “看看去吧。”

    平头青年本来心情就很烦躁，要是能把架打起来，也是一种发泄方式。

    因此他主动站起身来往一号卡座走去，其余人也全部都跟了上去。

