    土匪也好，山贼也罢。

    在江湖人中，被称为绿林好汉。

    但是在朝廷官员中被视为遗祸无穷的匪类，朝廷明令的钦犯。

    不管是何种身份，对于匪徒来说，都不要紧。反正，只要兄弟在，江湖名头在，自然有他们活下去的意义。

    但是对于绿林好汉来说，第一次做买卖，第一次做大买卖，必须要打响自己的旗号，而且要大获全胜，才能让他们获得足够的江湖地位。

    这也是为什么很多山寨并不穷，也有足够的人手，却没有江湖豪杰看得起。比如说李逵灭的牛背山，影响力就只有在周边一两个州而已。

    因为这些山寨要么地处偏僻，影响力有限；要么就是都是做些偷鸡摸狗的小买卖，绑票，抢大户，之类的生意。说起来，这种生意在绿林好汉之中，都是不入流的生意。

    也就是他们吃不下军队，要是这些匪类有打下一个军州的本事和实力，绝对不愿意做拦路打劫的生意。

    平白，降低了身份。

    即便是打劫，也不能选对象很好欺负的那种。

    比如说豪商，有钱，却没有地位。这种肥羊虽经常吃也挺好。但是不能奠定他们的江湖地位。反而是外戚，贪官污吏，甚至是奸佞之臣的不义之财，才是他们打响江湖知名度的最佳对象。

    汇通钱庄有刘家的背景。

    而刘葆晟如今已经是太师了，打劫汇通钱庄的生意，就成了晁盖等人认为的正经事。

    当然，他们也不会去多想，这些钱是否是刘家的，这些钱是否干净。人都是脏的，争论钱干不干净，还有意义吗？

    这么说来，刘家，高家，是绿林好汉们最中意的打劫对象。毕竟外戚的名头，就是原罪。

    当然打劫藩王也是一个好想法，但不现实。大宋对于宗族皇族的管理是放在京城圈养，有没有放在地方上就藩的呢？

    有，一般是发配。比如说岭南这种地方。

    藩王们都不愿意去。自然就都住在了京城。别看大宋对皇族非常优待，每个王府每年都能领不少钱。多则十万贯，少的也有几万贯。但大宋的王爷们不少都很穷。穷的原因是儿女太多。比如说仁宗时期让仁宗皇帝气地眼冒金星的襄阳王，养了三十来个儿子。

    而仁宗皇帝的儿子出生一个，死一个。能不让他生气吗？

    就算是如今还是粉嫩小清新的端王赵佶，他的一生之中，有记录的儿子也有三十来个，女儿破五十。王府每年能领取的用度不会因为儿女多而增加，真要是赵佶没当皇帝，这家伙会被这么一大群儿女给拖累死。

    仅仅女儿们的嫁妆，就能让赵佶破产。

    当然，历史上还有比大宋的王爷们更厉害的，身为皇族中的行走泰迪，汉朝的中山靖王刘胜据说子嗣破百。导致几百年后，幽州一带姓刘的人，基本上都是他的后代。而出生在涿郡的刘备，自然也成了中山靖王的子孙后代。

    但刘胜不一样，他是有封国的王爷。

    大宋的王爷，却一个个徒有其名，却落不着封地，更不要说组建自己的军队了，门都没有。

    可见，在大宋，打劫王爷的油水真不怎么丰厚。

    对于晁盖来说，错过了刘家的这次大买卖，恐怕这辈子都要后悔。情况有变，但也只能硬着头皮上了。

    再说，晁盖也不觉得自己一定会输。

    就当他准备说两句场面话，然后开始打劫的正常程序的时候，对面的‘肥羊’们却开始挑挑拣拣起来。

    李云第一个要求：“穆弘那厮要留给我！”

    距离他不算太远的穆弘听到这话，气地也是干瞪眼没办法。不过他心头却暗暗窃喜，对上李逵，他有点怂，但是对上李云，他把握很大。两年前在颍州，他就比李云强了些，要不是李云这厮运气好，被李逵救下了，说不定已经成了他的刀下孤魂野鬼了。

    穆弘站出来，将手中的朴刀指着李云道：“也好，上次颍州让你小子侥幸活了下来，今日好送你上路。”

    穆弘的话，顿时让李云气地大骂道：“你个不要脸的还好意思说，兄弟俩车轮阵，我要是你，都没脸活了。”

    被李云戳破了面子，饶是穆弘脸皮够厚，也是连连气恼道：“就看看你这两年有没有长进，要是没长进，今日你穆爷爷超度了你这小鬼！”

    说完，穆弘举刀挑衅的对李云来了对战的手势，李云偷偷对庞万春道：“庞兄，盯着这厮耍阴招，到时候可要帮我。”

    李云不怕穆弘和他公平一战，五十招之内，他们分不出胜负来。

    一百招之间即便落败，李云也有全身而退的底气。

    但是要像颍州那场较量，穆弘这厮耍阴谋诡计，引着他上当，就难说了。不过李云也不是一点信心也没有，两年前，他才多大，如今算起来已经成年了。少年人，在十四岁到十八岁之间这段年龄，对于武力上的修行可谓是突飞猛进的年龄。

    李云说完，提着刀就冲了过去。

    势大力沉的招数，配合他灵巧的身体，一时间，刀光如同雪片般飞舞起来。

    两人是快打快的招数，就见刀动，却不听硬碰硬的对砍。

    穆弘接连躲过了李云的抢攻之后，渐渐放开，不过他招式颇为保守，进攻有，防守也有。李云接连几次无法欺身，顿时也改变了策略，用穆弘一样的招数。

    穆弘见状，这哪儿行，他还等着将李云这厮收拾了之后，帮其他兄弟的忙。

    于是，眼珠子一转，瓮声瓮气道：“李云，两年了，你小子一点长进也没有，还敢说什么大话？”

    李云不说话，更不上当。

    反而招数更加沉稳了起来。

    这让穆弘大为可惜，两年前，李云可是稍微一刺激，就冲上来。猛则猛矣，却很容易暴露出破绽。但两年之后，李云竟然不吃激了，这让穆弘大为伤脑筋。这岂不是要变成鏖战？

    “穆弘这厮似乎两年时间没有多大的长进。”李逵看着穆弘的步伐，招式，一如既往的不堪一击。当然，这和李云和他打的有声有色有关。因为李云长进了，而穆弘进步的比李云慢，或者干脆没有任何进步，才会给人一种感觉，两人势均力敌，难分胜负。

    史文恭倒是没说话，穆弘这等小角色，要不是这次碰上，他都快忘了。这样的货色，根本就不配让史文恭记住。

    手下败将而已，要不是当初这帮小子溜地块，加上李逵的心思放在了贾道全的钱上，才让这帮小子给留下了性命。要不然，按照史文恭的心思，当时就该做了这群蟊贼，免得让他们跑出去祸害人。至于说灭杀穆弘等人当时是否有机会，史文恭一点都不着急。

    李全的实力他是认可的，在京城他也见过李全。实际上，李全去了京城，也经常去御拳馆。枪棒名家王进就很喜欢李全，细心调教一番，已经今非昔比了。李全以前的特点是力气大，但是招数不够精，一旦补足了招式上的短板。史文恭觉得李全应该和自己的实力相当了。

    李逵看着李云的应对，暗自点头道：“李云比以前沉稳多了。”

    史文恭有点奇怪，李逵这话说起来忒没道理。在他看来，李逵和沉稳不搭边。这厮冲动起来，站在城头上就敢往外蹦的主，冲进敌军之中就是不管不顾的莽撞人，他有什么资格说李云稳当？

    要说最容易冲动的，还是李逵啊！

    只是李逵的实力要比李云强太多，以至于即便是莽撞的举止，也不会让人感觉是自寻死路。反而是勇猛无敌，大杀八方的豪气冲天。

    不过李逵的心思都放在了晁盖的身上，对于张横等人，根本就没有任何兴趣。一群不入流的蝼蚁，之前在颍州一群人对付他，也将他无可奈何。如今再打一场，估计和当初一样，双方都是苦苦僵持的局面。

    但史文恭要比李逵在这种战斗中有更大的优势，因为他的枪法出自名家，而是天下第一等的周侗。不像李逵，对战之中消耗非常大，招式中不足的地方，需要用力量去弥补。

    李逵抬枪指着晁盖，对史文恭道：“这厮就留给我。”

    史文恭是过来帮忙的，他不在乎自己立多大的功，将多少贼人斩入马下，他只要出现在了郓城，和李逵等人碰上面，保护李逵活着去了京城，就已经是完成任务了。

    史文恭也不挑，目光轻蔑地看向了张横等人，沉声道：“好。”

    惜字如金，这是史文恭当官之后给人的第一印象。也不能怪他，他之前没后台，空有一身的武艺，却无法建功立业。投靠刘葆晟之后，他地位提高了之后，史文恭发现周围的人对他存了不同的心思，有嫉妒的，也有巴结的，唯独没有心服口服的信服。

    这让心高气傲的史文恭更加不喜欢多说话。

    人狠话不多，就是史文恭这样的主。

    可惜在京城，没有他施展才能的机会。来到郓城，倒是能打一场。史文恭也不找马，骑战对方。而是用手中的红缨钢枪对张横等人道：“几位，一起上还是单打独头？”

    要是换个人敢这么跟他说话，张横早就教他做人了。

    可是面对史文恭，他沉声不语，只是将手中的刀把攥了更紧了一些。

    史文恭见对方没有回应，提着钢枪就冲上去了，距离双方不到三四丈的距离，他突然跳起来，人在空中，如同大鹏般展开，手中大枪发出呜呜的风声，红缨枪变成了一团团烈火，空中一下子多了七朵枪花。

    每一朵枪花都带着呼啸声，仿佛刺破空气一般的无穷力量。每一朵枪花都像是假的，但又像是真的一样，一旦被刺中，身上就要多个血窟窿。

    张氏兄弟，李氏兄弟，四个人一下子都被笼罩在枪花之下。硬接，真假都不知道，很容易被刺中，只能暂避锋芒。

    张横吞了一口唾沫，气地心中怒骂：“又来这招！”

    两年前，张横等人对史文恭的这招一点办法都没有。

    两年之后，他们发现还是一点办法都没有。不仅没有办法破解，而且他们还发现枪花似乎多了两团，不对劲，这厮变强了。

    张横暗暗叫苦，躲倒是不难，就地十八滚，能够毫发无双的躲过去，就是面子上有点丢人。

    不过生死之间，丢人就丢人吧！

    张横等人颇有默契的在地上滚了一圈之后起身，将史文恭死死的困住。

    晁盖看到这一幕，也忍不住后背发冷。史文恭这厮的功夫招式，似乎要比他强很多。这是自然的，根本就不用怀疑。史文恭学艺是在御拳馆，周侗、王进等枪法大家都在御拳馆任职，他的枪法出自这些顶级名家细心教导之下，招式怎么可能比晁盖都不如？

    而且晁盖已经没有心思去考虑张横等人的死活了，他发现自己被李逵死死的盯住了。

    李逵琢磨着，晁盖的武艺应该比史文恭差一些。

    差多少他不知道，但如果是单打独头，史文恭想要拿下晁盖应该不难。更不要说暗箭伤人，用淬毒的箭头这等下三滥的手段伤人了。

    连李逵都很好奇，晁盖这厮最终是怎么被人阴死的？

    还是宋江用了其他手段？

    反正在他看来，史文恭真想要拿下他，并不难。甚至晁盖连反抗的机会都不大。不要忘了，史文恭是马战将军，他得到了照夜玉狮子马，实力上会增长一大截。而晁盖这样的江湖人，骑在马上很多时候不仅不会增加实力，反而会拖累招式上的变化，反而会变弱。

    没理由对付晁盖，史文恭要用出下作的手段取胜。再说了，史文恭心高气傲，对自己的武功极度自负的人，怎么可能会在自己随身的箭矢上淬毒？

    这事他根本就干不出来。

    可惜宋江不在，李逵有点可惜。

    刘唐眨眼瞅着一阵李逵，觉得自己不见得会那么容易落败。二三十招应该能挡得住吧？

    想到这里，他自信的站在了晁盖的面前，朗声对李逵道：“小子，你的对手是我。”

    刘唐之前被李逵说成是黄毛鬼，心头早就对李逵恨得牙痒痒，他突然挑战李逵，一来替代大哥晁盖打前站，而来是想要试试李逵的斤两。武人，别人说强，不见得会承认，只有自己打过才知道，对手是否是真的强。

    说不定，刘唐人品爆发，将李逵拿下了呢？

    谁都能看出来，李逵是这群人中领头的，只要拿下他，此战也就结束了。

    刘唐提着朴刀，站定在李逵面前。

    李逵从马上下来，手握三尖两刃神锋，一边下马，一边对刘唐冷笑道：“骑马对付你，那是欺负你。你这丑厮想来输了也不会服气，如今小爷步战，来会会你。”

    李逵此举也是嘴上图快活，他的骑战功夫，是骑在墙头上学会的。骑马上，很容易闹笑话。万一他开大招的时候，一脑袋从马背上栽下来，怎么办？

    只不过李逵心里的小算盘，其他人都不知道而已。而且他也是要脸的人，怎么可能做出如此大的牺牲，不在言语上占点便宜？

    刘唐的武器是朴刀，真要是用步战和人骑战对打，肯定要吃大亏。

    可是李逵说的气人，刘唐就算是心里感激，也不会说出口。反而被气地哇哇大叫，冲了上来。

    李逵也沉声迎了上去。

    刘唐的朴刀沉重，但是李逵的三尖两刃神锋更重，照面还是硬碰硬的较量，李逵心中大定，决定一出手就立威。

    一招天为飞仙，气势如同排山倒海般扑面而来。

    刘唐这才知道，自己和李逵的差距有多大。心里少不了后悔，要是站在晁盖哥哥身边偷袭，或许李逵这厮还能让他给阴翻船，如今真刀真枪的对战，自己想要退都恐怕不肯能了。好在他心中早有准备，谨慎之余，也做出了该有的准备。

    双手架起大刀，想要卸力。

    当啷——

    却在双方武器碰面的那一刻，刘唐手中的大刀被崩飞，李逵就势冲过去一个贴山靠，将刘唐整个人顶到空中。

    飞在空中的刘唐无处着力，低头看着李逵对他的狞笑，还有那明晃晃的刀锋，眼瞅着要被李逵开膛破肚。吓得刘唐大喊：“哥哥救我！”

    