    “可以，十拿九稳。”

    “那好，我们就在这守着，不信他不现身。”

    “老大，不如我们进入客栈等着吧，要两个房间。”

    老二提议道。

    不得不说，这个想法是不错的，在外面算怎么回事啊。

    据说今天还有大雪，温度比之前还要冷。

    “不用。”

    老大摇了摇头。

    “好吧！”

    “听大哥的。”

    于是三人便守在一处，等待着白大少的出现。

    果然，没过多久便下起了鹅毛大雪。

    雪势很大，很快路上便铺满了一层。

    三人跟个狗一样，还在隐秘处爬着。

    不能打草惊蛇，必须隐藏好。

    不管下再大的雪，也不能暴露自己的位置。

    东方白那个小子十分狡猾，不是省油的灯，万一发现点什么，指不定被他跑了。

    沉住气！老大还特意给其他两人传音，不要动弹。

    雪就这么一直下啊，越下越大，三人被白雪覆盖。

    一直等到晚上，东方白也没有现身。

    难道老三感应错了不成？

    不应该！老三几乎没有失误过的时候，不会的。

    晚上寒风呼啸，冷的人发抖。

    三人好一些，有修为在身，不算什么。

    可随着气温下降，白雪冻成一个。

    三人就此成了冰雕。

    纵然这样，也没有动一下。

    不得不说，三人真有毅力啊，那叫一个执着。

    不如住进客栈不？

    不提暖和，最少舒坦不是？

    然而现在东方白正搂着舞梦瑶谈情说爱，风花雪月。

    如此一对比，两者差距出来了，十分显然。

    到了第二天，依旧阴天，温度不但没有上升，大有愈演愈烈的趋势。

    忍耐性不是一般的强啊。

    “妈的！”

    一人失去耐心，一下跳了出来，身上还零零散散挂着冰块。

    怎叫一个狼狈！“肯定不在，我们去别的地方找吧。”

    起身者是老二！随着他出现，其他两位再躲下去也没什么意义了，飞身出来。

    “老二，老子说了让你们忍着。”

    “忍？

    我们在此一天一夜了，东方白都没出现，难道要等一辈子不成？

    他肯定没有在此，浪费时间，不如去其他地方转转。”

    “事已至此，只有去别的地方了。”

    “走吧！”

    三人放弃！只要再等一夜，明天就是东方白出现之时。

    这三个虎比。

    三人商量了一下，消失在小城之中。

    转眼，三天已到，董不悔站了起来，先是看了看窗外，简单活动了一下筋骨。

    虽然还有些疼痛，但已无大碍。

    拿出丹药，一口塞入口中，盘溪坐地，来消化带来的滚滚药力。

    董不悔要突破。

    东方白需要仙圣，更需要仙王。

    只要董不悔突破了，手下便有可用之人。

    东方白在为其疗伤的时候，探查过董不悔的修为，一颗八转极品神丹绝对可以令他突破。

    前提是没有出现差错！差不多半个时辰过去，董不悔再次站了起来，身上的伤势全然不见，好似换了一个人，神采奕奕，精神百倍。

    气势恐怖，甚是强大。

    一个仙王就这么诞生了！东方白感应到了什么，带着舞梦瑶闪身出来。

    在这两天之中，白大少也未闲着，趁机突破了大罗金仙。

    “少爷！”

    董不悔弯下腰，恭恭敬敬道。

    “突破了吧？”

    “是！”

    董不悔确认道，随之看向了舞梦瑶，“这位是……”“我婆娘！”

    “少奶奶！”

    听到这个称呼，舞梦瑶先是一怔，随之俏脸通红，“叫我名字就好，少奶奶这个称呼我不太习惯。”

    “叫名字怎么可以。”

    董不悔不认。

    “梦瑶，随他叫吧，没事。”

    “好吧！”

    舞梦瑶羞涩难耐。

    “走吧，我们去往帝都。”

    东方白说道。

    之前说过要找天地阁帮忙，并且距离不远了，就差一个城池。

    “好！”

    三人出门，两前一后，董不悔当起了下人的角色。

    心甘情愿，无怨无悔！只要能和青莲在一起，多大的代价都愿意付出。

    更何况，少爷的真实身份乃是丹帝，不丢人，更不会辱没了身份。

    虽然不知他为何变了模样，成为了一个年轻人，也不知为何修为境界下降那么多，但可以确定，他就是丹帝至尊。

    传言他死了，看来有些消息属实不可信。

    想必是那次受了重伤，然后换了一个样子，行走仙界。

    只要等他恢复，仙界还会再次被踩在脚下。

    ……“老大，我闻到东方白的味道了。”

    老三惊喜的发现，直接叫了出来。

    “在哪？”

    “跟我来，这次必定找得到。”

    “走！”

    “好！”

    东方白三人刚刚出了城，寒天门的三人就赶来了。

    当看到董不悔和东方白在一起，当即知道被骗了。

    什么不认识，什么不知道，统统都是骗人的。

    王八蛋！“你小子，可恶至极。”

    老大对着董不悔上来就这么一句。

    “老东西，我们家少爷有事要做，赶紧滚开。”

    董不悔冷冷道。

    今时不同往日，之前受了重伤，别说打杀，动一下身子都不得。

    现在不同了，眼前三人最多就是九天玄仙境，眨眼之间便可杀之。

    小渣渣，小喽啰！“呵呵，好大的口气，你们三人一个也别想活，都给老子去死。”

    “等等，本少想问一句。”

    东方白抬手阻止。

    “问，问完送你归西。”

    “你们是寒天门的人对吧？”

    “是！怕了吧？

    怕了也没用，必死无疑，不过会给你们留一个全尸。”

    “好啊，这句话同样也送给你们。”

    东方白笑道。

    “狂妄！”

    一人呵斥一声，接着飞身而去。

    “少爷，让我来！”

    董不悔往前跨了一步，挡在前方。

    寒天门的人出手狠辣，双手为爪，势要撕裂董不悔。

    奈何人家根本没有放在眼里，神色平平，淡然如水。

    包括东方白，舞梦瑶，未有一丝变化。

    好似要死的是别人一般。

    此次寒天门来的三人比上次的六怪高一个等级。

    全部为九天玄仙境，且是高阶，甚至老大已经触摸到仙君的层次。

    一对爪子落在董不悔身上，寒天门的老二运起全部修为，意欲将身体撕开。

    下一刻却愣了！ 

