    他倒真没有想过巡游的事情。

    帝王出游，并非小事。

    身边跟着文武百官，前呼后拥，包括用于保护他们的护卫数量，都相当离谱，动辄成千上万人，实在太兴师动众，太繁琐了。

    “帝王，领导人说的不错，如今长安周边水泥路面已经铺设完毕，可你却一次都没有出去巡游过，时间久了，让老百姓们无所适从啊！”

    “对，老百姓们平日里将帝王当成神仙一般在供奉，如今自然想时不时的见一下帝王的圣颜，所以，帝王若要巡游，在我等看来，或许是好事一件！”

    文武百官们你一言我一语。

    看来，傲天在群臣心中的威望还挺高，他一出声，许多人都站出来举双手表示支持。

    李简本来不打算去的，但见到文武百官们如此盛情难却，再加上他们所说，又言之有理。

    所以，在思索了一阵子之后，李简只得道：“好吧，既然诸位都想让我举办一次巡游，那本帝就答应你们一次好了，不过，你们想让本帝去哪里巡游？”

    “百里之外，有一座腾龙村，那座村庄读书人众多，在历朝历代都出了不少的状元，帝王你最近既然想要改革教育系统，那去腾龙村在合适不过。”

    “所以，帝王，这次巡游，目的地就安排在腾龙村怎么样？”

    傲天大声道。

    李简听完顿时来了兴趣：“没想到龙国还有一座叫做腾龙村的地方，行，既然你已经选好了目的地，那就腾龙村吧。”

    “遵旨！”

    傲天带领着群臣跪下。

    “这个傲天，真的是，已经迫不及待想要进行教育改革了啊！”

    看着那跪在地上的傲天，李简忍不住摇摇头。

    看看傲天所选择的村子就知道了。

    读书人众多的村子，自然最能跟教育扯上边，嘴上说什么老百姓想他这个帝王了，实际上，傲天就想让他去腾龙村看看。

    然后，以腾龙村为踏板，在趁势搞清楚整座龙国目前的教育系统的诸多特点。

    不可谓不机智。

    这种事情不算坏事，李简也就并未拆穿，随他去了。

    关于这次巡游，原定的计划，是三天后出发。

    不过李简看了一眼天色，发现三天后或许天上会下暴雨，到时候，不太适合赶路，所以，就将原定计划稍稍提前了一下，在次日清晨时分，就浩浩荡荡的出发了。

    这次巡游，正如李简想的那样，果然兴师动众。

    文武百官，只要身在长安的官员，基本上都跟了过来，包括皇宫之中的彦氏，长孙娉婷，小月，以及武则天等等，也都一起上路。

    与此同时，各种守卫力量更形成一条长龙，一眼看去几乎看不到尽头！

    这样一来，这一大批人走在路上，自然会引起极大的骚动。

    与此同时，路上所需要的各种开销，也将会十分离谱，没有几十万两银子，估计还真拿不下来。

    “所以说，做帝王的，没事少巡点游，免得把国库积攒起来的那点银子，全都花在了这些根本没有必要的事情上。”

    坐在马车里，李简郁闷不已：“几十万两银子，花在赈灾上，难道不香吗？我可听说最近龙国许多地区都在遭受水灾，民不聊生，水深火热啊！”

    “关于赈灾，这件事也不需要帝王操心，底下的人都办的不错，再加上有反贪署盯着，那些贪官们也不敢中饱私囊，侵吞赈灾款，所以灾民们的情况都已经妥善安置。”

    马车中，长孙无忌向李简汇报。

    这次出巡，李简所乘坐的马车，没有带长孙娉婷等后宫中人，反而带着长孙无忌以及李承乾。

    这反常的现象，让两人心中都隐隐的有些不安。

    也不知道李简到底想搞什么犊子。

    李简点点头，随即扫了长孙无忌和李承乾一眼，笑眯眯道：“怎么，你们两人跟本帝坐在一辆马车上，是不是很紧张？”

    “帝王天威盖世，我们坐在你身边，被天威时时刻刻震慑着，当然会紧张，不安。”

    长孙无忌说话很圆滑。

    李简又看向李承乾：“李承乾你呢，怎么想的？你这个前朝的太子，在本帝面前，为何会紧张？”

    “这个……”

    李承乾没想到李简会拿出他以前的身份来说事，因此，心中就有些慌，不知道李简葫芦里卖什么药。

    见李承乾答不上来，李简也没有为难他，而是转移话题道：“前阵子泽天公主在皇宫中遇到刺客刺杀的事情，你们应该都听说了吧？”

    “听说了，当然听说了！”

    长孙无忌道：“也不知哪里跑来的刺客，胆量竟然这么大，敢在皇宫中直接行凶，真在找死！”

    “那些刺客，几乎都与李世民有一定的关系，或者说，他们都听命于李世民。”

    李简似笑非笑。

    长孙无忌和李承乾心中同时震颤。

    李简，竟然在他们面前提起李世民？

    瞬间让他们慌作一团！

    要知道，李世民之所以知道武则天的事情，甚至发展成派人刺杀武则天，这一切可谓都与他们有所关联。

    如果让李简知道了其中的缘由，只怕他们现在所拥有的一切，都将会被李简重新夺走！

    同时，自己的身家性命，更难以保全……

    李承乾一时间大气都不敢喘一下，只能把求救的目光落在长孙无忌身上。

    “李承乾，你看着长孙无忌做什么？”

    李简目光落在李承乾身上。

    李承乾心中咯噔一下，想要挪开目光，却又觉得不妥，焦急之间，突然灵机一动：“长孙大人最痛恨李世民，所以我猜想，在知道李世民敢刺杀泽天公主后，长孙大人一定有话要说。”

    “哦？”

    李简深深地看了他一眼，接着，又向长孙无忌问道：“长孙无忌，你有话要说？”

    长孙无忌思绪飞速转动，以最快的速度回应道：“在这件事上，微臣没什么好说的，毕竟我现在跟李世民那个逆臣，已经没有任何关系。”

    “也不想与他有什么关系……”

