    果然，还是这样说话比较奏效。

    只听得那李林支吾着说道，“我……我……我这不是被你们打断了吗，都忘了吃粉了，我这就把这碗也吃了。”

    说完，他拿起筷子就吃了起来。

    他自己找的借口，即使肚子已经饱了，他就算是哭着也要把这碗也给吃了，不然就是搬起石头砸自己的脚了。

    他还不能在这些人面前表现得太不好，免得将来她们跟林紫说他的不是。

    约莫下午三点，莫云枫在林紫前来到了林记拌粉店。

    一进门，他便看见范玉兰她们用非常不客气的眼神，死死地盯着一个男子看，那样子像是恨不得把他痛扁一顿。

    范玉兰最先看到莫云枫走进来，“云枫，你怎么来了？”

    莫云枫应道，“我跟阿紫约了下午去看门面。”

    范玉兰一拍脑袋，“哎，我都忘记阿紫要过来了，还想着她今儿在家忙搬东西的事。”

    经过莫云枫这么一提，她才想起昨晚林紫在家里说过，要在城里给食品厂找个门面，用来展示产品，顺便搞个仓库，这样往后给客户送货，就没那么麻烦了。

    王二娘一听林紫要来，更加不客气的对李林说道，“李林，你在这里坐了几个小时了，该走了吧？你已经耽误了我们的休息时间，还想影响我们店里的生意？你再不走，可别怪我不客气。”

    她不想林紫遇到李林，那只能将他撵走，而且要在待会儿营业前，在其他客人到来之前把他赶走。

    林书青也不客气的道，“你再不走，我就去找公安了。”

    她实在不想阿姐看到这样的混账东西，看着就令人生厌，巴不得要拿棍子赶走那种。

    李林也听到林紫要来的笑意，本来是想着可以走的了，可自己不就是为了见林紫么？既然她要来，他更不能走了。

    “巧了，他是来找林紫的，我也是来找林紫的，他不走，我为什么要走？”

    莫云枫说话都不带看着他的，“他是谁？”

    看起来像是个要闹事的。

    一天天的，这么多人找他林丫头的麻烦，看来又多一个活腻了的人。

    王二娘见过莫云枫，在村里见过，在店里也见过，知晓他和林家的关系很好，听到他这么问，立马应道，“他之前跟他妈到阿紫家闹过事，现在又来店里，一坐就是好几个小时，简直就不像是正常人。”

    “阿婶，你这样说话就不对了。我和我妈可没有闹事，我妈是受人骗了，才找过去的，我也是怕我妈受委屈才跟着的。还有啊，我坐这么久，不就是为了等林紫吗？再说了，我也不是白做，我都点了好几碗粉了。”

    “出去。”莫云枫言简意赅的道。

    闻言，李林这会儿才抬起头来打量莫云枫，见他生得高大俊美，又带着一张极淡漠的脸，那眸底似深不可测，浑身散发着寒气，令人望而生畏。

    半晌，他才回过神来，但说话已经不如方才自如了，“你们就这么赶我走，林紫知道吗？我是林紫的朋友，也是这里的客人，她要是知道了，会不高兴的。”

    “你高估自己了，你不会是她的朋友。”莫云枫的话自带寒意，没有给李林留半分情面。

    他认为，就李林现在的所作所为，不值得任何人留情面。

    自以为是，又不懂尊重别人的人，合该也没人尊重他。

    “你…你这样说话也不对。”李林觉得应该是自己坐着的原因，所以看着莫云枫好像高高在上的，很是压迫，便站了起来。

    他是站起来了，不过没有莫云枫高，这站起来后，视线虽然高了，可他感受到的压迫感一点都没有变，“是不是朋友，林紫说的算，你没……没资格说。”

    林书青冷冷的开口道，“有没有资格，也不是你说的算。你是什么人，我阿姐是什么人，就你？凭什么做我阿姐的朋友？我劝你该走就走，别等我阿姐来亲自赶你走，那才叫没面子。”

    “要赶谁走啊？”

    众人闻声往店铺门口望去，便看见林紫径直走了进来。

    林紫还没进门就听到里面说要赶人走，便开了口，这会儿走进来，她的视线最先注意到站在那里的莫云枫，便微微笑着喊了声，“莫大哥。”

    她心道，无论在哪里，这莫云枫总是最耀眼的那一个，只需轻轻望一眼，便能看到他。

    莫云枫也回了一个微笑，“你来了。”

    “我刚在外面，怎么听到你们说要赶谁走，怎么回事？”林紫的目光仍然落在莫云枫身上。

    莫云枫下巴抬了抬，示意她往李林那边看。

    林紫终于是看见了站在一旁的李林，不由得微微蹙起眉头。

    “阿紫，李林在这里好久了，十二点多就来了，一直坐到现在。”范玉兰抢先告状道。

    王二娘立马附和，“是啊，阿紫，这人怎么赶都赶不走，还说他是你的朋友，说是来找你的。我王二娘今天也算是长见识了，一个人竟然可以死皮赖脸到这种程度，还好意思说是阿紫你的朋友，我真的好想笑！”

    李林辩解道，“林紫，我真的是来找你的，没看到你，我就一直坐在这里等你。我也没有打扰她们做生意，相反，为了照顾她们的感受，我可是一个人点了好几碗粉呢。我终于等到你了，真的是太好了。”

    林紫心里呵呵一声，嘴上说道，“你是没有打扰她们做生意，但你妨碍她们休息了。我们林记拌粉店，下午两点到三点属于休息时间，是不对外开业的。”

    “那我也没打扰她们啊，她们该休息还是可以休息的，我也看见了，那时候也没有客人进来啊，她们没有活干，就是在休息啊。”李林说道。

    “可能我们说的休息不同吧，我们是宿舍的，休息时间要关门，去宿舍休息，留在店里不叫休息，叫折腾。”林紫说道，“刚王二娘说，你说你是我朋友？你未免高看自己了，你不会是我朋友。”

