    第187章 谁才是天地之子？

    当然了，即便原释的这仙器长枪，真能伤到苏宇，也并不代表，他就害怕了对方。

    何况，他又不是傻子，会任凭对方的仙器长枪捅在自己身上。

    这就好比说，他明明拥有躲子弹的能力，为什么还要让子弹把自己给打伤？

    灵魂深处不断传来的隐隐疼痛，让原释的怒火越来越盛。

    虽然受了伤，但他却依旧自信。

    即便在太古之时，在他的噬魂枪之下，再强大的存在，也都没有任何的反抗之力。

    没有任何迟疑，原释再次爆发了全力，并且施展了必杀一击。

    噬魂枪仿佛化作了一条黑色巨龙，携带着可怕位置，朝着苏宇咆哮袭来。

    “我原释，先天生灵，天地之子，一生无敌，我的路，任何人都无法阻挡。”

    “你不过区区一只强大些的蛀虫，在我的噬魂枪之下，根本不值一提！”

    原释自信这一枪，必定能将眼前这只稍微强大些蛀虫彻底碾死。

    而他的这一枪，也确实非常强大，几乎洞穿了整个天地。

    无尽的太虚罡风，疯狂的肆虐而出，让躲在远处观战的各族强者看得心悸不已。

    这样的强者，他们以前从未见到过，甚至闻所未闻。

    最让他们感到不可思议的是，苏宇只是一个活了不足百年的人族青年，却能够与这等活了超过十万年的古老者抗衡。

    不，他甚至还能够占据上风。

    如此年轻的人族天骄，竟拥有着远超一般地仙的强大实力，简直不可思议。

    他，到底是怎么做到的？

    单靠天赋乃至是努力，真的可以做到吗？

    此时的苏宇，也随之动了。

    圣灵剑法，剑二十三！

    剑二十三本就是已经能够触及空间和时间法则玄奥的准仙术，再加上他不断的参悟和推荐，如今的剑二十三，虽还是这个称呼，威能却不可同日而语。

    虽然依旧还未能达至真正的法则本源层面，却也能够引动真正的法则之力，而并非只是浅层面的玄奥力量。

    虚空之中，剑气纵横，贯穿了空间乃至是时间。

    轰隆隆！

    而在这一刹那间，原释以及他的仙器长枪，竟全都停在了那里。

    就好像中了定身术一般，完全无法再移动。

    空间被束缚，时间被截断。

    宛若火树银花一般绚丽的剑芒，虽美丽无暇，却极度危险。

    嗤！

    锋利无比的剑芒，直接洞穿了原释的身体。

    下一刻，他的整个身体更是彻底炸裂开来，化为了虚无。

    “一位太古强者，就这么被杀了？”

    各族强者均是目露惊骇之色。

    “好强大的剑法，竟能够引动空间和时间法则的力量！”

    阿萨罗目露惊异之色的看着苏宇。

    他现在更加庆幸，自己之前并未和苏宇彻底撕破脸皮了。

    “我现在终于明白，她为何会看中他，直言要在彼岸等他了。”

    陈有德也是一脸震撼之色的喃喃道。

    “没死？”

    此刻的苏宇，确实眉头微皱。

    若这原释当真已经被他所杀，那他便应该会得到系统的奖励才对，可结果却是，他没有得到任何系统的提示声。

    这也就是说，对方很可能并没有死，甚至还可能有反击之力。

    他倒也不意外，像这种活了数十万年的先天生灵，又怎么可能轻易死亡。

    就像那些天魔族，以及东辰的血神子，都能够再次复活。

    估计这原释，也拥有类似的能力。

    果然，没有过多久，原释的身形便再次显现了出来。

    “我早已超脱轮回，甚至于轮回中得见永生，你根本杀不死我。”

    原释冷视着苏宇，开口道。

    “就算是天仙，也不敢说自己能够永生，你就更不可能了。”

    苏宇淡淡的说道。

    天魔族说自己能够永生，结果被他杀死了。

    东辰也说自己的血神子不会死，结果也被他全灭了。

    这原释又说自己不会死，结果会有不同？

    “你根本不明白先天生灵的强大，只要天地还在，我们就永远不会死，我们是永生的神明，又岂会被你这种蛀虫杀……”

    原释的话还未说完，便又是一道剑芒洞穿了他的身体。

    砰！

    原释的身体，再度化作了齑粉。！

    “好弱的神明！”

    苏宇嗤笑道。

    “你是杀不死我的，我已经得证永生……”

    轰……

    原释再次复活，却又瞬间被轰杀。

    “你虽将灵魂寄托于天地，能够不断复活，却也需要消耗灵魂力量，我倒要看看，你积攒了数十万连的灵魂力量，就能够支撑你复活多少次。”

    苏宇道。

    他已经用天眼神通看出来，这原释之所以能够不断复活，是因为原释将自己的灵魂寄托于天地，只需消耗灵魂力量，便可死而复生。

    事实上，他还看出来，这原释并没有真正的肉身，而只有灵魂之躯，或许也正是因为如此，原释才能够活数十万年。

    至于原释的复活能力，虽然无法借助魔神之刃将其直接克制，也无妨动用内天地的力量彻底将其磨灭，但只要他不断将对方轰杀，其灵魂力量终将会有耗尽之时。

    而到那时候，变也是对方彻底死亡之时。

    反正他能杀对方一次，就能杀两次，乃至是无数次。

    “你是如何知道的？”

    原释再一次复活，神色极其凝重的朝着苏宇问道。

    然而苏宇却根本没有要解释的打算，直接又是一剑挥出。

    轰！

    没有任何意外，原释再一次被轰杀。

    就这样，一次接一次，原释复活又被杀。

    而在远处看到这梦幻一幕的各族强者，已经彻底麻木了。

    他们甚至都在心里猜测，苏宇究竟能杀原释多少次。

    “为什么会这样？”

    信仰已经彻底崩塌，深受打击的山玑，此刻更是用怀疑人生的目光看着苏宇。

    他怎么都想不到，苏宇的实力竟已经强大到了这等地步。

    原本他只以为，苏宇只是肉身过于强悍，却没有想到，苏宇的剑道之威，竟也如此恐怖。

    更讽刺的是，他之前还威胁了对方，说将来可能会将对方当做蛀虫给彻底毁灭。

    他现在也终于知道了，苏宇之前说那句“到底谁才是蛀虫”的底气究竟从何而来。

    “你为何会如此强大？”

    再度复活的原释，有些怀疑人生的朝着苏宇问道。

    他现在都怀疑，究竟谁才是天地之子？

    (本章完)

