    韦浩到了韦圆照府上，仔细的打量了一下对面的那些人，都是中年人，而且看着气度都不凡。

    “都来了，那就说开了，这次确实是我韦家子弟不对，没能提前和你们说，不过，韦浩也答应了，你们家族的那些地方，韦浩愿意让出来，此事就此揭过可好？”韦圆照看着世家的那些负责人，开口问了起来，

    那些人听到了，没有说话。

    韦圆照看到了这样，考虑了一下，接着开口说道：“诸位有什么想法，可以直接说，咱们这些家族，都这么多年了，再说了，这个可是小事情！”

    “韦族长，这个可不是小事情，你知道这个瓷器，送到外面去卖，利润多可观吗？”崔雄凯扭头看着韦家族长问了起来。

    “此事，老夫还真不知道，不过，韦浩既然答应了你们，老夫相信韦浩还是能够做到的，不管利润几何，那些地方都是你们的。”韦圆照坐在那里，看着他们说了起来。

    “嗯，那这批货，我们拿多少？”王琛看着韦浩问了起来。

    “这批货？”韦浩听到了，看着他问了起来。

    “对，你昨天出窑了两窑，明天还能出窑一窑，没错吧？”王琛看着韦浩点了点头，接着问了起来。

    “这批货，前四窑我答应了胡商，全部给他们，第五窑给本朝的商人，第五窑，你们可以拿！”韦浩看着王琛他们说着。

    “韦浩，你宁可给那些胡商，都不给我们？”崔雄凯看着韦浩质问了起来。

    “事情有个先来后到，我之前就答应了他们，你们难道还要让我食言不成？再说了，你们之间，谁也没有来找过我，我压根就不知道世家之间还有这样的约定，此事，你们还能怪我不成？我只能说，你们那些家族的地方售卖，可以给你们，但是这批货，不在这次之列！”韦浩看着他们平淡的说着，

    韦富荣提醒过他，不要打架，所以他也只能耐着性子听着他们说道。

    “韦族长，你也听到了吧，按理说，这批货，必须给我们五成才能平了。”崔雄凯看着韦圆照说了起来。

    “此话，就有点过分了吧？”韦圆照一听，有点不乐意了，先不说韦浩做的对不对，韦浩都已经答应了，他们还盯着这批货，而且还要五成。

    “过分，韦族长，是你们没和他说清楚，这次要让我们空手而归，难道，就不该受到点处罚吗？”崔雄凯看着韦圆照说了起来。

    “放尼玛的的屁，你算哪根葱？还处罚，你算老几，你处罚老子？”韦浩马上站了起来，指着崔雄凯骂了起来。

    此刻，整个大厅里面的人，全部发愣的看着韦浩，谁也没有想到，韦浩这个时候站起来骂人，就连韦富荣都没有反应过来。

    “你，你！”崔雄凯一下被骂的说不出话来。

    “你什么你，老子来跟你们谈，是给族长面子，你还跟我来说必须，为了几个家族的利益，我让出那几个地方给你们，你们还要拿这批货的五成，你算什么东西？嗯？在我面前，提必须？”韦浩站在那里，对着崔雄凯骂了起来。

    “韦族长？”崔雄凯马上扭头看着韦圆照，韦圆照也是才反应过来，就看着韦富荣。

    “浩儿，坐下，坐下说，那个，我儿比较冲动，你们大人不记小人过！”韦富荣马上站起来拉住了韦浩，他也是才反应过来。

    “爹，别搭理他们，装什么大尾巴狼？还必须，还世家的利益，从来没人和我说过，现在他们一说，我答应了，他还没完没了，行啊，以后这些地方，就不给你们，我看你们能那我如何？”韦浩站在那里，对着崔雄凯他们骂着。

    “韦浩，此话你要考虑清楚了，还有韦族长，他的话，能不能代表你？”崔雄凯也是站起来，看着韦圆照问了起来。

    “他是他，不能代表家族，不过，韦浩虽然话槽但是也不无道理，我们都已经答应了，你们还想怎么样？非要让韦浩拿出五成出来给你们，现在他都已经答应了人了，难道你想要让韦浩失信不成？这样就没有道理了？大不了，下批货多给你们一些！”韦圆照马上说了起来，

    韦浩毕竟不是家族的族老，也不在家族担任重要的职务，他的话，当然不能代表家族的意思，但是韦圆照也是帮着韦浩争。

    “韦族长，既然这样，那还谈什么？”崔雄凯站起来，对着他们说了起来。

    “那不谈，不要以为厉害，别逼我，逼急我了，十年之内，干掉你们世家，装什么啊？”韦浩此刻也是看着崔雄凯开口说了起来。

    “浩儿！”韦富荣马上拉住了韦浩。

    “别拉着我，我就看不惯他们，如果我不是姓韦，你们是不是要活剥了我？嗯？你们是世家吗？你们是强盗！

    还有，我就不相信，你们家族的族长们和族老们，会因为这批瓷器的时候，和我们韦家翻脸？我都答应了给你们了，你们还不依不饶，想干嘛？是不是要我把瓷器工坊送给你们？给你们，你们能烧出来吗？”韦浩站在那里，鄙视的看着那些人。

    “韦浩！”崔雄凯非常愤怒的指着韦浩说道。

    “族长，你给其他族长写信，就问他们，这样处理行不行，是不是非要抓住我不放，如果他们说非要抓住我不放，行，我自行离开家族，那就来斗一斗，我还就不行了，你们怎么就这么牛呢？还没有说理的地方了？老子是工坊，老子还说了不算不成？爹，走！”韦浩说着就要拉着韦富荣走。

    “慢着，韦浩，韦富荣，坐下！”韦圆照坐在那里，冷静的开口喊了一句，接着看着崔雄凯他们问道：“你们说的方案，你们族长知道吗？按理说，瓷器才刚刚弄出来不久，韦浩之前在家里面，也是默默无闻的一员，他不懂那些规矩，是情有可原的，现在我们答应让出来了，你们族长不可能不理解，为何要盯着这批货不放？”

    “京城的事情，我们能决定！”崔雄凯马上回答着。

    “那你能决定两个家族的关系吗？你用两个家族的关系来威胁我！”韦圆照猛的站了起来，盯着崔雄凯问了起来，

    韦浩此刻有点意外的看着韦圆照，他还没有发现韦圆照有如此一面。

    “我等会就会给你们族长写信，我就问问他们，这样处理行不行，另外，作为道歉，我们愿意给你们每家奉上500贯钱，此事确实是我韦家不对，这个我们不争辩！但是也不是不可原谅吧？”韦圆照站在那里，盯着他们几个问了起来。

    “这个，这个，500贯钱说笑了，哪能让你们赔钱，现在说开了就好，说开了就行，既然答应了给我们那几个地方，就好！”这个时候，荣阳郑氏的代表郑天泽马上笑着站了起来说道。崔雄凯则是怒视他。

    “来，老崔坐下，坐下，韦侯爷，你也坐下吧，谈谈，谈谈！”郑天泽马上拉着住了崔雄凯，接着笑着看着韦浩说着，韦富荣马上拉着韦浩坐下。

    “咱们这些世家，都是紧密的联系在一起的，没必要因为一个瓷器而让关系紧张起来，不过，韦浩，这批瓷器最后一窑，能不能全给我们？”郑天泽看着韦浩问了起来。

    “不能，我要是答应了你们，以后我还怎么买瓷器？外面那些商人，还不骂死我，不过，我可以答应最后一窑给你们三成，差不多价值8000贯钱左右！”韦浩摇了摇头，看着他们说着，全部给他们，那自己以后就没办法做生意了。

    “三成，我们这么多家分，哪够？”崔雄凯马上开口说着。

    “现在也只有这么多，不过，接下来就多了，基本上，两天可以有一窑出来！”韦浩想了一下说道。

    “那以后，每个窑，我们都拿三成？如何？”王琛也把话接了过去，对着韦浩问了起来。

    “别太过分，就你们那几个地方，能够占到三成的量，一成都占不到！”韦浩一听，咬着牙盯着他说了起来。

    “哈哈，韦族长，看来他确实是不懂，这个钱，你给别人赚，还真不如给我们赚！”王琛笑着看着韦圆照说了起来，韦浩有点不懂他为何笑。

    “韦浩，现在的商人，大部分都是各大世家，还有就是各个勋爵府上的人，只是，你不知道而已！”韦圆照看着韦浩说了起来。

    “那又如何？”韦浩还是没懂，韦浩当然知道，那些商人背后，肯定没有那么简单，之前韦富荣都说的那么清楚了，普通的百姓，可没有那么容易拥有那么多财富的，现在的那些财富，基本是上世家或者勋贵家控制的。

    “你给他们，那还不如给我们，毕竟我们世家之间是紧密合作的！”郑天泽看着韦浩微笑的说着。

    “那按照你这么说，我倒是没有得罪你们世家，但是得罪了这么多勋贵家族，你当我傻么？”韦浩冷笑的看着郑天泽问着。

