    月儿想要当个好老师的念头，白雀揪着她的耳朵离开时破灭了！

    秦天长舒一口气。

    正此时，冷无涯开口道。

    “师兄，其实有时间你可以多看看丹书，对你有帮助，”

    “谢谢啊。”

    “师兄你今天好客气，不说了，我们现在翻开《练气大纲》，开卷明义……”

    “…夫修炼者，截取苍生气运逆天而行…必有恒心大毅力，天资大聪慧……”

    半个小时辰后，冷无涯端着《练气大纲》，秦天体验了一把背书的感觉。

    很快，一些内容背完。

    冷无涯点点头。

    “师兄，虽然死记硬背不是什么本事，但半个时辰内你能做到，已经很不错了。师兄你好好学习，师弟日后再来。”

    终究是一宗少宗主。

    冷无涯不像白雀月儿那样闲，说完没有过多矫情，直接御剑离开。

    “看来真的是挤时间来看我！”

    “原本除了白雀月儿，不想再沾染别的因果，但人非草木啊！西极宗为何不像书中记载的反派宗门，对主角各种欺压，反倒是体验到各种好。”

    看着禁地边缘时不时出现的丹药，秦天喃喃自语，大多数白雀月儿换的，但其中一部分，是记得秦天的老弟子送来。

    某次，还有金丹长老匆匆飞过禁地，留下丹药。

    如果没有看错，应该是当初喊着处死原主的戒律长老。

    “这宗门里，唯一的坏人，应该只有青云道人吧！”

    喃喃自语，秦天眼中闪过些许复杂，融合原主的记忆，自然接受了他大多数情感，原主和青云道人的关系不止于师徒。

    “算了，想这么多干嘛，该去练习弑天一剑了！”

    下一刻，地魂切换替他伪装。

    秦天向着禁地深处走去，右手掐弑天一剑剑诀，瞬间大量的金煞之气犹如溯源般环绕在指尖。

    秦天看着此刻手间汇聚的可怕煞气，威力何止是禁地外向白雀展示的十倍。

    嗖！

    下一刻，秦天指剑甩出，煞气长剑再次划破初级、中级，最后撞在高级煞气屏障前消散了。

    秦天席地而坐。

    “好，以后就在这里修炼弑天一剑了，直到煞气长剑突破高级屏障，到时候自己应该也有能够越级杀人的保命手段了！”

    越级，跨越一个大境界。

    如此想着秦天再次手掐剑诀，汇聚金煞之气，甩出煞气长剑，周而复始枯燥单一。

    剑道，本就是一场毅力大于天赋的修行。

    即使天资愚笨的白雀在修炼上毫无寸进，但是《百花缭乱剑法》她已经基本上掌握第一式幻剑杀了。

    秦天不断的挥出煞气长剑，一天两天，日复一日，顺便完成每天的签到，终于这天元神被牵引的熟悉感觉出现了。

    “原来十天是一个界限。”

    秦天元神再睁眼时，站在无边无际的黑暗中，对面是闭眼的魁梧大汉，这次魁梧大汉直接催动弑天一剑演示起来。

    瞬间，秦天元神落入杀戮的幻境！

    五秒钟后，元神被弹出，秦天本体猛地睁开眼睛，微微苦笑。

    “算是有进步吧，至少看到幻境中提剑人杀了第一个敌人，弑天一剑的感悟有那么微不可察的前进，也或许是自己错觉。那就，再来！”

    凭着记忆中的皮毛感悟，秦天继续挥动煞气长剑。

    又十天后，熟悉的牵引感觉回来了。

    元神伴随着魁梧大汉舞剑落入杀戮幻境！

    七秒后弹出！

    “再来。”

    秦天平静。

    挥剑，元神被牵引，弑天一剑感悟一点点加深，呆在杀戮幻境的时间从十秒！十五秒！二十二秒！最后增加到三十秒！

    秦天已经在此处连剑六十天了。

    这天，秦天站起身，回想着杀戮幻境中的人运剑轨迹。

    以指代剑，闭眼感悟，秦天手指转动一点点契合杀戮幻境中剑的轨迹。

    这次，金煞之气何止是被吸引，宛如受到主宰的感召，海量的煞气犹如风暴一样转动在秦天身边，无数把煞气长剑自动凝成，每一把威力堪比当初撼动守山大阵的十倍之多。

    咯吱吱！

    只是如此恐怖的力量，对于秦天也是天大的负担，身体不堪重负骨骼错响，面色苍白，嘴角隐隐的有血迹渗出。

    这一刻，秦天感觉背了座小山。

    至于剑指早就鲜血淋漓，秦天咬碎一口血牙。

    “果然，白虎天生神兽，幼时化神渡劫，成年时自动升仙，弑天一剑又是禁忌秘术，哪怕照虎画形、现在的自己过于勉强了。”

    话音落，九成的煞气长剑消散，最后一成的煞气长剑凝聚成一把，秦天指剑挥出，恐怖的煞气长剑重重斩下，初级、中级直接应声破碎，高级屏障毫无阻碍的划出一条口子。

    煞气长剑荡入高级尸骨圈不知所踪。

    啪嗒！

    秦天直接瘫软在地上，紧接着笑，大笑，疯狂的大笑起来。

    来到这个世界，秦天第一次获得安全感。

    这一剑，秦天不知道多强。

    但是元婴或可一试？！

    只是笑着笑着，秦天剧烈的咳嗽起来，最后吐出一口血沫。

    “还是要加倍修炼啊，否则每次挥出加强版的弑天一剑，差不多小半天形如废人了。”

    秦天感觉着丹田内凝滞的金丹，体内空荡荡的真元，加强版弑天一剑，强是强，可也废人！

    索性禁地中无人打扰。

    正此时，秦天皱眉，翻起身拖着疲惫的躯体赶往禁地边缘。

    “他怎么来了？”

    秦天本体出现在禁地边缘，来不及多想，地魂切换的瞬间把两具化身直接收入脑海。

    呼！

    秦天刚刚收起化身，周围虚空扭曲，一道身影由虚凝实，元婴的气息荡开附近的煞气。

    青云道人出现了。

    这一刻，秦天寒毛凌厉。

    这老道是看着自己没死过来补刀的吗？！

    贼老天，我刚才试试元婴就是一个想法，你不用如此贴心的送来元婴对手吧。

    何况刚才挥完加强版弑天一剑，秦天体内暂时油尽灯枯。

    秦天简直要吐血了。

    只是下一刻，秦天身体僵住了，青云道人摸着他的脸颊。

    “油尽灯枯，丹田混沌，辛苦你了，天儿…可是为师要为花长老、两百多筑基练气弟子的死作出交代，流放禁地是不得已为之！”

    “为师不仅是你的养父，你的师父，更是这西极宗的领袖，需要关心平衡上千人的事情。”

    “这截落阳木，为师多次出宗找寻，终于在十万山中找到，能够驱除鬼眼蟾毒，为师给你打入地下了。”

    “天儿，好好活着，待有一日为师西去，我知无涯与你关系莫逆，到时候他担任宗主必定放你出来，一切骂名为师来背吧。”

    “今天的话，你不必知道。”

    “永远记着戒律堂那个无情的青云道人。”

    青云道人身影化作虚影消失。

    远处打坐的白雀月儿姐妹压根不知。

    唯有秦天，一滴泪水从眼角滑过，转瞬间被煞气湮灭。

