    在给予北许锋影幽蝠后，林远又给北许配备了源性物品命结岩晶。

    在北许没有领悟更多的意志符文前，林远已经不需要再为北许准备任何灵物了。

    虽说地下世界见不到太阳，但岩层渗透下来的光也足够映日王莲吸收。

    在夜晚映日王莲可以将白天吸收的光释放出来，照亮一方空间。

    有了这珠映日王莲，北许等于拥有了建立据地的资格。

    并且因为映日王莲可以随意移动，让北许不用死守在一个地方谋求发展。

    大大增强了北许建立据点的主观能动性。

    见温钰的额头上已经渗出冷汗，林远快速的对着北许说道。

    “这次的小礼物你应该会喜欢。”

    话闭，群星消散，梦中人也已从梦中醒来。

    温钰到底休息的时间太短，在精神力透支退出天体议会后。

    温钰整个人摇晃了一下就朝着侧方倒去。

    林远见状赶忙扶住温钰，递给了温钰几片烤制好的极乐神仙鱼鱼衣。

    小口吃过一片鱼衣的温钰脑中那股眩晕感才渐渐消退。

    查看过温钰情况的林远难得强硬的对温钰说道。

    “一会我去星网领地等着老牌势力极乐海族的人找上门，你去好好休息一下。”

    “下次再进行天体议会前，你一定要保证充足的休息。”

    “不然长时间的精神透支会对你的精神造成损害，影响你精神力的提升速度。”

    温钰之前从没见态度如此强势的林远。

    听到林远的话，温钰轻轻吐了吐舌头。

    不知怎的，林远的强势让温钰的心中突然泛起了阵阵涟漪。

    温钰赶忙老老实实的说道。

    “少爷，吃完这些鱼衣后我立刻回房好好休息，一觉睡到明天早上。”

    “明天我透支的精神力就能彻底恢复过来。”

    听到温钰的保证，林远的语气才放缓下来。

    “血浴之母特意给你留了不少的烤鸡翅，刘哥也将早上打好的鱼丸留下了一些。”

    “我去给你下一碗鱼丸面，你先吃了饭再睡。”

    “不然一天不吃饭怎么行！”

    说完，林远便起身离开训练室朝着厨房走去。

    过年的时候林远为了给师傅月后做顿饭，特意向刘杰学了手艺。

    再加上林远从小就煮饭养活自己和楚辞。

    下面这种事根本难不倒林远。

    用上刘杰调配的老汤和刘杰手打的鱼丸，林远做出来的味道绝对不会比刘杰差。

    甚至由于在夏郡时林远为了省钱顿顿吃面，下面可能下的要比刘杰还熟练一点。

    温钰这边吃完鱼衣才下楼，只见林远已经端着鱼丸面和鸡翅从厨房走了出来。

    温钰赶忙迎上去从林远手中接过餐具。

    温钰是被作为助手选在林远身边的。

    可一直以来，温钰缔造师的能力上根本帮不上林远的忙。

    刘杰又照顾了庄园内所有人的饮食。

    因此温钰只得在穿戴上下功夫。

    现在见到自己的少爷主动给自己下面，温钰的眼眶猛然一热。

    林远见温钰低着头开始吃面后，心中不由有些奇怪。

    也不知道温钰吃面的时候为什么把头压得那么低，像是一个鸵鸟一样。

    就差把整张脸都锄杵进面碗里了。

    林远这边起身坐在水犀皮沙发上，索性直接用星网卡登陆了星网。

    作为天空之城的城主，林远已经不记得自己有多久没有进过星网上天空之城的私人领地了。

    从林远打造好这个领地，就成了甩手掌柜。

    把整片领地都丢给了温钰。

    现在看来整片领地被温钰管理的井井有条，领地外部也保持着最开始的风格。

    什么装饰都没有放置。

    现在这片领地依旧像天空之城私人领地刚刚开放的时候一样站满了人。

    当然这些人并不是来抢命运信函的。

    命运信函早在上午的时候就已经抢夺完毕了。

    这些人都是组队来参观天空之城星网私人势力领地内部布置的。

    林远不禁用手抓了抓后脑勺，暗道。

    “自己这天空之城的私人势力领地都快成星网上一个景点了！”

    打开星网私人领地的榜单，自己的天空之城赫然位列访友榜的第七名。

    要知道天空之城每天可是只发放一百枚命运信函。

    而其他以商会为职能的领地每天要接待的商户就有数十万个。

    由此可见每天来天空之城私人领地的人到底有多少。

    在林远来到星网私人领地内部后，有不少人根据林远脸上的面具认出了林远的身份。

    林远这次来到私人势力领地，是为了等老牌势力极乐海族的人找上门来。

    因此就算林远不想改变天空之城星网私人领地亲民的调性，也不得不设置了门禁。

    当然设置门禁后的林远态度并没有像当初极乐海族的人那么强势，直接将领地内部剩下的人给踢出去。

    林远安静的等着在天空之城内部观看的人离开。

    至于那些迟迟没有离开打算的，林远才上前提醒一句。

    半个小时后，天空之城的星网私人势力领地内部已经空无一人。

    就在林远安坐在椅子上摆弄誓约铃兰，等待极乐海族齐汪洋，齐海涛父子找上门来的时候。

    午后的天空突然出现了一层淡淡的广寒清辉。

    广寒清辉中一轮圆月在慢慢浮现。

    可刚过晌午的阳光依旧耀眼，让寻常人很难察觉到天空的变化。

    这轮广寒清辉中的圆月正在不断从阴晴圆缺中来回转化，普照着天地纷纷。

    玄月此时正身处辉月殿的后殿，无语的看着蝉鸣。

    不知道蝉鸣到底有什么要紧的东西非要当面交给月后大人，连自己代为转交都不肯。

    要是换了别人这样，玄月早就向外赶人了。

    可蝉鸣和月后大人同为冕下，身份相当，又与月后大人有着不浅的私交。

    玄月根本没有向外赶蝉鸣的资格。

    可是月后在闭关。

    这个时候让蝉鸣身处辉月殿的后殿，和月后大人的寝殿只隔一层月影长廊。

    玄月总觉得不妥。

    突然玄月只见蝉鸣眼睛一肃，目光直直的盯着月后寝殿的方面。

    辉月殿后殿莲池中的莲花也在这一刻纷纷合上了花苞，莲杆亦不再像之前那么挺直。

