    　　

    　　“小哥，你看我不哭了，你卖给我一个吧？”赖胖子不搭理刘天翼了，抹着眼泪看着林逸。

    　　

    　　“不卖。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“为什么啊……呜呜，小哥，我有钱，我有的是钱，刘天翼这个老狐狸能花起的钱，我也能，而且能比他花的更多！”赖胖子又哭了。

    　　

    　　“……”林逸有些郁闷，这胖子怎么这么爱哭呢？是个哭吧精？有些无奈的解释道：“我就这一颗，现在没有了！”

    　　

    　　“这样啊，那什么时候能有啊？”赖胖子的脸立刻就变得沮丧无比，就一颗？没有了？

    　　

    　　“不确定。”林逸和这个赖胖子不认不识的，自然不会随便给他一枚丹药。手里面仅有的几枚丹药要等到公司开业的时候送出去作为打响公司名号的赠品的，林逸当然不会随便浪费！

    　　

    　　虽然这个赖胖子是个哭吧精，而且貌似还是个孝子，但是孝顺的哭吧精多了，每个都跑到自己腿边上一把鼻涕一把泪的管自己要丹药，自己就算不在炼药的时候累死，也得被他们烦死。

    　　

    　　所以，这个先例不能破！不熟悉的人坚决不能给！

    　　

    　　“啊……这样啊，呜呜呜……”赖胖子一听林逸的话，又嚎啕大哭起来：“康神医那个不肖子孙，那个王八蛋，真是爆殓天物啊，我日他个仙人板板的……”

    　　

    　　“……”林逸对于赖胖子的遭遇虽然有些同情，但是却也不能因为同情，就给他丹药吧？林逸还不是慈善机构。

    　　

    　　这时候，一个清洁工人正拎着一只垃圾袋走了过来，准备丢在度假村园区里的垃圾桶里面，赖胖子眼尖，一下子就认出了这个清洁工人正是之前打扫宴会厅被康照明踩碎那枚丹药的那个，“噌”的一下子从地上爬了起来，快速的跑到了那个清洁工的身边：“你别扔，这个垃圾袋给我就行了！”

    　　

    　　那清洁工人吓了一跳，有些不知所措惊骇莫名的看着闯过来的脸上还满是泪水的胖子：“你……你……你要干什么？”

    　　

    　　赖胖子怕夜长梦多，也不解释，直接伸手去抢那清洁工人手中的垃圾袋，要不是因为这垃圾袋里装的都是垃圾，清洁工人都差点儿喊抢劫了！

    　　

    　　不过正因为这垃圾袋里装的都是没用的垃圾，那清洁工看到赖胖子发疯似的抢夺，也根本就没有跟他争，直接松手，转身吓跑了……

    　　

    　　这种疯子，抢个垃圾袋，谁和他争？清洁工想，这胖子穿得人模狗样的，没想到是个疯子，看来自己得躲远点儿了。

    　　

    　　赖胖子也不搭理那清洁工，管他怎么想呢，赶紧找到被康照明踩碎的丹药才是正经！

    　　

    　　林逸、康晓波、唐韵、小芬甚至刘天翼都惊愕的看着发狂了的赖胖子，不知道他想要干什么。

    　　

    　　“老赖，你要干什么？你这家伙发什么疯呢？”刘天翼虽然和赖胖子之间有点儿小矛盾，但是关系还算不错，看到赖胖子如此不要脸的发疯，赶紧提醒他！要是让生意上的对手看见了，拍下来，还不笑话死他？

    　　

    　　可是赖胖子似乎根本没有听见刘天翼的话一般，将手中的垃圾袋解开，将里面的东西一件件的拿出来丢进垃圾桶！

    　　

    　　有吃过的盒饭盒子，方便面桶，带大鼻涕的卫生纸，嚼过的泡泡糖，一次性的方便筷子，反正什么玩意都有，还有苍蝇蚊子的从里面飞出来。

    　　

    　　刘天翼一阵恶心，这赖胖子疯了么？他在干什么呢？

    　　

    　　“别吵！我要找找那个被败家子踩碎的丹药在哪里！”赖胖子边吼，边飞快的在那垃圾袋里寻找着什么。

    　　

    　　算了，让他找去吧，能找到的话，也算是他的福气了。林逸摇了摇头，虽然被康照明踩烂了，但是药效却是一样的。

    　　

    　　刘天翼也震惊了，没想到赖胖子居然想出了这么一个注意，居然要去找那枚被康照明踩碎的丹药！

    　　

    　　“找到了！找到了！”赖胖子忽然从垃圾袋里翻出了一团黑乎乎的东西来，然后兴奋的捧在手中，如获至宝：“太好了，我终于找到了，哈哈哈哈！”

    　　

    　　“哈哈，恭喜老赖兄弟了！”刘天翼走过去，拍着赖胖子的肩膀。

    　　

    　　“滚蛋！”赖胖子没好气儿的瞪了刘天翼一眼，然后道：“你可别来抢我的延年益寿排毒丹，我不给你！”

    　　

    　　“我不抢……”刘天翼知道之前没有告诉赖胖子林逸的事情，惹得赖胖子有些不高兴了，但是这也不怪刘天翼，林逸没允许，他敢随便将林逸的事情说出去么？

    　　

    　　“咦？这个药丸怎么这么大呢？之前我看没有这么大啊？”赖胖子突然有些疑惑的捧着那团黑乎乎的东西跑了过来，说道：“小哥，麻烦你帮我看看，是不是这个啊……咦？怎么还有股臭味呢？难道这丹药是臭的？良药苦口？”

    　　

    　　“……”林逸看了赖胖子手中的那团黑色东西一眼，向后面闪了闪身子，唐韵要凑过去看个究竟，却被林逸给拉了回来。

    　　

    　　“怎么了？”唐韵有些奇怪林逸为什么不让自己凑过去。

    　　

    　　“是这个药丸，不过却和一团狗屎粘在了一起。”林逸对赖胖子说道，“你把左边浅色的那团东西抠下去吧，那是狗屎，所以臭……”

    　　

    　　“啊？”赖胖子瞪大了眼睛，大汗淋漓：“狗屎……”

    　　

    　　不过，赖胖子咬了咬牙，即使上面有狗屎，也得将药丸抠下来！

    　　

    　　刘天翼忍不住额头冒出冷汗来，沾了狗屎？这赖胖子也够倒霉的了！

    　　

    　　不过赖胖子却不这么觉得，他反倒觉得自己挺幸运的，沾了狗屎怎么了？能找到就不错了，这已经是天大的好事儿了，沾上狗屎也无所谓！

    　　

    　　赖胖子小心的将没有狗屎的那一边抠了下来，虽然没有抠完全，还有一些粘在狗屎上面，可是赖胖子说啥也不敢再抠了！总不能让老爹吃狗屎吧？

    　　

    　　赖胖子将狗屎那一半丢回了垃圾袋里，然后小心翼翼的捧着剩下的这些，一时间也没有什么容器去盛放，于是随手摸出一盒雪茄，打开盒子将雪茄全部倒进了垃圾桶，将那剩下的药丸装了进去。<!---->

