    世子不愧是大哥，带着两个弟弟负责烧水，让妹妹们先沐浴。

    澡盆被李二公子用竹篾刷子刷了五遍，又被李玉竹又开水烫了一遍，还用空间里的药水消了毒。

    但被大郡主抢先一步先用了。

    二郡主和李玉竹捧着各自的换洗衣裳，站在外面候着。

    但她太慢，那边烧热了一罐子水，她居然还在洗。

    二郡主受不了困意，靠在李玉竹的肩头打起了瞌睡。

    李玉竹的腿也站酸了，忍不住说道，“大姐再慢的话，我就闯进去了啊。”

    大郡主只得匆匆穿衣出来。

    她黑着脸瞪一眼李玉竹，扭身走了。

    不得不说，洗了澡真舒服。

    大家轮流洗了澡，更了衣，一直闹到月上中天才睡下。

    为了防野兽闯来，山洞口一左一右，各燃着一个火堆。

    至于山洞里，为了防蛇爬来，李玉竹从空间里借了驱蛇类的药物洒在大家睡觉的四周。

    劳累了一天，其他人很快就睡着了。

    李玉竹想着事情还没睡，她的草垫铺挨着薛氏的。

    她挪过去，摸着小侄女李果果的小手，启动了空间的CT机。

    详细的检查后，李玉竹没发现小侄女的身体有什么异常。

    这究竟是怎么回事？

    李玉竹摸着李果果的头，百思不得其解。

    山洞外附近，穆元修悄悄走来了。

    他查看了两个火堆后，正要转身离开。

    这时，他发现了奇怪的东西。

    几棵小树上，围着块旧床单。

    穆元修疑惑地挑着眉。

    他悄悄走过去，掀起床单往里看。

    发现里面放着个大澡盆时，他的唇角渐渐扬了抹笑意。

    。

    不用工作不用应付任何人，想睡到几时起床就几时起床，除了吃，便是睡。

    如果有大房子和仆人和大把钱，简直是咸鱼人生，神仙生活！

    如果没有钱，那便是乞丐生活！

    显然，庐阮王一家是后者。

    李玉竹醒来时，认真思考着这个问题。

    想过神仙生活，靠小皇帝回心转意，这点十分难。

    还是靠他们自己的双手，奋斗换来金钱吧！

    李玉竹坐起身来，看着沉沉睡着的一家子，她清了清嗓子，大声喊着，“起床啦！太阳升到树梢啦！”

    一家子中，除了两个小幼儿，其他人差不多都醒了，但就是懒得起床。

    大郡主首先抱怨，“李玉竹，一大早的你嚎叫什么呢？”没有嬷嬷监督学琴学书画，吃饱了就睡，人生不要太完美。

    薛氏嘀咕着，“景儿和果果要被你吵醒了！”

    发现孩子们醒了，庐陵王不好意思再睡。他咳嗽一声，从草垫上爬起来，背着手走到外面溜达去了。

    二郡主喊着肩头睡酸了，撒着娇叫庐陵王妃揉。

    庐陵王妃还想睡，把她一把推开。

    世子倒不用催着干活，他起来后马上去清理烧尽的火堆去了。

    李二公子和老三李兴安，纷纷打着哈欠伸着懒腰，“三妹，又不用上学堂见夫子，起床干什么？”

    “你们想不想住大房子？”李玉竹说道。

    李二公子点头，“当然想。”

    李兴安兴奋地问，“三妹，有人送房子给我们住吗？”

    “尽想美事呢！没有！”李玉竹无语了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人生在世，衣食住行，衣和食勉强有了，现在到住了~

    三章更完，明天见，#^_^#

