    “夫人，京城出大事了！”

    叶蓁蓁惊得站了起来，声音带着压抑不住的惊慌：“发生了什么事？”

    “清渊阁举办群贤会，广邀天下才子吟诗作对，治国经策，其间士林文人来往无数，甚至连恪王都被惊动，屡屡驾临清渊阁与众士子谈论诗文和治国之道，广受士林好评，结果……”

    秋芜打了个磕巴，仿佛受到了大惊吓，花了许久才平息了惊恐，继续说道：“结果一日前清渊阁突发大火，恪王被大火烧伤，陛下震怒，牵头举办宴会的各大世家和权贵纷纷入狱，连参加了宴会的士子也不例外，通通入狱了。”

    叶蓁蓁的表情有瞬间的空白，在她悠然田居的时候，京城竟然发生了这等大事，难怪崔维桢没空回来，也不让她们回京城。

    她的脑子里乱糟糟的，不知道崔维桢在其中扮演了什么角色，勉强压下乱七八糟的想法，继续问道：“清渊阁文会是何人主办？”

    秋芜神色一顿：“清河崔氏，除此之外，还有与崔氏交好的李、郑、卢、柳等家族。”

    “权贵呢？”

    “清渊阁是永安侯的产业。”

    永安侯有一庶女是恪王侧妃。

    叶蓁蓁眸色一深，脑子里飞快地闪过什么，但并没有抓住，她看了秋芜一眼，见她神色依旧惶然，眉头顿时一跳：“难道叶府也被牵连了？”

    “没有没有。”

    秋芜连忙摇头，开口说道：“是表少爷，听闻清渊阁走水当日王郎君也在场，奴婢来不及打探太详细的消息，不知道是否属实，不敢与夫人您胡言乱语。”

    大表哥也在？

    叶蓁蓁神色凝重地在屋里转了好几圈，崔维桢就在京城，怎么就任由大表哥去参加那个狗屁不通的文会？就算是他不阻拦，大舅舅也该阻拦才对……

    等等，莫非另有内情？

    叶蓁蓁脚步一顿，各种猜测在脑海里转了一圈，最终化作一句冷静至极的嘱咐：“不要泄露消息，特别是老夫人那里，不要让她老人家知道。”

    兹事体大，秋芜知道轻重，郑重地应下。

    此事牵连甚广，连叶蓁蓁都心惊肉跳，更别说秋芜这个小丫鬟了，担心她心神不宁漏了马脚，叶蓁蓁让她休息一天，等缓过神来再来伺候。

    这件事的影响极大，叶蓁蓁当晚做了一夜的噩梦，各种不好的猜想在梦中一一上演，夜间无数次惊醒，第二天醒来时，脸上的憔悴怎么也压不下去。

    秋芜被吓了一跳：“夫人，您昨晚没睡好吗？”

    琉璃镜内的女子脸色苍白，眼底的血丝隐隐，青黑的眼袋怎么也遮不住，瞧起来实在恐怖得很。

    叶蓁蓁闭了闭眼睛，让小丫鬟们伺候穿戴后，道：“拿粉底来遮一遮。”

    玉秀的化妆手艺早已经得到叶蓁蓁的真传，一番鼓捣之下，脸上的憔悴被遮掩得干干净净，只是她眼底的疲惫却是如何也遮不住的。

    叶蓁蓁扣下镜子，闭目养神，室内安静得落针可闻，众人都不敢惊扰主子，约莫过了一刻钟，才见主子睁开眼：“时辰差不多了，去请安吧。”

    临走前又看了一眼镜子，眼底的血丝未曾完全褪去，还残留着几丝，因此到了崔大娘的院子，就被她看出了端倪。

    “昨晚没睡好？”

    叶蓁蓁尴尬地摸了摸鼻子：“昨晚入睡前看了一则精怪杂谈，夜里发了噩梦，夜里睡得不大安稳，让娘您笑话了。”

    崔大娘不知秋芜昨日回去京城一趟，不然肯定要怀疑这番说辞，现在她只是摇头叹气，道：“子不语怪力乱神，偏你喜欢看这些鬼神杂书，我还当你是傻大胆，原来也知道怕的。”

    “娘，您就别笑话我了，以前在府里还不觉得如何，现今来到郊外，想到那些山野精怪才觉得害怕……”

    崔执端与崔执明进来，只听到了个尾巴，连忙蹬蹬蹬地走过来，好奇又担忧地看着娘亲：“什么害怕？娘，您做噩梦了吗？”

    承认是不可能承认的，被儿子知道做噩梦也太丢脸了。

    “没有，娘和祖母聊天呢。”叶蓁蓁使用万能的转移大法：“该用膳了，今日可让你吃两勺红莓果酱。”

    一直被控制甜食的崔执端高兴极了，兴冲冲地说道：“我要吃白馒头拌果酱。”

    崔大娘最喜欢孙子胃口大开的样子，事实上若不是叶蓁蓁有意控制，崔执端早就被溺爱孙子的崔大娘喂成大胖子了。

    “两勺果酱够不够？祖母的果酱给你吃。”

    看吧，又来了。

    还好崔执端知道娘亲的性子，这会儿他若是应了下来，娘亲碍于祖母的面子不会反驳，但是过后肯定要偷偷克扣自己的零食点心的。

    饱受其害的崔执端乖巧地摇了摇头：“两勺就够了，谢谢祖母。”

    一边说一边偷偷瞧着娘亲，眼底全是星星眼，就差没摇尾巴求表扬了。

    叶蓁蓁揉了揉他的脑袋以作奖励，早膳得以顺利地混迹过去了。

    用完早膳，崔执端和崔执明一起去做功课，崔大娘体谅儿媳妇昨晚没睡好，主动接下辅导的任务，让她回去补眠了。

    叶蓁蓁身体极其疲惫，但精神紧绷难以入睡，两眼一抹黑的境况让她十分不安，但又怕崔大娘发现端倪，不敢遣人去京城打探消息，只能勉强地躺在榻上，强行闭上眼睛休息。

    这一觉睡得昏昏沉沉、半梦半醒，眉头一直紧皱不开，似乎有一双干燥的大手从眉宇间轻抚而过，她心中一惊，瞬间就睁眼醒来。

    “维桢！”她惊讶地叫了起来，觉得自己应该还在梦中：“你怎么在这里？不是过几日才能回来吗？”

    回答她的是一声长叹，冷香袭来，下一刻，她就被拥入一个温暖的怀抱里，低沉的声音从头顶响起，带着令人安心的魔力：“我回来看你。”

    宽厚的大掌在后背轻轻地拍打着，昏暗的光线迷糊了神智，叶蓁蓁恍恍惚惚，睡意昏沉，很快就在熟悉的怀抱中睡了过去。

