    第248章全面反击！（29）

    半山庄园，

    位于金陵城西一座不知名小山。

    正所谓，山不在高有仙则名，随着半山庄园的出现，这座小山很快就成为了整个金陵最为著名的山头之一。

    原因无他，

    所有人都知道，半山庄园乃是沈万山斥巨资修建而成，山腰之上，住着的都是包括沈家众多直系子弟！

    山脚下，

    跑马场，高尔夫，游泳池，桌球室，台球室，小型超市，小型私人医院，应有尽有，这里俨然已经变成沈家大本营！

    至于偌大的山巅，则是住着沈家最为重要的三位人物，沈万山，沈重，以及沈云埋！

    此时，

    书房之内，赵律师低声道：“根据我们目前掌握的消息来看，季良平突然出院之后，立刻断绝了跟我们万山集团所有合作！”

    “而且，是那种不计损失，不计代价，宁肯赔付我们大量违约金，也要跟我们终止合作的那种！”

    “由此可见，季良平是铁了心要帮宁颜！”

    “凯悦集团现在已经正式宣布，跟盛东集团达成全面合作，双方公司正在紧急接洽当中！”

    沈万山冷笑一声，道：“由此可以推断，最近这两年，季良平那个臭小子，纯粹是在装病！”

    赵律师微微皱眉，“按照这个逻辑，季良平应该是已经提前察觉到，您一定会跟曹胜利彻底撕破脸，为了避免被殃及池鱼，所以才用装病来明哲保身，可是，我不明白，季良平既然已经选择了袖手旁观，又为何突然站出来选择帮助宁颜？他应该很清楚，宁颜就算有赵天龙帮忙，也根本不可能是我们的对手！”

    “与之相比，”

    “他完全可以选择曹胜利，亦或者直接选择投靠我们！相对而言，这样子才是最为保险的做法才对！”

    沈万山沉默了下，淡淡说道：“一代新人换旧人！季良平应该是不甘心只做一个看客，他是想要插一脚，至于风险，风险越低，收益自然也就越小！”

    这句话的言外之意是，

    风险越高，收益就越大，所以季良平才会选择了宁颜，就是打算搏一搏，单车变摩托！

    “这是一场豪赌！”沈万山冷冷说道：“赌输了，季良平虽然会元气大伤，但也不至于彻底伤筋动骨，他完全还有东山再起的机会！”

    “可如果赌赢了，他就能踩着我和曹胜利这些老家伙的脑袋，一跃成为整个金陵最为牛逼的存在！”

    赵律师微微躬身，“盛东集团原本被我们遭遇重创，但，宁颜利用手中之前从【孙二狗】那里拿到的视频，让那些投靠我们的各大公司老总，后院起火，鸡飞狗跳！”

    “现在，整个金陵都知道季良平选了跟盛东集团合作，如今，还敢下场帮我们的人，已经不多了！”

    “局势，似乎对我们微微有些不利！”

    沈万山撇了撇嘴，嗤笑一声，道：“慌什么？宁颜现在就是个刺猬，无从下嘴，可那又如何？”

    “就算没有任何人愿意当我沈家的马前卒，以我沈家的实力，直接平推就好了！”

    “现在，我之所以还没有全力出手，主要是忌惮曹胜利那个老不死的！”

    毕竟，

    截至目前为止，曹胜利还一直躲在暗处没有出手，沈万山根本就不在意宁颜，在他眼里，只要他愿意，他随时都可以捏死宁颜！就像捏死一只蚂蚁一样！

    他真正在乎的是，一旦他全力出手，亮出所有底牌，

    届时，必然会被曹胜利打一个措手不及！

    所以，

    在沈万山看来，他最为迫切的是要解决曹胜利！至于宁颜，那就顺带手的事儿，随随便便就可以收拾了！

    赵律师轻声道：“那我们接下来怎么办？总不能就让宁颜继续嚣张下去吧？”

    沈万山摩挲着下巴，慢条斯理说道：“我在等一个人的出现，你应该知道我在等谁！”

    赵律师微微一笑，“您是在等曹胜利的老婆？很巧，我刚刚从郭进那里得到消息，两个小时之后，曹胜利的原配夫人，就会乘坐飞机抵达金陵！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “你瞧瞧，我等的人，这不就来了吗？”

    “好啊，很好！我倒要看看，我手里拿捏着这个人，曹胜利那个老东西，还如何继续藏在背后算计我！”

    说到这里，沈万山略微停顿了下，他用手指轻轻敲打着桌面，满脸平静说道：“云埋被宁颜活埋，我一直隐忍不发，我等的就是今天！”

    “现在，是时候发动全面反攻了！”

    “曹胜利要完蛋，宁颜敢动云埋，也必须付出代价！”

    “人生得意须尽欢！一个人最为接近成功的时候，往往就是最容易失败的时候！”

    “现在的宁颜，就非常的得意！”

    “通知夏柳，让她立刻动手！我要让宁颜顾此失彼！”

    “现在，你陪我一起去见曹胜利的原配夫人！”

    “我们双线操作，一举送曹胜利和宁颜一起下黄泉！”

    “另外，带上郭进！”

    “是！”

    赵律师微微躬身，领命而去，沈万山并没有发觉，在他看不到的地方，赵律师眼底挂着一抹浓郁的讥讽！

    在去找郭进之前，

    赵律师拿出手机，发了一条微信，“到了！”

    旋即，

    赵律师收起手机，敲响了郭进的房门。

    不多时，

    沈万山带着郭进，赵律师，以及大批沈家保镖，浩浩荡荡，离开了半山庄园。

    山脚下的私人医院，

    顶楼病房，沈云埋静静的看着车队离开，转身问道：“沈重今天回来没有？”

    保镖如实回道：“沈老板最近一直待在实验室那边，很少回来。”

    沈云埋眯了眯眼，扔掉手里的烟头，大手一挥，“走，上山！”

    保镖迟疑说道：“大公子，老爷子吩咐过，您不能离开医院！我……”

    【啪！】的一声，

    话还没有说完，沈云埋便直接一巴掌扇在保镖的脸上，冷冷说道：“我是大少爷还是你是大少爷，我说上山！听懂了吗？”

    “是！”

    保镖不敢犹豫，迅速准备了车子，可沈云埋并没让司机开车，而是亲自开车，直接上了山顶。

    山顶上一共三座别墅，

    中间是沈万山的，右边是沈重的，左边才是沈云埋的独栋小别墅！

    但，

    沈云埋并没有去他自己的别墅，而是走到沈重的别墅，直接推门而入！

    下一刻，

    沈云埋就看到一个绝色尤物，正在端坐在客厅里喝汤！

    她，

    就是陈雪娇！

    陈雪娇看着沈云埋，愕然说道：“云埋？你怎么回来了？伤好些了吗？来，快坐下！”

    沈云埋坐到陈雪娇对面的沙发上，就那般直勾勾的看着陈雪娇，一语不发！

    陈雪娇在沈云埋赤果果的眼神注视之下，如坐针毡，起身说道：“正好我煲了汤，给你呈一碗尝尝！”

    说话间，

    陈雪娇起身，直接走进了厨房。

    沈云埋从客厅里打量着厨房里那一道曲线玲珑，魅惑十足的背影，一忍再忍，终究还是忍无可忍！

    他走进厨房，从身后抱住陈雪娇，贪婪的吮吸着陈雪娇的发香，低声呢喃道：

    “雪姨，我想你，我真的好想你！”

    (本章完)

