
　　“嘻嘻，徐然你真棒。”

　　徐然坐下来，小舞见着周围那么多针对徐然的溢美之词，不由得心花怒放，拉着徐然的手。若不是现在是上课时间，小舞走就扑上去对徐然一顿输出了。

　　“你也很棒。”

　　徐然一笑，借着桌子的遮掩，手掌抚上了小舞的美腿。小舞穿的是一件白丝的紧腿丝袜，摸着很舒服，有一种丝滑的感觉。

　　这些天和小舞她们待在一起，他发现，女生的体温是比男生高的。

　　原本以为这只是极个别现象，经过无数次的实验之后，徐然终于确定了这个现象。

　　从生理上也说的过去，毕竟抱个冰块儿也没什么感觉啊。

　　“干什么？好色之徒。”

　　小舞低低的说了一声，白了徐然一眼，然后直接将自己的美腿伸到了徐然的桌子底下，故意撩拨徐然。

　　小舞她们都是坐在最后一排，所以也不必担心会有多少人看到。就算是看到了也没事，情侣之间正常的交流谁敢说什么？

　　“嘿嘿，宝贝小舞真乖啊！主动送上门来了啊。”徐然笑了一声，让小舞感到有些不好意思。正准备将大长腿收回去的时候，徐然直接伸手，将小舞的美腿抬到她的膝盖上。

　　“啊！徐然，你做什么？”小舞低低的娇呼一声，娇躯微微一颤，差点就翻倒，还好徐然扶住了她。

　　朱竹清和宁荣荣见此，捂嘴娇笑一声，好笑的看着小舞，让小舞故意撩拨徐然。

　　“还笑，今天轮到你了。好久没和我的宝贝未婚妻呆在一起了。”徐然见朱竹清捂嘴盈盈的笑，附在朱竹清的耳畔轻轻的道了一声。

　　瞬间，朱竹清的脸红了。

　　心里羞怯但更多的是喜悦。她同样也想徐然想的紧。

　　现在徐然的身份越来越高了，身边的琐事也越来越多，徐然在外面呆的时间很多，在学院的时间则是很少。就算是待在学院，也有她，小舞，荣荣三个人。陪在她身边的时间并不多。

　　也正是因为这个原因，原来她们对徐然的无礼要求并不会满足，但是现在也只能任由徐然来了。23sk.Com

　　“狗日的徐然，又在炫耀。”

　　唐三也坐在最后一排，就是为了自己能在上课的时候多看小舞几眼。此时见到徐然将小舞的美腿抱着放在自己的膝盖上别提多羡慕了。

　　原来他是个傻逼，木头，砖块……小舞这么漂亮，美腿更是天下第一美，那个时候他怎么没有发觉？那时候他和小舞关系那么好，若是发觉了还不是可以……

　　而现在只能眼睁睁的看着徐然……

　　无耻啊！

　　徐然自然看到了唐三那苦逼，还有那仿佛能够杀人的目光。现在得知唐三被罗刹神的神念附身之后，徐然就更要搞唐三了。

　　唐三越苦逼，越好。

　　换个角度，锤唐三，就可以救比比东，这是多么正义的举动啊！

　　比比东不被罗刹神影响，绝对不会如原著一样走向那样的不归路。而他也能抱得美人归。

　　“别弄了，臭徐然，等回去了再说。”小舞嘟了嘟嘴，虽然她也很想和徐然亲密一些，但是也要看这是什么场合啊！

　　徐然看了小舞一样，然后眼神瞟向唐三，顿时小舞便明白了徐然的用意，原来徐然又要欺负唐三了啊。虽然她不明白唐三为什么会对她那么在意，她和徐然在一起的时候唐三就愤怒。

　　但是唐三这样的变态，无耻恶魔，谁知道唐三内心的真实想法是什么？

　　在徐然一天天的引导下，唐三在小舞的心里俨然已经变成了全天下最邪恶的存在，甚至在小舞的心里，唐三的邪恶程度已经比杀死她妈妈的比比东还要高了。

　　人家只是杀人，唐三就是纯粹的恶心了啊！

　　而且唐三上课的时候还一直偷看她，臭流氓，真是让人作呕！

　　见徐然想气唐三，小舞将自己的长裙捂住，避免走光，然后将另外一只腿也伸了过来，放在徐然的膝盖上。

　　“嘻嘻。”小舞眨了眨美眸，毫不在意的看了唐三一眼。

　　“小舞啊，真正的恶魔是徐然啊！你怎么就是不懂呢？”唐三见小舞像是故意要和他作对一样，直接将两腿长腿都放在徐然的膝盖上，眼睛直接看直了，但是心却是快要碎了。

　　小舞的腿很长，很直，细细的，被白色丝袜包裹的很美。尤其是……

　　“狗日的，徐然，你麻痹是要弄死我吗？”唐三都快哭了，此时徐然将小舞的水晶鞋也脱了下来，顿时一双精致的玉足裸露出来。

　　被丝袜包裹着，足尖的脚趾圆润精细甚至还能看到里面的肤色。

　　这时候，朱竹清和小舞都感觉有些脸红，不敢再看了。仅是看着，她们的脑海里都忍不住胡思乱想，幻想着自己若是小舞的话，该是何等感受。

　　一阵胡思乱想冲击她们的心头，让她们的心思都有些慌乱。

　　“还好，我家小舞真漂亮。”徐然赞叹了一声，看了看小舞的足底，干干净净的和上面的丝袜颜色几乎是完全一致的，显然小舞很爱干净。

　　比起前世那些衣冠靓丽的女孩子好太多了。表面看上去还成，结果足底板都是黑黢黢的，还有一股酸味。

　　“不愧是绝世天才啊。上课都是如此的享受。”

　　一些人的目光频频朝着徐然的方向看来，羡慕的直流口水，什么时候他们能够有这种待遇。麻痹，学院里最漂亮，天赋最好的三个都和徐然是情侣关系。哎，好爽啊。

　　唐三则是忍不住了，虽然小舞很美，但是被徐然这么抱着他忍不住了！

　　“老师，我举报，徐然调戏女同学。”

　　唐三举手，大声说道。

　　唐三实在是看不下去了，向柳二龙举报。

　　他的眼神冰冷看了徐然一眼。

　　史莱克学院，院规森严，调戏女同学可是触发了院规，更何况现在还是上课时间。以柳二龙严苛的性格，徐然一定会受到严重的惩罚。

　　虽然柳二龙不是徐然的对手，但是这里是学院，不是徐然的后花园，开除徐然总是能够做到的吧。

　　呵呵，徐然，等着吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十六章 报告！徐然调戏女同学免费阅读。https://xs.23sk.com 