

“也不知道咱们会被困在这个鬼地方多久。”钱东像是在询问陈友好，又像是自言自语的抱怨：“诶，你说上面的人现在已经开展救援行动了吧？”

陈友好努力不去注视他身后那些诡异的黑色甲虫，道：“救援行动肯定是已经开始了。只不过这个地下世界那么大，而且还有一些稀奇古怪的东西。救援人员下来时没有做好准备，说不定会伤亡惨重……等他们客服困难找到我们，我们是不是还活着都说不准。”

最开始陈友好也觉得只要原地等待，上面的人肯定回来就自己。但经历过前面的一些事情，陈友好对自己能否获救，其实是抱着一种悲观态度的。

甚至于掏出那片诡异的树林之后，陈友好还没有想到从这该死的地下世界中逃出去的办法。

而现在更是见到了钱东身后那些诡异的黑色甲虫。

钱东张了张嘴，似乎是想反驳，但苦笑了下还是没有说出口。两人静坐片刻。

一声腹鸣响了起来。

钱东有些尴尬的笑了笑，道：“诶，你身上还有没有吃的啊？”

陈友好叹了口气，道：“你下古墓的时候会带吃的吗？”

事实上，刚在地下河旁醒过来的时候，陈友好真的是又累又冷又饿，甚至在刚才发现那只幼年的小霸王蝾螈时，还想过既然有蝾螈，附近就应该有食物，譬如鱼之类的。

但地下河显然是霸王蝾螈的自留地，打死陈友好也不敢过去。而经历过刚才那急促的逃命过程后，陈友好也惊愕的发现，自己似乎并不怎么饿。

对此，他只能以刚经历过激烈运动，所以没有食欲来解释。但同时他也清楚，这种运动之后带来的反胃感只是暂时的。一旦这中感觉度过，伴随而来的便是更加剧烈的饥饿感。

“先休息一会吧。我从那个树林逃出来，还没有好好合过眼。”陈友好想了想，道：“天无绝人之路，等休息一下养足精神再去找吃的。这个地下世界显然是有完整生物链存在的。只有有生物链，就总能找到适合的食物。”

钱东从那片黑雾中逃出，现在也是又累又饿。听到陈友好的劝解，心中稍显安定。

两人各自找了一块相对舒适的怪石休息。

过了许久，陈友好听见钱东沉闷的鼾声响起，再次看了过去。钱东背后的细小甲虫数量，比刚才减少了一些。

这绝不是甲虫离开了他！因为陈友好很清楚的看见，这些甲虫正争先恐后的在钱东身上要开一个又一个坑洞，并钻了进去。仿佛，这里就是它们的“新家”

陈友好站起身，捡起一块石头，在地上窸窸窣窣的写着什么。写字的同时，还很关切的注意着那些细小甲虫的反应。

很明显，那些细小甲虫虽然拥有智慧，甚至还可能能听懂人话。但也仅限于此。这些甲虫并没有意识到陈友好此时的动作意味着什么。

陈友好用石头在地面的泥土上刻下了几行字，而后起身缓缓后退，选了一个的方向离开。

其实也没什么可选择的，身后是地下河与树林，前方是黑雾甲虫所在地。陈友好能够选择的方向只有左右。

缓缓的后退，钱东身上的甲虫似乎知道陈友好的离开。稍稍紊动了一下，又恢复了平静。

陈友好略微松了口气，待得拉开距离之后，便转身迅速跑开。

给钱东留字提醒，这是他所能做的极限。选择抛下钱东离开，也是迫不得已。毕竟天知道，那些甲虫在“吃”光钱东的之后，会不会遵循就近原则再找他的麻烦？

而在原地留言，陈友好其实也犹豫过。因为他能想象出，当钱东看到那行留言之后会有多么绝望。

是让他在无所知的情况下等待死去，还是得知真相后绝望去死？

陈友好本无权为钱东做这个选择，但奈何现实就是将这个选择的权力交到了他的手上。无论他做什么，或者不做什么，都等于决定了钱东之后的命运。

但陈友好做不到什么也不做。

穿过最后一块怪石，放宽视线，陈友好立时瞪大了眼睛。因为摆在陈友好面前的，不再是荒野丛林，而是一片高耸的城墙。城墙高约三丈，因为光线不足，所以长度暂时无法估量。城墙正中，有一座巨大已经打开的城门。

透过城门，隐约可见其内富丽堂皇的宫殿群。这应该便是钱东先前提过的宫殿。

只不过钱东先前是从另一个方向而来，可能因为位置高低的原因，所以他能直观的看见里面的宫殿。

“真的有一座宫殿啊……”

“这个邵晔，到底是什么来头？”

不提这一整个地下世界，便是在外界修建一座如此规模的宫殿群，也绝对不是一件小事情。

这已经不是一个普通富豪散尽家财能做到的事情。在哪时代，以那时候的生产力，想要修建一座如此光是征调农夫数量可能都成千上万。

一个退休致仕的从四品官员，怎么可能做得到这种事情？

而最让陈友好震惊的，还不仅仅是这片宫殿。而是城门外，趴着的两个人。

若是依照正常的视野，陈友好压根看不清。但因刚见识过那诡异的黑雾甲虫。

陈友好是真担心那些诡异的东西也会突然黏上自己，所以一路过来，压根就不敢关闭异术。

强忍着眼睛酸痛，也要将异术打开，时不时还仔细检查自己背后。

而因为异术的原因，陈友好在这暗淡的环境下，视力却堪比白昼一般。所以纵然相聚妖猿，他也能一眼看出，城门下正趴着两个人。

而这些人，穿的都是现代的服饰！

“莫非是除开那铜棺椁中心，整个墓室都塌陷了下来？所以除开我、钱东、蒋章还有其余人掉下来？”

陈友好心里一紧，如果真是这样，那唐老、柳夕稔说不定也会掉下来。

以唐老老迈之躯、柳夕稔更是手无缚鸡之力。若真是落入这个诡异地下世界，那下场简直不敢想象。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。