    就这样，古南都考核广场之上，出现了一个古怪的场景。

    玄州三大天骄，一个个屏气凝神，不敢有丝毫大意，全都竭力抵挡来自大阵的威压，脸色冷峻，散发可怕气息。

    他们周身，萦绕可怕气旋。

    或蓝、或红、或黑。

    那是可怕的真力，所形成的无形气场，抵挡来自大阵的威严，让人为之震撼，叹为观止。

    而在他们不远处。

    却还盘膝坐着一个身躯不停摇晃，脸色发白，嘴里连连吐出鲜血的少年。

    每一次，少年给人的感觉都是快要坚持不住，下一秒或许就会被淘汰。

    可每一次吐血之后，却又是坚持了下来，让众人内心极为无语。

    这简直就是一个打不死的小强！

    关键的是。

    这考核大阵的威压，会随着时间的流逝，不断增强，而并非一成不变。

    可少年，却能一次次的坚持下来，完全超出了众人的理解。

    “我就不信，此子在这一轮，还能超过帝心少主他们。”

    有大威王朝的天才，不信说道。

    话音未落。

    砰！

    一声轰鸣，三大天骄中，有人坚持不住，率先被震飞了出去。

    是华天渡。

    “可恶，我竟然是第一个被淘汰的。”

    抹去嘴角的鲜血，华天渡面色阴沉，郁闷的都快滴下血来。

    在他周身，一股可怕的冰冷气息弥漫，令周围不少天才，一个个噤若寒蝉，纷纷后退。

    “可惜了，华天渡是三人中年龄最大的一个，不然，不会那么快被淘汰。”

    古南都外，有强者如此感慨。

    玄州三大天骄虽然年龄相仿，但必然有大有小，而华天渡却是其中最年长的一个。

    “砰。”

    在华天渡之后，没过多久，冷无双也坚持不住，被淘汰了出来。

    看到帝天一还在大阵中坚持，冷无双的眸光立刻就变得有些阴冷，但在看到华天渡在自己之前被淘汰后，又松了一口气。

    令得不远处的华天渡，额头青筋狂跳，眼神冷厉。

    “哈哈哈，本少又是最后一个，看来，这古南都意志也知道，本少是玄州最强大的天骄。”

    帝天一被淘汰之后，再度兴奋大笑起来。

    第一轮武道真谛考核，他是三人中最后一个淘汰，没想到第二轮考核，他依旧是最后一个，别提有多兴奋了。

    “依我看，你们两个，根本不是本少的对手，聪明的话，不如干脆认输，直接退出这古南都算了，换做是我，肯定是没脸继续待下去的。”

    帝天一嘿嘿怪笑，语气十分之贱。

    听的华天渡和冷无双脸都黑了下来，心中极为不爽。

    “有什么好兴奋的，你是我们三人中最年轻的一个，不过是占了年龄的光罢了，有本事，擂台赛决胜负。”

    若不是这古南都中不能动手，两人联手教训对方的心都有了。

    帝天一嘿嘿一笑：“别狡辩了，输了就是输了，堂堂冷书公子和留仙宗子，不会连承认的勇气都没有吧，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    “自以为是，你以为你是最后一个被淘汰的么？”

    华天渡和冷无双额头青筋暴突，突然冷笑一声。

    “这……”

    帝天一转头，就看到大阵之中，秦尘依旧在抵挡大阵威压。

    “哼，此人自然不算。”帝天一冷哼。

    “既然一同参加考核，为何不算。”华天渡和冷无双冷笑。

    看着帝天一吃瘪的脸，这时候，两人心中甚至感激起了秦尘，若非秦尘，恐怕这帝天一，还不知道要如何嚣张呢。

    广场上，其他选手也都狂晕。

    搞了半天，秦尘依旧是最后一个，这……

    实在太没天理。

    更让人们郁闷的是。

    秦尘依旧是那副摇摇晃晃的模样，却没有半点要淘汰的样子。

    这家伙，不会还能坚持一会儿吧？

    众人傻眼。

    无语的等待中。

    半柱香。

    一炷香！

    秦尘依旧是那副半死不活的样子，半天没有要结束的意思。

    这得等到什么时候？

    众人无语，但也没有办法，只得盘膝而坐，一边修炼，一边等待。

    而此时。

    大阵之中，秦尘依旧在默默的利用那惊人的压力，进行着修炼。

    他身体的每一个细胞，都在这股惊人的压力下，进行着蜕变，仿佛获得了重生。

    不灭圣体，也是不断的提升。

    二重后期！

    二重巅峰！

    到了最后，身体中甚至隐约传来阵阵细微的爆鸣之声，像是炒熟的黄豆一般。

    而每当坚持不住的时候，秦尘都会催动气海中更多的真气，使得自己的抵抗能力变得更强。

    终于。

    又过去了一个时辰。

    此时，他体内的真气已经催动到了极致，不灭圣体，也已经达到了二重的极致，距离三重，也只有一步之遥。

    整个身体强度，比之考核前，至少提升了五成。

    在大阵威力再度提升之时，噗嗤，秦尘一口鲜血喷出，再也坚持不住，整个人被大阵震飞了出去。

    嗡。

    无形的力量降临，那绚烂大阵，立刻隐现不见，消失在广场之上。

    “终于结束了！”

    人群这才清醒过来，甚至有不少人，都快打起了瞌睡。

    正凝神间。

    突然一道惊人的白光笼罩，洒落在广场上每个人的身上，一股惊人的生命之力，从每个人身体中激荡而起，之前在大阵压迫下所受的伤，纷纷痊愈，体内的消耗的真气和真力，也随之恢复，变得无比饱满。

    “我身上的伤，竟然痊愈了。”

    “我以前所受的暗疾，似乎也愈合了不少。”

    “这白光究竟是什么，好可怕的治愈能力。”

    诸多通过第二轮的天才们震惊，一个个欣喜若狂，没想到还有这样的待遇。

    轰隆隆！

    正狂喜间，突然一道震耳欲聋的轰鸣响起。

    众人纷纷抬头，就看到古南都上空，突然出现一道巨大的黑色石碑，整块石碑，足有上百丈高，近百米宽。

    石碑之上，有着大大小小的痕迹，有刀痕、剑痕、拳印、掌印等等，或浅或深，几乎数不胜数。

    乍一看，给人一种无比震撼的感觉。

    “第三轮考核，是留痕碑考核，你们每个人，利用自己的真气，对着黑色石碑进行攻击，只要能在这黑色石碑十米以上的地方留下痕迹，便算通过第三轮考核。”

    黑色人影隆隆的声音，在这天地间回荡，令得所有人目光一凝。

    十米？

    众人纷纷朝那石碑之上凝视了过去。

