    第27章跟我来

    之前聊的太过于投入，沈南鸢侧目看了看窗外才发现时间真的不早了。

    孟初月给的瓷瓶还放在原处，萧琰并没有动过，她随口一提。

    “初月很担心你，一直记得你的伤呢，今日还特意的亲自来了一趟镇国公府给你送药。”

    意料之外的，萧琰只是抬眸看了看她，并没有说话，此时的天已经微微暗了下来，屋内并没有点灯，有些黑沉，映的他的身上恍若笼罩着一层黑云似的。

    “怎么了？”她有些不明所以，“你怎么不说话。”

    “没怎么，”萧琰的眼眸淡淡，“小姐说的对。”

    可是这语气分明就没认为她说的对。

    青惢进来将屋内的烛火点亮，轻声的道：“小姐，该用晚膳了。”

    沈南鸢微微的颔首，本欲要站起来，视线在萧琰的脸庞上扫了几眼，随后抬头道：“今日在这吃吧，我懒得走过去了。”

    本来沈思年说好要在韶华院与她一起用晚膳的，但是现在又被沈毅叫去书房了，估计是来不了直接与沈毅一起吃了。

    她想了想继续道：“还有萧琰的也一同拿过来吧。”

    青惢诧异的瞪圆了眼睛：“...小姐？”

    虽说她们小姐不似别的主子那般，但是总归主仆有别，身份尊贵，现在竟然要和他们下人一块吃饭，这不是胡闹吗！

    青惢皱了皱眉欲言又止，最后什么也没说，老老实实听话的出去了。

    反正说了也没用。

    沈南鸢转过了头，萧琰正瞧她。

    她本来以为他还要像以前一样，用身份这种话来推辞，这一次竟然没有，让她有些得意，寻思着萧琰现在应该是已经不再防备她了吧？

    再接再厉！

    沈南鸢的心情不错，笑眯眯的道：“对了，我给你的蜜饯你吃完了吗？”

    “回小姐，还剩下一些。”

    “我看你好像蛮喜欢吃的，”她将胳膊撑在桌子上托着下巴，“用过晚膳我们出府吧，我们去买些，顺便瞧瞧晚上的京城。”

    她来到这里这么久还没瞧过，应该很漂亮。

    萧琰的神色一滞：“...我们？”

    “对啊，”沈南鸢点点头，“就我们啊，不带青惢，她肯定不让我出去，然后还会告诉我娘，等会偷偷溜出去。”

    名门贵女，夜晚出去实在是不妥，青惢平日里虽然是比较顺着她的意的，但是在这件事情上面，她定然不会同意。

    最怕的就是告诉沈夫人，那她肯定要被罚了。

    沈夫人宠她，但是不代表就惯着她。

    沈南鸢还是有点怂的。

    她听到了外面传来的脚步声，快速的将剩下的话说了出来：“在宵禁时间之前回来就行了。”

    话音落下，青惢与锦竹便端着摆盘精致的饭菜走来，轻轻的放在了两个人面前，萧琰的神色晦暗不明，眸底映着对面的人骤然收起笑容，装作若无其事的脸庞，十分的正经，全然不见刚刚那副狡黠的眸子闪着光的样子。

    他竟然莫名的有些满足。

    她那个样子只有自己见到过，旁人都不曾瞧见。

    阵阵的愉悦从心底蔓延开，面前是李伯给他做的清淡的饭菜，因为他的伤口的缘故，李伯做下人们的饭的时候，每次都要准备两种口味，一种是给他的口味清淡的，一种是稍微辣一些的，给其他的下人们吃的。

    “你们也去用膳吧。”沈南鸢道。

    “是，小姐。”

    青惢和锦竹出去之前，将桌上的茶水换了一壶新的，沈南鸢拿起了筷子，目光落在了从刚刚开始便一直在看自己的萧琰上：“吃啊，看我干什么。”

    萧琰的眸子漆黑，移开了视线。

    他手臂上还有伤，所以拿筷子极不方便，但是沈南鸢知道他想自己吃，不愿被别人帮，便也当做没瞧见，自己吃了起来，和平日相比吃的有些慢。

    李伯的手艺着实好，沈南鸢很喜欢，一吃便停不下来，百忙之中抬起了头看了萧琰一眼，见他面前的饭菜清淡的要命，眉头便不由得皱了起来。

    她倒了杯茶，夹了块肉涮了涮，然后轻轻的放在了萧琰的碗中，在他骤然抬起来的惊愕的视线当中笑道：“涮过的都比你那个有味道，吃一点就当是提提胃口，我感觉你最近都瘦了一些了，赶紧养回来。”

    这语气感觉跟老母亲似的。

    萧琰垂眸，乖巧的夹了肉放进了自己的嘴里。

    她喜辣，即便是用茶水涮过了，可是依然有一丝丝的辣味，确实是比他如今的好吃了些。

    “怎么样？是不是有了些胃口了？”

    “嗯，”他轻声的道，“有了。”

    “再来一点？”

    萧琰抬眸，唇角浅浅的勾了起来，看起来像是一只无害的大狗狗：“好。”

    沈南鸢用茶水涮了涮，放在了他的面前，心中感叹着他若是一直都像是现在这样就好了。

    可惜这人日后是要当皇帝的。

    站立在万人之上，睥睨天下，和现在的他倒是有很大的区别。

    估计被找回去之后，他原本的藏在心底的真实的样子就要暴露出来了，现在只不过是他为了生存而伪装出来的面具罢了。

    或许是她的眼神太过感慨，萧琰拿着筷子的手一顿，随即侧目看了过来，有些不解：“小姐？”

    “啊，”沈南鸢回神，笑眯眯的继续给他夹着菜，“慢些吃，别急。”

    用过了晚膳，她便回了内室，早早的就叫青惢下去休息，等外面所有的一切都安静下来之后，悄悄的拿了一件披风，小心翼翼的打开门走了出去。

    院内空荡荡的，偶有下人走过，吓的她躲在暗夜里，等人走过去好远才敢出来，两侧点着灯笼，有些冷，她把披风穿上，避过下人走到了偏房，打量着四下无人之后就轻轻的敲了敲门。

    屋内的烛光早就被熄灭，她本来还在担心萧琰是不是一不小心熟睡过去了，直到听到了门被打开的声音，她的心才放松下来。

    “把门关好，跟我来。”

    沈南鸢招招手，让萧琰跟在自己的身后，带着他走出了韶华院来到了柴房，“快找找看，应该有梯子的。”

    (本章完)

