    李锋之所以要推出锋锐的开发手机联盟“安卓联盟”，最主要的目的就是构建起自己的系统生态！

    操作系统之间的竞争比的不是谁的系统好，而是看谁的生态好，谁构建起来的生态更强大！

    而且系统之间的战争是最残酷的，如果说搜索、社交、电商…这些领域最后或许还能幸存下一两家，甚至两三家企业的话，

    但系统的最后只可能留下一家，因为开发者不可能为一个失败的系统开发软件，然后这样会陷入恶性循环，没有开发者支持的系统终究会失败的。

    现在PC端微软还是唯一不可撼动的霸主，而移动端则是Android和iOS两强争霸，从这里也能看出苹果的伟大，iOS系统不但能与安卓系统相抗衡，甚至在系统体验的很多方面iOS系统都比安卓系统强，而这一切都源于苹果最强大的硬件实力。

    开发一个系统不难，真正难的地方是生态。

    就比如华为准备推出的鸿蒙系统，也没用几年就开发出来了，不过关键是系统开发出来，得有硬件的支持，芯片制造商和手机供应商愿意与你的系统适配；

    更重要的还得软件生态的支持，一个没有应用支持系统注定只是昙花一现，比如，滕讯愿意为你这个系统开发一个专门版本的微信，阿里愿意为你这个系统开发一个专门的支付宝…

    但从这点来说，华为的鸿蒙系统永远只能是个备胎，“只要谷歌不禁用，那华为首选肯定还是安卓系统”，这可是华为的任正非、余承东两大boss都说的，这可不是开玩笑说的，因为这是真的！

    更何况谷歌除了安卓，还有更强大的“谷歌服务”，俗称“谷歌四件套”（即Google服务框架、Google账号管理程序、Google Play服务和Google Play市场），

    国内可能还用不到谷歌的服务，但国外的市场呢，你可以想想如果华为的海外手机用不了谷歌搜索、谷歌地图、谷歌邮箱、谷歌的YouTube等等，这就相当于国内手机用不了微信、支付宝、起点（还有我？）…那这手机还用什么用呢！

    单从这一点上看，华为领导的头脑是非常清晰的，因为移动时代的系统之战已经结束了，现阶段已经没有任何系统能挑战安卓和iOS系统了！

    为什么这么说呢，因为已经有人做过了，那就是三星的Tizen系统，这个系统可是两大Linux联盟 LiMo Foundation和 Linux Foundation整合资源优势，携手英特尔和三星电子，

    而且该系统还整合了BADA（三星以前失败的系统）和MeeGo（诺基亚废掉塞班后，重新开发的新系统）两个操作系统，可以说，这是个集官二代和红二代于一身的操作系统，

    更何况三星它可不是那个没有能力挑战谷歌、挑战开放手机联盟、挑战安卓系统的“蚂蚁”，它可是真正的科技行业巨头，全世界唯一拥有全产业链的科技巨头，甚至可以这样说，把所有三星的企业加起来，那三星就是全世界最强大的公司！没有之一！

    至于结果，就不用我说了吧，你可能都没有听过，现在还有一口气，苟延残喘呢！

    从上面的例子，就能看出做一个操作系统有多难了吧？但是既然移动端Android和iOS已经两分天下了，不可能再有其他系统的机会了，那华为什么要推出鸿蒙系统呢？还有三星的Tizen系统？

    是啊？为什么呢，这不符合基本的商业逻辑啊？

    而这就是李锋说的，只要当时代发生变革的时候，你才有挑战巨头、重塑游戏规则的机会，这就是时代的机遇，因为5G就要来了，属于物联网的时代就要来了。

    所以你看到三星已经把它的Tizen系统用到了手表上、用到了电视上，而华为推出的鸿蒙系统就是为了物联网时代服务的，如果说国内未来谁最有可能推出一个真正的国产系统的话，目前最有可能就是华为了。

    在回到李锋的“安卓联盟”上，李锋成立这个“安卓联盟”的目的，除了构建起自身的生态系统，还能大大提高安卓系统的推广力度，

    这就相当于把一个拥有系统、中间件、应用等完整的信息产业连整合在一起，而且它可以使得电信运营商、手机制造商以及产业链各环节能够更好、更快地将创新性产品推向市场，同时能有效的降低成本。

    所以为了确保“安卓联盟”能成功成立，李锋也是直接定人、定任务、定目标、定时间，直接命令道：“首先有一点需要肯定的是，这个安卓系统和安卓联盟的总责任人就是龙小天，

    小天，安卓系统是你开发，那这个总责任人就有你来当，所以你的任务最重，你要协调好各个方面的工作，硬件的、软件的…以后所有的事都先事无巨细的必须经过你的过目，最后再呈交给我。

    这就像当年我们与滕讯打仗的时候，小天你来总览这一切，我给你最大的权利，要钱有钱、要人有人，谁不听话你直接跟我说，我来处理，不过我给你要求也很简单：许胜不许败！因为这是一场我们输不起的战斗。”

    “好的，李哥！保证完成任务。”龙小天直接站起来，信心满满的说道。

    其实除了李锋等了三年，龙小天更是等了三年，尤其是这个安卓系统就如同自己的孩子，是自己一点点把它养大的。

    “很好，小天，就应该这这样子，除了你自己努力外，北美的安迪.鲁宾也要调动起来，他在硅谷还是有一定人脉的，

    最关键还要学会利用好谷歌的影响力，咱们锋锐现在只能在华夏这片一亩三分地上称王称霸，但在国际上影响力远不如谷歌，所以要学会借住外力‘狐假虎威’。

    如果一切顺利的话，我除了在今天的锋锐开发者大会宣布成立‘安卓联盟’，同时我也会把整个安卓系统彻底从锋锐X实验室中独立出去！

    而你们整个安卓团队，作为第一个从锋锐X实验室中走出来的项目，希望你们能开好整个好头。”

    龙小天也是肯定的点点头，“定不辜负李哥的期望！”。

    剩下的因为时间急迫，李锋就直接点名了，“志平，你现在的任务还是拉拢更多的手机制造商，光一个HTC还是不行，

    要把很多手机制造商拉到我们安卓联盟里，我们不需要它们现在就生产咱们的手机，这也不现实，只要它同意加入这个联盟就行，你懂我的意思了吗？”

    “嗯，明白，老板你的意思就是把咱们的安卓联盟能声势弄大一点吧！”刘志平说。

    “对，没错，就是这个意思，别管成不成功，先把排面弄得场面点，越大越好！对了，上次我让你联系的魅族黄章有结果了吗？”李锋问。

    “我倒是与那个黄章联系了一下，一上来他还挺客气，不过他一听投资入股就拒绝了，连个见面的机会都不给。”刘志平说。

    “这倒像是他的风格，不过这个黄章现在翅膀还不没硬，就有这么大架子了！”李锋有点抱怨道。

    刘志平现在最起码也是锋锐的二把手，那个黄章直接连面都不给，就有点驳锋锐的面子了，驳锋锐的面子就是驳李锋的面子。

    “算了，别管他了，有他求咱的时候，既然他不愿意了，那就继续找其他公司，中华酷联（中兴、华为、酷派、联想）也都试试，别忘了还有金立、波导…这几个小公司，

    还有国外的诺基亚、摩托罗拉…这些还是算了吧，它们就是咱们的对手，肯定不会加入咱们安卓联盟的，那就问问LG、索爱…什么的，看看有没有机会。

    反正我就一个原则，别管行不行，先拉到咱们安卓阵容再说吧。”李锋说。

    “好的，没问题，老板。”刘志平永远是李锋吩咐什么干什么，一点都不会抱怨。

    这时李锋也觉得工作量太大了，也是改口说道：“好像有点太多了，这样吧，志平，现在马上过年了，你年前也别出去了，光把国内这些手机厂商搞定就行了。”

    “好的，没问题，老板。”刘志平还是老样子。

    而李锋也没什么讲究了，直接继续吩咐道：“嘉伟，志平负责手机制造商，那运营商就这块就交给你了，还是先里后外，年前我需要中移动、中联通、中电信这三大运营商至少能有一到二家加入咱们的安卓联盟。”

    徐嘉伟也是经常与国内三大运营商打交道，想了想就跟李锋汇报道：“老板，联通的王宇宙是从移动过去了，跟咱们也是打了好几次交道，他也是一向支持国内通信企业的发展，如果只是单纯加入这个联盟，那联通问题的应该不大；而中电信这块，我们打交道的次数不多，这个就说不定了；至于，中移动这边…”，

    说到这里，徐嘉伟停顿了，他看了看李锋的表情，才继续说道：“现在中移动的领导人是赵恒军，所以希望不大…”

    大家也都知道李锋与赵恒军关系不行，所以徐嘉伟也是提前把原因说出来。

    李锋听了也是没什么反应，只是等了一会儿，才慢慢说道：“行啊，我相信你，量力而行吧。

    不过你到时候可以多说说，咱们锋锐这个安卓系统可是国产第一个真正的操作系统，拥有自主知识产权的…看看上升到民族大义上，有什么效果。”

    “好的，老板，我全力以赴！”徐嘉伟中气十足的说。

    李锋这一招也是跟着华为学的，利用消费者的爱国情怀售卖手机，以至于雷軍都高喊“为什么买小米手机就不是爱国了？”

    其实商业社会中根本不存在爱不爱国之分，当年华为5G投票，连联发科这些台资企业都给华为投票，也无非是华为给他们的专利授权更低，

    至于“联想的投票事件”，也纯属广大网友被人带节奏，因为现实更残酷，5G标准投票不是按企业个数算的，是根据企业权重算的，而联想就是那个可有可无的那个，真的没什么用。

    而李锋也没有停留，继续安排道：“张靖，你作为‘伏羲计划’的负责人，表现的很不错，大大超乎了我的预期，没想到你们还真拿出了一款像样的手机芯片。”

    张靖的“伏羲计划”的确是个意外之喜，李锋当时推出这个计划其实也是凑数了，李锋更多想的是等金融危机的时候收购家芯片设计企业，

    不过没想到张靖这个团队还真给李锋一个惊喜，真把设计出来了，这里只是设计不是制造，而且这块芯片也比当今的主流芯片还有一定差距，不过也已经很了不起了。

    这还是李锋头一次当面表扬张靖团队，所以张靖这个团队领导人也非常高兴，还一个劲的说道：“都是领导指导的好，要不领导你给我们这款芯片命个名字…”

    “行了，少拍马屁，这跟我什么关系，不过现在还是不能骄傲，你们现在这款芯片照着顶级的芯片设计上还是差远了，还是不能商用，所以命名的是以后再说。”李锋直接又泼了一盘冷水。

    见张靖一下子有点萎靡了，李锋也是又说道：“行了，也别唉声叹气，我只要你嫌我对你们‘伏羲计划’不重视，不过现在又个任务交给你，如果你完成的好，我会加大对‘伏羲计划’的支持力度。”

    一听这话，张靖也是一下子精神了，直接站起来问道：“老板，你吩咐，保证完成任务。”

    “行了，你还先坐下吧，我还没说呢，你就保证完成任务。其实你也应该猜出来了，还是咱们安卓联盟的事，志平负责手机制造商这块，嘉伟负责运营商这块，那芯片厂商就交给你了，正好这方面你现在也算大拿了。

    不过国内也没有什么成熟的芯片厂商，所以你的任务就是拉拢更多的国外芯片厂商，因为芯片厂商是跟我们利益冲突最小的，而且他们也希望有更多人来开发新的手机，使用更多的芯片，所以像英特尔、高通、台积电什么的，一定要积极拉拢，

    对了，尤其是高通，这个到时候你联系好，我和你一起亲自出面谈，必须把高通拉入到咱们的安卓联盟！”李锋强调道。

    “好的，老板，正好我与高通的保罗.雅各布打过几次招呼，他现在刚从他老爹手中接过CEO的位子。”张靖也是说道。

    “很好，搞定高通，那芯片厂商就搞定大半了。”李锋说。

    而此时已经快1点了，然后李锋又是揉揉脑袋，有些疲倦的说道：“博士，现在你也看到了，咱们整个安卓系统联盟马上就要完善起来了，

    龙小天负责安卓系统、志平负责手机制造商、嘉伟负责运营商、张靖负责芯片厂商，现在就剩下应用软件这块了，

    所以你这块还得请你出马，而且还得让你挖一下老东家的微软的墙角，尤其是我上次跟你提到的维克.冈多特拉（微软全球开放者的负责人）。”

    李锋的确打了个好算盘，这个世界再没有比微软拥有更好更多的开发软件支持了，一切软件都必须能在Windows上运行。

    李复开也非常明白李锋的意思，直接对李锋回复道：“老板，你不说我也会办的，维克.冈多特拉以前就是我的老同事，

    以前我邀请的时候，他拒绝了；不过上次在硅谷见面的时候，他倒是有点意向了，而且他现在在微软也不是很好。

    还有，我再跟他提起这件事的时候，他对你也非常感兴趣。”

    “对我感兴趣，我什么时候也趁香饽饽了？”李锋有点纳闷的问。

    “老板，你可别这么说，别说硅谷科技圈，连很多美国人们也对你非常好奇呢，毕竟像你这么年轻、这么传奇、又身价上百亿的富豪，本身就是美国梦的典型代表。”李复开说。

    “行了，别管什么美国梦了，还是来点咱们的华夏梦吧，只要他能加入锋锐，条件可以随便提。”李锋对人才的条件一直是很大方的。

    好了，忙活了这么多就算都安排完了，龙小天负责安卓系统、志平负责手机制造商、嘉伟负责运营商、张靖负责芯片厂商、李复开负责应用软件，覆盖系统、制造、运营、芯片、应用等各个方面，既然什么都安排好，那就开始行动吧！

    此时已经快半夜两点了，最后李锋也是直接站起来，大声激动的说道：“同志们，万丈高楼平地起，今年虽不能说是锋锐生死的一年，但也绝对是锋锐最关键的一年，

    锋锐这个盘踞在华夏大地的‘地头蛇’能不能冲出亚洲，成为一个在全球遨游的‘巨龙’，就全看今年了，诸君还需继续努力啊！”

    PS:更新不努力，的确是作者不对，大家骂两句说两句也是应该的，但是骂父母骂家人就有点过分了吧，关键你骂得还这么难听，你不知这样能影响我一天的情绪吗！我真妈的XXX你！