    苏锦歌坐起身，往西方望去，果然看见了苏青雪和慕容冲的身影。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏青雪来到两人跟前，现了秦云谦周身的灵气，神色诧异且欢喜，“秦师兄，恭喜。”

    秦云谦坐起身，目光温和的看向她，“多谢。”

    苏青雪的目光在秦云谦和苏锦歌的身上扫视了一番，心头一阵释然。

    血脉牵引盘还在苏锦歌身上，她敏感的感受了苏青雪这股释然的情绪。不由大窘，女主大人你释然个毛线啊。苏锦歌立刻回头对秦云谦笑道：“多谢秦七哥相救之恩，咱们两清了。”

    秦云谦挑了挑眉，似笑非笑的看着她，“即是朋友何必算的这样清。况且，你算错了，我还欠你两命。”

    苏锦歌的眼珠子一阵抽抽，这人的聪明劲儿呢，傻了不成。

    秦云谦云淡风轻的站起了身，给自己施放了一个净尘咒。

    慕容冲敏感的看出了苏锦歌的神情，暗想莫不是当初的礼物送的不到位？怎么这位小姨子像是帮着秦云谦。虽说阿雪已经接收了他的情意，但是秦云谦在阿雪心中的地位还是不容小觑。慕容冲纠结起来，要不要再送点东西套套近乎？

    感受到瞬间诡异起来的气氛，苏锦歌整个人都不好了。谁愿意扯进这狗血八点档里，早早脱身才是正经。只是秦云谦前一刻还为救自己而受伤，下一秒自己就离开，似乎有点不够意思。况且自己也受了伤，不好孤身历练，且忍忍吧。

    交汇之地的村落中没有客栈，苏青雪先前已经在村中盖了一所房子。四人便安身此处。

    这房子一共只有两处卧房，苏锦歌便与苏青雪一间，而秦云谦就与慕容冲同处一间。

    坐在蒲团上，苏锦歌无心修炼，竖着耳朵听着隔壁的动静。半宿过去居然还是静悄悄的，情敌见面居然这样淡定，真是没道理。苏锦歌悻悻的收回注意力，瞟了苏青雪一眼。见她气息安稳的打坐修炼，心中一阵佩服。

    苏锦歌修炼了一阵，见晨色爬上了窗子，便轻手轻脚的出门来。坐在院子里，拿出那坛百豆蓉吃了起来。

    沙中带着软糯的口感，浓郁不失清甜的味道，让苏锦歌幸福的眯起了眼。

    “六妹。”

    苏锦歌动作一滞，回头看向站在门口的慕容冲。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这都叫上六妹了，看来秦云谦要没戏。

    慕容冲一挥手，一对漂亮的玉铃便被一股柔和的灵力送到苏锦歌面前。

    “见面礼。”

    苏锦歌一头雾水，见面礼不是送过了吗？抬头见慕容冲一脸的执意，苏锦歌便伸手接了下来。

    慕容冲见她收下了，圆满的回到屋中。

    苏锦歌还没来得及把玉铃铛收起来，就见秦云谦走出屋来。

    “你也是来送我礼物的？”

    秦云谦挑挑眉毛，道：“这么说这对铃铛是慕容道友送你的？”

    苏锦歌点点头，收起了铃铛。见他没有送自己礼物的意思，便低下头继续吃起了百豆蓉。

    秦云谦袍袖一拂，地上便出现了一堆五彩的鸡毛。

    苏锦歌认出了，这就是昨日两人平分的那些。

    “你拿这个送我？”

    秦云谦笑道：“你误会了，这些与我无用，我是想卖给你罢了。”

    苏锦歌嘴角一抽。又听秦云谦继续说道：“你初学炼器，应正需要些材料练手。”

    “你要多少灵石？”

    “随意给吧。”

    苏锦歌眉头一挑，扔了一块下品灵石给他。秦云谦面色不改的收了起来，然后走到了院子的另一边开始习练法术。

    苏锦歌看了看那一地的鸡毛，一块下品灵石买一堆五阶妖兽的羽毛。说出去傻瓜都不信。难道这位是有意送这些鸡毛给自己，又怕苏青雪误会，所以才说要卖？

    手脚麻利的收起鸡毛，苏锦歌继续埋头享受美味。

    接下来的日子，苏锦歌有意避开这三个人，把自己关在了屋子里琢磨炼器。玄微真尊的手札中记述了一种不用火淬炼的炼器方法，此处没有地火，苏锦歌便开始学习这种炼器手法。

    搜罗了一下自己的东西，苏锦歌心中有了主意。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在苍梧之野得来的大鱼骨上截下十根短刺，打磨成一个个尖利的小锥子，在上面雕刻上几个加强攻击的法纹。又选了十根锦鸡羽毛，削去多余的部分制成镖翎，在羽轴上绘制了听从召唤的法纹。最后用秘法将两个部件扣合到一起，一套羽翎镖便完成了。

    暗器苏锦歌不擅长，这些是准备送给苏青雪的。毕竟因为她的缘故才得了这些礼物。

    苏青雪收到这套羽翎镖，毫不遮掩的表现出喜欢的神色。

    制作这套羽翎镖苏锦歌用了将近一个月的时间，此时自己的伤早已养好，秦云谦的身体也快要恢复了。苏锦歌不愿掺和在这诡异的气氛中，便提出了告辞。

    苏青雪有些惊讶，“六妹不与我们一起回去吗？”

    苏锦歌摇头道：“难得来到极西之地，我想去游历一番。”

    苏青雪拿出了一支玉简复制了一份给她，“这是我在夜光海游历的札记。”

    苏锦歌道了声谢收起了玉简。

    秦云谦与慕容冲正在院中对弈，苏锦歌正好一起辞行。

    慕容冲道：“六妹一路小心。”

    秦云谦看着她，表情仍是一惯的温和，“这几个阵盘你收着防身。身处外域，万事都需多加谨慎。”

    苏锦歌看着秦云谦拿出的阵盘，一阵的无力。苏青雪在一边看着呢，你送这么些品种齐全的高阶阵盘是闹哪样？生怕她不误会是怎的？

    慕容冲见状，立刻拿出了一把寒光闪闪的短剑，“六妹拿着防身。”

    就在短剑落入苏锦歌手中时，秦云谦的眼中泛起一抹微不可查的笑意，像是做了什么坏事得逞了一般，透着种欠扁的得意。

    高阶阵盘虽然珍贵，但对于秦云谦来说几乎就是无本的。而这把短剑，单单是用材就已不凡。算起来是慕容冲大出血了。这个秦云谦分明是故意的。

    苏青雪也现了秦云谦眼中的那抹飞快闪过的笑意，不由微微一怔，秦大哥居然还会干出这么幼稚的事情。或许他本性就是如此，从前灵根损毁心情不佳，所以才未流露出来。

    院中的三人是怎么个心思苏锦歌都不关注了，她一走出那座小院，就觉得连呼吸都格外舒畅起来。在那古怪的氛围里，收礼都收的难受。

    村落西面的荒漠再往西就是夜光海。苏锦歌到达夜光海之时，正是午夜时分。海面上星星点点的碧色荧光随着海浪起起伏伏，美不胜收。

    苏锦歌躺在沙滩上，惬意的吹着海风。

    “仙尊？丹阳仙尊，你听得到吗？”

    “何事？”

    苏锦歌翘起嘴角，“没事，聊聊。跟你说话不能传音，麻烦的紧。”

    回答她的是一阵静默。

    苏锦歌吹了会儿海风，问道：“那只鼎可以用来炼器吗？”

    “可以。”丹阳仙尊这次倒是起了话兴，“此鼎名为青莲鼎，炼器也可炼丹也成。这个珠子是水灵珠。那小子拿去的是日月幡和两仪镜。”

    “这水灵珠有何用用途？”

    “水灵珠乃是五行灵珠之一，天地之间唯此一颗。至于有何用途，我并不知。只只可以用它来作为阵眼或者放入芥子空间里。”丹阳仙尊停顿了片刻，又道：“这四件宝物，唯有这颗水灵珠最为珍贵。”

    丹阳仙尊说完就不再说话，苏锦歌拿出那只珠子研究了一会，除了觉得十分漂亮之外也研究不出个什么，便将它丢回璎珞圈中，继续吹起海风。

    享受够了才施施然的拿出小舟，向着夜光海深处划去。

    一面行船一面半躺在小舟中，有一口没一口啜着灵果酒，兴致来了就唱支歌。苏锦歌的心情不是一般的好。这样在海面上行了几十天后，苏锦歌的视线中便出现了一具“浮尸”。彼时她正坐在小舟中，托着腮钓鱼。那“浮尸”就顺着水流慢慢的靠向了她。

    离得近些了苏锦歌便察觉到这“浮尸”身上带着微弱的灵力。苏锦歌一甩鱼竿勾住了她，慢慢的将人拉倒了眼前。待到她将人弄到舟上时，才现这还是个熟人。

    许是被海水泡的久了，她原本的妖娆瑰逸生生的去了五成。

    苏锦歌怎么也没想到，会在这个地方以这种形式再见到花弄影。

    她伤的极重，所幸没有伤及到筋脉。苏锦歌的回春术是没有成本的，便大大方方的往她身上扔起来。

    花弄影一睁开眼睛看见的就是苏锦歌托腮垂钓的侧影，她扯开一个笑容，干哑嗓音掩不住愉悦，“哟，几年不见，苏妹妹的皮肤还是这么好。”

    苏锦歌转过头，“花姐姐你都这样了，还有心情关注这个。佩服，佩服。”

    “为什么没心情。我还活着，睁开眼看见的不是敌人。储物袋里的灵石一块没少。我的心情再好不过。”花弄影坐起身四面望了望，忍不住放声大笑，笑到眼泪都流了出来。

    苏锦歌看她这样子，猜想她身上定是生了什么事，便不再说话由着她泄。

    花弄影笑够了，望着海面良久不语。直到日头西沉，晚霞染红了云朵，她才回过头来看着苏锦歌无比认真的道了声，“多谢苏妹妹出手相救。”

    “花姐姐客气了。”

    花弄影的心情似乎是平复了，此刻拿了只小镜子出来，整理着自己的妆容，“苏妹妹这是要去哪里？”

    “不知道，随意游历。走到哪里算哪里。”

    “夜光海的岛屿无数，个个有特色。苏妹妹此番游历收获必定不小。”

    苏锦歌点点头，“我看游记上也是这么说的，只是到现在我一个岛屿也没看见呢。”

    花弄影的嘴角一抽，“从荒漠到这里，中间起码有六七个岛屿。你一个也没看见？”

    苏锦歌一副习以为常的表情，“大概有走错了路了。”

    这错的太离谱了，生生从几个岛屿中间穿行过来。也不是一般的巧合了。花弄影想到这里，忽然开心起来，丢下镜子道：“看来这是天意。天意让我遇见你！苏妹妹，你帮姐姐个忙。事成后姐姐送你一朵清心花。事不成，姐姐也不叫你空手。”

    说着花弄影拿出了一本羊皮册子放到苏锦歌手里。

    苏锦歌略一翻看，现这是一本医典。外伤、内伤、接骨续筋，无所不包。册子很薄，但是每一页包罗内容都奇多。页面上只有条目，只要在想要查阅的条目上输入灵力，详细的内容便会浮现在册子上方。

    苏锦歌默了。为什么花弄影会觉得她喜欢这个？！

    不过苏锦歌对于花弄影说的清心花倒是很有兴趣。那东西吃一朵下去就能一定程度的抵御结婴时的心魔。

    “花姐姐不妨先说说是什么事。”