    宋定一的丧礼由中办负责，其丧礼规格将会以国葬办之，然而，规格虽高，届时遗体告别仪式的规格则会控制在一定的层次，九大常委并不会悉数出席，而是会由一人以代表的形式参加宋定一的遗体告别仪式。

    葬礼的规格是由政治局会议决定的，黄安国不清楚会议的具体过程，但多多少少也听说了一点，有关宋定一葬礼的规格并没有多大的异议，宋定一生前毕竟是政治局委员，跨入党和国家领导人的序列，尽管有人私底下就其有没有享受国葬的待遇进行议论过，但在正式的政治局会议上，却是没人提出这种观点，人死为大，这种时候，列席会议的众人没人会去跟一个死人过不去，在一个葬礼的规格上留难。

    唯一有点小争议的是宋定一的讣告，讣告由中办草拟，交由妫镇东审阅，据悉，原本中办在第一句上如实写着‘党的优秀党员，久经考验的忠诚的**战士。。。’，妫镇东在审阅了讣告后，在第一句后又如是加了一句‘党和国家的优秀领导人’。

    会议上产生的一点小争端也就在此，有人提出了宋定一是否当得了‘党和国家优秀领导人’如此高的评价的疑问，提问者的意思自是认为这个评价是不是过高了点，这个评价如果给一个常委级别的人算是正常，但宋定一并未跻身政治局核心，有人提出这样的质疑也说不上是恶意，而是就事论事而已。

    具体的过程黄安国并未去关心，反正最终结果已经出来了，由妫镇东在讣告上加的那一句评价已经正式确定在讣告上写下，新闻联播都也已经播了出来，这个结局并不出人意料，知道宋定一和妫镇东私交的人反而觉得理所当然，这其实也是妫镇东为宋定一争取的最后一个荣誉，宋定一也可以含笑九泉了。

    遗体告别仪式定在2月22号早晨，津门市委书记郑裕明和市长周邰升提前一日赴京，宋家在京城的家中设了灵堂，将开放七日供其生前的好友和部下拜祭，郑裕明和周邰升两人到达京城的当晚一起到了宋定一的家中看望其家属，同时也拜祭了宋定一，第二天早晨，两人还会出席宋定一的遗体告别仪式，而出席遗体告别仪式的政治局常委是主管意识形态工作的政治局常委朱林，原中宣部部长，这是一位杠杠的妫系干部。

    宋定一逝世是否会对津门造成什么影响黄安国不清楚，但郑裕明亲笔批示的有关在全市范围内开展悼念宋定一同志的一系列活动却是已经在下达市委市政府各机关部门、市辖各区、县、开发区等，悼念活动在津门市辖区内大范围的搞了起来。

    郑裕明和周邰升上京城去参加宋定一的遗体告别仪式去了，留守的领导则照常工作，黄安国上午参加了新区悼念宋定一的活动，出席完活动的开幕式，黄安国按照既定安排考察经济技术开发区的新项目建设情况，上次来津门考察的香港考察团同津门市达成了一系列的合作协议，一些项目已经动工建设，其中香港唐家投资的城市综合体项目更是已经奠基，开始建设，其中包含商业区、生活区等，是一个大型的房地产项目。

    这里不得不提一下唐家，以做房地产起家的唐家，同原来的津门首富张家不一样的是，唐家的事业是以香港为中心，布局全球，在国外也成功开发了多个城市综合体项目，特别是在东南亚一带拥有不弱的影响力，现在事业的重心主要是在海外，单纯这一方面来看，而张家这种扎根于国内的房地产企业唐家差了不止一个档次，最起码，唐家有本事赚国外人的钱，类似张家这样的国内千千万万房地产企业却是疯狂的在掠夺着国内老百姓的血汗钱。

    唐家的掌门人唐红礼是上次香港来津门考察团的团长，其跟郑裕明的私人良好关系也因上次的宴席而为人所知，更进一步，也有不少人知晓唐红礼率考察团来津门是接受了郑裕明的邀请，因此，唐家在开发区的房地产项目也是备受开发区领导层重视，在相关审批环节上，有关部门都是一路绿灯，而且，唐家投资的这个城市综合体项目中有一个和政府合作的条款，开发区管委会将会在其中的生活区，认购一批房子，作为吸引高科技人才来开发区工作的优惠政策。

    开发区管委会和唐家的这个合作协议，多少是因为郑裕明的因素，郑裕明虽然从来做过任何这一方面的暗示，到了郑裕明这一层次，事实上也不需要他说什么，自然少不了那些挤破头颅去揣摩他心思，迎合他心意的人，了解了郑裕明和唐红礼的私交，知道唐家组成这个考察团更是接受了郑裕明的邀请成行后，开发区的领导层就想到了这个点子。

    反正买谁的房子不是买，买唐家的房子，不仅讨好唐家，也能获得郑裕明的赞赏，何乐而不为，至于有人说开发区是在给唐家送钱，这样的说法又大大不对，事实上，通过给优秀人才提供舒适的住房条件和帮忙解决户口问题也一直都是开发区管委会的政策，之前就已经向别的房地产商认购过房子来奖励那些杰出的人才，而随着开发区的发展，高层次的人才需求缺口越来越大，开发区领导层也是一直在坚持用各种各样的优惠政策来吸引人才落户，这次提前跟唐家签合同也不过是沿用开发区之前的政策而已，只不过开发区这次快速果断和唐家签合同，确实是获得了郑裕明的赞赏，郑裕明邀请唐红礼来津门考察，对方帮他带了一个考察团过来，拉来了不少投资，郑裕明多少也是欠了唐红礼一点人情，开发区的做法让郑裕明觉得补偿了唐家一点，起码没让人家白忙活。

    不得不说，现代化机械的普及大大提高了人们的办事效率，建筑工程同样如此，时间这才过去不到一个月，一眼望去，整个楼盘都已经打好了地基。

    开发区当初成立时，就按着往大了建的想法去规划，是以开发区的规划面积一点都不小，虽然开发区如今已经发展的颇具规模，在整个新区内占有举足轻重的地位，但开发区的圈地范围内，却是还有不少空地没有建设，唐家投资的这个城市综合体项目正好就是在这样的一块空地上，这也让工程省去了拆迁等房地产工程最麻烦的一道关口，所以工程的进展才会如此神速。

    “整个工地聚集了上万工人，日夜赶工，按照我们的规划，一年半内肯定会完成工程的建设，到时候，这里肯定能够开发区内的一个新的城市中心。”唐明季给黄安国介绍着工程的情况，信心十足，他是唐家派过来监督这一工程的负责人，是唐家二房的人，在唐氏集团内也颇有地位。

    黄安国不时的听着唐明季的介绍，不时的点着头，上万的工人，入耳轰鸣的机器，巍峨壮观的建设场面，肉眼看去，确实是挺有视觉震撼效果，这样的场面，黄安国也见过不少次，尤其是想到了海江港的建设，董家为了保证工程进度，同样和召集了上万的工人，整个海江港的建设场面同样是壮观不已，如今，海江港的建设怕是也要进入尾声了，也不知道新扩建后的海江港是否真的能在几年内跻身全国前几，黄安国想着当时的场景，这会也是有些感慨，时间过得很快，他前进的脚步同样很快。

    “市长，小心点，前面灰尘太多。”赵东见黄安国还在往前走去，人好像在出神，赶忙出声提醒着黄安国，如今他已经身兼开发区工委副书记和管委会副主任一职，是开发区的第二号实权人物，开发区管委会主任蒋先进则暂时代着开发区工委书记一职，原开发区工委书记占瑞牵扯到副市长王维的案子，已经被中纪委的调查组带走，被带走的也不远不只是他一位，不论是市里还是开发区，牵扯进王维案子的干部不在少数，占瑞只是其中之一而已，有人下就有人上，蒋先进因为涉案不深，在这起牵扯极广的案子当中反而保住了，这也是市里考虑到案子牵涉的干部已经足够多，问题不大的干部一律内部低调处理，多是以口头警告告之，以免扩大案情影响。

    中午，唐明季邀请黄安国乃至随行的新区和开发区一干领导吃饭，黄安国欣然应允，唐家的面子，黄安国还是要给的，这也是为他的香港之行做铺垫，唐红礼组织了香港商界人士来津门考察投资，黄安国作为新区领导人，同样是打算带团前往香港招商引资，香港虽然是弹丸之地，但其所创造的经济价值和投资能力又有谁敢忽视？

    酒宴在开发区内的希尔顿酒店举行，临进酒店前，唐明季笑着说等唐家的酒店建成，就能在唐家的地方招待贵客，不用再在别人的地方。

