    “娘，我去看看小妹！”卓千训麻利地往边上一跳，留下一句话落荒而逃，把董氏气得够呛。

    卓千语的小院里，温元良打量着精致地房间，忍不住打趣道：“娘子，你还真是岳父岳母的掌上明珠，这屋子真的很......”

    温元良都找不出一个形容词来，房间粉粉嫩嫩的，一看就是小姑娘住的，让他住在这样的屋子里，他能睡得着吗？

    卓千语也觉得这屋子现在看来有些不合适，忙拉着温元良去了隔壁的厢房，“咱们先住这边吧，夫君先歇歇，我让下人把行李送过来，再换一下被褥就成。”

    她的院子时常有人打扫，就算不住人，屋子里也是干干净净地。

    温元良没有意见，稍做休息，等天黑了董氏才派人过来请他们去正屋用膳。

    路上，卓千语同温元良小声解释道：“今晚是家宴，我娘只喊我们过去，大姑子他们都在房里用膳，明日我爹娘会另外安排时间见他们。”

    温元良表示理解，家宴这种场合，外人在确实不合适。

    两人踏进正屋，此时卓家人已经到齐了，除了董氏和卓明轩卓千训，温元良是一个都不认识。

    卓千语忙介绍道：“这位是我大哥卓千肇，二哥卓千邑，三哥你知道的，这是大嫂，大嫂娘家姓江，二嫂，二嫂娘家姓杨。”

    卓千肇看着就是那种严肃一丝不苟的性子，卓千邑倒是完全相反，面上始终挂着温和的浅笑，一看就是个好相与的，卓千训则是桀骜不驯，吊儿郎当的，这点温元良今天深有感触。

    至于江氏和杨氏，模样看着都不错，至于性子......这点不在他的考虑范围之内。

    温元良同众人一一寒暄过去，其他人也纷纷见礼。

    卓明轩满意地同温元良笑道：“之前还想估计要好几年才能在京城见到你们，没想到不过两年，你们就来了，怎么样？这次春闱可有把握？”

    温元良不敢托大，十分谦逊地回道：“小婿心里也没底，所以才打算提早过来适应，再请岳父大人指点一二。”

    这话说的其他人都笑了。

    卓明轩沉吟道：“这样，明日开始我给你们布置一些文章，你们白天做完，晚上送到我书房里去。”

    温元良愣了下，犹豫道：“岳父大人公事繁重，这样会不会太辛苦了？”

    卓明轩不甚在意地摇头，“无妨，就算我看不了还有你大舅兄，他也是进士出身，在翰林院待了几年，给你们指点还是绰绰有余的。”

    温元良当即拜谢。

    董氏适时插话道：“行了，今晚是家宴，你们说那些事情做什么？我们听不懂！反正今后孩子们都在京城，什么时候不能说的？”

    卓千肇看向温元良，询问道：“打算一直留在京城了？”

    温元良不假思索地点头，“早有打算，临行前我爹娘将银钱都给了我们，让我们在京城买宅子，置办家业，安心念书。”

    卓明轩挑眉，缓缓说道：“京城的宅子可不便宜，你们想好要买个什么样的吗？”

    “想好了，我们准备了三万两买宅子，能买多大就买多大。”温元良本来是准备一万两，只是看了卓府的气派后他也不想将就，反正带过来的钱不少，干嘛不一步到位。

    此话一出，众人皆惊，三万两可不是三百两三千两，这笔钱就是他们现在一时间也不一定能说拿就拿出来的，倒不是卓家没这个家底，只是卓家更多的是产业，不是真金白银。

    董氏下意识地看向卓千语，见她微微摇头，便知这钱跟卓千语的嫁妆没关系，越是这样她就越吃惊，不是说给女儿找的是个小门小户，怎么小门小户一下子就能拿出三万两？

    没等大家消化这个消息，温元良又说道：“不止是我，我弟弟他们也要买宅子，一样是三万两的预算，除此之外，我们还想买铺子和庄子，只是在京城人生地不熟的，还要劳烦岳父大人和几位舅兄帮忙介绍。”

    卓千训猛吞了吞口水，脱口而出，“打算花多少钱置办家业？”

    温元良看向卓千语，询问道：“娘子觉得多少合适？”

    卓千语看被唬住的家人，嘴角抽了抽，嘴巴张了张，道：“十万两吧，三万两买宅子，其他的全部置办家业。”

    这也相当于把百片金叶子都给花了，这东西留在身上她不安心，用了正好。

    末了，她又补充了一句，“要双份的，还有我二叔子他们也要。”

    卓家众人已经不知道说什么好了，刚刚他们还怀疑温家用了卓千语的嫁妆，这会儿却是不这么想了，二十万两，卓千语的嫁妆撑死了连这一半都没有。

    这般一想，众人看温元良的眼神都不一样了，什么小门小户，这分明就是暴发户！

    卓千训的反应最明显，上前亲热地拉着温元良说道：“好妹婿，明日我就带你出去转转，这京城就没有我不知道的，不管是什么样的宅子铺子庄子，绝对是手到擒来！”

    卓千语看他越说越没边了，一把将人踹开，“一边去，别缠着我夫君！”

    众人闹腾了许久，吃过晚膳温元良就跟卓千语回去休息了。

    董氏见人走了，急不可耐地同卓明轩问道：“这温家怎么回事？不说就是普通的殷实人家吗？二十万两！一下子拿出二十万两！听这两孩子轻松的口气就跟买菜似的，可见这点钱在温家都不算什么，这样的人家就只是殷实？那我们家算什么？”

    平心而论，卓家是没法这么豪气的，这点董氏不得不承认。

    卓明轩摸了摸鼻子，想着棣州那边的情况，十分无辜，“我去看了，真就是普通人家，温家老宅就在村子里，十分普通，我发誓！”

    “这么说来温家还真是低调得很！”卓千邑摸着下巴沉思道。

    卓千肇赞同颔首，“这样也不错，低调总不是有错，太过高调反倒跟我们家的行事作风相悖，爹给小妹找的这门亲事很好。”

    “能不好嘛！哪个姑娘出嫁了还跟她一样跟待字闺中似的，没个正形！”卓千训想到白天被怼的场景，忍不住埋怨了一句。

