    望着巨大光幕地图投影中的那一片红色区域。

    大殿内一片寂静。

    屠佘天神、岑倡天仙对视一眼，眼眸中都有着一丝震惊，他们之前不清楚为何蛮古王会如此信任这实力仅天仙巅峰的家伙。

    现在，却有点明白了。

    “很好，虽然他也有概率不在那，但我们没别的选择了。”蛮古王低沉道：“立刻传讯给其他仙神，去这片区域寻找飞羽真君，一旦找到，立刻传讯给我。”

    “是。”瘦高男子连点头。

    “你们两个，跟我一起去。”蛮古王瞥了眼屠佘天神和岑倡天仙。

    两人自然都不敢反对。

    轰！蛮古王冲天飞起，方向正在地图投影上的区域方向。

    瘦高男子、屠佘天神、岑倡天仙他们纷纷跟上。

    ……“蛮古王让我们去搜寻这一片区域？难不成那飞羽真君就在这里？”

    “鬼知道。”

    “不过，反正只是让我们搜寻，又不是要我们厮杀，做做样子吧，可别惹怒了蛮古王。”

    “而且他也说了，一旦击杀那飞羽真君，除金色星狱令，其余宝物会按功劳大小分给参加探查、抓捕的仙神。”

    “我也听说这飞羽真君有不少仙酿，啧啧，很久没尝过了。”

    “尽力抓捕吧！”名义上臣服于蛮古王的数十位天仙天神，之前不清楚云洪的存在，现在自然都知道。

    如今得到蛮古王的传讯，纷纷向那片区域赶去。

    探查。

    其实都很简单，直接施展神念大范围感应即可，除非实力境界**太多，否则不可能躲过去。

    ……时间缓缓流逝。

    云洪闭关之后的第四天。

    血光照耀，狂风呼啸，晦暗的大地，星狱内没有白天黑夜之分的。

    一名体型庞大的异兽天神，正在疯狂中高速飞行着。

    他身高超过千丈，宽却仅数百丈，体型显得很是瘦长，有着巨大的八爪，其中两爪如腿一般，另外六爪宛若八柄锋利的战刀，无比狰狞！

    正是蛮古王麾下颇有名气的‘六刃天神’。

    “都寻了好几天，明明就纵横不到亿里的区域。”六刃天神他高速飞行的同时同时神念探查着。

    依旧没什么收获。

    “地面上都搜寻过了，继续搜寻地下吧！”六刃天神暗自嘀咕，并不存在抱怨，这种抓捕对他来说，反而倒孤寂生活的一种调剂。

    身形一动，六刃天神就窜入大地，继续开始探查起来。

    不过，大地中探查艰难得多，自然也要慢得多。

    仅仅一刻钟后。

    “嗯？”原本漫不经心的六刃天神猛然一个机灵，神念感应中，一位青袍男子，就在他前面两百里的一处洞窟中！

    世界境的气息，毫无疑问。

    “我竟真的，寻到……飞羽真君？”六刃天神心中有一丝紧张，亦有一丝激动。

    紫鳞天神没传播过战斗影像，只有一些文字描述，所以六刃天神没见过云洪的样貌，但这都不重要。

    只要是世界境，那就毫无疑问是携带金色星狱令的！

    “王，我探查到飞羽真君了，位置在……”六刃天神飞速向蛮古王传讯，也就在这一瞬，他的头皮猛地一阵发麻。

    心中一紧。

    “轰！”这大地深处的无数猛然炸裂，一道璀璨耀眼的青色剑光亮起，切割这些坚固岩石如同切豆腐般，直斩而来。

    迅猛！

    冰冷！

    “嗯？”六刃天神本能挥动了自身六爪，爪身上有着一缕缕黑色流光瞬间覆盖，如同六柄战刀同时挥动，每一柄战刀都引动了金之本源波动，不可谓不强大。

    但是——

    “嘭！”那一柄可怕剑光，如砍瓜切菜般，瞬间将六刃天神的庞大身躯轰击的倒飞，沿途的无数坚固在天神冲击如同泥浆般，剑光中蕴含的可怕冲击幅散至他的全身。

    “我可是拥有近乎天神圆满实力，竟被瞬间轰飞？一剑就让我损耗了万分之五的神体神力？”

    六刃天神心中惊惧：“这飞羽天神，正面实力竟比紫鳞天神说的还要可怕。”

    “逃！”

    轰！六刃天神毫不犹豫借力逃窜，疯狂冲向了大地天外，瞬间就冲出地表，向着远处逃去，随时做好分化数尊分身的准备。

    嗖！

    云洪同样一个闪身。

    从地底千里深处来到了地面上，收起飞羽剑，望向远处已逃窜出数千里的六刃天神，并未追杀。

    “六刃天神？”

    云洪微微皱眉：“按情报，他平素的活动范围应该距这很远，怎么会出现在这里？是无意，还是有意？”

    根本没法确认。

    “算了，和紫鳞天神一战的所得，也差不多都消化了，去寻骨翼天神吧。”云洪暗道，背后羽翼震动，直接向着远处飞去。

    刚刚飞出十余万里。

    云洪猛然转头，眼眸中满是冰冷。

    因为他发现，那六刃天神，竟相隔二十多万里远远跟随着自己。

    即使星域内空间威压大的惊人，都有些扭曲了，但以天神的神眼洞察之威，看过数十万里大地还是能够做到的。

    “跟踪我？”云洪自语。

    这一瞬，他有五成把握，这六刃天神和自己相遇绝不是偶然，很可能就是专门来探查搜寻他的。

    “是蛮古王？还是幽九王？”云洪脑海中闪过诸多念头，背后羽翼猛然震颤，速度当即开始飙升。

    很快就突破了‘一息五万里’的界限。

    “这飞羽真君，好快的飞行速度！”六刃天神震惊无比，绝大部分天仙天神，在星狱内时无法突破一息五万里的。

    六刃天神也不例外。

    “不好，我追不上他！”六刃天神急了。

    一边向着云洪的方向飞去，一边连忙向蛮古王传讯。

    一处荒凉大地上空。

    “去，立刻传讯，立刻按六刃天神所言，追杀那飞羽真君！”蛮古王怒吼道：“谁拦下那飞羽真君，谁今日就是头功，可得飞羽真君一半宝物。”

    他自身也化为流光，极速按六刃天神所言方位追杀过去。

    ……云洪高速飞行足足数十息，飞出了数百万里，这里已经没有漫天血色狂风。

    “应该甩掉了。”云洪回首望去，应该看不见六刃天神的身影。

    正准备转个方向躲避对方追踪时。

    忽然，他停住了。

    因为，远处虚空中，同时出现在了三道散发强大气息的身影，几乎都不比刚才的六刃天神弱。

    “光雨天神、魔帆天仙、泣风天仙！”云洪轻声自语：“应该是蛮古王，可真是瞧得起我啊！”

    “是飞羽真君！”

    “是他。”“他在这里，快传讯。”三大仙神也同时发现云洪的身影，迅速开始传讯。

    却都停留在了数十万里外，没敢继续前行。

    他们都很清楚云洪的实力。

    “行，避不开，那就战吧，我看谁能拦住我！”云洪眼眸中闪过一丝冰冷，掌中浮现了一柄近乎透明的战剑，剑意弥散开来。

    ——

    ps：第四更，求订阅，为盟主‘张会超峰回路转’加更

