    12月30号，周五。

    这一天，沐阳收到券商HUA泰证券的手机短信，说G股账户办好了，让他注意查看个人邮箱。

    打开163邮箱，果然，发现收件箱多了一条“咨讯”。

    打开一看，正是证券账户开户通知。

    “尊敬的沐阳先生：

    您好！

    感谢您选择“XX香江”证券账户......”

    邮箱信息中, 还提供了交易攻略和资金存取攻略。

    比如资金存入就说明：可将资金汇入指定的资金账户中，该资金账户与您的证券账户相联并以您的姓名（英文或拼音）为户名。

    还有提示：您也可以选择将资金汇入我司以下账户：ZHA打银行（港）、ZHAO商银行（港）、JIAN设银行（YA洲）。上述账户可接受来自全球各国及地区的汇入资金。

    沐阳一番思考，统计一下他有多少钱可投入股票中。

    除去买房的373.7万（370万+3.7万中介费）和预留十二万办契税，以及采购房子家具等，需要四百万元。

    给家里五万元, 其它支出约五万元, 茅台股票约一百万元。

    收入方面, 暗黑3赚到约1320万元, 阅读奖励累积有30多万元。

    截止今天，可支配的还有840万元。

    他这几天已经开始筹建机械公司，打算留下440万元，其余钱买藤讯股票。

    今天，他要把茅台股票卖了。

    上午十点钟时，当前股价为110左右浮动，几分钟后，沐阳全部出手。

    持有股票：茅台（600519）

    持股数量：10000股

    成交均价：100.05元

    当前市价：111.16元

    持仓市值：111.16万元

    除去买卖手续费（印花税为成交金额的1‰，网上交易佣金为1.8‰）到手111.13万元，持股一个多月，想不到还赚了十来万元。

    然后把550万元汇入G股的指定帐户，除去手续费，可兑换627.48万G元。

    （当前100元G币可以兑换87.65元(基准价)RMB）

    上午十点二十分, 当前藤讯股价为42.5元，沐阳开始买进股票。

    下午四点时，买进147200股藤讯股票。

    持有股票：藤讯（HK0700）

    持股数量：147200股（此股一手为100股）

    成交均价：42.600元

    当前市价：42.605元

    持仓市值：627.14万元

    除了持股市值627.14万元，账户还剩余几百元G币, 不足买一手。

    印花税方面，至2008年9月19日后，由向双边征收改为向出让方单边征收，受让者不再缴纳印花税。

    扔进几百万进股市，沐阳感觉患得患失。

    若不是有先知先觉，他感觉自己不是炒股的料，不会碰这个东西，十个股民，七输二平一赚。

    玩金融的那么多人，还没自信到自己有王八之气，牛逼不得了。

    所以，前世，他有两个同事老跟他吹看懂K线，看懂各种阳线和阴线。

    沐阳只问结果：你赚钱了嘛。

    回答是还没赚钱，说才研究几个月，亏钱是交学费，说等他把巴非特定律捉摸透，以后就是赚钱啦。

    过了两三年，沐阳再问那几个同事，同样的问题：你玩股票，赚钱了嘛？

    那两个家伙说已经不玩了，被套牢近十万块了，房子首付又不够了。

    因此，不要拿自己的爱好与别人的专业抗衡。

    后天就是元旦了，明天周六，学校从12月31号放假到1月2号。

    不过，沐阳可没闲情去玩。

    一是驾驶证还没拿到，没车去哪里玩都不方便。

    二是他最近在筹建公司了。

    今年1月25号就是除夕，各专业在1月10号左右放假。

    大学放假跟中学不一样，放假不统一，考试完就可以离校了，要留校得跟辅导员报备。

    学生要提前买回家的火车票，宋雪露要和沐阳一起回家。

    但沐阳要筹建公司，回家就晚了些。

    今年回家时间比较长，他打算等驾驶证下来，买车开回去，在家用车也方便些，返程可以带家里的土特产，土鸡土鸭，家里卖得便宜，在这边太难买了，还死贵。

    这年头过年坐火车特别累，机票早就抢不到了。

    08年元旦后，全国各地出现百年罕见的雪灾，过去一年了，不少人心里还有阴影。

    想起那一年，沐阳的记忆如潮水一般涌入大脑。

    那一年，临近大一寒假回家，学生要提前买火车票，沐阳的生活费花光了，连114.5元的学生半价车票都买不起，想多等几天父母能寄钱过来。

    临近放假，几个室友都是穷光蛋，想借一百几十块，沐阳还是有些难以启齿，他是想等几天再看看，实在没法只能向同学借。

    当宋雪露问他何时回家时，沐阳回答得吞吞吐吐，被宋雪露看出他的困境，强势拿走他的身份证，让他带上学生证，一起去火车站排队给他买了硬座票。

    宋雪露不是没钱买硬卧，而是她想和沐阳一起回家。

    她知道沐阳缺生活费，沐阳他自己要买的话还是买硬座，干脆和他一起坐硬座，又不会因买更好的硬卧而感到欠她太多。

    H城到春城的火车，全程将近三十个小时，硬座全价是229元。

    学生买火车硬座，用学生证到窗口买，可以五折。

    但买硬卧还得全价，全价为389元。

    接近四百块钱的硬卧，相当于大多数大学生的三周生活费，一般学生消费不起。

    就算几年后通了动车，全票要七百多，一般穷学生还是会坐硬座。

    坐一天时间，能省几百块钱，这些穷学生肯定愿意的。

    这一次买票事件，宋雪露极少见的非常强势，也生气了，还批评他是不是不想回家见父母了，批评他没钱为什么不跟她说，没把她当成女朋友。

    沐阳那会的性格，有时候比较硬板，死撑面子，还没毕业几年后懂事。有些事痛苦的事，只有发生了，才会让人刻骨铭心。

    沐阳父母并不是忘记儿子要提前买票，实是没有什么积蓄，拿到一批甘蔗钱后，迅速打钱给沐阳，沐阳再把钱还给宋雪露。

    也幸好宋雪露还抢到有座位的火车票，等放假两人上车后，发现车厢过道全挤满了人。

    要是沐阳晚几天再买票，买的肯定是站票了。

    在车上时，人太多，通道被无座的旅客占道，扛不住的无座旅客直接睡在座位底下的，好像一点不在乎别人的臭鞋。

    大家吃喝都不方便，这都算好了，如果要上大小号，都会有几个人正在排队，太折腾人了。

    所以，两人上车之后，都尽量少吃东西，就少上厕所。

    坐的时间长了，腰背不舒服，脚穿的袜子勒太紧，有些浮肿。

    想活动一下，但空间太窄了，180的沐阳，伸脚活动太难，那会他竟然有种错觉，发觉身高矮点也许是好的。

    两人挨着坐一路火车，相互照顾，折腾了一天一夜，火车才到绿城。

    到终点站下车那一刻，两人仿佛从地狱重生了。

    思绪飘到以前，感慨万千。

