    面对罗庆的强势，陈飞毫不退让，冷声质问道：“只因为你怀疑，就要强行检查我的东西。

    这是什么道理？”

    “若是我怀疑罗七府偷了我的元石，那是否我就可以要求罗七府现在翻出所有的东西来自证清白！”

    面对陈飞的质问，罗庆冷哼一声，面色越发的阴沉了，“小子，还在狡辩，我的耐心是有限的。

    现在，马上将东西拿出来给我检查，否则的话，别怪我不客气了。”

    说话间，罗庆和手下的护卫，朝陈飞逼近围了过来，一副随时要动手的架势。

    此时，古御上前一步，开口道：“罗庆，陈飞是我的朋友。

    你这么做，过了。”

    看到古御，罗庆脸色为之一变，态度稍微温和了一些，“古御少爷！”

    “这件事，关系到罗七少的死，我们老爷很重视。

    所以，还请古御少爷理解。”

    说完，罗庆看向陈飞，再次厉声道：“将东西拿出来，马上？”

    古御眉头狠狠一皱，寒声道：“罗庆，你是将我的话当做耳边风吗？

    我说了，陈飞是我朋友。”

    古御毕竟是古家主脉的少爷，身份地位还是很高的，这般发怒，还真的让罗庆感到有些麻烦。

    不过，罗庆思索了一番之后，还是没有后退，而是盯着古御开口道：“古御少爷，我们只是检查一下而已。”

    “如果检查出来，这位陈公子和我们少爷的死没关系。

    到时候，我罗七府，一定亲自登门道歉，向这位陈公子和古御少爷赔礼认错。”

    罗庆这话，不可谓说得不漂亮，算是给了古御面子。

    但，古御既然知道陈飞是真的杀了罗子钦，手头的东西有问题，自然不可能让罗庆检查。

    “检查？”

    重重的冷哼一声，古御沉声道，“看来，你这还是不给我古御面子，不给我古家面子了。”

    “今天，有我古御在，就没人能动他。”

    说话间，古御站到了陈飞面前，一副护卫到底的模样。

    如此情况，显然也超出了罗庆的预料。

    他一阵沉默，但依旧没有后退，而是沉声开口道：“古御少爷，此事事关重大，我们老爷和夫人都很重视。”

    “所以，在我出门之前，老爷有过吩咐，此事一定要严查。

    无论遇到任何阻力，都不可放弃。”

    他这是摆出了罗承运的名头，要给古御施压。

    古御当然知道，但也不退，“我说了，今日我在，没人能动我朋友。”

    罗庆声音越发的冰冷了，“古御少爷，为了一个无关紧要的朋友。

    你这是想挑起古家和罗家的战争吗？”

    “挑起战争？”

    古御冷哼一声，看着罗庆，“挑事的不是我，不过，我古家也不会怕事。

    若是罗家想战，我古家奉陪到底。”

    “好一个奉陪到底！”

    罗庆眼神阴沉无比，寒声道，“古御少爷如此维护一个外人，这让我不得不怀疑，古御少爷你是否和我罗七府七少爷的死亡有关。”

    “如果是这样的话，我罗七府乃至于整个罗府，都需要古御少爷给我们一个说法了。”

    这番话语，将风波牵连到了古御乃至于整个古家身上。

    一时间，古岭有些慌了。

    此刻，他不等古御出声，开口道：“古御少爷，此事事关重大。

    还请你三思而后行。”

    “怎么，你也要教我做事。

    还是说，你站在罗家那边？”

    古御直接质问道。

    古岭马上否认：“我当然没有，我只是在为古家大局着想。”

    “这不仅仅是古御少爷一个人的事情，同时还是牵涉到我们整个古家的事情。”

    “若是古御少爷恣意妄为的话，那我只能向古瀚少爷汇报此事了。”

    “你拿古瀚压我？”

    古御眼神沉了下来。

    古岭坚持道：“我没有压谁的意思，我只是为古家的利益着想，还请古御少爷理解。”

    罗庆见状，露出一抹嘲讽的笑容，看向古御，出声道：“古御少爷，古岭队长说得好。

    事关重大，最好还是三思而后行啊！”

    古御面色一沉，正要发怒。

    但就在此时，陈飞站了出来，开口道：“这是我自己和罗家的事，和古家没有关系。

    有事，冲着我来就是，别扯其他的。”

    “小陈——”古御发出一声疾呼。

    陈飞在神魂中传音道：“前辈，相信我，我能处理的。”

    说完，陈飞踏步走到罗庆面前，开口问道：“你罗家，一定要检查我的东西？”

    罗庆傲然道：“一定。”

    陈飞淡淡道：“要是我一定不同意呢？”

    罗庆眼睛一眯，透出一股寒意，毫不掩饰自己威胁的语气，“那我会想办法让你同意。”

    说话间，罗家护卫哗啦啦一阵响动，将陈飞完全围了起来，气息涌动，随时要动手。

    陈飞见状，嘴角带上一抹冷笑，丝毫不惧，“要动手？

    那就来吧，正好我也想要活动一下。”

    “找死！”

    罗庆咬牙怒骂一声，然后挥手一声令下。

    瞬间，罗家护卫，朝陈飞一起发起了攻击。

    周围的人，看到如此状况，惊讶无比，纷纷后退。

    “陈大哥！”

    秦小鱼满脸着急，忍不住呼喊了一声，甚至想要冲上前去帮忙。

    但，秦汉龙拉住了她，摇头劝说道：“小鱼，这不是我们能插手的事。”

    另一边，面色铁青的周林，此刻死死的盯着战场，紧紧的握着拳头，看起来甚至比被包围的陈飞还要紧张。

    这也怪不得他，毕竟从古御出现的那一刻，他周林就知道，自己遇到麻烦了。

    陈飞的身份远远高过他，如果今天陈飞没死在这里，他周林一定会遭到报复，可以说只有死路一条。

    现在，他唯一的生路就是期待罗家能将陈飞击杀，将事情从源头扼杀，那就没人追究他周林通风报信的事情了。

    所以，周林似乎比罗家的护卫，对陈飞的怨恨还深。

    另一侧，退到角落的钱掌柜和易管事两位多宝阁的人，此刻相互看了一眼，心中微微有些忐忑。

    毕竟，罗家的到来，可以说是他们造成的。

    如果陈飞赢了，或者罗家赢了，但没查出问题来。

    到时候，他们肯定会有麻烦。

    但，考虑到多宝阁在南炎城乃至于大炎府的庞大势力和地位，二人也没太过担心。

    毕竟，就算是古家和罗家，真的对多宝阁动手，还是要考虑一番的。

    

