    目前正为实景图像“配音”的军方专业技术人员们，很罕见地词穷了。他们的专业词汇根本没办法对超出预先规定的现象，做出准确合适的描述。

    其实，别说是他们，就算是田邦，在最初印象过后，面对着天上地下、远端近处多个角角的拍摄和扫描成像结果，一时间也有点儿懵，末了干脆吐槽：

    “这是次元斩？”

    横亘虚空的阴影，现在姑且说是裂痕吧，先前“高峡对峙出深谷”的感觉，目前来看还是没错的——如同平滑的夜空，被强横力量斩切撕扯，形成了幽深的长峡裂谷，它仍在延伸着，其底部则不知通向何方。

    田邦的视线，就栽进那裂痕的空洞中，一时半会儿拔不出来了。“里面是什么，通到哪里去？如果跳进去，会不会到新位面？”

    何阅音没有回应，她的侧重点也明显不一样。当她通过地面监控、低空卫星等手段，确认了罗南那边无恙后，就把视角调整到远端的广角模式，好像是要追寻那开裂的“峡谷”究竟要延伸到哪里才算完。

    是的，虚空裂痕是有“方向”的，它在“吞掉”了核弹头之后，明显是自西向东延伸出去，其远端已经远远超出了目前实景图像摄录范围，就算调换视角，一时也力不能及。

    很多人并不在乎，终究会延伸到哪里去，连眼前的情况都没闹明白，匆忙扩展又何必呢？

    显然，何阅音没那么无聊，很快，田邦就明白了，她是要在两个重要环节之间建立链接——北山湖上的裂痕空洞，和往北山湖而来的飞行器。

    也似乎能连上。

    不是何阅音的概念性联系，而是那道持续延伸出去的裂痕，如果按照大致的延长线的话，搞不好能碰个正着？

    田邦之所以不确定，实是因为那本让人印象深刻如标尺作业的笔直裂痕，随着延伸长度的不断增加，越到后来，其前端越是扭曲不稳，早已经保持不住“方向感”。

    就像是劣质墙面即将崩塌时，树叉藤蔓般延伸的裂纹；又如同夜空中炸开的闪电束，谁也不知道下一刻会向哪个方向曲折，甚至随时可能就此消失，但总在那些细微的末端“裂痕”中，迸裂出更大的伤口，再层层推进。

    嗯，“闪电”的形容更确切些。

    形容得复杂，其实虚空“裂痕”推进的速度何其之快，绝不比核弹飞坠的速度差到哪里去，其“裂痕”边缘，有的在翻动，有的在扩张，有的已愈合，显现出不同的形态，可延伸出去的前端，已经屡次超出高速摄像机的摄录范围，就算何阅音已经有意选择了远端视角，也只是勉强跟得上，细节方面就更不用说了。

    “总感觉要崩掉的样子……”田邦喃喃开口。

    “啊哈？”潘博士没听懂。

    “你不觉得这样，感觉天穹指不定什么时候就要垮下来吗……果然劣质墙面更贴切？”

    这回潘博士听懂了一半，却已不好深究，因为这时候，看上去随时可能消失但又以恐怖速度狂飙突进的虚空裂痕前端，已经与速度同样不慢的来自天照神庭的飞行器，被摄入了同个镜头中……

    “要撞上了！”

    田邦吹起口哨，这话与其说是判断，不如说是看戏式的期待。从虚空裂痕延伸的方向上，就能看出来，那位划出了“裂痕”的罗南先生，对于整个局面，是有通盘认识的。

    至少，他好像已经明确，是谁往他头顶上，扔了颗核弹头下来。

    那么，两边现在就要干仗？

    超凡种级别的搏杀？

    现在？

    往深处想了想，田邦忽然有些笑不出来了。

    相向而来、高速推进的双方，也没有给旁观者太多评估猜测的时间，它们之的距离在迅速缩小，彼此趋近，然后……

    擦肩而过。

    在“擦肩”的刹那，田邦下意识眯了下眼睛，但二者之间什么事都没发生，如果不算飞行器在虚空开裂的创口边缘剧烈摇动起伏的话。

    田邦很敏锐地感觉到，飞行器的那种起伏，看上去不像是气流扰动的影响，而更像一张翘曲贴纸上的画像，连带着承载它的虚空，都在扭曲动荡。

    “哇哦！”他发出了情绪饱满的惊叹声。

    问题是，这样的动荡仍不算是正戏，因为虚空裂痕仍在以惊人的速度继续延伸。照这个势头继续，其延伸的区域……

    “天照神庭？”

    天照神庭位于阪城以东外海，太阳升起的方位，代表着天照教团对阪城这个“万神之城”超然而强势的统制……说实在的也没有多远，至少在虚空裂痕延伸蔓延的速度面前，算不得什么。

    田邦这样的旁边者，仍然没有太多可深思的空间。也就是几个呼吸的功夫，东方，行将入夜、已经被青黑颜色充斥的半边天穹，骤然明光大放，好像提前十多个小时，跃出了一轮太阳。

    或者，是核弹砸落在那里？

    田邦真是这么以为的，但久久不见蘑菇云升起，也没有爆炸的冲击波，不免有些糊涂。

    “是核爆吗？”

    田邦问起何阅音，后者也在摇头，世俗世界的监控设备，方便是方便，终究会漏掉相当一部分信息，很难快速做出判断。

    说话间，东方天际，强光亮度衰减，而在这勉强可以目视的光明中，虚空裂纹的延伸势头终于有些受阻的样子，好像在强光中有一种力量，对其加以抵御……或许更确切地说，是此前人们未曾发现的无形障碍，挡在虚空裂痕的前面，并在冲突下慢慢呈现出来。

    虚空裂痕某种意义上在扩散，只是不再像前之前那样，似乎休止地撕裂天穹，而是开始扩散，像是砸碎了虚空中一个无形的瓷器，并将蛛网般的裂纹呈现出来。

    而在裂纹“包裹”的内层，也就是强光深处，隐约间，似有树干枝叶以及相应脉络伸张开来——这就不是形容了，而是确有这般影像，真真地巨木参天，枝冠如云，偏又色彩缤纷，一下子充斥了大半个镜头，而且还远远未能收纳进来。感觉中，其枝叶甚至已经隐约扩散到阪城的海岸线上，并趋向更深层的区域。

    只是这样的情境，如今已有小半被虚空裂痕撕开，隐约还能见到粗大枝桠、绚烂彩叶折断飞落，来于虚无，归于虚无……

    不管哪个，无论远近，看到这种情形，一时间都是失语。

    而这般情境，也并未持续太长时间，随着强光持续衰减，参天巨木也随之黯淡，甚至连带着那引爆这一切的虚空裂痕，也似被光芒过量填充，终于消了去势，渐渐弥合无踪。

    又是几秒钟过去，人们的视线重新被方入夜时应有的夜幕覆盖，阪城东方的海天之间，重归茫茫；而城市的各个角落，尖锐的警报声、嘈杂的呼叫声、掺杂着汽车喇叭和别的什么声响，成为当下情境的点缀。

    “哎呀呀，搞这么狼狈，又何必呢？”

    身在飞行器中的墨拉，刚刚经历了一场“非气流扰动式”的动荡，高度灵敏的感官，甚至能够听到这架飞行器多处电路、外壳断裂摇荡的呻吟，所在的豪华舱室内，各类陈设也是一片狼藉。最重要的是，她已经是孤零零的一个人，本与她同乘的那二位，在虚空裂痕划过的瞬间，就被迫回归，主持神庭防御事宜。

    连个招呼都没打，这可真叫没礼貌了。

    “也对，意想不到的结果嘛。”

    墨拉自嘲一笑，举起酒杯——杯子里是从打翻的酒瓶里拯救出来的一点儿残余，她也不介意，就让半透明的酒液在杯沿和唇齿间晃荡，如同刚才起伏跌宕的虚空。

    与其相比，酒水确实索然无味。

    “比我还小十岁……是天赋呢，还是别的什么原因？不管怎么说，看上去都很好吃的样子。”

    她的牙齿划过酒液，又在涂成浅紫色的唇瓣上摩擦，慢慢地磨出血来。不觉得疼痛，笑容反而愈发妖艳。

    不过下一秒，确认了飞行器的指向，她又翻了个白眼，起身大步走进驾驶舱：“这是带我上杆子去找死吗？麻烦错个角度……怎么可能再去天照神庭，夏城！谢谢。

    “话说你油够吧？跨城飞行器注册事由？探亲啊！我亲姐在那儿来着，嗯，有个便宜师傅也在。”

    飞行器与低空掠过的战机擦肩而过，去夏城，也需要从阪城上空飞过去的。还有几分理智的驾驶员绕开了北山湖，问题是，在某些人眼中，所谓的“绕”也并无意义。

    墨拉就能够清晰感觉到，当飞行器穿过阪城上空那虚空裂痕和强光也无法彻底撕破的厚重云层时，她的形神结构分明有一种奇妙的穿透感。

    墨拉保持微笑，这个感觉也很快消失不见，且再无下文。当然，也有可能是进入到她尚无法触及的层面。

    她没有多计较这个，只将杯中残酒一口饮尽：“很绅士呢……可口男孩儿。”

    阪城那边的情况细节，特别是超凡种层面的，何阅音和田邦远在数千公里之外，实在很难掌握。但不管怎么说，随着那架飞行器穿过阪城上空，向旧大陆方向而去，最艰难、最复杂的时段应该已经过去了。

    天照神庭方向，北山湖方向，都没有后续，彼此又进入了一个貌似默契的缄默状态。

    脆弱，但给人以麻醉式的安全感。

    何阅音的眉头稍稍舒展，又因当下形象有些狼狈，便道：“我去处理一下。”

    田邦顺口道：“我又不介意。”

    何阅音毫无反应，径直离开。田邦耸耸肩，目光扫过实景图像。阪城这边已经没有意义，站在世界最顶端的这几位，一边偷老营，一边报复之，思路清晰，结果含糊又勉强可以接受，一时半会儿是找不到再爆发的诱因……

    大概吧。

    毕竟超凡种那个层面的变化，就算是摆在眼前，基本上也看不懂。

    相比之下，他还是对追根溯源更感兴趣一些。问题是，他在陆军体系地位较高，在自成一派的空天军那边，就没什么牌面了。头顶上的祥云平台发生了什么事，他只是听说了点儿风声，具体的情况全不知晓……他就朝着何阅音的背影嚷嚷：

    “玉龙号那边，要是有确切消息，放送一下，大家一起帮忙啊。”

    何阅音仍然没有搭理，不过这时候，始终保持连接的通讯另一侧，罗南的声音响起来：

    “阅音姐，帮个忙哈。”

    何阅音脚下一停：“罗先生您说。”

    “就是近地轨道上那个，刚刚你们说是什么玉龙号，那边我也挺感兴趣的，可能残留个东西，我想拿过来研究一下……”

    没等罗南说完，何阅音已经果断应答：“我会想办法，罗先生你那边还好吗？”

    “嗯，没什么事儿，就是有时候觉得，天照教团那两位也太识趣了些……所以说，眼界开阔，见多识广，还是有好处的对吧？”

    田邦在何阅音背后拧拳头，可最终还是只能翻动白眼，竖起耳朵听那二人的交流。话说，“识趣”什么的，他能够理解，可是眼界开阔、见多识广，又做何解？

    他扭头看向已经开始“愈合”的虚空，若有所思，若有所得。

    在田邦这个位置上，考虑的必然要多一些。但对于一线士兵而言，只需要执行命令就可以了。

    在阪城的形势还没有完全清晰之前，地球近地轨道，已经离开了阪城上空的内防御圈舰艇平台“玉龙”号，已经彻底被封锁权限，几乎陷入一片黑暗，只有太阳能电池板还反射着一点远方地球边缘的微光。

    很快，便有登陆艇与平台对接，数十名短时间内能够召集的空天军官兵强行登舰。

    与预计不太一致的是，他们一路势如破竹，“玉龙”号上所有人，看上去都处在懵逼状态，不管是军人还是研究员，都非常配合，完全没有任何挑战性。

    突击队员们一路突进到指挥舱，再破门而入，所见到的就是仍然还在不知来源的能量支持下闪烁的战术沙盘投影，以及在幽暗光线之下，飘浮聚散的大量固态液态或者其他什么混合拍的人体组织碎片。

    有以玉龙号副官克莱尔为首的8名人员，在各自的机位上，被卡扣束缚着，有的是陷入昏迷，如克莱尔；有的已经无声无息的死亡，初步判断是摄入了超量的麻醉剂。

    突击队长和负责技术鉴别的士官商量了一下，先向上面报告，同时开始给一片狼藉的指挥舱拍照录像，也寻找相应的监控画面，保留第一手资料，在得到新命令之后，才开始进一步善后。

    在手下都忙忙碌碌的时候，突击队长强忍着恶心，进入指挥舱最核心，目前也是各种血肉残骸漂浮物最密集的区域，在那里，没花多长时间，就找到了新命令中所指定的那个东西：

    一个看上去已经有些扭曲变形的水晶球。正因为其扭曲，便有一种很古怪的廉价感，在那里面，是一团几乎看不出原来模样的烂肉。

    这团“烂肉”还在抽搐，好像保持着相当顽强的生命力。突击队长甚至看到了，在稀烂的血肉和神经攒簇下，还有一块区域，像是基本保持完整的眼球，投射出冰冷妖异的“视线”。

    与这只眼睛对视，突击队长竟然觉得有些眩晕。他下意识往后退，动作幅度过大，引起了手下的注目。不少人抬起了枪，包括突击队长本人。

    可就在这时，他看到了，那只妖异的独眼，像被一只无形的刀锋划过，血光飞溅，只是被那个扭曲的水晶球内壁挡住，溅射效果有限。

    但很明显，这是沉重的一击，别说那只几乎被切成两半的独眼，连带着周围抽搐的血肉神经，都委顿下去。

    问题是，这一击是从哪儿来的？

    这又算是怎么回事？

    突击队长一时不敢做动作，作战经验丰富的他，下意识就觉得，在这血肉横飞的指挥舱里面，还存有某种张力，存在着对他们这些武装人员来说也高度危险的无形力量。

    他打开了通讯器，重新与指挥中心联络，因为这与指令中的描述有明显差异。几秒钟后，他得到了更确切答复：

    就是这个没错。

    好吧，你们说什么是什么。

    突击队长为这个临时加塞的命令用足了心思，他好不容易才找到了个密封的金属容器，将这个扭曲变形的“水晶球”收纳。

    说也奇怪，整个过程再没有任何波折。

    虽然在收纳进去之后，通过外骨骼装甲上的传感器，他可以接收到容器中似有规律的搏动。甚至还有一种冰冷的触感，让他不自觉打了个寒颤……

    幻觉，幻觉！

    突击队长不再耽搁，亲自押运，将封存了水晶球及其中烂肉的金属容器，带出了“玉龙”号，并很快转乘另一艘交通艇，在一段轨道航行后，逆着地球自转的方向，切入大气层。

    这种类似于轨道电梯的运输方式，理论上可以在一个小时之内，将“快件”送到全球任何一个角落的指定人员手上。

    也就是二十分钟后，交通艇穿透厚厚的云层，直抵太平洋中部某海域。

    显而易见，这边海域的天气状况很糟糕，云层厚重不说，还有密集的雷电在云层深处闪烁。

    而就是在这个风暴肆虐的茫茫大海上，还有一艘豪华游轮就在风浪中起伏。很奇怪的，在其外围还裹着厚重的雾团，如果不是坐标清晰，游轮上的照明设备也着实给力，突击队长想发现这个“小铁盒子”，还真要费一番功夫。

    我怎么就到这里来了呢？

