    吴浩也没有想到，辛辛苦苦出了天极渊，居然迎头就遇到了这样的打击。

    他们这次冲顶逃出天极渊可谓历尽了千辛万苦。

    就算是乾宫的大巫牺牲了自己化为树人守卫让吴浩吸取生机，也不过是帮助吴浩多坚持了不到一天的时间，一天后，吴浩又接近油尽灯枯了。

    这个时候另一位震宫的大巫站了出来，做出了和乾宫大巫相同的动作。

    接着是艮宫的大巫……

    这几位大巫的牺牲足足让吴浩坚持了三天三夜，然而他们依然没有看到天机渊出口的迹象。

    最后那位坤宫叫做子辛的大巫正要做出和前面那几位牺牲者同样的事情，却被吴浩硬拉着给打断，拦了下来。

    吴浩身边的图腾已经有四根了，联同坤宫大巫手里的那个有五根。这可是十几万的星钻了。而且他们都已经过了三天的保护期，可以充值了。

    吴浩现在觉得就算是暴露自己可以充值变强的事情，也好过句芒氏再做出牺牲。

    反正是在影界之中，吴浩完全不需要像外界那么谨慎。

    当然，吴浩还是先心存侥幸的劝导了这位大巫一下，让他稍安勿躁。

    然后吴浩就来到另外三位被吸收了一半生机的树人守卫旁边，从他们每个守卫那里稍微匀了一丁点生机，让自己勉强恢复了下。

    吴浩知道，这样他最多能够多支撑半个时辰，但是能够多坚持一会儿是一会儿，没准能够发生奇迹呢，兴许他们很快就能够到达出口了呢。

    或许是天佑句芒，吴浩盼望的事情应验了。

    等到他精疲力尽的时候，他看到了出口处的白光。

    句芒氏族人看到了出口，兴奋的欢呼了一声，许多人忍不住抱在一起喜极而泣。

    就是那个坤宫的叫做子辛的大巫，也忍不住抱着吴浩的光头亲了两口，惹得吴浩一阵嫌弃。

    嫌弃是嫌弃，可是能够把这些句芒氏带出天极渊，也让吴浩感觉到了发自内心的快乐。

    这种快乐仅次于发了笔大财的时候。

    而且貌似更加的简单纯粹。

    见到了句芒氏的那么多牺牲，吴浩就算是明知道这里是影界也对于句芒氏多了几分认同。他觉得自己有责任把这些人带出来，让他们完成牺牲者的愿望。

    当完成这一切的时候，吴浩感觉到了满满的成就感。

    可是这个时候，他们刚出天极渊的冰船却受到了毁灭性的打击。

    吴浩即便是很快反应过来操纵海浪挡在了冰船的前面，可是面对这种来自于一个氏族的饱和性巫术打击，他的努力是徒劳的，很快就被攻破了防御，把冰船打成了齑粉。

    吴浩也受了不小的冲击，一直被打入到了海里。

    这个过程中，吴浩好不容易才把被打散的四根图腾给收集齐，死死抱住不松手。

    海水之中，吴浩茫然四顾，句芒氏那些族人不知道去了哪里，生死不知。

    吴浩感觉这个憋屈，他直感觉一股无明业火憋在心间迫不及待的想要发泄出来。

    他大声的冲着不知名敌人的姥姥问候了一下，然后把手上所有的图腾全部充了值。

    星钻数目一阵疯长，很快就达到了十一万。

    吴浩看都没看万位以后的数字，直接开始血脉的提升。

    青龙不灭体：传奇生物青龙的不灭之体。

    青龙乃四象之首，是传奇生物中巅峰的存在。成年期完全体的青龙甚至能够进入神话生物的范畴。

    青龙不灭体，拥有着青龙绝大多数特性，甚至还能够化身青龙而战。

    血脉特性如下。

    不灭之体：任何神话等级以下的伤害都不能够在肉身上毁灭你，只要神魂印记还在，肉身可以滴血重生。

    龙元：身怀龙元，延寿三千载。身体全面素质都会被龙元改造不断的提升。所有与龙有关的武学、巫术、秘法都能够极速掌握。

    青龙之血：青龙之血拥有四象之力，具有着不可思议的作用。是世人梦寐以求的疗伤圣药，并且拥有削减封印的功效。

    龙威：龙之出行，必有威仪，可以呼风唤雨，风云闪电随行。（仅作为天气背景，不存在杀伤力。与神通“呼风唤雨”存在着本质的差别。）

    青龙化身：可是化身青龙战斗，战斗力随着青龙不灭体主人的境界的提升而提升。（当前青龙化身战斗力：青龙幼年体。相当于巅峰大巫或者元神巅峰武者。）

    吴浩看着阿氪面板上一大串的青龙不灭体的介绍，心中不由感叹果然一分钱一分货，青龙不灭体不愧是贵到死的传奇血脉，果然不同凡响。

    拥有着这样的血脉，即便是吴浩不努力修炼混吃等死，恐怕也能够横行一时了。

    这是一种非常全面的血脉，攻防一体，而且还具备相当的成长性。也有着装逼手段，关键时刻还拥有大招。而且它还具有着相当的包容性，吴浩之前的乙木不死身的能力依然还能够使用。

    拥有了这种血脉，在这个影界基本上可以算得上天下大可去得了。

    只可惜，这是在影界之中。现在的充值，不过虚妄。

    想到这里吴浩又感觉淡淡的蛋疼。

    就好像玩氪金游戏的限时免费体验版一样。

    要不是已经试探了无数次，知道阿氪并没有自我意识，吴浩都要怀疑影界是一个勾引他快速充值，不断氪金的阴谋了。

    这方面的感叹一闪而逝，吴浩下一瞬间就开始利用伴生灵感悟海水中句芒氏的位置。

    龙元在身的吴浩，使用伴生灵变的得心应手，再也不像之前那样几乎被榨干的样子。

    吴浩能够感觉到，如果他早就有青龙不灭体的话，他甚至可以操纵着冰船在天极渊连爬几天几夜，都用不着牺牲那几位大巫。

    可惜世上没有如果。

    所以身边的人才更加值得珍惜。

    吴浩很快就使用伴生灵的感知找到了句芒氏族人的下落。

    他们倒是并没有受到什么严重的损伤。只是因为上面的敌人太多他们没有轻易的露头，在水下面怂着。

    坤宫的子辛立功了。

    他本来就是擅长守御的大巫。再加上三只大巫境界的树人守卫帮忙守护，所以才在冰船毁灭的时候保住了族人的安全。

    他本来是想要连同吴浩一起给保护住的。

    只是吴浩在变故出现的一瞬间，第一时间就冲着图腾冲了过去，然后到处追逐图腾，脱离了他的保护范围，才和他们失散的。

    这些细枝末节吴浩并不在意，他们没事他就放心了。

    但是敌人却不能够放过，管他是有意还是误伤。吴浩刚刚氪出来青龙不灭体，正打算找人祭旗呢。

    所以哪怕是看到这些家伙们找死一般朝着天极渊冲去，吴浩也果断掀起海浪把他们留了下来。

    有好体质就是爽，吴浩可以毫无顾忌的全力催动伴生灵。

    他很快就布置好水阵，把敌人统统的困在其中，然后就打算体验一下青龙不灭体的威能。

    是时候表演真正的技术了。

    吴浩正要窜出水面去给那些家伙一个永生难忘的教训，突然想起一个事情。

    龙之出行，必有威仪啊！

    要不先装个比？

    龙威不就是为的这个么？

    不久后，天极渊上空风雨交加，雷鸣闪电不停……