    程老爷子想起了，这三天是怎么度过的，那位老人太难见了，住的还很隐蔽，他也是颇费了一番周折，才在今天早上见到的老人。

    他跟老人说了他的担心。

    老人若有所思的问道。

    “…你是说，那个小子担心钱的事情。”

    程老爷子心中一惊，这事情贾易都不知道，纯粹是他自己的担忧，可不能让老人误会贾易，他赶紧解释道。

    “不是这样的，这是我的担心，他毕竟只是一个中间人，要是货款拖的太久了，他也没办法交差的。”

    老人想了想，的确如此。

    可是，他现在也有难处啊，以他的处境，一时间还真的没办法一次性筹集到这么多钱。

    老人想了想，才说道。

    “你去跟他说，钱是绝对不会少他一分的，不过，要暂时记着，我们会慢慢给的。”

    老人也很无奈，要不是他现在处境不好，几十万根本就不算事，就算是几百万也不是什么大事。

    贾易的粮食价格一向都不高，而且，还都是现在急需的，所以，老人对贾易的观感还是不错的，更不会赖账。

    “这…我会告诉他的。”

    程老爷子现在也有点为难，他不知道这个结果对贾易来说能不能承受的起的啊。

    谈完了以后，程老爷子就直接过来了。

    他简单的把情况跟贾易说了一遍。

    贾易听完后，心情那是说不出来的古怪。

    “想不到，我的运气居然这么好，这位接手的老人也不简单，等这一阵子过去，他可就有实权了。

    这也算那位老人的一个人情了吧，比直接给钱可有用多了。

    虽然，现在是没什么用处，反而有害，但是只要度过了这个坎，可就大不一样了。”

    想到这，贾易满脸喜意。

    程老爷子见此，大惊失色，当即伸手就想打贾易一巴掌。

    贾易的反应很快，一伸手就接住了他的巴掌，并大声问道。

    “老爷子，您这是怎么了？”

    程老爷子闻言讪讪一笑，意识到是自己误会了，不好意思的解释道。

    “咳咳，我还以为你发癔症了呢，这不，想打醒你嘛。”

    贾易这才放下了他的手，无可奈何的说道。

    “老爷子，您老怎么就认为我发癔症了呢？”

    程老爷子闻言没好气的说道。

    “你小子听到钱暂时拿不到，居然不伤心难过，反而一副喜笑颜开的模样，不是发癔症能是什么？”

    贾易无言以对，程老爷子这逻辑，好像…没毛病啊。

    “咳咳，我不是发癔症了，我只是觉得吧，人情比钱更有用。而且，那些钱又不是不付了，以后总会都付给我的。真要说起来，我还白赚了一个人情呢。”

    程老爷子一想，的确是有点道理啊。

    可是，钱要晚一点支付，贾易要怎么跟那些货主交代呢。

    “可是，小子，你怎么跟货主交代。”

    贾易心中无语，他自己编的瞎话，跪着也要想办法给圆了啊。

    其实，拖欠货款这种事在后世那是屡见不鲜的，虽然，贾易不喜欢，但也不觉得奇怪。

    “老爷子，这个你不用担心的，他们也不是无情的人，在这种灾难面前，他们是不会在乎这点小事的，再说了，又不是不给他们俩，只是晚一点，他们能理解的。”

    程老爷子闻言，明显有点不相信，真的有这么通情达理的人。

    “放心吧，我会跟他们好好谈谈的。”

    送走了程老爷子，贾易终于松了一口气，现在事情都解决了，他也不用再绷紧神经了。

    又可以安心的当一只蚂蚁了，每天就是搬运搬运货物，什么别的都不用考虑。

    说真的，想得太多，脑子都疼。

    ………

    回程的吉普车里，一如来时一样，贾易陪着程老爷子坐在后面。

    “小子，真的没问题嘛，你这可是足足一百多万的货款啊。”

    程老爷子说到金额的时候，他自己都有点胆战心惊的。

    到今天，贾易在这里度过了十天，整整运了一万八千吨的土豆红薯，这些就价值一百零八万了。

    肉，鱼，蛋反倒是小头，总共一吨，才一千多一点。

    贾易闻言自信满满的说道。

    “我都已经跟他们认真的谈过了，他们也都表示了理解与支持，而且，明确表示可以等。”

    程老爷子虽然将信将疑，但是看贾易那副自信笃定的模样，他还是选择了相信。

    毕竟，只要能撑住，贾易就不会有事。

    因为，贾易可是有后台的，虽然老人现在权力不再，但人脉可是很广的。

    说起来，贾易之所以会决定今天回京城，并不是因为他手里没粮了，要知道，桃源是可以源源不断产粮的。

    只是，从南方调的粮食已经陆陆续续运到了，能基本满足所需，所以，贾易也就没有必要再留在这儿了。

    而且，也出来十天了，他还真的很想家里的媳妇了，这还是他结婚以来首次离家这么长时间呢。

    俗话说小别胜新婚，今天会有一个难忘的夜晚了。

    再想想大女儿，他的第一个孩子，记得当时她快出生的时候，贾易那是担心的不得了，恨不得时时刻刻都跟在何卉的身边，照顾她。

    还不时的给她把脉，检查情况。

    谁知道，何卉预计临盆的前一天，小家伙居然自己就爬出来了，把陪床的贾易等人看的是目瞪口呆啊。

    最奇葩的是，当时何卉还在熟睡，根本就不知道孩子生了，还是小家伙大声哭了出来，贾易才发现的。

    事后，据何卉回忆，她别说是痛感了，什么不适的感觉都没有感觉到。

    这可让医院的那些孕妇们都是羡慕不已。

    就连韩丽这个做母亲的都极其羡慕何卉的体质，要知道她生何卉的时候可是疼的要死要活的，差点就给她留下了心里阴影了。

    还是秦淮茹比较淡定，因为她上一次也跟何卉差不多。

    不过，也由此引发了一个大问题。

    秦淮茹怀疑起贾易来了，没办法，就她婆媳俩生孩子是这种情况，还有，她自己生前三个的时候可不是这样。

    最重要的是，她跟何卉还都是跟贾易有关系，。

    只不过，她一直都把这个问题藏在了心底，没跟任何人说过。

    其实，她也不确定自己的猜测是不是正确的，直到何卉第二次怀孕，她特地观察过，虽然什么也没看出来。（贾易一直都在给一家人喝泉水，秦淮茹能发现异常才怪。）

    但是，她就凭产房外面，贾易那种轻松淡定，她就敢肯定，贾易一定是提前有把握，不然，以他紧张何卉的程度，绝对不会是那种表现。

    由此，秦淮茹得出了一个惊人的结论。

    她们婆媳生孩子会这么轻松，一定是跟贾易有关。

