    “艾德，你是要死啊！”

    看着艾德那作死的样子，以及阿健和诺琪高脸上一副果然如此的样子，娜美感觉自己整个人都要炸了：

    “你这混蛋，必须把话给我说清楚，你必须还我一个清白！”

    “我们之间本来也没有什么的啊……”

    看到娜美怒火中烧，艾德“慌忙解释”：

    “而且我们也才刚认识不久，最多也就是刚见面的时候，娜美爬上我的船，想要色诱我，之前在梦灵岛上的时候，更是说要嫁给……呜呜……”

    眼见艾德对于事情越描越黑，娜美抓狂不已，直接就捂住了艾德的嘴。

    而眼见阿健和诺琪高越来越不怀好意的眼神，知道解释无用的娜美更是气的直跺脚。

    在留下了一句“去看贝尔梅尔后”，咬牙切齿的离开了这里！

    ………………

    “贝尔梅尔是我和娜美的养母，当初在战场上，还是海军的她直接把我们收留了下来，所以我和娜美才能活下来。

    也正是因为将自己的保命钱留给了我和娜美，她才被恶龙杀掉的……”

    坐在椅子上，诺琪高正在为艾德介绍娜美的过往，她的眼神中闪过一丝追忆，随即看着艾德：

    “艾德，虽然娜美在外面经常偷东西，但是她偷的都是海贼的赃物，而且她的本意也不是为了自己，都是为了我们这个村子……”

    “没错……”

    阿健接过了诺琪高的话，很是诚恳的看着艾德：

    “恶龙曾经说过，只要筹齐了一亿贝利，那么就能够从他手里赎回这座小镇，我们就不用再继续忍受恶龙的压迫了。

    娜美为了这个目的，一直在‘赚钱’，我希望你不要看不起她……”

    “呃……”

    阿健和诺琪高突然认真的样子，让艾德愣神了一下：

    “你们应该知道我刚刚是开……”

    “我知道你是在开玩笑，但是我们是认真的……”

    阿健双手抓着艾德的肩膀，仿佛是抓着整个世界：

    “娜美这个样子你也看到了，心思活跃，手段还很高，一般人她看不上眼。

    而能让她看上眼的，估计女朋友的数量都能够绕大海一圈了，那种人是不会专心对待娜美的！

    就她这个状态，一定会嫁不出去的，她会变成老姑娘的！

    你这人年纪轻轻就已经是海军军曹了，前途不可限量，而且，面貌帅气，简直和我年轻时有的一比。

    像你这样的优质小年轻，简直是可遇不可求的，艾德，就当你做做好事，一定要娶了娜美啊，只要你同意，无论让我们做什么，我们都会努力的！”

    “喂，喂……”

    阿健的一席话，直接把艾德弄不会了：

    “你就把这话全部说出来，真的好吗？”

    “当然不好！”

    不知何时出现在门口的娜美，一棒子抡翻了阿健，眼睛冒火的看着自己的姐姐诺琪高：

    “我在你们的眼里，就这么可怜吗！”

    “娜美……”

    虽然娜美已经化身为了大魔王形态，但是阿健和诺琪高还是义无反顾的开口：

    “我们可都是为了你好啊，你什么状态，自己心里没点数吗！”

    娜美：“ (▼ヘ▼#)”

    “唔，娜美，看来你们这里很热闹嘛……”

    娜美刚想挥舞着棒子，想阿健和诺琪高反驳自己是个美女，情商之高，根本不愁嫁不出去时。

    一个长相酷似人类，但浑身淡蓝色，嘴唇极其突出的鱼人走进了屋子，对着娜美很是热情的打了个招呼：

    “娜美，我刚刚来这里闲逛，正想着来你家看看，没想到你还真的回来了。

    真是有一段时间不见了，没想到你还交了个男朋友嘛，真是祝贺你了！”

    “啾，艾德不是我的男朋友……”

    面对着啾的热情祝贺，娜美的反应则很是冷淡：

    “艾德只是无意间路过这里的人，马上就会走的，和我没有任何关系！”

    “娜美，话不要这么说吗，在我所见识过的人类里，就属他最帅了，我是不会搞错的……”

    被称为啾的鱼人很是执著的开口：

    “娜美，你身为恶龙海贼团的干部，找到男朋友这么大的事情，怎么可以不让恶龙和其他的干部知道呢？

    你难道是不把我们当成是朋友吗？

    来吧，我们现在就带着他去恶龙公园，让大家都欢迎一下他好了……”

    “啾大人，艾德刚来到这里，有些水土不服……”

    艾德是个心怀正义的海军，还要纠集人手对付恶龙，眼见现在啾要带着艾德去恶龙公园，害怕艾德身陷险境，阿健硬着头皮顶在了艾德身前：

    “等过两天，我让他自己登门拜访好了……”

    “就是，就是……”

    诺琪高也是开口：

    “给我们两天时间，让艾德准备些礼物再去好了……”

    “不需要，我知道你们担心什么，虽然才听到一半，但我已经听到他的信息了。

    虽然他是个海军，但我们恶龙海贼团一项秉承着和海军和平共处的原则的，当然了……”

    看着几人还想要说些什么，啾的眼神危险了起来：

    “如果你们拒绝了，恶龙可是会不高兴的，这件事，不用我提醒你们吧？”

    “诶，大家不要这个样子嘛……”

    看着啾的脸色不对，艾德上前打了个圆场：

    “既然娜美也是干部的一员，也不能拂了其他干部的面子，我就去一趟好了，而且欢迎会，我可是最喜欢了！”

    ………………

    “这就是娜美的男朋友吗？果然是长得一表人才……”

    恶龙公园，被建造的如同一座水上乐园，各处是充满了鱼人风格的凉亭与水池，忽略这里住着的是一伙穷凶极恶的恶棍，整个的艺术风格看上去，意外的不错。

    恶龙公园里，到处是恶龙海贼团的鱼人成员，而海贼团的团长——恶龙，正坐在一把高大的椅子上，居高临下的看着和娜美一起走来的艾德：

    “能够够让娜美倾心，你这家伙还真的不一般啊……”

    “恶龙，是啾那个家伙搞错了……”

    眼见恶龙如此说，娜美急忙解释道：

    “艾德真不是我的男朋友！”

    “哈，你们人类的女性就是这样，一到害羞的时候，就胡言乱语、口不择言，娜美，我们也认识这么久了，我还算是比较了解你的……”

    恶龙大手一挥，丝毫不去在意娜美那难看的脸色：

    “这门亲事，我同意了！”

