    罗海带着一群预备役成员离开了兵营，今天本就是正式成员休沐的时间，预备役这边才是他今天真正的职责所在。

    　　一路上几乎所有人都围着石阳问东问西，石阳能说的都说了，不能说的，抱歉，无可奉告。

    　　回到预备营，所有人才想起来，眼前这个名为罗海的男人，有一个外号名为笑面虎。

    　　看着笑面虎笑眯眯地将石阳带走，所有人即是羡慕又是哀怨。

    　　羡慕的是石阳才来到天青军三天便晋升到了正式成员，而他们还需要大把时间去磨砺自己，哀怨的是笑面虎把每旬的任务翻了一倍。

    　　同时还给了一个不用做任务的办法，学石阳那般去打穿正式营。

    　　别说他们没那个实力，就算实力到了，现在那边肯定窝着火呢，谁敢去触霉头，谁敢去他们都得玩命狙击你。

    　　石阳默默跟着跟着万夫长罗海往正式成员的军营走，可走着走着，罗海停了下来。

    　　“石村来的？”罗海突然开口问了一句。

    　　“可以这么说吧。”石阳感觉到一股极其危险的气息在罗海身上孕育，如同要择人而噬的猛兽。

    　　“可以这么说？”罗海转身，看着眼前的少年。

    　　“我跟阿姐从金阳将部前往天虎将部，结果中途遇到空间乱流，莫名其妙来到石村，阿姐也不知道去了哪里。”石阳依旧半真半假地回复，当初在周大叔那也是这番说辞。

    　　“算你老实。”罗海身上那股危险气息隐去。

    　　“打算在我青云兵部落脚了？”罗海虽然知道了这小子的来历，不过有些话他觉得还是应该问一问。

    　　“暂时吧，石村的周大叔救了我的命，石村便是我的第二个，不，就是我在这大荒中唯一的家。”石阳伤感道。

    　　“哦？”罗海不解。

    　　“我跟阿姐在金阳将部也是无依无靠，去天虎将部本来是想投靠一位阿爹的结拜义兄的，可现在阿姐也不知道流落到何方。”少年一副无家可归的模样。

    　　“见识过将部的繁华，所以来到一个小小兵部，才这般淡然？”罗海又开口问。

    　　“在将部我也不惧任何人。”石阳这时候“傲气”又上来了，“只可惜没有人识得我跟阿姐的才华，不然我们姐弟又何须远走他乡！”

    　　罗海倒是相信这种话，以石阳的天赋，真要有人扶持，这个年纪不应该才蜕凡中期修为，按理说早就应该蜕凡后期或者大圆满了。

    　　不过这也算是青云兵部的缘分，否则这么一个准天骄级的天才少年，哪怕是在更强大的将部也不是随处可见的。

    　　“我知道你在强大之后肯定要去寻你阿姐，本座也不会轻易阻拦你，但是你要知道，只要我青云没有对不起你，你便不能负了青云！”罗海轻叹一声，这小子在空间乱流里活了下来，又躺了月余才爬起来，没丢了小命完全就是万幸，他那个阿姐，多半在空间乱流里没了。

    　　“多谢万夫长成全。”此时说透也好，省的后边离开时麻烦，而且如果青云兵部因此容不下自己，石阳也可以早点做其他打算。

    　　之后二人也都不怎么说话了，罗海给他安排好住处之后又带他来到一处阁楼。

    　　“兵法阁。”石阳抬头，这阁楼难不成是载录兵法战技的？

    　　入正式天青军可免费学习一门兵法跟战技，兵法也就是功法，石阳不需要，不过战技他是极为渴求的。

    　　石阳询问可不可以不要兵法，选两门战技。

    　　罗海直接回了句不可以。

    　　但是第二次到兵法阁可以以半数的积分点换取一门战技。

    　　功法自己有金猴前辈主传的万化诀，身法有千变万化步，缺的便是攻伐之法。

    　　棍法目前疯魔棍法足够用，或者说目前的他参悟这疯魔棍法都有些吃力，挑选一门刀法战技便成为他目前的最佳选择。

    　　开山刀起步太低了，原身开山十三式只是铁石部的基础刀法，被金猴前辈随手一改，便超越了铁石部其他刀法，时至如今他才有机会接触真正的刀法。

    　　来到兵法阁，罗海并没有进去，石阳出示他的铭牌之后，兵法阁才自动打开，看来这兵法阁中也不简单。

    　　“小家伙，你有一个时辰的时间慢慢挑选。”石阳刚刚走进兵法阁，一道苍老的声音从阁楼深处传来。

    　　这道声音的主人很强，此人给他的感觉比罗海还要强得多。

    　　石阳赶紧恭恭敬敬地进入，这阁楼其实一共就三层，可虽然只有三层，每一层的书籍也不少，尤其第一层，密密麻麻的不知道有多少本。

    　　“晚辈欲寻一门刀法，还请前辈指点迷津。”书太多了，一本一本的翻，一个时辰根本不够用。

    　　于是石阳想到了刚刚那道苍老声音的主人，这位前辈既然驻守兵法阁，那么对这座阁楼定然极为熟悉。

    　　可并没有人回应。

    　　“晚辈欲寻一门刀法，还请前辈指点迷津。”石阳再问。

    　　依旧无人回答。

    　　“晚辈欲寻一门刀法，还请前辈指点迷津。”

    　　“……”

    　　石阳连问三遍，楼上终于传来动静。

    　　“第一层西南角，第二层东南角，第三层最中间，你自己找，再嚷嚷老头子直接把你扔出去！”终于那位前辈不耐烦了。

    　　“多谢前辈。”石阳拱手一礼。

    　　第一层的刀法，随便翻阅一下，石阳发现大多还不如自己的开山刀，或者跟开山刀差不多档次。

    　　看来第一层的书籍虽多，可层次不咋地。

    　　他迅速来到二楼，二楼的书最多只有第一层的三分之一。

    　　而且只有二楼的秘籍有兵法二字，一楼的都没有，所以都是不入流的。

    　　石阳一连翻了三本刀法，发现差不多都跟马风施展的差不多，看来那马风修的便是兵法级的战技了。

    　　那三楼呢，机会只有一次，石阳速度跑到三楼，结果三楼并没有传说中的将书，多数都是一些兵法残篇。

    　　不过虽是残篇，可石阳发现这些残篇威力都要比第二层他翻过的几本要强不少。

    　　第三层刀法类的残篇一共只有五本，其中两门刀法他非常感兴趣，一本名为《封云刀》一本名为《斩妖七式》，只不过这两门刀法都只有半册，封云刀还好，基础精要还在，只不过后边的杀招只剩下一招。

    　　《斩妖七式》则是纯粹的七招威力极强的刀法，当然了，这本残册只有四招，后续的没有。

    　　先去二楼再看看，若都是完本，石阳肯定选《封云刀》，这本秘策非常玄奥，只要翻开，他就想一直钻研下去。

    　　可残本虽然玄奥，威力也不错，但是缺乏后面的杀招，就有点可惜。

    　　结果石阳在二层翻来覆去也没看到什么特别适合的刀法，甚至越翻这些刀法，他越想跑到三层去研究《封云刀》。

    　　“这刀法有古怪！”石阳深吸一口气，难道自己真的得选这《封云刀》？

    　　他并不认为这本秘策有那种无限制吸引任何人的魔力，不然肯定早就被借走了！

    　　选定战技之后，是有一个月时间带走研读修习的，一个月之后再归还。

    　　练刀的人不少，他不信没有别人翻过它，所以它之所以会在此吃灰，不如说是没人选中它，而是它没有选中人！

    　　不管了，一本书而已，还能闹什么幺蛾子不成，先学了再说。

    　　石阳在一楼登记之后，便揣着这本刀法离去。

    　　“是个好苗子，只不过犹犹豫豫到底还是选择了三楼的这些玩意儿，明明是兵法之上的东西，可千载万年以来，我青云兵部却无法将它们补全，可惜可惜……”少年离去之后，一道苍老的声音响起，然后又慢慢淡去。

    　　石阳迫不及待地跑回去开始参研这本刀法，他不明白为什么这门刀法会对自己有这么神奇的吸引力。

    　　若是人人都如石阳这般被这神秘刀法吸引，肯定轮不到他来借走。

    　　回到自己的房间，石阳翻出《封云刀》细细研读。

    　　这一研究便是一下午加一整宿，这本秘策便如同吸铁石一般吸引着石阳的眼睛。

    　　足足三天，三天之后有点精疲力尽的石阳才一觉睡下去。

    　　实力到了石阳这个地步，别说看三天书，连着不眠不休苦练三天也不会这么累，可只是研读这么一门刀法，他便累的直接睡着。

    　　这一觉便睡了整整一天一宿！

    　　自石阳修炼以来，就没有睡过超过三个时辰的觉，一觉醒来，少年都不知道自己怎么睡着的，猛的去寻那本《封云刀》秘策，却发现这本书就在自己床头，只是无论他再如何翻阅，那种吸引力没了，这本秘策回归了它原本的意义——一门残缺的兵法级刀法战技！

    　　“呼~”这种时候，金猴前辈要是在的话，肯定可以判断出原因，这本书中的古怪因为自己睡了一觉便彻底消失，石阳有一点小小的失落。

    　　研究了这么多天，都没发现这种奇异的吸引力到底是什么东西，结果累极之后睡了个大觉，吸引力没了！

            不吃不喝，不眠不休三四天的功夫，不知道花费到了什么地方。

    　　缓缓走出自己的房间，石阳决定去找点食物，好几天没吃没喝，铁打的身体也扛不住如此消耗。

