    发生的事情太多，而能够做事的人又太少，如果是在十年之后的世界的话，李珂是绝对不会觉的自己的手中人少的。毕竟那个时候的英雄们都已经成长了起来，并且各自都得到了自己的力量，开始按照自己的想法行动起来了。

    那个时候，自己只要按照着英雄们的喜好就能够将他们纳入麾下，然后将他们纷纷排出去做事了。毕竟很多时候他所要面对的对手，其实也就是那些英雄们自己的宿命。比方说剑魔的宿命在原本是泰达米尔，斯维因的宿命是艾瑞莉娅和妖姬，以及吸血鬼。盖伦的宿命其实是塞拉斯而不完全是德莱厄斯，佐伊的宿命不是潘森就是龙王，也有可能是剑魔。

    在忙完了一天的事情，并且分别和诺拉与杜克卡·奥再次虚与委蛇了一番之后，李珂就找到了莎拉，并且做出了他最终的决定。

    因为他所想的这些麻烦在现在都要让自己来解决，而且自己还深陷政治，阴谋，神明，还有灭世恶魔，甚至还有可能有一个死人暴君的野望组成的漩涡当中。他可不觉的自己无缘无故的想到那个仿佛诡异的绿色城堡这种事是没有什么原因的，而且以他这种遭遇麻烦的体质，和那个想要统治整个世界的家伙对上也仅仅是时间问题。

    自己现在即需要处理内政，也需要尽快的让自己的力量进一步的提升，并且找到一把好武器。

    所以现在必须要做出取舍了。

    “所以你是觉得我很闲吗？把这些事情的都交给我，而你则是单更甩手掌柜，然后不知道要跑到哪里？”

    莎拉有些不满的看着李珂，尽管这一次吃的很饱，但是这却不代表她以后就打算饿着，而李珂现在的意思就是让她管着皮尔特沃夫，顺手在把比尔吉沃特打下来管理，他以为她是谁？一个无所不能的超人兼工具人吗？

    “力量带来强权，莎拉，只要我不死，那么不管我在哪里这里都不会出现乱子的。”

    李珂也知道自己突然说出这种不负责任的话的确是很过分的，皮城虽然的确已经臣服，但是在迦娜沉睡养伤，外加诺克萨斯那边的政治变化蠢蠢欲动的现在，让莎拉一个人面对这样的局面的确很过分。但是如果他不暂时放开这个城市的管理，快点进一步的提升自己的力量的话，下一次他就没有把握能够击败剑魔了，因为同一种伎俩在他们这种人面前是没有任何用处的。

    而且最重要的是，来找他麻烦的人都太超纲了。

    能够和他数倍音速中战斗的剑魔就不说了，就说那些星灵出现在皮城都是一个巨大的问题，普通人，包括莎拉，他们在自己的战斗当中真的只是累赘而已，连自己的战斗余波都无法承受。这可不是游戏里那样，手搓星球的龙王会被一个凡人拿着火药枪杀死，半神的存在还会被一把诺克萨斯的斩首斧砍掉脑袋，身体高大如同山峰的元素生物，还能够因为凡人刀刃割喉，从而流血致死。

    别的不说，火男被点火烧死，这种滑天下之大稽的事情是在这个世界基本是不可能出现的。

    神明也不完全是像游戏里的那样，只有大猫小猫三两只，而是如同天上的星辰一样的繁多，杀之不尽，而赶之不绝。

    这也是个对普通人非常不友好的地方，因为凡人从一开始就没什么希望，他们要面对的太多太强，而人类本身却又太过脆弱，并且随着文明的发展，他们也越来越远离这个世界的大部分魔法。

    这一次自己成功的挡住了麻烦，下一次呢？下下一次呢？他就如同一个巨人待在一个沙堆出来的房子当中，和他的众多的敌人们用火箭筒互相攻击，就算一次两次都保住了这个城市，但只要有一次失手，这个城市就会直接覆灭。所以他必须离开，吸引走那些麻烦的视线，然后给这个城市发育的时间。

    “然后呢？我就要像那个冰原里的女酋长一样，不知道什么时候才能够等到你回来？就算是有了孩子，他的父亲也无法第一时间得到消息？”

    莎拉翻了个白眼，她知道李珂做出的决定她不可能去反对的，但是她还是忍不住的会抱怨。但是从心底里面，她却有些兴奋，因为这对她来说是一件非常具有挑战性的事情，而且的确如李珂所说，只要李珂还存在着，皮城就不会闹出乱，她可以不用像一个附属品，一个累赘。

    “那你就告诉全世界你有孩子了，那么他的父亲会在第一时间赶到你的身边。”

    李珂笑了笑了，再次搂住了莎拉，尽管他知道自己很难和莎拉生出一个孩子，毕竟莎拉的身体和他的相差太多了，但是当一个女孩子说出这种话的时候，要的是安慰，而不是据理力争。

    “那我就要看看是不是真的了，毕竟男人总是会骗女人的。”

    莎拉再次兴奋了起来，但是李珂却在她要的手的时候，突然打断了她的动作。

    “等等，还有些事我要告诉你，维克多和杰斯他们两个必须进行合作，进行我所说过的机械革命，相信我，他们两个的才华绝对能够在短时间之内能够做到这件事，而你所要做的就是安排他们两个找女朋友的过程顺利……另外……”

    李珂的声音开始在莎拉逐渐狂野的动作当中模糊了起来，毕竟对与莎拉来说，等到李珂再次回来都不知道是什么时候了，所以她必须要在那之前拿到足够的筹码。也就是‘你儿子现在在我手上。’的这类筹码，她才有把握将自己的对手们全部扫出局。

    只是李珂不知道的是，就在他准备离开这里，前往弗雷尔卓德寻找奥恩，让它给自己打造个十几上百把武器，顺便见一见艾希的时候，又有一个盯上了他的人开始因为他的存在而偏离了原本的跪倒了。

    “索莱安娜，我有一件事需要你的帮助。”

    隐藏在面具之后的乐芙兰笑着看向了杜克卡·奥的妻子，也就是卡特琳娜和卡西奥佩娅的母亲，但是她的声音却一如既往的冷淡。

    “请说，尊敬的女士。”

    索莱安娜有些疑惑的看向了这位会议的主导者，毕竟对与她来说，她最近可是明确表示过不想掺合进太多的事情当中的。

    “你的大女儿卡特琳娜现在训练的怎么样了？而且也到了订婚的年龄了吧？”

    这个问题让索莱安娜皱了皱眉，因为她一直不怎么关注自己的大女儿，只不过在面对这位会议的主导者的时候，她还是回答了对方。

    “在她父亲的训练下，已经可以称之为一把刀刃了，只是杜克卡那家伙还不满意罢了。而且年龄虽然差了一些，但是也差不多了。”

    乐芙兰笑了一下，然后再次开口。

    “那就好，那么你就提议让她和那个莱因哈特订婚，并且派她去刺杀诺拉吧，毕竟这么久都没有消息传递回来，她肯定是已经b背叛我们了。至于理由嘛，就让你女儿说是强者只配强者拥有好了。”

    索莱安娜皱了下眉，但是没说什么。而乐芙兰却一点也不担心这位成员会拒绝自己的提议，毕竟对于这位贵妇人来说，她所选则的继承人并不是他的大女儿卡特琳娜，而是她的小女儿啊。就算没有自己的提议，这位夫人也会想办法让自己的大女儿嫁出去，又或者在家族当中的话语逐渐消失的。而果然不出她的所料，索莱安娜在思考了一下之后，就重重的点了下头。

    乐芙兰笑了出来，尽管直接放弃了那个可爱的小女孩有些残忍和遗憾，但是很可惜的是，现在诺拉更重要一点，而在遭受了刺杀之后，李珂也就自然然而的不会再不相信她了。

    不管有没有遭受到刺杀，谁来刺杀，都会是如此。

    因为她还会联系上另外一个人，那个人才会是这个计划的重要部分。

    伊莉丝。

