
　　游走在京城的街道上，西辽二王爷耶律浩始终表现得十分和善，时不时的询问蒋景辉和萧烨阳几句。

　　西辽大皇子则是一脸忠厚，全程保持沉默。

　　在耶律浩吸引蒋景辉、萧烨阳关注的时候，大皇子耶律康达则是在不动声色的观察着大夏京都。

　　大夏前些年一直在和鞑靼打仗，国库肯定消耗很大，可就这样，大夏的京都还是这般的繁华热闹。

　　想到被灭的鞑靼皇室，耶律康达心情有些沉重。

　　前几年，西辽一直处于内乱之中，导致国力严重损耗，若不是如此，趁着大夏刚和鞑靼打完，无法再次发动战争之机，西辽的铁骑就能大举北下，夺取西凉之地。

　　可惜啊，如今的西辽同样国力不足，无法支撑大规模的作战。

　　西辽如今需要休养生息，这次借着为太后祝寿的借口，他亲自来到大夏，就是想要求娶大夏公主，为西辽多争取几年的时间。

　　萧烨阳一边默默听着耶律浩和蒋景辉的谈话，一边暗自打量耶律康达，看着他眼中闪烁着的算计，心中思索着回去后要再多加派点人手监视西辽人了。

　　......

　　另一边，西辽七公主耶律千华见大夏只派了几个小小的主事来陪自己，一脸的不高兴。

　　“还说是什么礼仪之邦，本公主看呀，是一点规矩都不懂。”

　　“本公主好歹也是西辽的七公主，就算不派公主来接待我，也该派几个郡主、县主的来陪我呀。”

　　闲逛的时候，耶律千华是毫不掩饰自己的心情不好，陪同的官员一个个的都头大得不行。

　　回驿管的时候，耶律千华刚好看到送耶律浩和耶律康达回来的蒋景辉和萧烨阳，走过去，就一脸娇蛮的说道：“喂，本公主命令你们两个明天陪本公主逛街！”

　　萧烨阳用看傻子的眼神看了她一眼，然后头也不回的离开了。

　　蒋景辉心里虽也觉得耶律千华有病，不过到底还是保持了风度，没有直接甩袖走人。

　　耶律千华没想到萧烨阳竟会如此对待自己，怔怔的看着他走远的背影。

　　见耶律千华竟没有发会生气，蒋景辉微微有些诧异，他出了京郊接人，可西辽人相处了几日，清楚的知道这位西辽公主有多刁蛮。

　　一路上，只要不顺心，就会挥鞭打人，如今被如此慢待，竟忍下了这口气！

　　想到萧烨阳的模样、身份，再想到堂妹婉莹这段时间的消沉，蒋景辉心下一动，笑着说道：“公主别介意，萧大人平时不这样的，可能他是急着回去建他的新房吧。”

　　耶律千华立马问道：“什么新房？”

　　蒋景辉：“萧大人今年十二月成亲，如今正在准备建新房呢。”

　　耶律千华双眼一亮：“他还没成亲？”

　　蒋景辉笑着点了点头，不过也没在说其他的了，和耶律浩、耶律康达打了声招呼，就离开了驿馆。

　　耶律康达若有所思的看着他离开，然后和耶律浩、耶律千华回了房。

　　等周围没人了，三人齐齐收了伪装。

　　耶律浩脸上没了和善的笑容，双眼闪烁着精光；

　　耶律千华也没了在人前的刁蛮，变得稳重了起来；

　　而耶律康达，收起忠厚的神情，身上顿时散发出一股让人感到压迫的气势。

　　耶律康达坐在主位上，耶律浩和耶律千华分做两旁，很显然，三人中，他才是领导者。

　　“说说你们今天的见闻吧。”

　　今天只是简单的逛了逛京城，并没有什么收获，耶律浩和耶律千华都简单的说了几句。

　　耶律康达沉默了一会儿：“蒋景辉虽是蒋家嫡长孙，可这人的能力却远远不及萧烨阳。”

　　耶律浩点了点头：“萧烨阳虽贵为亲王之子，可他能担任锦翎卫指挥同知，完全是靠自己拼搏而来的，蒋景辉可没有真刀真枪的上过战场。”

　　耶律康达：“......之后的接触中，我们要多加警惕这个人一些。”说着，沉默了一会儿，看向耶律千华。

　　“大夏的公主中，如今适合婚配的，就只有嫡公主一个，皇帝未必舍得咱们和亲的请求，若是如此，那我们就需要你留在大夏。”

　　耶律千华面色一紧：“皇兄放心，我会担起身上的责任的。”

　　耶律康达满意的点了点头：“若是有机会，你最好多接触接触大夏的几位皇子。”

　　......

　　七月初一，西辽使团在京城住了几天后，再次被皇上召见。

　　期间，耶律浩提出了西辽想和大夏结秦晋之好的请求。

　　这消息一出，朝堂顿时沸腾了。

　　皇上子嗣还算繁盛，皇子、公主都有不少，可如今，在适婚年龄的公主，就只有皇后所出的乐康公主一人。

　　乐康公主一听到和亲的消息，脸色顿时就白了，恐慌的看着皇后：“母后......”

　　皇后脸色也好看不到哪里去，紧紧抱着女儿，不断重复着：“乐康别怕，母后绝对不会让你和亲西辽的。”

　　安抚好了乐康公主后，皇后就急急忙忙的去了慈宁宫找太后。

　　可惜，太后没等她开口，就率先说了一句：“朝中大事，哀家不好多言，你还是去求皇上吧。”

　　皇后怔怔的看着太后，眼泪模糊：“为什么，乐康身上也流着蒋家的血呀？”

　　太后不喜皇后话语中暗含的指责之意，淡漠道：“乐康是皇帝的女儿，能决定乐康终身的是皇帝，而不是哀家。更何况，你不是不知道，皇帝和哀家的真实关系，有些事哀家开口了，反而还会起反效果。”

　　说着，就说头疼，由着嬷嬷扶着去了内间休息了。

　　皇后倔强的在太后宫中跪了半天，直到天黑太后都没再出来见自己，才站起身擦开眼泪，转身出了慈宁宫。

　　“人走了？”

　　皇后离开后，宫女就立马去禀告给了太后。天籁小说网

　　太后叹了一口气：“这一次，皇后怕是要恨死哀家了。”

　　她也不愿意看到乐康和亲西辽，可她知道，若是能用一个女人换取边境安稳，皇帝和文武百官都是喜闻乐见的。

　　如今大夏刚和鞑靼打完，国库空虚，西辽有意交好，她若站出来反对，引得边疆不稳，那她就是罪人了。

　　要知道，先皇都有三个公主先后被和亲出去。

　　皇后要怪，只能怪乐康命不好，皇帝有好几个公主，谁让她刚好赶上了呢？

　　......

　　乐康公主看到皇后面色苍白的从慈宁宫出来，顿时明白了所有，不想和亲的她，直接转身跑去了乾清宫。

　　“皇上，咱们和西辽摩擦多年，如今西辽愿意交好，还请皇上同意西辽大皇子的求亲。”

　　“是啊，皇上，这些年西凉边疆一直小战不断，百姓生活困苦，边疆若能以为公主的和亲安稳下来，那将是大夏百姓之福。”

　　殿门外，乐康白着脸听着里头的大臣鼓动父皇同意和亲，心里说不出的绝望。

　　就因为她是公主，所以就应该去和亲？

　　保卫国家，不应该是男人的事吗？为何要让她来承受？

　　就在这时，一道反对声音响起。

　　“皇伯父，西辽现在也不敢和我们开战，完全没必要和亲！再说了，把一个女人推出去来换取边境的安稳，那大夏的将士还养来做什么？”

　　听出说话之人是萧烨阳，乐康公主愣了一下，她记得小时候，她也伙同其他人欺负过他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第760章，和亲免费阅读。https://xs.23sk.com 