    张扬和赵宝群还没有击到东江市委市政府，这边消息已经送了过去去。

    东江市委书垩记梁天正正在召开常委会议，听说这件事也是微微一怔，他向开发区管委会主任廖博生道：“博生同志，怎么回事啊？”

    蒂博生其实来市里开会之前已经知道了国际工业园污水管破裂的事情，他笑道：“国际工业园的污水管破裂了，有些污水没有经过处理就直接排入了湍江，对下游的水环境造成了一定的影响，目前已经在紧急的维修中，没想到南娓方面这么快就来追究责任了。”

    在场的市委常委基本上都保持着沉默，因为每个人都知道开发区的这个国际工业园是粱天正搞出来的，以如今的眼光来看国际工业国的定位和选址存在着相当大的问题，工业园选在湍江并没有考虑到对湍江沿岸生态的影响，而接下来的招商并不顺利，几家高污染企业入住了国际工业园，即便是如此，政府也给予了相当优惠的条件。

    在经历了开始两年的艰难招商之后，东江国际工业园区终于开始走向繁荣，在优惠政策的吸引下“越来越多的外商看中了这块地方，国际工业园的产值也在不断提升，成为梁成龙个人政治生涯中最为辉煌的政绩，他也因为成功规则哼建设国际工业园获得了领导的欣赏，从东江市副市长一路升迁，如今已经是平海省副省长，东江市委书垩记，可以说东江国际工业园对于粱天正有着特殊的意义。

    粱天正并没有想到改革开放带来的是经纪上的高速发展，平海的发展超乎出他的想像，随着越来越多的企业入驻国际工业园，其弊端也在不断显现出来，首先困扰他的就是污染问题，当初抱着招商引资的念头，不管什么项目一律向他们开绿灯，其中他亲手引进的两大严重污染企业，德国拜亭制药厂韩国安蒂日用化椅品集团都在国际工业园占有相当重要的地位，其他大大小小的企业或多或少也存在污染的问题，粱天正担任市委书垩记之后有人提出过国际工业园的污染问题，提议尽早将现有的国际工业园关闭，重新选址重新建设。

    粱天正当时的态度是置之不理，国际工业园是他提出兴建的，那时的国际工业园已经成为东江经济的主要支柱之一，正是因为国际工业园的兴建，让东江这个平海省的政治老大，终于如愿以偿的成为了经济收入的老大，梁天正从中也收获了巨大的政治利益否定国际工业园就是否定他的政绩，当然作为一个成功的领导者，梁天正也意识到了国际工业园存在的隐患，他也做出了一些努力，比如在国际工业园区大规模实行绿化工程，打造湍江沿岸植被风光带，在国际工业园兴建污水处理厂严格国际工业园区对废水废气废气材料的处理，不能说他的措施是没有效果的，可事实证明，仅仅靠后期的绿化和污水处理，是无法彻底解决整个国际工业园区的污染问题，随着时代的发展，随着越来越多的企业入住国际工业园，随着全业规模的扩大，这种矛盾已经变得越来越突出。

    这次的污水排放事龘件绝非偶然，梁天正当场挑示道：“马上进行处理务必要在最短的时间内解决这次的湍江污染事龘件，追查相关负责任的责任，对国际工业园区所有的企业进行一次环保检查。”

    粱天正结束常委会之后快步返回了自己的办公室，开发区管委会主任蒂博生也跟了过来。

    粱天正道：“你还不赶紧去处理污水事龘件？”

    廖博生道：“梁书垩记工人们已经在抢修了。”

    粱天正神情凝重道：“博生，这件事涉及到兄弟城市的利益，比较复杂，你一定要谨慎处理！”

    蒂博生道：“梁书垩记，你放心，我们已经出动了最熟练地操作工人，技术水平最高的工程人员，根据现在的抢修进程，十二个小时内应该可以将破裂的排污管修好。”

    粱天正对污染的程度并不了解，他正准备交代什么，此时他的秘书走了过来，把手机递给他道：“梁书垩记，南锡市委李书垩记的电话。”………………………………………………………”，，……………………………………”……………………

    粱天正看了廖博生一眼，不用问，李长宇一定是打电话来兴师问罪的。

    粱天正接过电话，走向走廊的窗户：“长宇同志啊！找我有事？”

    李长宇之前已经连续打过了几个电话，可是梁天正一直都在开会，李长宇开门见山道：“梁书垩记，我找您是为了湍江水污染的事情，现在你们国际工业园产生的污水已经沿着湍江流到了下游，污染了翠云潮，我们南锡北区水厂受到了严重污染，整个北区的用水都出现了问题。

    粱天正道：“长宇啊，我刚才开会就是在着手解决这件事，首先我要向你道歉，面全体南锡市民道歉，因为我们管理上的失误，对南锡市民的生活造成了影响，我已经责令相关部门马上解决这件事，你放心污染问题会很快得到改善的。”

    李长宇道：“梁书垩记，可是污水仍然在继续排放。”

    粱天正道：“清污需要一个过程，已经发生的事情不可能马上就全部解决，长宇同志，我很抱歉，我向你做出保证，一定会把这件事彻查到底，追究相关管理者的责任。”

    粱天正把话都说到这种地步了，李长宇也不好继续在说什么，粱天正的级别比他高，电话中表现的也比较诚恳，人家也没推诿责任，既表示了道歉，又答应给他一个交代和梁天正说话必须要把握好度，不能对他逼得太紧，李长宇相信梁天正的执政水平一相信他能够在最快的时间内外理好这件事～

    粱天正接完李长宇的这个电话，表情越发显得沉重了，他向一旁的廖博生道：“污染已经影响到了南钱居民的日常生活，南锡方面的意见很大。”

    蒂博生道：“梁书垩记，我觉着他们有些夸大真垩实情况了，我们是应该对这起污染事龘件负责，可是他们也不能逼人太甚，我们需要时间处理。”他顿了一下，低声道：“梁书垩记，有件事您可能不知道，南锡方面来了几名官员，闯入开发区政府，态度极其蛮横，当着这么多开发区干部的面把副主任刘宝全打了。”这件事并非是廖博生添油加醋，他得到的信息就是这样，开发区那边传来的信息是，刘宝生被人用污水泼了一头一脸，还挨了打。

    粱天正皱了皱眉头道：“出了问题可以商量解决，他们为什么过来打人？”

    廖博生道：“他们要求我们国际工业园区的所有企业马上停止生产！”

    “胡闹！”梁天正明显有些生气了，污染是一回事，生产又是另外一回事。

    廖博生道：“我就说嘛，如果国际工业园区所有的企业都停止生产，那么我们东江会蒙受多大的损失，不可估量啊！”

    粱天正道：“好了，你尽快去处理这件事，尽量做到两全齐美，既要顾及到兄弟城市的利益，也尽可能不要影响国际工业区的正常生产，越快处理越好，不要把矛盾激化。”梁天正说完转身就走，走了两步又想起一件事：“对了，南锡方面是谁过来处理这件事的？”

    廖博生道：“水利局的赵宝群还有体委主任张扬！”

    粱天正听到张扬的名字，内心不禁略澄一下，几乎没用去多少时间，他就想明白了其中的关键，水污染问题无论如何也轮不到体委官员来管的，南锡方面之所以派张扬过来，看似荒唐，其实是涂合方方面面才做出的决定，南锡在政治经济地位上无法和东江这个平海省的省会相提并论，在平海省内，梁天正这个副省长比李长宇更有话语权，这正是李长宇明明占尽了道理，可是对梁天正仍然表现出足够的礼貌和客气。而他派张扬过来兴师问罪，却证明李长宇其人很有政治手腕，很有稻略，张扬是一员猛将，他的背景和他的性格让他成为平海政坛中一个特例独行的人物，他的行事做法没有人也不可能有人复制。粱天正对张扬还是很了解的，李长宇选择他来东江理论，可以说是选对人了，越是局势复杂，越是需要一把快刀，而张扬恰恰是南鳃政坛中最锋利的那把刀。

    粱天正回到办公室没多久，张扬和南镝市水利局局长赵宝群就过来求见，粱天正已经提前预感到这件事，也提前向秘书打了招呼，只要是南赐市方面的人过来找他，就说他不在，粱天正可不想将时间浪费在这些事情上。

    赵宝群听说梁天正不在，抬头看了看张扬，别看在南鳃他算个人物，可到了东江，一切唯张扬的马首是瞻，不是他没主见，而是在别人的一亩三分地上，他不敢有什么主见。

    张扬并不相信梁天正不在，他估摸着梁天正十有**是不想见自己，可人家既然说不在了，自己也不能硬闯，不能把这件事的矛盾激化。

    这时候张扬接到了常务副市长龚奇伟的电话，龚奇伟告诉他，李长宇已经联系了东江市委书垩记粱天正，梁天正答应尽快处理这件事。

    张扬道：“尽快？他们是不是已经停止往湍江排放污水了？”

    龚奇伟沉默了下去，过了一会儿方才道：“根据我们掌握的情况，国际工业园区仍然在继续往湍江排放污水，想要停止排放就必须让他们整个国际工业园区停产，他们肯定不愿付出这么大的代价。”

    张扬火了：“他们不愿蒙受这样的损失，就让我们南鳃的老百姓吃亏？现在没水吃的不是他们，是我们南锡市民，他们惹了祸，凭什么不承担责任啊？”

    龚奇伟低声道：“张扬，这件事必须要给东江方面施加一些压力。”

    张扬道：“我们去开发区，开发区管委会主任不见踪影，来到市里，市委书垩记也找不到人，人家算准了我们要来，躲着我们呢。”

    龚奇伟道：“想想办法，一定要他们从上到下真正重视这件事，不过要注意处理事情的方法，尽量不要让矛盾激化。”

    张扬抱怨道：“知道这件事那冻棘手所以才把事情推给我，龚市长，你冉可把我害苦了。”

    龚奇伟心说这次可不是我把事情推给你，是李书垩记点名的，话说回来，这件事交给其他人也的确办不了，龚奇伟道：“你能力强啊，再说了，身为南锡市领导班子的成员之一，老百姓吃水的问题和你密切相关啊。”

    张扬乐了，他什么时候也成了南锡市领导班子的成员了，龚奇伟给他灌迷龘魂药呢，张扬道：“我去找水利厅！这件事不能这么算了。”世上的事情最怕认真二字，张大官人恰恰认真起来了。

    赵宝群对平海省水利厅很熟悉，听说张扬要去找水利厅领导，也表示同意，这件事涉及到对公共水资源的破坏，属于水利厅管辖的范围，通过水利厅向东江市方面施压不失为一个好的办法。…………………………………”…………“………………………………………………，…………………………

    “再求推荐票！这周争取冲入前十五！距离前面也不算太远啊”<!--over-->

