    明珠今天是第一天上班，在昨天晚上叶萧和决定让她进入叶氏工作后她心里的喜悦是没有办法用言语诉说的。

    到叶萧和公司上班就意味这以后都和叶萧和朝夕相处，感情一定会日新月异的发展。

    她喜滋滋的带了自己亲手做的早餐早早来到公司，在大厅里遇到王特助，她主动上前问好。

    王特助对着她皮笑肉不笑的笑了一下，“明珠小姐，请跟我来！”

    明珠跟着王特助去了一间小办公室，王特助示意她坐下：“从今天开始你就是叶氏的一员了，叶氏是一家国际化大企业，所有进入叶氏的所有员工必须经过岗前培训，没有人例外，所以待会我会安排人对你进行专门的岗前培训，希望你能够认真一些，早点通过考核！”

    “还要考核？”明珠有些讶然。

    “对，你以后会是叶总的贴身秘书，贴身秘书是要陪着叶总参加各种大场合的，稍有不慎就会丢脸，你丢自己的脸无所谓，但是丢叶总的脸可不一样，明白吗？”

    听说要陪着叶萧和出席各种大活动，明珠马上按捺住了不痛快，“好，我听你的！”

    “不是听我的，是要听培训老师的，培训老师可是非常严厉的，她上课时候是六亲不认的，我希望明珠小姐能够好好学礼仪，毕竟学好对你以后有好处。”

    “我知道了，”

    “对了，我还要提醒你一点，在叶氏，上班时候是纪律严明的，什么岗位做什么岗位的事情，从来不徇私，你要有心里准备，好好的做好自己分内的工作。”

    明珠以为自己来上班只是走过场，没有想到竟然是真刀实枪的上班。

    事情到现在退缩也没有用了，她只好继续点头，王特助推给她一本员工手册：“这是员工手册你先看看，有什么不明白的再问我。”

    明珠耐着性子看完了员工手册的内容，都是一些纪律工作上的事情，上下级之间等级非常的严格，不允许在公司有丝毫的徇私舞弊，看起来非常的严格。

    明珠心里有些发憷，早听说叶萧和的公司纪律严明，看这个样子，她想在公司里和叶萧和卿卿我我似乎不太可能了。

    心里有些不甘心，她合上员工手册：“我可以去见一下叶总吗？”

    “不可以，现在你是公司的新进员工，必须按照公司的规定办事情！”王特助加重语气，“叶总在公司一直都是以身作则，他最讨厌的人就是不守规矩的人！”

    “我知道了！”明珠有些不甘心，怎么觉得自己这次来叶萧和公司上班是打错主意了？

    看明珠表情犹豫，王特助又加一句，“下班后你想怎么样就怎么样，对了，马上有人过来带你去培训，希望你尽快的培训好！”

    “那个……王特助，我给叶总带了早餐。”明珠指指自己旁边的盒子。

    “我帮你转交。”说着话，门被敲响了，一个高个子中年女人走了进来。

    恭恭敬敬的对着王特助打招呼：“特助好！”

    “张老师好！这位是明珠，公司新招的员工，叶总很看中，希望张老师费心一些，尽快培训上岗！”

    “没有问题！”张老师对着王特助态度非常的谦和，转头看明珠的时候却是冷冰冰的，“你跟我来！”

    明珠心里觉得有些不舒服，她是叶萧和的女人，这些人不是应该对她恭恭敬敬才对吗？

    就算不恭敬也不应该是这种态度吧？心里不爽，她走到门口又回头叮嘱王特助：“早餐别忘记交给叶总！”

    王特助答应了一声，听着外面脚步声远去，他面无表情的打开明珠带来的早餐，看了一眼后随手扔进了垃圾桶。

    叶萧和是九点过才进入公司的，王特助马上进去汇报：“人我已经交给张老师了，等培训后再来上岗。”

    “好！一切按照公司规章制度来就好。”叶萧和淡淡的点头。

    王特助见叶萧和对这件事的关注度并不高，也没有再说，又和叶萧和汇报了一些工作上的事情就退了下去。

    王特助离开后，叶萧和换了一个舒服的姿势靠在椅子上面。

    脑子里出现唐悠然早上和他的对话，距离那么近，她肯定是听到了明珠打给自己的电话。

    可是反应太平常，只是象征性的问一下就了事了？

    叶萧和本来还有些头疼她哭闹撒泼时候自己怎么办的，现在倒是白担心了。

    可是虽然唐悠然放过他不继续追问，他心里却并不好受。

    他想起唐悠然送他离开时候那个亲亲热热的样子，这不像她，一点也不真实。

    她到底想干什么？

    叶萧和发现是纠结上了，唐悠然哭闹他头疼，不哭闹，他心慌。

    那种抓不到摸不着的感觉让人心里难受，说到底他还是觉得她的做法有些奇怪。

    不应该无动于衷！

    上次被唐悠然这样一闹后，李玉珍换医院产检时候发现乔青山对刘紫凝如此上心后心里的不痛快可想而知。

    她这个正房怀孕乔青山只陪她去做了一次产检就甩手掌柜丢给了佣人。

    可是对刘紫凝这个贱@人却如此上心，不但亲自陪同产检，还安排了最好的私人医院，可想而知，他是多么的看中刘紫凝肚子里的孩子。

    李玉珍小三上位心里最忌惮的就是这个，当初乔青山对乔小萌可比对乔晚婷好多了。

    她不想看到自己的孩子在肚子里就比刘紫凝的孩子差了一等。

    刘紫凝的孩子不能留，只是怎么动手是个难度。

    刘紫凝这个贱@人一直很警醒，不轻易外出，每次外出都是前呼后拥的一群人跟着。

    她想在这么多人眼皮下动手不太可能，买通佣人则需要时间。

    李玉珍一时间觉得事情棘手起来，暗地里计划了几天都没有结果，这天晚上乔小萌回来告诉她一个消息。

    “妈，我让人去问了刘紫凝的医生，现在证实她肚子里的孩子是男孩。”

    “这么小怎么可能知道？”

    “现在科技发达，刘紫凝这个贱@人为了上位特意做了基因染色体检查，确定是男孩，所以我爸才这么宝贝。”

    这话让李玉珍着急起来了，这件事不能再拖了，得马上安排人开始行动。

    只是怎么行动呢？

    医生！对医生！既然刘紫凝的事情能够从医生嘴里套出来，那就证明这个医生不是坚不可摧的。

    李玉珍马上有了主意。

    明珠被张老师领着去了培训的地方，到达后发现不只是她一个人，还有另外几个年轻漂亮的女孩。

    据说都是来应聘秘书的，不过必须先过了培训这一关。

    张老师进入培训室后就板上了脸，半丝笑容也没有。

    培训一开始首先是仪态训练，包括站姿、微笑、蹲姿、手势。

    张老师手里拿着一把尺子，谁动作不对就是一尺子过来。

    一个早上的训练下来，明珠挨了几十下，引得和她一起参加培训的人都纷纷侧目。

    明珠心里那个气，她的身份和这些人可不一样，她不是来工作的，等下这些人要是知道自己和叶萧和的关系，保准让她们大吃一惊。

    一个早上的训练结束，明珠累得要瘫了，吃饭的时候抽空给项俊波打了一个电话。

    “哥，我现在在上培训课，那个老师可严厉了，一个早上打了我好多下，我都有些怀疑她是专门针对我。”

    “怎么会？叶总身旁的秘书都要经过这样培训的，不然带出去会让他丢人的。”项俊波哪里会相信，“珠珠啊，你是小门小户出来的，仪态举止都上不了台面，这次的培训对你可是大有好处的。”

    “大家都一样吗？”

    “对！不说别的，你看看陆婉心和那个唐悠然，她们无论是走路还是微笑都和一般人不一样，这不是天生的，而是经过严格训练出来的，你不能叫苦，一定要好好的学，这样以后陪同叶总出席活动时候就不会丢他脸了。”

    “我知道了！”明珠只好悻悻的挂了电话。

    几分钟后，叶萧和的电话过来了，“怎么样，还能忍受吧？”

    “有点辛苦！”明珠撒娇。

    叶萧和声音很温和：“张老师是严厉了一些，不过是个不错的老师，她培训出来的人都是能上大场面的人，你安心的跟着她学习，能得到她认可的人一定会有大出息的。”

    叶萧和的话让明珠心里舒服太多了，为了叶萧和再苦再累她也要忍受。

    叶萧和晚上很早就回了山顶别墅，陪着唐悠然吃了晚饭，拉着她的手说去花园散步。

    他的示好没有让唐悠然有丝毫的感动，她想到陆站北发给她的短信，说叶萧和请了张老师专门为明珠训练仪态。

    张老师可是出名的仪态训练老师，她训练出来的人无一不是仪态万方独挡一面的人。

    叶萧和竟然让她训练明珠，很显然是担心她小门小户出来的，怕给他丢脸所以包装一下好带出去参加活动？

    竟然为以后都打算好了，看样子叶萧和对明珠不是一般的上心，她心里不痛快到极点，只是尽量的忍住气和叶萧和去了花园。

    心里不高兴，怎么伪装都会表露，唐悠然和叶萧和的话就少了许多。

    从前她会亲昵的依偎在他怀里，和他说着话，做一些亲密的小动作。

    可是今天唐悠然尽量的拉开和叶萧和的距离，他说一句她答一句。

    他的心不在焉让叶萧和眸色暗沉，两人在花园走了一圈，兴致缺缺的回了卧室。

