    嘉元城最大的是三大帮会，分别是兄弟盟、惊蛟会、天霸门，稍小些的帮派则有铁枪会、结义社、青衣帮、春雨楼、金剑门、苍河船帮、金刚门、落日派等势力。

    “小二”一口气把这些帮派名字，全都说了出来，随后稍微喘了口气，又接着说了下去。

    三大帮派中以天霸门实力最强，他和金剑门、青衣帮联手，占据了最富裕的DC区，而实力稍次些的兄弟盟，和铁枪会、苍河船帮、结义社联盟，占住了北城区，最弱的惊蛟会，却和春雨楼、金刚门以及落日派霸住了南城区。

    最后剩下的XC区则比较混乱，由众多小帮共同瓜分了去，这些小帮派虽然内斗不已，但一旦有其他大势力想侵入XC区，则就会立刻停止干戈，转而一直对外。

    因此整个嘉元城其实可以说是四足鼎立。“小二”口若悬河，不见思索的就把各势力情况说了个大概，听就知道他对这些事情的确是了如指掌。

    就连对面正在吃饭的韩星月，停下来了细细的听着。韩铸听了这些话后，沉吟了一会儿，然后若有所思的又开口问道：我曾听人说过，惊蛟会是岚州三大霸主之一，而嘉元城好像也是其总舵所在，怎么反而成了三大帮中最弱的一方了？

    客官你说的都是以前的老皇历了，几年前惊蛟会的确是很厉害，其势力几乎遍布整个岚州，那时惊蛟会身为超级势力之一，在其总舵所在嘉元城，肯本容不得有其他帮会插足，因此惊蛟会当时占据了整座城区，在此城是一家独大。

    而那时其他帮会在惊蛟会的威吓之下，在此地连个影子都不敢出现。后来不知为何，惊蛟会突然一夜之间衰败了下来，不但丢掉了在其他地方的地盘，就连嘉元城的大本营势力也大大收缩了起来。

    于是其他大小帮派趁此良机，全都窜了出来，后来经过几番血战之后，就暂时形成了今日的局面。

    “小二”极为殷勤的解释道，将这些话说完，他死死的盯着那五两银子，韩铸假装没有看见他的神情，继续问道：你知道惊蛟会突然变弱的原因吗？

    “小二”连忙收回了视线，尴尬的笑了笑说道：像这些大人物的事，我这个小二怎么能知道呢！

    韩铸沉思了一下，对着小二说道：最后问你一个问题，如果你回答的好，它就是你的了。

    “小二”连忙点着脑袋，我刚进城的时候，听说墨会长又回来了一个亲传弟子，这件事情你知道吗？

    原本神情还有点紧张的小二，一听到这个问题，顿时松了口气。忙笑着说道：客官如果您是问别的问题，我可能不知道，如果您是问这个的话，那我还真知道。

    哦！韩铸顿时感兴趣了起来，给了他一个继续说的眼神。说来也巧了，你问的这个人，曾经也在我们这个客栈住过，而且刚好是我招待的。

    我记得他好像姓韩，至于叫什么我就不知道了，他在我们这里住了五天，后来就被墨府的人接走了。

    而且还是墨府的大小姐亲自过来接的，那现在这个姓韩的还在墨府吗？当然在，昨天我还看见他和墨家三小姐一起出去。

    韩铸心里“我操”了一声，什么情况？难道真的跟自己想的一样，两人搞在一起啦！

    韩铸正想着这些乱七八糟的事情，旁边的小妹用手推了推他，韩铸才反应了过来，对着小二挥了挥手。

    小二连忙飞快的拿起了桌上的五两银子，对着两人行了一个大礼，兴奋的退了下去，他在这个酒楼工作了这么久，第一次拿到这么大的打赏。

    韩铸并没有心情去关心一个凡人的喜怒哀乐，随着在这个残酷的世界生活的越久，他的心态也慢慢的转化了过来，虽然没有将这些凡人作为楼蚁看待，但也有了隔离感。

    韩星月望着正在沉思的二哥，还是忍不住问道：“二哥”刚刚他说了姓韩的是不是“四哥”啊？

    韩铸点了点头说道：应该这是那小子了，本来我跟他说好的，要尽快处理好墨家的事情，想不到都好几个月了，居然还没有任何进展。

    韩铸通过窗户望着几百米外的墨家，看了看天色说道：今天也比较晚了，明天我们就亲自去看看吧！看你四哥到底在搞什么名堂。

    韩星月见二哥的脸色并没有什么不对，这才安心的点了点头。韩铸还在那里小声的咕道：那小子不会去谈恋爱去了吧！

    大哥你可是要成仙做祖的男人，他记得清楚，在原著里韩立一直对情情爱爱不怎么感兴趣，唯一的女主也是一次意外，难道因为他的加入，本来韩老魔要变成一个风流公子。

    韩铸想到这可怕的事实，连忙甩了甩脑袋。要是事情真的往这方面发展，那他也不知道怎么搞了。

    是继续让他回到原来的剧情呢！还是当什么都没看到，让他自己这样走下去。韩铸想着想着笑了起来，韩星月疑惑望了一眼“二哥”。

    韩铸长长的伸了一个懒腰，从床上爬了起来。伸着伸着就感觉不对了，好像想到什么，他连忙用神时往体内一扫。

    耶！又升级了，经历了一年多的挂机，他的修为终于达到了炼气期九层，韩铸连忙运转了一下体内的灵力，无论是在运转速度和质量和数量都增加了好几倍。

    他假装长叹了一声：哎...经过了辛苦的挂机，终于达到了练气期九层，现在他的神识范围也达到了9丈。

    韩铸连忙打开属性查看了一下：

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：火弹术【完美、瞬发、伤害增加100%】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】

    第一挂机位：“长春功”第九层 1%【每运转一个小周天增加1%】

    可挂机位：1个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    看着除了修为增加了一层，其它没有任何变化的属性面板。只能无奈的摇了摇头，虽然现在身上有着很多资源，可是有资源也没地方换呐！

    韩铸在房间里来回的走了两圈，“不行”必须的去找韩立那小子了，要以最快的速度将墨家的事情处理完，他现在有点迫不及待的进入修仙界了，看来今天他也要做一个棒打鸳鸯男人。

