    轰！

    不远处的公交车再次和油罐车相撞，十字路口火光冲天！

    乔山脸色有些不太好看：

    “我们需要找个地方。”

    他左右看了看，忽然瞥见不远处头顶路灯上的一个摄像头，神色微微变了变，沉声道：

    “别傻愣着了，我们该走了！”

    肖鹤云从震惊中回过神，咽了咽口水，后怕的看向乔山：“去哪里？”

    太可怕了！

    李诗情攥紧了帆布包，脸色紧绷：“那边有个清水公园，现在是工作日，里面没有什么人。”

    乔山摇头：“那里不行，警察很快就可能找上来。”

    市刑侦队那个叫做张成的老刑警太敏锐了，他们中途下车，被路灯上的监控拍摄下来，如果不找个地方躲起来，相信很快就会被警察找到。

    他可不想再进局子里了。

    有这俩傻队友，他就是八张嘴也洗不脱自己的嫌疑。

    ……

    “先离开这里再说，港务新村那边的老小区监控少，我们去哪里找个地方躲起来再说。”乔山带着两人朝着反方向走去，掏出自己的手机，解释道：

    “我之前在车上安了监控，接下来我们只要审查一遍监控，就有可能找到炸弹的位置。”

    “你在车上安了监控？”李诗情眼睛一亮：“太好了！”

    几人边走边交流着情况，乔山将自己的猜测和解决方案讲给两人听，两人越听眼睛越亮，惊慌的情绪不知不觉淡了几分。

    面对这种诡异事件，

    乔山淡定的状态和处理方式，给了两人很大的信心。

    ……

    三人正走着，人行道上忽然蹦出来一个人拦下了他们。

    “警察大哥！”

    之前被乔山拦在车下的口罩男出现在乔山面前，目光灼灼道：“你刚才不让我上车，是想从我包里找什么吗？”

    他看了看远处的滚滚浓烟，问道：“我看到45路公交车爆炸了，你刚刚是不是在救我？车上到底发生了什么？”

    “……警察大哥？”

    肖鹤云疑惑地看向乔山：“你不是送快递的吗？怎么又成了警察了？哦，对了，我的快递呢，怎么这次你没给我带过来呢？”

    乔山翻了翻白眼，“你是不是傻……”

    他看到年轻人眼中起了怀疑之色，上前一把将悄悄后退的年轻人拽住，佯装威胁道：“小子，知道了我们的秘密，就别想着逃走了，想要活命，就带我们去你的住处吧！”

    他们正缺一个藏身之处，算这小子倒霉吧。

    反正明天又会重新开始，自己今天把他从公交车上救了下来，也该他回报自己一下了。

    卢迪眼睁睁看着自己的手机被乔山拿走，书包也给了旁边的女生，自己则再次被铐上了手铐，心中不禁生出了几分绝望。

    完了！

    遇到悍匪了！

    还是自己送上门的！

    ……

    动漫城二楼小房间。

    这里是卢迪偷偷背着家长在外租的一处撸猫之地。

    此刻的卢迪颤抖着坐在角落，看着眼前三个人坐在沙发上写写画画，嘴里不停着说循环、排除、第几次之类的东西。

    渐渐地，他仿佛意识到了什么。

    “你们不是凶手？你们陷入了时间循环？”卢迪瞪大了双眼。

    乔山瞥了他一眼，将视频监控暂停，左右看了看，指了指柜台上的透明胶带，吩咐肖鹤云道：“把这小子的嘴巴封上。”

    “别别别！”

    卢迪往后仰着身子，急忙道：“我相信你们啊，我听到你们在讨论什么了！你们在说循环！”

    “你相信我们？”

    乔山看了卢迪一眼，愣了愣：“时间循环这么离奇的事你也相信，莫不成是想麻痹我们，好趁机报警？”

    卢迪急得跺脚：“不是啊！我真的相信你们啊！”

    他看向正抱着小花猫的李诗情，认真道：“我相信喜欢猫的人都不会是坏人！你们进来后不但没有伤害lucky它们，还帮我喂了它们，所以你们一定不是坏人！”

    “能不能让我加入你们！我为了这一天已经准备好久了！”

    “我想要和你们并肩作战！”

    卢迪眼巴巴的看向乔山，他看得出，三人的主心骨就是眼前的男子，至于旁边的眼镜帅哥和文静美女，他们看上去虽然很同情自己，对于男子的话却是严格执行。

    时间循环啊！

    不枉我准备那么久，这次终于轮到我卢迪拯救世界了！

    卢迪“深情”的和乔山对视：

    “真的，相信我！”

    乔山：“……肖鹤云，把这小子嘴巴封死，多封几层！”

    ……

    时间一点点过去，乔山坐在沙发上，闭目沉思，右手无意识地敲打着大腿，回忆着整个事情脉络。

    肖鹤云和李诗情在旁边仔细排查从始发站到爆炸这段时间，车上的每一个乘客，将怀疑对象一一列举出来。

    蹭！

    乔山忽然从沙发上站了起来。

    肖鹤云抬头看向乔山，惊喜道：“想到炸弹线索了吗？”

    乔山摇了摇头，环顾了一圈，翻箱倒柜一阵，来到卢迪面前，撕开他嘴上的胶带问道：“小子，你屋子里有没有吃的？”

    因为今天事情多，他连早饭都没来得及吃，现在时间已经是下午三点半，他此刻已经饿的有些不能集中精神了。

    卢迪本来还有些激动，听到乔山是要找吃的，失望的摇了摇头：“没有，我这里只有汽水，零食之前都吃完了。”

    “……要不，我给你点个外卖？”

    卢迪试探的看着乔山：“放心，我绝对不报警！我知道你们陷入了时间循环，明天还会重新开始，我不会报警的！”

    这小子，看上去好像真的相信我们啊？

    乔山眨了眨眼，双手插入口袋，上下打量了眼前年轻人，沉思了下，回头看向肖鹤云和李诗情：

    “你们要不要叫外卖？”

    ……

    半个小时后，

    四个人围着茶几坐成一圈，桌子上的外卖丰盛程度堪比五星级酒店！

    “感觉我上次吃饭，都是上辈子的事了。”李诗情有些不好意思道：“不过这么大的事摆在面前，总觉得这么大吃大喝有种罪恶感。”

    肖鹤云安慰她道：“话不能这么说，人是铁，饭是钢，我们吃饱了才有力气拯救世界啊！再说了，我们在循环之中，不管你怎么吃都不会变胖，你难道不想趁着这个机会体验一下这些美食吗？”

    卢迪在旁边心中滴血，这些美食可都是花的他的钱！

    三千大洋就这么没了！

    不过，不重要！

    他看向旁边埋头吃饭的乔山，兴奋道：“这位大哥，能不能给我讲讲，你们是怎么进入循环的啊？你们阻止我上车，是不是下一次我也会进入循环了啊？”

    乔山抬头看了他一眼：“你真的相信我们？”

    “当然相信呐！”

    “那我说自己会武功，你信不信？”

    “信！”

    “那……我说自己是穿越者，是被召唤过来的，你也信？”

    “信！必须信！”

    卢迪斩钉截铁的点头。

    ……

