    虚空雷池。

    经过柳席的连番折腾，此地那浓厚的雷霆以及雷属性能量，下降一半还多。

    而这浓郁的能量，也没有白白消耗，柳席借助雷劫丹，不但突破七星后期斗圣的瓶颈，实力稳定在八星中期斗圣左右。

    有着异火的他，斗气自然是被淬炼到一个极致的程度，没有半分的虚浮之感，不需要太多的打磨，就能稳定现在的境界。

    若不是柳席刻意压了压，现在就是突破八星后期斗圣，也是有着几分可能。

    毕竟这没雷劫丹，在九品玄丹之中可是极品，若是留在虚空雷池，以雷霆多多温养，是极有可能突破九品金丹的。

    稳固境界之后，柳席从盘坐中缓缓起身，衣袍平整，不起褶皱，长长呼出一口气，蕴含的一丝斗气直接化作雷霆。

    一口气，化作雷霆，足以劈死寻常斗圣！

    高阶斗圣，就是这么恐怖！

    明亮的眼中，似有着九玄金雷闪过，而后是灼灼青焰，萦绕而起，朔本追源，能看破天地万物。

    青焰消逝，最终只有一双深邃双眸留下。

    柳席活动一下手脚，眨动着眼，嘴角掀起一抹笑容，体内源源不断涌现的力量，真是让人安全感十足。

    挥手即可裂天，跺脚即可裂地，移山填海，再造乾坤，都不在话下。

    “以帝境灵魂为核心，就这一身恐怖的斗气，与魂天帝、古元也可交手一二了，不负连日来的辛苦。”

    柳席负手而立，轻笑着说道。

    四下望去，目之所及，黑魔雷尽皆退避三舍，实在是因为，柳席自从来到这里，两个多月的时间里，将这里的黑魔雷，都给霍霍的差不多了。

    “我又不是什么大恶人，何至于惧我如此！”

    柳席愣了愣，如此笑道。

    那粗大百丈的黑魔雷，平日里连斗圣都不想与之接触，这段时间却不知被柳席给吸收多少。

    就算黑魔雷没有灵智，也知道趋利避害，柳席这样的危险人物，当然是能避多远就避多远。

    “二龙，我们该走了，带你离开这里，去看看外面的世界！”

    柳席见到九玄金雷，面上笑容温暖，高声喊了一句。

    “好哒，爹爹！”

    二龙应了一句，就迅速从雷池之中起身，庞然大物般的身躯已经有巅峰时期的十之七八。

    九玄金雷，异类成灵，被柳席抽走力量之后，拥有了灵魂的同时，却也失去了力量。

    好在，这里本就是九玄金雷的诞生之地，无尽的雷霆能量可任其取用，这才以极快的速度，恢复至巅峰时期的七八成。

    现在已经是六星斗圣的极致，等到再进一步，恢复至巅峰状态，又是一尊高阶斗圣，柳席身边强者又添一位。

    雷海翻涌之间，认真看去就会发现，那由浓郁黑魔雷凝聚而成的雷霆电浆，都是淡了许多，就像是其中的能量都被抽走。

    足以七八百丈长的龙躯，闪烁着明亮的电弧，璀璨的光芒照耀，将高贵与毁灭结合，这如同神兽般璀璨的雷霆之龙，是由毁灭万物的九玄金雷构成。

    四射的光芒之中，龙躯收缩，一个与柳席相似的小女孩出现在光芒之中，天真无邪的小脸上，满是即将见到新世界的欢喜。

    小小的身体一动，雷光闪过，柳席怀中就多了个小女孩，而柳席抱起孩子，转身，随意一步踏出，残影划过，真身已在百丈之外。

    汹涌的黑魔雷早早让路，龙蛇般游走，前来恭送皇的远行。

    直到柳席身影彻底消散不见，一切有序的雷霆，再度化为无序，肆意的放纵、挥洒，似是庆祝两个混世魔王的离开。

    若是整个虚空雷池有灵，此刻也是该欢呼雀跃，终于将柳席这个饕餮般的混世魔王送走。

    经过无数岁月的积累，才有了现在的虚空雷池，而柳席的这一番操作，却是让的虚空雷池彻底回到解放前。

    成就了柳席的八星中期斗圣！

    虚无空间之中。

    璀璨的光芒划破黑暗，留下了一条光道，而在那光道之中，柳席面上笑容温和。

    不过两个多月的时间，不但他突破到八星中期斗圣，面对恐怖的魂族，魂天帝、虚无吞炎……心中也更有底气。

    而且还收了一个闺女，巅峰时可是七星巅峰斗圣，成功聚灵之后天赋算是世间顶级，日后突破八星、九星不过是板上钉钉。

    魂族千年积累，深不可测。

    千年计划，更是将除魂族之外的其余七族安排的明明白白，即使被柳席提前灭了魂殿，甚至暴露了部分计划，还是有条不紊向着那个既定目标前进。

    ‘虚无吞炎……还有生灵之焱、九幽金祖火、九幽风炎、九龙雷罡火、火山石炎，就快了，就让这场劫难尽快落下帷幕吧！’

    柳席目中绽放出无尽的自信，自信来自于自身力量，来自于身边聚集而起的力量，这股力量将成为破局的关键。

    “爹爹，外面是什么样的？”

    突然，二龙清脆开口道。

    柳席笑了笑，想起自己这些年的经历，于是说道：

    “一个很精彩的世界……”

    兽域之中。

    古龙族的古龙岛，从古至今，都是很少对外开放，能登上古龙岛的外人屈指可数，近些年也就只有柳席等人。

    这一天，兽域来了一位客人，颇有些身份，此人来自于四族联盟之一的药族，即便如此，都入不得古龙岛。

    药云庭是一星斗圣，药族长老之一，平日里也是高高在上，药族之中，鲜有人敢对其不敬。

    今日接了联盟的任务，以药族药典之名，邀请古龙族的皇，前去药典观礼。

    当然观礼是假，拉拢是真！

    魂族展现出来的力量，让四族惊惧，以一族之力与四族交战，而不落下风，当真太过恐怖！

    根据目前的消息，萧族便是被魂族所灭，灵族、石族也是被魂族暗中所灭，按照目前的情况，魂族有这个实力。

    更可恨的是，四族年轻天骄，也是被魂族坑害，魂族之歹毒令人发指，竟想让四族的未来断绝。

    若不是侥幸发现异常，让魂族暗中这般为非作歹下去，他们都要为魂族所灭。

    所以这个时候的外援很重要，药典只是初步接触，四族与古龙族碰个头，叙叙情谊，感叹一番魂族再来的劫难！

    药云庭带着四族的诚意，前来古龙族，然后他就发现，连古龙岛都去不了……

