    离开了精灵之森后，李武并没有选择回去狂雷主城。

    来的时候，他是被柳飞云带过来，一瞬间就到了。

    但是换成李武的话，全力赶路，最少估计也得要好几个小时才可能回到狂雷主城。

    精灵之森往南，大概一百公里的位置，有着一座主城。

    自然主城！

    很久很久之前，那个时候的精灵一族并没有与世隔绝，

    人类和精灵一族，经常都会有生意上的往来。

    于是，在精灵之森的附近，就诞生了一座自然主城。

    精灵一族和人族外貌和审美观都是相似的，

    在这座自然主城内，渐渐也就有了不少精灵选择与人族结合，

    最终诞生了不少半精灵。

    这些半精灵，虽然拥有精灵一族的血脉，但是并不被精灵一族认可。

    同样的，他们虽然也具备人族的血脉，但是同样不被人族所认可。

    只有这座自然主城，这里的人类，不会歧视半精灵一族。

    甚至随着时间的推移，这座主城内，几乎人人都会携带着一点精灵血脉。

    这点血脉可能十分的稀薄，但是却有着一个十分显著的特点。

    那就是，自然主城的人，男的俊俏，女的漂亮。

    也是因为这个元素，有不少抱着某种不正经想法的玩家，都会选择传送到自然主城。

    ……

    很快，李武就来到了自然主城的大门口。

    走进自然主城，李武随便找到一个玩家，询问了地址之后，就顺着街道，大步走去。

    神之塔，在任何一座主城，都可以传送进入。

    攻略神之塔，献祭BOSS，不断强化狂暴技能，这是李武给自己定下的一个小目标。

    十几分钟过后，李武已经传送到了神之塔的第一百层。

    这里是他上一次通关的层数，这里已经没有了任何的BOSS。

    缴纳了足够的金币之后，李武传送到了第一百零一层。

    上次因为金币不足，所以李武被迫离开了神之塔。

    但是在昨天，李武就拜托了柳飞云，让他从星一那里，带来了大量的金币。

    这些金币，也就足够李武接下来的挑战了。

    第一百零一层，有着大量的恶魔犬，它们看着李武，不断龇牙咧嘴，喉咙中发出嗬嗬嗬的声音。

    李武脸上露出了一抹喜色。

    “这么多史诗级BOSS？献祭之后，岂不是能够获得大量的狂暴技能。”

    但是很快，李武脸上的喜色就消失不见了。

    眼前上千头恶魔犬中，只有十头恶魔犬，是BOSS，其余的不是精英级，就是普通级。

    李武的至强献祭，只有献祭BOSS，才会获得技能。

    李武轻松将第一百零一层的恶魔犬秒杀，更上一层。

    这一层，恶魔犬换成了大眼魔，数量和第一百零一层一样，比例和第一百零一层也是一样的，只有十头BOSS。

    不过这一次，这些大眼魔的等级比第一百层的恶魔犬高出了五级。

    之后，李武不断朝着更高层挑战。

    每一层，野怪和BOSS的数量都和之前是一模一样的，只是等级高了五级。

    没过多久，李武就已经一路杀到了神之塔的第一百五十层。

    这一层，是和炎魔同等级的上位恶魔——雷魔！

    和炎魔不同的是，雷魔就是能量体，外形随心所欲。

    这五十层下来，这是李武遭遇的第三次雷魔。

    这一层的雷魔，各个都有着五百的等级。

    ————————

    【雷魔（BOSS）】

    等级：500级

    等阶：史诗级

    生命：1E/1E

    力量：359W

    智力：500W

    物理防御：369W

    魔法防御：345W

    技能：狂暴，雷霆怒吼，电闪雷鸣……

    描述：深渊之中的毁灭雷霆之中诞生的种族，虽然是上位恶魔，却和下位恶魔一样，没有任何的智商，满脑子都只有毁灭的念头。

    ……

    这十头雷魔BOSS，每一头的智力值，都达到了史诗级极限的一百万！

    不过在李武面前，就算达到了史诗级极限的十头雷魔，依然逃不掉被秒杀的命运。

    雷魔只是元素体，被击杀之后，直接消散不见，是不存在尸体的。

    所以，遭遇到雷魔，李武可高兴不起来。

    脑海中，很快就响起了通关的系统提示音。

    “五百级，已经是史诗级的极限，再往上那就是神级了，这上面应该没有了吧。”

    李武喃喃低语。

    就在这时，他的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “是否传送到神之塔的最终层？”

    听着系统的提示音，李武不禁愣住了。

    “最终层？难道是让玩家面对神祇？可是史诗级玩家，怎么可能打得过神祇？”

    如果说，玩家突破神祇之后，不会被造神游戏驱逐的话，李武倒并不觉得惊讶。

    但是，造神游戏的目的就是造神！

    一道点燃神火，立刻就会被造神游戏驱逐。

    又怎么可能去挑战神之塔呢？

    而史诗级，哪怕是李武，将全属性都提升到两千万，也根本不可能和神祇战斗。

    史诗级挑战神祇，已经不能用蚍蜉撼树来形容了，

    那完全就是一个三维生物妄图去挑战四维生物，妥妥的厕所里打灯——找死！

    “不过，好像并不消耗金币，我要不要上去看看？”

    李武陷入了沉思之中。

    上去看看容易，想要离开，要么只有通关最终层，要么就是被杀回复活点。

    这里是神之塔，李武可不敢借用波利斯的力量。

    哪怕只是一瞬间，恐怕都会被锁定，到时候，不是自己被驱逐出游戏，就是波利斯被驱逐出去。

    李武沉思了好一会之后，最终才咬了咬牙，选择传送到最终层。

    是人，就会有好奇心。

    在不危及本体生命的情况下，李武还是想要满足一下自己的好奇心。

    “果然，好奇心害死猫啊！”

    被传送的瞬间，李武喃喃低语一声。

    紧接着，一股空间之力波动，一道白光闪烁。

    白光消失后，李武的身影也消失不见。

    ……

