    一个关乎京都守护神约书亚大人为什么不出手干预十方联盟的分裂举动。

    那就是十方联盟背后有一位大魔导士在支持，双位大魔导师相互干涉，最终克利夫兰王国才会分裂，只能按照正常途径解决争端。

    美狄亚公爵也突破大魔导师，如果她与约书亚联手，那十方联盟那位大魔导师就危险了，一旦对方有三长两短，十方联盟必将分崩离析。

    这让威尔迪隆有些小期待。

    十方联盟倒下后，美狄亚公爵会不会成为一个新的十方联盟。

    “看你半天笑话，你不打算说些什么吗？”美狄亚公爵转向阿斯兰，冷冷问道。

    玛硫和杰纳里多非常干脆的低头看文件，手头上的文件，他们这几天已经看了不下十次，几乎都能背诵了。

    阿斯兰无奈站起来。

    “不能退，我的意思就是死战到底，一寸山河一寸血，让十方联盟每踏出一步，必须付出血的代价，三师姐说得没错，十方联盟不敢在这里耗太久，毕竟西诺大陆各地都闹着蝗灾，他们全部呆在这里，每天消耗的粮食更是海量。同样他们也要担心克利夫兰王国忽然出兵偷袭他们腹部，必将他们已经召集将近一百五十万大军在这里。”

    阿斯兰的话，得到所有人的赞同，唯一不赞同的就是阿斯兰主张正面迎击。

    “那可是一百五十万，足足我们的数倍敌人。”瓦提妮不禁提醒道。

    “十方联盟号称一百五十万！实则不会超过一百二十万，这一百二十万分属将近四十个大小领主，看似强大，实则参差不齐，如果以我统合军为标准，可战之兵不过八十万，其余都是地方民兵为主，不足为惧。”

    阿斯兰语气自信说道。

    “我统合军五十万对八十万，差距大吗？”

    所有人下意识摇头。

    “十方联盟为了聚集这八十万大军，舟车劳顿，在加上粮食短缺，我敢肯定，未战时，他们只能吃个半饱，平时里他们最多只能发挥七成战斗力，就算吃饱也无法发挥百分百战斗力。”

    阿斯兰说到这里，众人目光越来越亮。

    “我军以逸待劳，占据天时地利人和，十方联盟不足为惧。”

    “好！”美狄亚公爵这半个月来，难得听到一句让人舒心的话，不由得开怀大小起来。

    果然，关键时刻，还是要靠阿斯兰这个最小的弟子。

    “既然阿斯兰你如此自信，全军指挥权就交给你了。”美狄亚公爵当即拍板说道。

    这一次，就连娜塔尔和瓦提妮都非常难得表示支持。

    可能是因为两人关系不和的缘故，实际上，两个地区的军官不管是上层军官，还是底层战士，一直都有着一股不服彼此的念头在，虽然大敌当前，双方的确已经并肩作战了，可是长久以来的矛盾并不是简简单单就可以消除。

    所以这段时间，两人提出各种军令不是被彼此否决，就被双方的部队各种搪塞过去。

    两人也意识到这一点，已经多次联合双方军官进行友好交流，可惜效果甚微。

    实际上军权交给美狄亚公爵最好，可惜美狄亚公爵的魔法天赋可能是梅洛克斯行省有史以来最出众，治理能力也开始，可是军务上却一塌糊涂，一直以来都是交给她名下弟子去负责。

    以前主要以娜塔尔为首，瓦提妮辅助，如今一人一个地区，比利地区的军务就交给玛硫和杰纳里多负责，两人守成有余，想要建功立业就难了，毕竟两人都不是军务出身。

    最关键的一个地方，就是所有人都没有指挥过如此大规模的战争。

    曾经的比利城最巅峰，加上小领主的私军，也不过二十万，那个时候他们只负责指挥比利城的城防军，不过是几万兵力，如今却是十倍于曾经的兵力。

    娜塔尔都有些心虚，更别说瓦提妮了。

    阿斯兰非常大方拦下指挥权。

    “老师，我需要将全军重新整合，顺便来一场战前总动员。”

    美狄亚公爵只是点头，反正这种事情她又不专业，看瓦提妮和娜塔尔也不反对，她就自然同意了。

    “好！”

    阿斯兰将一张白纸拿出来，直接贴在墙上说道：“因为军队规模过于庞大，所以我需要重新整合。”

    “税警总团的骑士部队与蔷薇骑士团、梅洛骑士团整合在一起，将集团冲锋的威力发挥到最大，将成为我们无坚不摧的最强之矛，税警总团的步兵部队与梅洛军梅洛战弩和精锐步兵统合在一起，他们将成为战场最强的盾，其他统合军全部整编成为四十五个万人队，每个万人队全部单一兵种，不要混合了。”

    阿斯兰开始布置任务，瓦提妮和娜塔尔迅速安排人去执行。

    如今的统合军训练操典都是阿斯兰编写，重新整合起来非常简单，并不是会军队出现混乱，平日里方便各地守军保证综合战斗力，所以各种兵种都会按照地形或者需求配置，如今这种大规模混战，那种混搭配置，反而无法发挥最强战斗力。

    战斗编制重编，速度出乎预料的快，士兵并没有任何过激反应，非常主动完成分配，各个万人队迅速整合出来。

    这让娜塔尔和瓦提妮都非常惊讶。

    他们这个时候才意识到阿斯兰的编写的梅洛步兵操典的优益之处。

    当万人队全部整编完毕，梅洛军也全数到尾，迅速与税警总团统编起来。

    大军统编完毕，阿斯兰准备展开一次战前总动员，十方联盟大军已经压境。

    在接到消息的阿斯兰，并没有任何慌张，而是继续将军阵的关键要点给所有万人队长讲解，直到十方联盟距离军营三里外开始摆出阵势时，阿斯兰才将关键要点讲完。

    “出兵吧！”阿斯兰已经将他那套航空魔导团的装备脱下，换上他那一套骚包到极点的盔甲，跨上他的战马，率领大军杀出大营在两里之外摆开阵势与之对峙。

    两里的距离，就算十方联盟发起冲锋也足够他们摆出防御阵型。

