    “我、我不是死了吗？”

    如遭雷击的疼痛不见了，罗夏睁开双眼，看着地面上依旧存在的血泊，缓缓起身又不解地摸摸胸口，实在是没有找到伤口。

    魔王的心脏不知怎地多出两道口子，看起来更像保龄球了。

    在魔王心脏面前，拿着奇特项链的黄袍光头伫立着。黄袍光头是至尊法师古一，那串奇特的项链是阿戈摩托之眼，里面封印着时间宝石。

    “是你救了我？”

    擦了擦风衣上的血迹，却没能擦掉，罗夏只能无奈地皱起眉头，靠近至尊法师古一道。

    “咦!”

    古一转身，似乎有些诧异，随手开启小传送门，将阿戈摩托之眼送回，“你居然记得自己死过一次了!”

    “你不是我们世界的人，你来自，不，你来自更高的纬度。不然，你不可能知道的。”

    说着说着，古一法师似乎有些激动，上下打量着罗夏，想找出什么不同来。

    “你来自创作者的纬度，怪不得我借助阿戈摩托之眼，也无法知晓你的过去和未来。”

    该说，不愧是漫威电影宇宙，人类战力第一梯队榜首的至尊法师，果然厉害!

    什么奇异博士，他也配叫至尊法师？

    “既然你不愿回答，我也不追问。”

    看不出什么不同，古一只好收起好奇的目光。

    “异界的来客，我是法师协会的至尊法师古一，过来查看纽约节点出现的异常，然后发现了倒在血泊之中的你。

    发现你的时候，已经晚了。无奈之下，我只好借助阿戈摩托之眼，修改时间救下了你。

    同时，魔王的心脏以血为媒介，企图通过恶魔契约控制你。

    我终止不了契约，于是将仆从契约改成共生契约。你的身体也将有所不同，大概会获得魔王的部分力量。

    虽是共生契约，但魔王的心脏强于你。过多使用魔王的力量，你终将被魔王的力量所操控。

    至于魔王的心脏，我已经加固了封印，不要担心它会跑出来。”

    信息有点多，脑袋有点乱。人家救了自己，先道谢总归是没错的。

    “谢谢你救了我，我叫罗夏，是这栋公寓的继承人。”

    “没有什么要问的吗？”

    摸着下巴，罗夏回想一下古一说过的话，询问道:“古一法师，纽约节点是怎么回事？”

    “由法师协会布置，用来保护地球不被其他纬度窥视的魔法保护网。全球总共有三个节点三个圣所，一个是英国伦敦的法器博物馆，一个是中国香港的古籍出租屋，以及美国纽约的公寓古董店……”

    “公寓古董店，不是我叔公罗隐所有吗？”

    这个问题很严肃，一定要问个清楚。不然还没捂热的遗产又要给别人。

    “魔法保护网的布置关乎全球，最终选中了这三个地方。公寓古董店确实不属于法师协会，而归罗隐所有。平时法师协会也不管这边，不过一旦有异常出现，还是会过来探查一下。毕竟事关重大嘛。”

    “原来如此。”

    罗夏点点头，这下可以放心了。

    可想起地下二层被释放的租户们，刚放下的心又提了上来。

    “嗯，古一法师，我是个普通人，不仅要守住这栋公寓，还要面对地下二层的租户。不知你能否教我魔法？”

    “……”

    不说立马答应，以古一的阅历，就算拒绝也有一套说服自己的说辞。

    怎会沉默不语？

    在这个不是人能待的地方，没有点魔法、超能力傍身，真的很容易丧命。

    毕竟，罗夏已经死过一次了。

    至于共生契约获得魔王的部分力量，可别把这前面的“大概”给忽略了。到现在罗夏依然没有察觉身体有什么异常，一遭变异获得超能力，这回大概是指望不了了。

    沉默了许久，古一用真诚的眼神回应罗夏，缓缓道：

    “法师界的法师共有三系。

    在西方，以吟唱咒文为主的旧法师一系，这一系基本上消亡了。法师协会中，除了我有兼修，也没有第二人会。

    以法器为施法媒介的现代法师一系，也就是我建立的法师协会一系，如今法师一脉的主流。

    东方以练炁、气为主的异人系，某种意义上来说，他们不属于法师这个范围。

    以及，日本以笔、剑、纸符为主的魔戒系，既魔戒元老院一系。这一系和现代法师相似，又保留了东方异人系一些特点。”

    东方练炁和练气，异人系，一人之下？

    日本的魔戒系，魔戒元老院，特摄剧牙狼？

    这是一个缝合其他世界的漫威电影宇宙……

    “你叔公曾说我走的路子错了，现代法师一系是最差的选择。加上一些其他原因，很抱歉，我不能收你为徒。”

    究竟是什么变故？

    “不过，罗夏你也不用担心，地下二层的租户们都逃走了，暂时不会找你的麻烦。”

    轻拍罗夏的肩膀以示安慰，古一法师接着说道:“不过魔王的影子仆从，你确实需要处理一下。”

    只见古一从小传送门取出一个白色头罩，递了过来，“这是我用外星来物共生体，制作的半成品法器，能提升佩戴者的力量、速度、跳跃、平衡。有了它，再加上与魔王心脏签订的共生契约，打败影子仆从不成问题。”

    接过头罩，罗夏看到白色的头罩中，有黑色的液体在变换图案，是共生体毒液的一部分吗？

    “多谢，古一法师。”

    将头罩塞到风衣的口袋中，罗夏再次谢道。

    “你就没有其他要问的吗？关于共生契约，关于魔王心脏另外两道口子……”

    为何要再一次提及？

    古一和叔公的交情应该不错，否则不会耐下心来照顾自己。不仅救了自己的性命，还赠予了半成品法器头罩。

    最重要的魔法学不到，就不要再开口求些什么了，免得耗费感情。

    “不了，古一法师做事一定有其中的深意。愿意告诉我，我便洗耳恭听。不告诉我，想来也有不能说的缘故。”

    既然古一法师不深究罗夏的出处，那么罗夏自然也不会为难这位救命恩人。

    “嗯？”

    听到罗夏如此随意，没啥求知欲，倒是让古一不知如何说了，沉默许久，还是觉得应该把事情说清楚。

    “我与你的叔公罗隐有些交情，就直接告诉你吧。魔王的心脏对你来说，过于强大。我给它添了两道口子，让它不至于破碎，忙于修复自身无力去控制你。”

    与魔王的心脏签订共生契约，古一法师攻击魔王的心脏，便是攻击罗夏的心脏。

    事关生死，说不好会反目成仇的，难怪要想好久才开口。

    “原来是这样。”

    点点头，对理解古一的做法表示理解，这一回罗夏倒是没有道谢了。

    获得魔王的部分力量，不要过度使用。冒着伤到他心脏的风险，也要削弱魔王的心脏。漫威电影宇宙，神秘侧魔法方面，有这么多事情吗？

    天赋好的，三代蜘蛛侠朋友内德，拿到悬戒没人教导都能开启传送门，也没见着什么副作用。

    实际情况和电影有些不符，看来要关注下这方面的情报了。

    说起来，先前都没有注意到，古一法师黄袍纽扣的图案，有些眼熟，好像在哪里见过。

    将圆三等分的三个问号，三个问号又共用一个圆点。

    克苏鲁神话，黄衣之王的黄印？

    瞄了数眼，罗夏肯定自己没有看错，确实是黄衣之王的黄印。

    黄袍、黄印，至尊法师古一，不会信奉哈斯塔的邪教徒吧？

    “你能这样想再好不过。”

    没有再这个话题上多说什么，古一不知何时在身后开启了传送门。

    “另外，地下二层逃走的租户，我希望你能尽快将它们抓回关押。现在它们正在蛰伏，一旦它们恢复实力，必然会来报复。请务必小心，异界的来客，罗夏!”

    总算是走了，罗夏再也绷不住了，冷汗直流，心有余悸。

    如果至尊法师古一是邪教徒，那么整个法师协会就是邪教了……

    布置魔法保护网不是为了保护人类，而是为了圈养人类？

    闹呢！

    那么，古一法师送的头罩，要不要用呢？

    看了一眼头罩上不断变换的黑色图案，罗夏摘下了圆礼帽，心一横，套到了头上。

    头罩明明没有给眼睛留下孔洞，双眼却看得很清楚，一点也不妨碍视线。

    一手拿上提灯，将没用的十字架匕首收入风衣口袋，罗夏慢慢靠近门扉，贴着门扉聆听门外，什么也没有听到。

