    萧战天眼眸闪过一抹狡黠，想到了一个点子。

    他们两个人为的是来取自己的性命，那边露个破绽给他们。

    萧战天忽然猛地俯冲上前，背对二人。

    “天哥！！！”苏维看到这一幕，心都快从嗓子眼里面提了出来。

    二人刺客的本能瞬间激发，看准了时机，直接挥起了手中的匕首，绕向了萧战天的脖颈。

    左右各一把匕首从身后两侧抵在了喉咙的位置，萧战天嘴角扬起了一抹得逞的笑意。

    一手抓住了一人的手腕，二人就算是被抓住的瞬间，也不想错过这唯一的机会，依然挥刀，将匕首逼近萧战天的脖颈。

    就在匕首割破皮肤的时候，萧战天往后一个下腰，抓着两个人的手在空中翻了一个跟斗，疤男和吊哥直接被萧战天撂倒，趴在地上。

    萧战天将二人手中的匕首打落，一屁股坐在了疤男的背后，一脚压在了吊哥的身上，将两个人死死的扼住在地。

    苏维赶忙上前，一脸担忧的看着他脖颈上的伤口流出的鲜血，拿出了手帕轻轻的擦了一下，面带一抹埋怨之色喊道：“天哥，你这也太危险了！”

    “不入虎穴焉得虎子嘛，你看，这两个人不是已经被我撂倒了么？”萧战天拍了拍屁股下面的疤男说道。

    苏维紧皱着眉头，刚刚看到匕首擦过萧战天脖子的时候，心里已经想好了怎么给他报仇了。

    现在看到他安然无恙，还一脸淡然的模样跟自己打趣，也是气不起来。

    “妈的，把你的屁股挪开！不许坐在老子身上！”疤男挣扎的拍打着地面喊道。

    “闭嘴！”苏维对着疤男就是一脚，踹在了他的腰上，疤男登时疼的“嗷嗷”直叫。

    “天哥，这两个人要怎么处理？”

    萧战天捡起了地上的匕首，将冰冷的刀面拍在了吊哥的脸上，一脸邪魅的笑道：“好办，将一刀一刀给片了，就像烤鸭一样，然后再把血肉从骨头上分离，拿去熬汤，一定别有一番风味吧？”

    吊哥听得冒出了一身冷汗，吓得脸色都已经青紫了起来。

    “大哥，你放过我们吧，我们不过就是拿钱办事的……也是有难言之隐的啊。”

    “拿钱？拿谁的钱？给谁办事？”萧战天面色阴沉了下来，眼神冷冽了不少。

    吊哥登时面色为难，嗫嚅着嘴唇，不敢说话。

    疤男嗤笑一声哼道：“我们怎么说，也是一名杀手，杀手有杀手的职业道德，别想我们把老板的信息报给你。”

    “是么？那你们是忘了你们身上的伤疤是从哪来的么？”苏维冷冷说道。

    两个人瞳孔瞬间放大，眼神充满了恐惧。

    “你……你是怎么知道的？”疤男颤抖着说道，自己左眼上的这道伤疤，可是自己一辈子挥之不去的噩梦，那个带着白金面具的人，一刀挥下，没有半丝的犹豫，直接刀去自己一只眼睛。

    “是你们自己不相信，也怪不得别人，面具都已经给你们摆出来了，你们却还要选择动手，那就是你们的不是了。”萧战天将苏维手中的面具拿了过来，晃在了两个人的眼前。

    “你……你真的是白金战神？我……我……”吊哥登时慌了，一脸无助的神情看向了疤男：“哥，我们怎么办啊……”

    疤男也是一脸绝望，早知道，就不接这单了，要是目标是个普通人还好，却偏偏遇上了白金战神。

    在交手的过程中，疤男心中已经隐隐的起疑了，一个女人的身手竟可以那般矫健，实在不像是普通的练家子。

    现在想来，她的身手，与四年前那个带着面具的杀神有着一般无二的招式，只是没有四年前那般充满了杀意。

    “你们现在将功折罪的机会，只要告诉我们是谁让你们来的，让你们来干什么，兴许还能留你们一条性命。”萧战天淡淡的说道。

    “哥！”吊哥冲着疤男愤然大喊一声，不想再次错过这次生还的机会。

    疤男无奈，叹息了一声说道：“好，我说……”

    听完疤男的叙述之后，萧战天面色更加冷峻了起来，眼眸闪烁的寒光更加浓郁了起来。

    “许振文？想要取我和子溪的性命？呵呵，本来还想给他一丝苟延残喘的机会，看来是他自己不珍惜了。”

    说罢，转头看向了苏维说道：“你去街角老白棺木店给我要一尊棺材，送到许振文家。”

    苏维点了点头，转身走了出去。

    疤男和吊哥一脸谄笑的看向萧战天，询问道：“现在我们两个可以走了么？”

    “不急，我还需要你们做一件事。”

    萧战天把玩着手中的匕首，眼眸闪过一抹狡黠。

    估摸两个小时后，一个拉着推车的老人家走到了许振文小区门口，推车上摆放着一尊棺木。

    老人家按照地址，找到了许振文的别墅，来到门口，按响了门铃。

    许振文听见门外的门铃声，心中欣喜，心想，是不是那两个杀手已经回来了？

    随即起身，连忙冲门了大门，来到了门口，却只看见了一个老人家站在了院门外。

    “你是谁？”许振文一脸厌弃的上下打量对方。

    老人家指了指门外推车上的棺木说道：“有人叫我把这个送来给你。”

    说完，便忙不迭的离开了现场。

    许振文走出院门，看了一眼门外的推车，登时恼怒了起来，冲着老人家离去的方向吼道：“你给我回来，你个老不死的，给谁送棺材呢？”

    就在这个时候，两抹身影出现在黑夜的尽头。

    许振文定睛看了过去，这两个身影看着有些眼熟。

    等二人走进了之后，许振文才看清楚来人，脸上露出了一抹欣喜的神色。

    “两位终于回来了，事情办得怎么样了？”

    吊哥和疤男互看了一眼，面色纠结。

    “到底怎么样了？你们倒是说啊。”

    许振文见二人不说话，跺了跺脚，焦急的问道。

    吊哥指了指推车上的那口棺木说道：“那口棺材，是送给……”

    话到嘴边，吊哥不知道该怎么说下去。

    许振文欣喜的接下话茬问道：“是不是送给他们两个的？”可是细细一想：“不对啊，这就一口棺材啊。”

    “这口棺材是送给你的，许振文！”

