
　　当天色开始变得昏暗的时候，三个人停下了在莱莫尼看来有些辣眼睛的锻炼，开始并肩向着奥索卡镇子里走去。

　　“欧申，我们还去那个老板那家吧。”卢斯兰指的是艾尔玛。

　　“嗯......去！”欧申表情有点难受。

　　毕竟那个女老板明显对大海有意见，和大海关系亲密的欧申自然也被意见覆盖了。

　　“我说啊，欧申。”莱莫尼叹了口气，“既然知道那个老板对你有意见，为什么你还想着要去那家酒馆呢？”

　　“嗯......”欧申表情越发怪了起来。

　　“是什么难以启齿的原因吗？”莱莫尼看向欧申，眼神莫名。

　　果然，是想要去道歉......

　　“实不相瞒，我实在是太馋了。”欧申握着拳头打断了莱莫尼的思考，一脸悲壮，“所以哪怕要承受怨恨，我也......想要喝酒啊。”

　　莱莫尼的面部肌肉抽动了两下，扭过了头去。

　　你还真是坦诚啊！

　　几个人有一句没一句的聊着天，就已经进入了镇子里。

　　“这个镇子人真的很多啊。”几弥亚还是第一次来到奥索卡镇里面，看着街道上熙熙攘攘的行人，有些惊叹，“这就是亚特兰蒂斯吗，感觉人比多丽丝岛多太多了。”

　　“多丽丝岛是个什么样的地方呢？”莱莫尼产生了一丝好奇，身子却向着几个人中间躲。

　　拜托了，哪怕眼前全是胸肌也比看着各种各样的陌生人要好受！

　　因为莱莫尼的身高比欧申三人矮上好多，头的位置差不多正好到欧申和卢斯兰的胸口，所以在这俩人靠近，映入莱莫尼眼帘的就只能是那充满着爆炸感的壮硕胸肌。

　　“是个很美丽的地方！”提起多丽丝岛，欧申不由自主的带上了笑容，“虽然没有亚特兰蒂斯繁华，但是是个相当漂亮的地方！”

　　“我最喜欢的是多丽丝岛的海滩，这里的海滩都是石头，我们那里的海滩都是细细的白色沙子，超美的！”卢斯兰嘿嘿一笑。天籁小说网

　　“明明森林深处也很美好吧。”几弥亚嘟囔了两声，“听着沙沙沙的声音才是最棒的！”

　　“多丽丝岛整个岛都是美的！”欧申为这次思乡做出了总结。

　　莱莫尼露出了感兴趣的眼神：“有机会......真的很想去看看呢。”

　　欧申三人在高处互相对视了一眼，露出了邪恶的笑容。（莱莫尼太矮了看不见）

　　“啊，到了。”

　　几个人在艾尔玛的酒馆门前停了下来。

　　“有火光，看样子已经开始营业了啊。”欧申小心翼翼的透过门缝观察里面。

　　卢斯兰看着趴在那里观察的欧申，打量了一下路人们传来的奇怪目光，忍不了了。

　　“走你！”卢斯兰直接从背后踹了一脚欧申的屁股。

　　“卧槽！”

　　欧申被卢斯兰踹得跌跌撞撞的就冲进了酒馆，然后一个狗啃屎趴在了地上。

　　沉默，是今晚的酒馆。

　　现在酒馆里的客人还不多，艾尔玛正站在吧台后面擦杯子，本来打算把昨天前天发生的事情都忘掉以免烧坏了自己跟不上时代的脑子，然后就看见了一个蓝色头发的彪形大汉冲了进来，然后声势很大的趴在了地上。

　　“要进来就进来，你说你趴在那里干什么，跟个变态一样。”卢斯兰抱着胸，居高临下的看着欧申。

　　几弥亚带着新奇的目光也挤了进来，后面个跟着惴惴不安的莱莫尼。

　　“你他*......”欧申感觉自己血已经顶在了脑门上。

　　“好啦好啦，今天就不要使小性子了，毕竟我们还要拜托老板卖给我们酒不是吗？”熟练的勾住了欧申的脖子，卢斯兰嘿嘿笑着。

　　“你是真丫狗。”欧申被恶心到了，赶紧躲开。

　　谷</span>艾尔玛看着这群人，感觉自己刚刚降下来的血压已经又上去了。

　　欧申叹了口气，走到了吧台前。

　　“......你，你想干什么？”艾尔玛下意识的后退了一步，警惕的看着欧申。

　　“请......”欧申低着头，脸色通红。

　　“请？事先说好，让我原谅那位的话，我还不配。”艾尔玛看着欧申，感觉有点失望。

　　果然只是来让我道歉的吗......

　　“不是，请......”欧申抬起头，看着艾尔玛的眼睛。

　　“都说了，我不配原谅......”艾尔玛有些不耐烦的说到。

　　“请你卖给我们酒吧！”欧申大声打断了艾尔玛的话语。

　　“唉？”艾尔玛不会了。

　　“......所以，你们不是来闹事的？”艾尔玛看了看欧申，又看了看欧申身后的几人。

　　“我们怎么可能会闹事啊。”卢斯兰叹了口气，站在欧申的身边，“本来我们就理亏，如果再闹事的话，那我们就成啥了......”

　　“我知道，老板，我知道你还对大海抱有怨恨，但是......”欧申真诚的看着艾尔玛，突兀的靠近，吓了艾尔玛一跳。

　　“你，你想干嘛？”

　　“我们确实很想喝酒啊！”

　　几弥亚和莱莫尼别过头去，装作不认识两人。

　　艾尔玛看着欧申和卢斯兰期待的眼神，有些发愣。

　　最终笑了笑。

　　“你们真有意思......”

　　一个人影出现在了吧台后面的楼梯口。

　　“姐，你就卖给他们吧。”阿伽拿着酒杯，自顾自的接了一杯酒，喝了一口。

　　“阿伽......”

　　“我知道仇恨这种东西是什么样的。”阿伽从吧台底下拿出来四个酒杯，放在吧台上，看向欧申和卢斯兰，“不过他们不该是我们仇恨的对象。”

　　“拉什塔纳哈曾经告诉过我一个道理，个体与个体之间的差异，是要大于种族之间的差距的。”

　　他看着欧申的眼睛，棕黑色的瞳孔和蓝色的瞳孔对视，能够看清对方的清澈。

　　“所以，告诉我，你是个什么样的人？”阿伽的嘴角带着一丝自信的笑容，“是和那位神明一样的人吗？”

　　欧申愣了愣，低下头笑了笑。

　　“如果让我成为那样的人——”

　　“我相信我自己会很痛快的呕吐的。”

　　“看到了吗，姐。”阿伽转过身来，看着自己的姐姐。

　　艾尔玛笑了。

　　并非是应付酒客的那种制式的笑容，而是很开心，很欢乐的笑容。

　　“我知道了我知道了！”

　　“那——几位客人，想要喝点什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十七章 告诉我，你是个什么样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 