    露西亚想要保住自己的首都，单凭他们自己的力量现在已经是不可能了。

    无论是之前“革命军”造成的暴乱，还是这一次寡头势力所带来的战争，都对露西亚首都的秩序造成了不可逆转的破坏，更让露西亚官方的统治变得摇摇欲坠。

    虽然军队和国家依旧掌握在露西亚官方手里，但他们此时已经没有多少牌可以打，也没有什么好办法来改变眼前这个糟糕透顶的局势。

    除了向炎国做最后的求助。

    尽管在之前向炎国求助的时候，露西亚已经掏出了许多压箱底的家底，这才能够打动炎国，在如今这种各国都自顾不暇的情况下抽调出宝贵的力量来对露西亚进行援助。

    但不得不说，作为当年曾经横压整个世界半个世纪的超级大国，苏维亚即便是死了，经过了三十年的消耗，它所遗留下来的遗产依旧丰厚的令人惊讶。

    露西亚的官方拿出了新的筹码，让炎国高层不得不重新考虑是否帮助露西亚渡过难关。

    ——————————————

    “露西亚到底拿出了什么东西，居然让高层同意我们留下来继续帮助露西亚人？”方舟上，之前增援部队的指挥官正在向陈新打听着。

    露西亚人在镇压了寡头们所引发的动乱之后，便同炎国的高层再度达成了新的协议，以支付代价的方式换得了炎国对露西亚的继续援助。

    至于说露西亚人究竟拿出了什么筹码才换得了炎国高层的同意，自然成了大家都很好奇的问题。

    但是这种事情显然高层是不会随便让底下人知道的，因此炎国在露西亚的所有人中，也就只有陈新知道具体情况。

    而现在，他正要在露西亚方面派出的官员陪同下去检查露西亚人拿出来的东西，而之前的增援部队此刻也变成了他的护卫，负责为他提供贴身保护。

    而作为增援部队的指挥官，多少还是能知道一些信息的，这自然让他对露西亚人拿出来说服高层的东西产生了好奇。

    虽然作为军人他清楚的知道有保密条例，不该打听的东西不能打听，但作为陈新的护卫，他们接下来是要和陈新一起去验收那件东西的，到时候自然能够见到那件东西到底是什么，现在也只不过是想提前知道，满足一下好奇心而已。

    对于增援部队指挥官想要知道那件东西是什么的好奇，陈新当然能够明白，但他此时却只是卖了一个关子，笑了笑说道：“一会你就知道了，总之会让你大吃一惊的。”

    陈新自然已经知道了露西亚人拿出来的是什么，说实话他自己也十分惊讶当年苏维亚人居然真的把那种东西造出来了。

    之前见到苏维亚人封存的陆地巡洋舰的时候，陈新就已经为当年两极争霸的冷战时期的科技所惊叹，但却没有想到那居然不是极限。

    不得不说，在冷战时代苏维亚和联邦的科学家们因为战争的威胁，着实将一些原本可以造福人类的科技应用到了如何高效的杀死同类上，造出了不少可怕的武器。

    但无可否认的是，冷战时代也是人类科技进步最快的时代。

    在冷战时代，仅仅是在航天领域，苏维亚人在1957就发射了第一颗人造卫星，在1961年就实现了载人航天，第一位宇航员加加林进入太空。

    在八年后的1969年，联邦则实现了登月，第一次将人类的脚步印在了另一颗星球的表面，即便那只是蓝星的卫星，也标志着人类终于第一次走出了自己的摇篮。

    在这之后直到1972年，联邦一共实现了六次登月，但在这之后的数十年时间里，人类却再也没有发射过载人航天器离开过近地轨道。

    虽然说冷战时代人类一直生活在战争甚至是核战末日的阴影之下，甚至一度走到了第三次世界大战的危险边缘，但不得不说，那个时代真的是人类科技发展最快的时代了。

    联邦因为大力推进阿波罗登月计划而在航天领域获得了空前的发展，积累了大量的科技实力，这也是苏维亚解体之后，联邦科技能够领先全世界的重要原因所在。

    航天探索确实是一个短期内很难见到效益的项目，需要的巨量资金和海量的资源即便是对于一个超级大国来说都是沉重的负担。

    这也使得有很多人认为与其将那么多钱扔到一个看不到效益的项目上，飞到天上去挖石头，不如把这笔钱投到贫困山区，给孩子们多买几份午餐。

    但这些人却短视的忽略了航天领域的发展对科技进步的催化，他们没有看到随着航天领域的科技进步，带动了相关领域所有产业的发展与技术上的提升。。

    只有科技的进步才能够让人们的生活越来越好，虽然很多人觉得科技发展的太快让很多跟不上科技进步速度的人掉队了，但这并不是反对科技进步的理由。

    其实很多时候陈新都在想，如果当年冷战的双方一直坚持在航天领域争强，而苏维亚并没有那么早倒下的话，或许人类现在已经在月球殖民了也说不定。

    那样的话，或许在之后的几十年时间里，很多战争和纷争就都不会出现了。

    毕竟很多战争和纷争从某种意义上来说，始终都只是在围绕石油这种重要的战略资源在展开而已。

    如果航天科技能够得到长足的发展，或许人类早就开发出能够替代石油的新能源技术，将这种化石能源淘汰，从而采用更清洁高效的能源，甚至实现当初那些科学幻想中的场景也说不定。

    就好像当初陈新如果只选择自己一个人稳妥的生活的话，他也不会有制造什么泰坦、移动基地、飞行器、医疗舱之类的想法，因为没有那个需要。

    这一点在他们即将去验收的那件东西上也有着很直观的体现，对于当时的苏维亚而言，虽然他们开发出了这件威力强大的机器，但它却没有太大的实用价值。

    因为对当时的苏维亚来说只能控制以机器为中心所在区域天气的天气控制器是没有办法当成武器来使用的。

