    “小乖……给我。我不想再等了。”

    男人急促细密而粗重的呼吸与喘息交织倾吐在她耳边，脸颊边，雪嫩颈窝。

    甚至继续滑下去……

    手掌破斧一般，不羁而用力地扯下她一层层衣衫。

    与她身体的每一处柔软越是亲近，就越是让男人身体的每一处青筋激动地弹跳起来。

    正这时，手机激烈响起来。

    而且并没有停下来的意思！

    男人起初并不想理会，到最后，终于没法不理睬。

    仿佛迎头被泼了冷水，一下子冷却。

    “操。”

    傅南霆从小女人身上爬起来。

    其实一路上，手机已经快要被打爆了。

    只是懒得接。

    就算不看，也知道是谁打来的。

    果不其然，一瞥，是舒柏言的来电。

    舒歌也看到了。

    顾不得被他折腾地酸软的身子，拼尽最后力气爬起来。

    傅南霆当热知道她的意图，拿着手机，单臂一伸，溺宠地轻捏她刚刚因为自己怜爱而红粉菲菲的脸蛋，语气却冷冷，提醒：

    “要是不想让你哥和你妈妈担心。就不要吵。”

    舒歌脸一紧。

    “柏言。”男人压下她想要找舒柏言救命的意图，这才接了电话，不紧不慢打了声招呼。

    “三爷，小歌呢？是不是被你的人带走了？”

    那边立刻传来舒柏言急切又略凉薄的声音。

    结完账没看见小歌取车出来，跑去车库一看——

    却只看见掉在地上的车钥匙。

    知道出事了，第一时间找超市调取了监控。

    看见有人绑走了小歌，虽然一惊，却又立刻猜到了是谁。

    绑走小歌的男人对小歌动作十分轻柔，似乎不敢太粗暴。

    幕后人，显然是傅南霆。

    傅南霆薄唇勾起一抹幽幽的不屑：“你和你妹妹一起逛街购物，结果没保护好妹妹，让妹妹走丢了，倒来问我？”

    舒柏言一听，明白了，果然就是他做的，鼻息顿时凉透了：“傅三爷当街绑架，也不怕闹大？希望您把小歌尽快送回来！”

    “放心，小歌确实在我这里。没掉一根头发，也是自愿的。在我这里住几天，我再送她回去。”男人意味深长地瞥一眼对面的舒歌，淡淡。

    舒柏言才不信妹妹会自愿去他那儿住：“你让我妹妹跟我说话。”

    傅南霆知道舒柏言要是不得到舒歌的亲口恢复，准会冲过来，也就将手机递给了小女人，又一闪眸，眸内万千威胁，尽在不言中。

    舒歌咬咬唇瓣，最终握了电话：“哥。我没事。……嗯，我在他这里。不要紧，到时三爷会送我回去。”

    哥就算来了，也没用。

    傅南霆若不想放过自己，就算元首来了也不会放人。

    激怒了这男人，说不定还平白连累了哥和舒家。

    她自己的事儿，自己解决。

    男人弯了弯眸，极度暧昧地做了个“乖”的唇形。

    舒歌懒得看他，说了几句，让哥安心，才挂了电话。

    傅南霆被这通电话搅地兴致全无。

    再加上看见小女人上了一天班，又被自己这么一折腾，容颜红潮退去，有些煞白。

    起身摸摸她头发：“先休息会儿，等一下下楼吃饭。我让林冉叫厨房那边给你准备你爱吃的。这几天，我会尽量早点过来陪你。”