
　　“臭流氓，你别想着跑，”

　　女子对于官差居然离这个登徒子那么远，还不给上手铐，她很是不高兴，气鼓鼓的道，“官差都是高手，你不会功夫，跑不远的，他们一下子就能抓得到你。

　　抓住了罪加一等。”

　　林逸笑着道，“姑娘放心，我是不会跑的，肯定给你把马找到。

　　在下能掐会算的，向来算的很准的。”

　　慢慢悠悠的不自觉的就穿过内城，走到了城门口。

　　太阳晒在身上很舒服，林逸站着伸了一个懒腰，对着附近官道两边的林子，左右张望。

　　女子得意道，“你不是能掐会算嘛，我的马呢？

　　本姑娘今天就要看看，你到底能怎么办。”

　　林逸从地上捡起一块碎石子，闭着眼睛，随手往天空一抛，然后睁开眼睛，看着石头落地。

　　最后在女子目瞪口呆的眼神中，毫不犹豫的朝着石头落地的方向去了。

　　“喂，臭流氓，你往哪里去啊！”

　　女子跟在林逸后面喊，要不是顾忌旁边的公鸭嗓子，她真的早就出手把这个登徒子揍一顿了。

　　“远在天边近在眼前，姑娘看仔细了，在下从不打诳语。”

　　林逸沿着一条小径走了一会后，突然止步，指着一片小树林道。

　　“乌骓！我的乌骓！”

　　女子定睛一看，眼前赫然出现了一片通神乌黑的马，在林子里低头吃草。

　　她毫不犹豫的奔了过去。

　　“小姐！”

　　两个小丫鬟紧跟着追了。

　　“哎，幸亏没给本王丢人。”

　　林逸给了小喜子一个赞赏的眼神。

　　“这是小人应该做的。”

　　小喜子高兴地道。

　　心里想着，回去了得给庞龙他们记一功。

　　女子牵着马回来，脸上的喜色消退，再次板着脸对着林逸道，“你到底是何人？”

　　她不是傻子，隐隐中，她总感觉哪里不对。

　　林逸突然有点慌张，要是被猜破身份，就一点都不好玩了，他不喜欢别人那战战兢兢的样子，那样的女子失了本性，就不可爱了。

　　强自镇定下来后，笑着道，“我说了，我乃神算子。”

　　“你从实招来，你是不是盗马贼，一早就准备打我的乌骓的主意，只是迫于我报官，你的同党才归还回来！”

　　女子突然厉声道。

　　“姑娘，你切莫冤枉好人啊。”

　　林逸苦笑。

　　都这样了，自己居然还能忍的下来？

　　莫非自己潜意识中真有受虐倾向？

　　还是因为单身时间长了，原本忍受不了的，现在也能慢慢妥协，退而求其次？

　　“好人？”

　　女子见林逸这样子，以为说中了，愈发得意道，“我看你就不像好人，两位官差大人，烦请把这个恶人带回衙门，好好审问一番，说不定能牵扯出什么惊天大案呢！”

　　“你这女子莫要胡搅蛮缠了！”

　　跟随何来的官差不是别人，正是陶应义，毕竟事涉和王爷，别人过来，他不放心啊。

　　他冷哼一声后，接着道，“官差办案，自有法度，难不成还要靠你来指手画脚？”

　　“大人说的是，”

　　女子知道这些三和官差的厉害，自然不敢再多生是非，只是不甘心的道，“希望大人能秉公执法，莫要让其逃出法网。”

　　“自然。”

　　陶应说话的同时又不自觉的看了一眼林逸。

　　他们家王爷不是好人，还需要别人来告诉他？

　　如果真是好人，就不会玩这种微服私访的把戏来折腾他们！

　　三班衙役初建，真的很忙的！

　　“希望大人说到做到。”

　　女子说完后，翻身上马，策马而去。

　　小喜子看着再次气喘吁吁的跟跑在女子马后的两个小丫头，很是感慨，辛亏他们家王爷不会骑马。

　　要不然，他天天不得跟着累死？

　　“你们不要跑的这么快，”

　　女子说完后，直接飘然下马了，跟着两个丫鬟一起走路，一边走一边埋怨道，“跟你们说了多少遍了，不要跟着我啊。”

　　“娘的，还真是挺漂亮的，老子今天算是栽倒在她裙下了。”

　　林逸的眼神一直在那个女子的背影上。

　　“恭喜王爷，贺喜王爷！”

　　小喜子忙不迭的道。

　　“啥子意思？”

　　林逸好奇的道，“说明白咯。”

　　早就从草丛里钻出来的何鸿小心翼翼的道，“王爷，你当那女子是是谁？”

　　林逸没好气地道，“你要是再敢废话一句，信不信你这月的月钱就没了？

　　直接让你做国家人才储备干部！”

　　“啊，”

　　何鸿没听懂什么是国家人才储备干部，但是罚月钱他是听懂了，不敢再打哑谜，急忙道，“此人和顺郡王胡镇之女平江县主。”

　　这个女子完全有可能成为和王府王妃，她的名讳，他自然是不能说的，打死也不能说。

　　“何妙仪？”

　　林逸脑子一下子就闪现出来了这个名字。

　　何鸿道，“王爷好记性，正是。”

　　林逸感叹道，“果然如齐鹏所说，文武双全，一片天真烂漫，他们不是去安康城了吗？

　　怎么滞留在金陵城了？”

　　何鸿道，“王爷，时间仓促，卑职并未细探，请王爷容点时间，卑职一定打探清楚，之后向王爷禀告。”

　　“如此最好了，回去还得骂一骂齐鹏，情报工作不到位啊，我这未过门的媳妇在金陵城，我这做男人的，居然一无所知。”

　　林逸等庞龙把驴子牵过来后，直接上了驴子。

　　何鸿赶忙抓住要跟着一起走的小喜子，低声问，“公公，什么是国家人才储备干部？”

　　这位和王爷嘴里经常冒新词，如果小喜子都不知道，恐怕别人就更不知道了。

　　小喜子笑着道，“什么意思，就是无业游民，不但统领做不了了，侍卫也做不了了。”

　　“啊.....”

　　何鸿吓了一跳，幸亏刚才没有大意。

　　更庆幸的是总管不在！

　　虽然王爷说的是玩笑话，但是架不住总管当真啊！

　　总管容不了任何人对王爷有一丝触犯！

　　他刚刚却偏偏作死，去跟王爷打哑谜，让王爷着急。

　　林逸骑着驴子上，好奇的道，“我这未来老丈人还是挺有钱的啊，塞北宝马乌骓，万里挑一的好马，价值千金，我都舍不得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小喜子道，“王爷，这个小的也奇怪，据说和顺郡王从岳州逃过来的时候，万贯家财，基本所剩无几了。”

　　心里却是在腹诽，因为您老不会骑马啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，313、乌骓免费阅读。https://xs.23sk.com 