    “璐璐会死的！”张喻崩溃的喊道。

    阿莎利娜硬着心肠告诉他：“也许已经死了！就在刚才，我用弓箭射中了她！”

    张喻呆住，整个人像是傻掉，连哭也不会哭了。

    白幼薇漠然偏开头，抬眸，望向远处的北边森林，喃喃：“任何理由都不可以，我不会做你们垫脚的积木……”

    余朝辉蹙眉看过来，似有不解。

    这时，白幼薇也恰好看向他，语气轻淡道：“找个陷阱，把他扔进去。虽然有点可惜，但也没办法……这节骨眼上，留着他，只会给我们添乱。”

    余朝辉点头，拽住张喻往密林里走，阿隆也跟上去帮忙。

    阿莎利娜留在白幼薇身边，循着她的目光望了望远处，十分担忧：“怎么办？少了张喻，我们就只剩下……四个人了。”

    “放心。”白幼薇神情平静，“对面的人，未必会比我们多。”

    阿莎利娜默默算了下，对面也是四个，不过那个叫韩璐的女孩腿部受伤，想必没多少攻击力，可以忽略不计，这样就只剩三个……

    其实人数多少倒是不要紧，主要是白手套太难对付！光对付他一个，就够他们所有人伤脑筋了！

    “明天你帮余朝辉对付他吧。”白幼薇说，“用那把弓箭。”

    ……

    落日西垂，天色越来越暗。

    韩璐中箭之后回到营地，虽然止住了血，情况却非常糟，始终昏迷不醒。

    小齐的情况也不乐观，明明没有任何外伤，却时不时陷入短暂昏迷。

    叶崇和田立稍好一些，但也浑身疲惫，仿佛这两次突袭已经耗尽了所有力气。

    这不对劲。

    明明吃了无人机提供的食物，明明喝了无人机提供的饮用水，为什么仍然浑身乏力，逐渐虚弱？

    叶崇想不通，总觉得这里头有蹊跷，却找不出原因。

    现在，每个人都太疲惫了，只能让他们回安全小屋休息。昏迷的韩璐不能自己进入安全屋，便留在营地里，任她自生自灭。

    叶崇独自走上山坡，在夜色里寻找对面安全屋的光亮。

    一个，两个……四个。

    亮着光的安全屋，只剩四个。

    狐狸的安全屋，灭了。

    这是意料之中的事。既然已经被白幼薇发现，她怎么可能继续留着张喻？用陷阱淘汰掉叛徒，是最好的选择。

    想到白幼薇要亲自淘汰自己的队员，叶崇心情愉悦，他翘起嘴角，想要笑，笑容却在这时僵住——

    仿佛难以置信，他睁大了眼睛！向前走！直到山坡最高处，眼睛死死盯住那个发光的亮点！……怎么可能？

    那个位置……

    那个位置明明是，大象啊！

    叶崇猛然想起沈墨的那句话——

    “你确定选我吗？也许我不是象。”

    原来沈墨真的不是象！

    可如果他不是象，谁是？！

    那个总是跟在沈墨身边，穿作战服的男人吗？！

    依照安全屋的亮光，现在对面还剩下的动物，是象，熊，狮子和猫！最强的上层动物，一只不少！

    他被愚弄了！

    叶崇的牙齿咯吱咯吱响……他恨不得现在就冲到白幼薇面前，将她千刀万剐！

    “白幼薇……白幼薇……”叶崇在黑暗中念着这个名字，恶狠狠的，诅咒一般，“白……幼……薇……”

    