    “等等，让老夫也试试！”见幽州王“玩”得开心，卢长老也有些手痒了，亲自动手，将几种水果分别放进去，加一点水，然后就手摇了起来。

    出汁水的地方，果然开始流出了果汁！

    而果肉果渣剩下的不多！

    完全在可以接受的范围！

    卢长老一下子就看到了其中的商机！

    首先，这东西完全可以卖到任何一个富裕人家！

    这东西的存在，可以让果汁变得更有格调，更有逼格，更体面！

    很多有钱人其实日常所吃用的，未必就是最好吃最好喝的，但一定是他们能得到的最体面的，最能彰显身份的！

    这与是不是有底蕴无关，这是人之常情！

    卢长老忍不住问道：“大王，这东西的价格是多少？”

    秦阳说道：“一两银子。”

    “一两银子？只需要一两银子？”卢长老被吓了一跳。

    虽然一两银子对于老百姓来说，那是很值钱的！

    可对于卢长老这样出身的人来说，这一两银子，只要是花对了地方，那是丝毫不用被顾惜的！是丝毫不会肉疼的！

    这个榨汁机在卢长老看来，是远远超过一两银子的价值！

    毕竟他有时候把玩的一两样有趣的物件，都未必是古董，都是上百两的东西。

    秦阳笑着对他说：“一两银子，是给经销商的批发价，至于你能卖到多少钱，那就是你们的事了。不过需要记住，不能杀鸡取卵，这是可以长期做的生意，只要记住了这一点，能卖多少量，能卖多少价格，都是你们的本事，我只需要一个卖一两银子。”

    这可真是……

    卢长老自然听说过这样的经营模式，可他是真的有些意外，能从幽州王的口中听到这样的话。

    但又一想，幽州王乃是商人之子出身，本来就一直在经商，知道这种经营模式，也并不奇怪，不是吗？

    而且，这个经销商的说法虽然有些奇特，但意思，他却十分明白。

    但接着就听到幽州王说：“不过，给予卢家的经销商范围，是南方各州郡。”

    南方？

    卢长老眉尖一跳，苦笑道：“大王！您莫非是在戏耍我？”

    “如何是戏耍你呢？对范阳卢氏来说，将手摇榨汁机在南方各州郡推广开来，并不是什么难事吧？”

    卢长老无奈地说道：“若只是范阳卢氏手底下的商队售卖其他商品，那自然是无事的。但大王您是大王大干一场吧？那南方各地自然就知道这榨汁机乃是出自您之手，出自幽州。南方各地对您有些误解，恐怕知道榨汁机出自幽州，会生出逆反的情绪来。这……”

    话是这么说，卢长老脑海中却在快速分析着利弊。

    秦阳能够想到的问题，卢长老其实也能够想到。

    比如说，范阳卢氏手底下的确有着几支商队，都实力雄厚，在南方各地也的确有着一些铺子。这在硬件上，是符合了要求。

    而在软件上，范阳卢氏乃是五姓七望之一，在世家中，那就是金字塔顶尖儿上的那几个！

    哪怕博陵崔氏倒台了，但剩下的六望依旧是不好惹的，一般的世家的确不敢来招惹范阳卢氏的人。

    而范阳卢氏在南方既然有着这样的势力，自然也就可以将榨汁机推广开来。

    但也的确会多费一些功夫。

    可有弊也有利，南方那种地方，水果的种类与产量可要比北方多多了！

    在北方，水果就是个点缀。

    而在南方，若是没有水果吃，对于一些有钱人来说，天都要塌了！

    因为水果对于他们来说，也是日常要吃的东西！这是习惯！

    也是因为环境的影响！

    在这种情况下，幽州王对范阳卢氏开出的条件，不是不能商量，卢长老露出为难之色，其实就是为了讨价还价。

    秦阳当然也明白卢长老这么说的意思，他没点破，而是跟卢长老进行了一番讨价还价。

    在意识到，秦阳给出的一两银子一个的确是最低价了，但是如果一次进货上万个，可以每个减少五十文的时候，卢长老顿时觉得自己占了大便宜！

    这可是他费力讨价还价得来的结果！

    想要从幽州王这里得到好处，还真不是一件容易的事！

    想到这些，卢长老终于选择了接受。

    “大王，那就按照这个价格来吧，我们卢家愿意成为南方五个州郡的经销商，负责这五个州郡的推广与销售。但既然是定了我们在这五个地方做经销商，就不能再让其他人进入这五个地方做第二个经销商了。”

    “这是自然。”秦阳之前就保证了这一点，此刻谈成了，自然也没有反悔。

    两个人甚至当场就签订了契约。

    在送走了卢长老之后，婠婠出现，走到了秦阳的身边。

    “主人，您是打算将榨汁机推广到整个大唐？”婠婠对秦阳偶尔会升起的野心，也是挺感兴趣的。

    她家主人的野心，那是时不时才会出现一次。

    而且所谓的野心，也特别的可爱，只会给别人带来好处，与人一起发财，一起得到好处。

    这样的一个人，在个别人口中，却是个心狠手辣之人。

    想到她之前偷偷在范阳卢氏家宅的花厅上面偷听到的内容，婠婠有点替主人不高兴。

    好在刚刚走了的那个老头还算有见识，知道她家主人不是个别人污蔑的那样，不然她真的会生气。

    虽然因为主人的约束，她不能对那些世家内部的人做什么，但让他们不舒服一下，却是很容易的。

    想到自己之前去范阳卢氏的聚集地，在那里做的那些手脚，婠婠脸上闪过一丝促狭。

    不过这些就没必要跟秦阳禀报了，所以婠婠只问了这么一句，什么也没说。

    秦阳却知道，婠婠之前估计是去卢氏那边盯着去了。

    自从出现了博陵崔氏曾经要刺杀他的事，婠婠对境内的世家就都有些不信任。

    时不时就会去他们的领地内溜达一圈。

    反正婠婠也不会做得太过分，秦阳虽然已经猜到了她最近几个月做的事，却装作不知。

