
　　唐果随意将玉瓶扔到桌面上，三个评委连忙小心翼翼的捧起，打开一看。

　　十颗！

　　手法没有什么不同，所以这是天赋？

　　彼时，唐果已经在进行第二炉炼制了。

　　再说唐欢这边两耳不闻窗外事，一心只炼手里丹，谨慎小心后的结果就是她炼制出了一炉九颗品质极品的丹药。这个结果，让她微笑了出来。

　　以她的天赋，借助炼药空间炼制出九颗极品丹药，已经超出她的预期了。

　　因为怕唐果那边的情况影响到她，她特意没有去观察那边。

　　待将第二炉炼丹灵药投入其中之后，她还是忍不住看了一下唐果那边的情况，这一看后悔莫及。

　　只见远处的人是那么的漫不经心，眉眼上挑，嘴角轻翘，眼底透着几分傲然的笑意，动作流畅一气呵成将颗颗白玉一样的丹药装进玉瓶。

　　其中一个评委还保持着拿着玉瓶的姿态，呆愣愣的观看唐果行云流水的操作。另外两位评委也是眼睛都不眨一眼，生怕错过其中一个动作。

　　待玉瓶落到桌面，三个评委争先恐后的将玉瓶抢到手里，瞧着里面依旧是十颗晶莹圆润极品品质的丹药，唇齿颤动两下，最终没有多说什么。

　　只是他们看唐果的眼神，已经跪服了。

　　唐欢稳住心神不想再去看，可就在这时，其中一个评委大赞，“唐二小姐在炼药上的天赋，至今怕是无人超越。”

　　“是啊，同样的手法，比其他人更短的时间，两份灵药竟然都炼制出大圆满极品丹药。”

　　三个评委毫不吝啬用各种词语夸赞唐果，要不是自持身份，都可能给唐果跪下了。

　　唐欢愣住了，都忘记自己手底下还在炼丹，脑子嗡嗡嗡的响，外界的声音她已经听不清楚，脑海里面只响起一句话，两份灵药都成功，还都是大圆满极品丹药？

　　不甘心！

　　唐欢突然觉得不妙，只听轰的声音爆炸，这一次她没有来得及用元气罩护着自己，丹炉毫无预兆的炸了她一脸。

　　原本白色衣裙有多么仙气飘飘，此时她的样子就有多么的狼狈。

　　白净漂亮的脸上沾满了炉灰，面前也是一片灰黑灰黑的。

　　这边动静那么大，三个评委也不由被吸引，更别说一直关注台上的众人。

　　所有好奇的目光投过来，唐欢心里生气一股屈辱，她恨，恨这些人只喜欢看她的光鲜，在她狼狈的时候，毫不犹豫嘲笑她，讽刺她。天籁小说网

　　“唐大小姐，没事吧？”

　　一评委适当的关心了一下，他们对唐欢还是挺看重的，虽说比不上唐果的天赋，但也是个好苗子。

　　然而唐欢并不领情，此时不管是谁说什么，她都只感觉到赤果果的讽刺。

　　她抿着唇，用了极大的克制才让脸色看起来正常。其实现在她满脸都是灰，全然没有之前的仙气，大家也看不出她是什么表情。

　　“没事，今天的状态不是很好。”

　　唐欢当然不会承认自己的本事不行，“让各位见笑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第162章 重生的庶女（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 