    ……。

    幽冥黑煞阵被誉为冥域第一防御阵法的名头可不是说笑的，哪怕是化神中阶的修士被困其中，恐怕也难完好脱身。何况乎玄元子这等刚刚晋级化神的初阶修士了。

    可惜的是，幽冥黑煞阵擅守而不善攻口小幽没办法指挥幽冥黑煞阵中的诸化神妖魂主动出击，否则的话，这幽冥黑煞阵可就是击杀化神无往而不利的大杀器了。但即便如此，幽冥黑煞阵的防御能力也是强到恐怖。在阵法作用期间，稍微有些脑子的人都不会想着瞎闯。

    雷动望着周围那气势汹汹的阵法，也是抹了一把冷汗说：“小幽，鬼帝老人家也真是舍得，连这种绝世阵法都传给了你。”

    “哥哥，爹爹本来是想让我再加强些实力，让你陪我去闯一下九幽深渊最深处的。”小幽见把人都吓到了，也是咯咯咯的笑了起来：“没想到现在可以用来保命，这个什么破玄元子，根本没能力破掉这阵法，什么太上宗，什么化神强者，不外如是。”

    “小丫头，这种层次的激将法没用的口你以为凭着幽冥黑煞阵，就想赢得这场生死战吗？”玄元子在定下了神后，冷笑不迭道：“生死战虽然不限时间，但本真人可不信你能时时刻刻维持住幽冥黑煞阵，总有力竭之时。”

    小幽嘟起了嘴，娇哼说：“那你就在一旁老老实实待着，少说废话。爹爹发现我们消失后，一定会想办法救我们出去的。”

    “小丫头，你太幼稚了。

    这远古大能炼制的公平竞技场，可是你爹爹能破掉？何况这公平竞技场在炼制之时，融合了一部分时间法则，我们就算是在这里打上一年，外面顶多也就是过上一天而已。”

    小幽的脸色这才微微一变，向雷动传音道：“哥哥，这下似乎有些麻烦了。爹爹很难在短时间内破掉这竞技场救我们出去的而小幽哪怕是用最节约的方式，也顶多就是维持这阵法一年半载而已。”

    雷动默不作声，但早在进入到这竞技场中，脑子就从来没有停止转动过。听那竞技场器灵的口气，这是一场生死决战，双方不死不休。也就是说，只有自己死掉，或是玄元子死掉，才算是完结。但玄元子是化神初阶修士，哪怕是几次受了重创也不是自己和小幽加起来就能干掉的。的确，储物手镯中存着一大堆阴煞天雷这等威力强悍之物。但阴煞天雷就算再强，也要打中人才行。在这里可没有幽冥鬼帝帮忙用冥神真言术定住玄元子几个呼吸。

    “器灵，如果玄元子与我和解，大家是否能都安全出去？”雷动询问了一句暗忖若是能和解，保不齐就要使用使用外交战术了，例如自己用洞天福地做饵之类。相信即便是玄元子这种化神强者也是无法抗拒洞天福地效用的。

    “小子，你别做梦了，就算本真人愿意和你和解也不行。生死决战已经开始，任何人都没有办法停止住这场战斗。”玄元子撇着嘴嘲笑不迭。

    雷动不说话了，而是仔细琢磨着。思来想去，这都是一个无解的局面。难道说，自己真的命中注定，要死在这个竞技场中？拼命的话，连一成战胜玄元子的几率都不会到。

    “哥哥，趁着这时候你修炼一下吧也许能突破到元婴。这样我们联手，就有一定几率战胜玄元子了。”小幽谏言说。

    “恐怕很难。”雷动自是知道自家事，自己的资质很普通顶多就是中上层次口如今虽然已经是金丹高阶了，但想要在一年半载突破至元婴那是想都别想的事情。没有奇遇的话，哪怕是再给自己三五十年，都难以达成突破。

    “那索性就别修炼了，趁着最后这一年半载，哥哥我们好好相处吧。”小幽眼神中飘出一丝柔软媚意。

    雷动汗然，这是个什么建议？不行，自己一定得活着出去。雷动开始将神念侵入到储物手镯中，将自己拥有的宝贝一项项罗列，灵石，大量的灵石，连极品灵石的数量都上百了。各种珍稀的天材地宝，以及为数不少的极品灵丹，还有数目巨大的阴煞天雷。呃，更有数量不少的封魂球，其中一个还封印着不老妖尊的元婴。修为修炼功法之故，雷动对于元婴，兽魂一类的东西极有需求。通常随身都会携带很多封魂球以及大量备用的普通阴魂。

    对，封魂球。雷动的眼神突然一凝，开始有些炽热了起来，神念一动之下，一个半透明的封魂球出现在了掌心之中，其中一道黑色的光焰，在封魂球中不住的扭动着，若有若无散发着危险而恐怖的力量。

    “哥哥，这是何物？”小幽有些迷茫的看着那封魂球，声音有些不自然道：“我怎么会觉得这封魂球中封印的兽魂，给我有种危险的压迫感？”小幽也是觉得似乎有些不可思议，她已经是中阶鬼王了，而且还是天灵鬼出身。被封印其中的，哪怕是元婴高阶，或者是化神初阶的魂魄，也不会让她如此从心底颤悸吧？

    “这是一个远古纯种高等魔王的精魄。”雷动叹了一口气说：“非常厉害的一头魔王，我遇到它的时候，幸亏它才刚刚夺舍重生，连最巅峰一成的力量都不足。

    但饶是如此，也弄得我险死还生，伤势到现在还未曾完全康复。”

    “嘶～一头纯种魔王的精魄？”小幽也是倒吸了一口冷气，高等魔族可是非常强悍的一个种族，据说来很遥远很遥远的域外。也是一个掠夺性，征服欲极强的种族，在他们所过之处，碰到的种族要么臣服，成为他们的奴冇隶，要么毁灭。从某种意义上来说，修罗族，夜叉族，炼狱族等等，都曾经是被魔族征服的种族，爪牙。

    由此可见，这是一个何等强大的种族？难怪，哪怕其被打成了精魄状态，被封印在了封魂球中，小幽都能从中感受到一股恐怖的威压感。雷动短短几句话，可以推断出与其交战，是何等的风险，侥幸才胜。

    “哥哥，你是想收服这头魔王为自己所用吗？”小幽问。

    “不可能，高等魔族太骄傲，也很自大。”雷动缓缓摇头说：“就算有办法让它夺舍重生，也绝无可能臣服我。我知道有一个办法，可以让它的力量为我所用。”

    两人这段对话，没有使用传音。连那头的玄元子，都听得是震惊无比，一头冷汗。暮然，他产生了一种强烈的危机感，急忙喊道：“小子，你别乱来啊。从古姿今想吞噬魔王精魄获取力量的人，十之**是被反吞噬的。以你区区金丹高阶的修为，怎么可能抵挡住魔王精魄的吞噬夺舍？”

    雷动却是神情淡然的瞄了一眼远远的玄元子，冷笑道：“没关系，就算雷某被这头黑翼魔王夺舍了，凭着我一股子的执念，黑翼魔王也会帮我杀掉你报仇。你刚才不是说了，这是生死决战，我们只有一个能活着出去。反正总归是个死，还不如拉着你一块儿死。”

    “器灵，器灵，我能不能握手言和，取消这场生死战？”玄元子急了，纯种魔王啊，一旦给它夺舍成功，凭自己现在的实力和伤势，肯定是成为对方的盘中餐。就算雷动没那股子执念，那头魔王也绝对不可能放弃自己一身纯粹精元的。

    “无法办到，如你说说，生死决战一旦开始，无法取消，停止。任何想阻止生死决战者，都会灰飞湮灭。”器灵冷冰冰的说道：“不过如果这小子敢吞噬魔王精魄，一旦被魔王夺舍成功，他的意识消亡后，本器灵就会判定他输掉，到时候你就可以离开了。”

    玄元子稍微松了一口气，但依旧是危机感不减，就算是自己能立即离开也没用吧？魔王一旦夺舍成功，绝对不会放过在口边美食的。唯一的优势，就是不比在这个封闭空间里等死了，可以拼命逃遁，博取那一线生机了。他玄元子可不是雷动这种愣头青，宗内无数古籍告诉他，纯种高等魔王可是非常厉害的。哪一头魔王的陨落，不是需要无数人命去填？

    此时此刻，玄元子懊恼不已，自己究竟是得了什么失心疯，竟然招惹上了这个手段层出不穷的小子？早知道这小子手里有魔王精魄这种大杀器，他情愿自己逃跑，也不愿意把他拽进这个决战空间里。

    “没想到自己竟然会逼着吞魔王精魄啊。”雷动看着那魔王精魄，简直就是像在看一剂毒药一样。叹息了一声后，神情渐渐变得肃然而坚定，一指点破封魂球，当那魔王精魄飘出来后，雷动毫不犹豫的吸了一口气，将它吞进了肚子里。

    不吞，那迟早是一个死字。吞，还有一线生机。对于雷动来说，根本无需再去犹豫抉择。更何况，他相信自己，相信自己在和魔王精魄的抗争中，肯定会获取胜利。

    ……（未完待续）