    风速狗。

    正如它的名字一般，这只小精灵跑起来如风驰电掣，堪比御风而行。

    抛开它本质上不过百的速度种族，以及等级和练度不同带来的速度差距。

    阿比盖尔的这只风速狗，在神速状态下速度确实快得不行。

    嗖得一声往前冲，跟高速疾行的跑车似的。

    只可惜，它的速度仍旧比不过路卡利欧，而熟悉路卡利欧速度的甲贺忍蛙，也着实觉得风速狗跑得慢。

    因此。

    嘭！

    呛人的烟雾如手雷一般炸开，扩散到了它身边的每一处。

    咚！

    风速狗后脚临至，冲破身前的烟雾，不可避免地扑了个空。

    躲得还挺快！

    它耸了耸鼻子，刺鼻的浓烟并没能干扰到气味侦测的效果，招式和普通的嗅觉可不是一回事儿。

    然而。

    嗯？

    失去目标了？

    风速狗威严的眉头皱起。

    气味侦测一旦寻找到对方，对方就陷入了【被识破】状态，就一直是被锁定的，不可能出现失去目标，还要重新寻找这种情况。

    怎么回事？

    由不得它多想，不远处的烟雾中，有白光亮起。

    “大声咆哮！”

    “吼！”

    怒吼声好似平地惊雷！

    风速狗的口中，一枚黑紫色的能量冲击波猛地喷出去，煞是恐怖！

    空气发出尖锐的嘶鸣！

    一路上。

    浓厚的烟雾尽数被冲击波撞散！

    【大声咆哮】专业户？

    李想眉头微挑，眼见大声咆哮被烟雾中的一道绿光挡下，炸开一团烟雾，表情才放松下来。

    他犹记得阿比盖尔那只大声咆哮用起来，和恶之波动差不多的黑鲁加。

    没想到风速狗也差不多。

    一击不中。

    风速狗却没有慌乱，因为它已经找到了甲贺忍蛙的所在之处，气味侦测也重新锁定到了对方的位置！

    转瞬间，它的身上燃起爆炸似的青色烈焰，高温瞬间烧黑了地面，仿佛出膛的炮弹般凶狠地撞了过去！

    【闪焰冲锋】！

    至少三千度以上的高温几乎令空气扭曲，所过之处烫的人头皮发麻，呛人的烟幕直接被驱散干净！

    它的身体，也狠狠地撞在了某个透明物体的身上！

    嘭！

    烈焰爆开的炸响！

    这一招当真是威力奇大，哪怕没有增幅过，威势也极其吓人！

    只可惜，它又被一道绿色的圆盾给挡住了。

    双连保？

    什么素质玩家！

    身上烈焰渐熄的风速狗向后一跳，和甲贺忍蛙拉开一定距离，保证自己有躲闪的机会。

    甲贺忍蛙毕竟是水属性，距离太近的话，【水炮】自己扛不住也躲不掉。

    可如果太远，又容易措施良机。

    因此对距离的把控要有非常透彻的理解。

    而风速狗想做的，就是在它使用水炮的时候，及时躲闪，并用【疯狂伏特】反打回去。

    这种打法是它一贯喜欢使用的伎俩，并已然凭借自身的超凡爆发速度，成功施行好多次了。

    对面。

    仿佛明白了自己已无处可躲。

    假贺忍蛙也不再用烟幕遮挡，虚空中浮现两枚晶莹剔透的水手里剑，旋转着飞了出去。

    飞水手里剑发出嗖嗖的破风声！

    “高速移动！”

    风速狗双目一凝，四肢筋肉紧绷，身躯一扭，极为灵巧地将两枚水手里剑躲开！

    速度之快，几乎在身后拉出了残影！

    但紧跟着，远去却又破空袭来了第三枚，正好在它躲闪的位置，好像一早就知道它会往那边跑似的。

    嘭！

    飞水手里剑落在风速狗的脑袋上，炸出一团水雾！

    “呜！”

    风速狗闷哼一声，假贺忍蛙明明没有使用任何增幅招式，特攻却如此高。

    饶是它用嘴硬的脑袋接了单发，也觉得疼痛无比。

    好在还不至于使用【晨光】。

    但趁此机会——

    “疯狂伏特！”

    动作几乎是在声音出现的前一秒做出。

    噌！

    破风声骤响！

    紧跟着是电流的炸声！

    风速狗猛地发力，利用高移带来的更加迅捷的爆发速度，浑身缠绕着跃动的电流，如苍穹上奔走的雷电般猛撞过去！

    霎时间。

    闪亮的电光夺去了所有的颜色，令旁人不得不将目光放在风速狗的身上，全然无法转移视线。

    恍若雷霆一闪。

    对旁人来说，不过是短短的一瞬。

    雷霆轰鸣的风速狗骤然撞在了假贺忍蛙的身上！

    呲啦——嘭！！

    烟雾骤然腾起，规模却极小，甚至没有扩散多久便消散干净了。

    假贺忍蛙的身子高高飞起，又在半空中出现，啪嗒一声掉在远处的地上。

    它的体表满是电流灼烫的痕迹，显然被这招疯狂伏特撞得不轻。

    毕竟是克制的电属性招式，施放速度又快到难以反应，被打成这样也是必然的。

    观众席上。

    许多人心中泛起了些许落差感。

    上一轮洛托姆的表现还这么好，怎么到甲贺忍蛙这里就拉了胯呢？

    该说这是【保护色】的局限性吗？

    然而。

    阿比盖尔见到那只掉落在地上的假贺忍蛙，脸上半点不见欣喜，甚至瞳孔猛缩！

    她知道自己打错了。

    这个伤痕累累的家伙并不是真的甲贺忍蛙，不过是个替身而已！

    “守住！”

    风速狗闻言，强忍住反伤的苦痛，用自己最快的速度开盾。

    可它的反应到底是慢了一点。

    或者说。

    不如有准备的对手更快。

    当假贺忍蛙身体落地的后一秒，风速狗的身后骤然出现一枚硕大无比的水手里剑，高速旋转着，如同电锯一般切割下去！

    磅礴的水汽嘭得一声冲上天空！

    高压冲击使得风速狗跟假贺忍蛙一样，被高高抛起，重重落到地上！

    嘭！

    甲贺忍蛙刻意瞄准了它柔软的腰部，导致这一击的力度无限相当于击中要害！

    与此同时。

    在旁人呆愣的眼神中，远处的假贺忍蛙化作一缕青烟消散。

    那个是替身！

    众人几乎不敢相信自己的眼睛，被风速狗用【疯狂伏特】从保护色状态中打出来的家伙，是假的！

    什么时候用的替身？最早在烟雾里的时候吗？

    哪怕作为旁观者。

    许多人也没能意识到下面发生了什么。

    “晨光！”

    阿比盖尔保持着镇定。

    半露天的场地使得阳光洒落在风速狗身上，化作星星点点的莹绿色光芒，迅速恢复它的体力。

    可甲贺忍蛙自然不像动画里那群憨批一样，老老实实等待风速狗自愈完毕再攻击。

    只见其猛地一跃！

    手中一枚水手里剑极速膨胀，散发出碧蓝的光泽，在它的刻意控制之下，极速回旋！

    嗖！

    好似一条水线！

    高速旋转的飞水手里剑破空飞去，发出尖锐的呜呜声，刹那间，落到了打断晨光，果断躲闪的风速狗身上！

    逃不掉了！

    风速狗发现自己堪堪只能躲掉一半，巨大水手里剑便已然临至它身前。

    猝然放大！

    湛蓝的光芒冲天而起！

    嘭！

    烟雾腾发！

    直冲天际的浓烟证明了其威力！

    空气中。

    甲贺忍蛙的身影缓缓出现，站在烟雾外，抱臂冷视。

    好似回应它的眼神。

    烟雾内血红色的光芒亮起，犹如两架探照灯。

    之后。

    则是浑身伤痕累累，咬着牙满脸狰狞的风速狗踉跄着走出——

    嘭。

    它身躯一歪，侧倒在了地上。

    暂时失去战斗能力。

    “哔——”

    苗爽吹哨。

    观众席上的学生再也忍不住，喧哗了起来。

    且不提刚才的飞水手里剑，这替身能进入保护色状态，又是怎么一个情况？

    结合昨天那场来看。

    一个答案浮现在了他们眼前。

    ——李想的甲贺忍蛙，可以让它的替身使用招式！

    真的假的！

    从未听说过啊！

    上方忍不住争吵起来，天知道他们在吵些什么。

    而下方。

    甲贺忍蛙颇为神气地叉腰，哼哼了两声。

    和它打对战，不是捉迷藏就是猜硬币，找到了它的人，还得判断这个是不是它。

    猜错就是扑街。

    这点连炽焰咆哮虎都没办法避免，你个小小的疯狗，又有何作为？

    和信息差都没关系了。

    因为哪怕你知道它有这个能力，也完全没办法避免这种情况的发生。

    不愧是我。

    影流·阿呱·之主！

    甲贺忍蛙摆出了一个自认为帅气的动作。

    但话又说回来，它其实也损耗了许多体力的，风速狗的狗鼻子太灵，它都不敢停下来，时时刻刻在这家伙的身后转悠。

    生怕停了，自己身上的气味会吸引到对方，让对方发现还有一只甲贺忍蛙在。

    什么时候神隐才能影响到嗅觉啊。

    曾几何时讨厌过神隐的甲贺忍蛙，逐渐真香了起来。

    尤其是发现神隐影响视觉后，开始影响听觉时。

    对面。

    阿比盖尔眉头蹙起，又微微放松，倒并非是对自身的落败而不满，只是意识到了李想的成长。

    她也是去过雾岛的，明白那个环境的强大。

    李想能在短时间内将实力提升到这一步，和那里的因素密不可分。

    并且。

    雾岛的秘密非常多。

    李想能够跨越好几个层阶，从常态时不翻底牌和她五五开，到现在能够撵着她打，想必是得到了什么她没得到的好处。

    这很正常，阿比盖尔也很欣慰。

    可她担忧李想精进如此之快，如此不可思议，会不会让有心者把目光放到他身上？

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    阿比盖尔不希望李想因“张扬”而受到伤害。

