    与刘培强他们成功会合之后，乔律就要想办法救出墨菲斯了。

    现在不仅仅是FBI特警，就连国民警卫队和美国海军陆战队都在往这边赶来。

    如果不是还要从墨菲斯口中问出锡安主机的密码，恐怕什么地狱火导弹、无人机轰炸早就全部招呼过来了。

    对于乔律来说，墨菲斯是需要拯救的人质。母体同样是投鼠忌器，至少要等到史密斯问出锡安主机的密码，才能肆无忌惮地让美军发起空袭。

    双方都是在与时间赛跑，争夺的重点就是墨菲斯。只不过一个是要救人，一个是要审问出关键情报。

    史密斯也明白这一点，只要能够问出密码，墨菲斯就没有利用价值了。他们马上就可以炸掉整个工厂，把这里的所有人一网打尽。

    为此他决定放弃突围，命令FBI对房间进行加固，当场开始审讯墨菲斯。

    一名特工将一管不明液体注入墨菲斯的颈部动脉，看上去像是吐真剂之类的药物，实际上是一种骇入大脑的病毒，能够让墨菲斯逐渐丧失抵抗意志，说出一切他们想要知道的情报。

    在注射完一剂之后，史密斯不耐烦地说道：“加大剂量，我们没时间磨磨蹭蹭的！”

    “过度使用有可能会导致他在说出情报前死亡，我们不应该这么做。”特工机械地回答道。

    “我不在乎！”

    史密斯亲自拿起注射器，狠狠地扎进墨菲斯的脖子，把整管药剂注射进去。

    此时的史密斯俨然有些失去理智了，他拥有着强烈的人类情感，这也是他日后失控的主要原因。

    被注射了两次的墨菲斯眼神变得更加呆滞，整个人就像是失了魂一样，不过他还是一言不发，迟迟不肯说出关键的密码。

    乔律这边侦查到了墨菲斯所在的位置，对方选择据守确实是出乎意料。

    不过乔律也马上反应过来，史密斯是打算审讯出密码后马上把这里夷为平地，这样确实比强行突围的更不容易被夺回人质。

    崔妮蒂忧心忡忡地说道：“特工对有特殊的审讯手段，恐怕墨菲斯撑不了太久。”

    相比之下，乔律倒是更关心另一个问题：

    “母体有没有可能通过让一扇门或者窗连通到另一个地方，让他们有机会逃离这里，就像最初封锁这间工厂的出口一样。”

    崔妮蒂摇摇头说道：“那不是能够在短时间内完成的事情，所以我才说这是一个设计好的圈套······”

    这时她才突然意识到：“等等，如果不是你泄露了情报，母体到底是怎么知道我们会在这里见面的？”

    经过刚才的一系列战斗，崔妮蒂已经意识到乔律并非是诱使他们进入陷阱的人。

    那么到底是谁导致了如今这样的局面？若不是乔律这边的问题，那么就是他们的团队中有内鬼！

    崔妮蒂终于发现了这件事，如今不仅仅是被抓住的墨菲斯有危险，看似逃出生天的尼奥身边，也还潜伏着一名叛徒。

    她马上联系现实世界中的接线员问道：“坦克，其他人的情况怎么样了？”

    “他们正在前往撤离点，不过塞弗和其他人走散了，正在准备从另一个地点先出来。”

    “不！”崔妮蒂大喊道，回想起之前发生的一切，她顿时就想明白了。

    “塞弗是叛徒！他出卖了我们！先把他关起来，等我们回来再处置他！”

    眼见崔妮蒂终于自己意识到问题所在，乔律也就放心了。接下来只需要救回墨菲斯，这次行动就能完美收官。

    流浪地球调查团的侦察兵回报道：“人质被关押在工厂下层的房间里，周围集中了剩余所有警察进行防守，以及三名矩阵特工。想要歼灭他们并不困难，但相应的难以确保人质的安全。”

    即便是矩阵特工，在大面积的火力覆盖下还是无法存活的，乔律已经用加特林机枪证明过这一点。

    但是墨菲斯就被绑在房间正中央的椅子上，一旦流浪地球调查团进行火力覆盖，除非每一个都是人体描边大师，否则他也必死无疑。

    崔妮蒂听到这里，面色凝重地提议道：

    “锡安的重要性超过我们所有人，如果不能把墨菲斯救出来，起码要阻止特工获得进入锡安主机的密码。所以实在没有办法的话，请你们至少让他得到解脱······”

    乔律一把按住她的嘴，不让崔妮蒂再说下去。

    “嘘，你可别让他们听到。”

    流浪地球调查团中理所当然的有俄罗斯人，并且每个人都背着一把RPG（流浪地球的火箭筒从来不占重武器编制，人手一把只能算是常态），让他们听到这种话，后果可不堪设想。

    人质是任务的关键，当敌人不再拥有人质的时候，任务就完成了。

    乔律还需要墨菲斯来说服锡安的高层，这是其他人都难以做到的，所以最好还是能把他活着救回来。

    安抚好崔妮蒂后，乔律转向刘培强问道：

    “我们还有足够的炸药吗？”

    “当然，我们宁可没有子弹都不能没有炸药，绝对是管够的。”刘培强回答道。

    怪不得每一次行动都这么大动静，他们真就是来拆迁的。

    乔律又再问道：“队伍中有多少经受过完美T病毒改造，能够开启基因锁的队员？”

    “三分之一吧，其他的是掌握灵能或者义肢改造，可惜在这里都派不上用场。”

    其他队员开启基因锁的程度都没有乔律这么高，但也能在短时间内注意力高度集中，让枪法准确到不至于误伤的程度。

    刘培强已经猜到乔律的想法，进一步说明道：

    “这样可以瞬间解决掉房间里所有的FBI特警，但是特工是不会那么容易被击中的，我们还要想办法对付里面的三名特工，总不能直接来一发RPG吧？”

    “当然，我会想办法拖住他们的。”

    乔律已经用手枪干掉过一名特工，说明轻武器也是能起作用的，只不过难度要更高一些，枪斗术可不是每个人都玩得转的。

    最麻烦的还是特工史密斯，他的实力明显要比其他特工更胜一筹，到底能不能起作用，就只有真正交手才能知道了！