    安雅从没跟别人聊过这方面的话题，发现伊万卡怀疑起自己男朋友的功能，尴尬告诉她：“他那方面没问题。”

    伊万卡表情很怀疑地询问：“你怎么知道？”

    没办法回答这个问题，难道告诉伊万卡说，他每天清晨都“一柱擎天”？

    两位姑娘边换衣服，边聊这种私密话题，千万别以为姑娘们在一起玩时候，话题有多纯洁，污起来比男人们都厉害。

    特郎普的大女儿伊万卡，是位非常理智的姑娘，长这么大自然已经谈过恋爱，不过并没有跟对方做什么，然而她所在的圈子里，朋友一般都很八卦，有些也相当开放，知道的事情比安雅多得多。

    听安雅说，从没问过韩宣为什么不做最后那步，于是让她鼓起勇气去问韩宣。

    安雅被伊万卡劝说得有点动摇了，什么“勾引”、“反推”之类的，那是以前只在书里和电视里看过的剧情，表情有些茫然，脸蛋开始泛红。

    伊万卡自己也换衣服，她带了晚礼服过来，脱得只剩内衣，熟练把一件红色裙子套在身上，继续对安雅说：

    “我只听说过男人泡不到女人，没听说过我们女人主动，却有哪位男人能坚持住。

    尤其你还这么漂亮，世界上绝对没有哪位正常男性，可以抵挡你的诱惑，听我的话绝对没错，试一试吧。

    你今天晚上去他房间，就穿着这身衣服，可能韩的年纪太小了，所以会感到害羞，因此你必须主动点。

    我的一位朋友，就是这样用身体泡到了酒吧乐队的帅哥主唱，但那家伙不是好人，很快两人分手了，我早就告诉过她，那家伙是个花花公子。”

    语气很坦然，西方人对贞洁这方面本就不在意，如果一位女性到了大学毕业后，还没有经历过男欢女爱，反而会被认为是不受欢迎的表现。

    伊万卡没有为自己那位朋友惋惜，更像是在为自己看人准而得意。

    她现在很八卦，迫切想要看见韩宣和安雅发生点什么，满足自己的恶趣味。

    本人已经对韩宣死心，伊万卡不认为他会喜欢上自己，因为她发现，安雅跟韩宣的关系实在是太好了，好到不忍心从中作梗，破坏他们俩的感情，经过两天时间相处，打心里喜欢面前这位单纯的少女。

    很容易被别人影响思维，安雅脑袋里开始胡思乱想起来，她想让韩宣知道，自己现在已经准备好了，但却不清楚应该怎么办，站在试衣镜前发呆。

    而伊万卡小心捧着那顶价值连城的王冠，帮忙戴在她头上，羡慕说道：“你今晚就像是从童话故事书里走出来的白雪公主，而且没有让人讨厌的恶毒王后。

    真羡慕你，跟你相比，我完全就像是灰姑娘一样，什么时候我才能遇到像韩那样，一心一意对你好的男人。”

    “灰姑娘最后也遇到了自己的王子，别担心，你这么出色，总会碰见彼此喜欢的人。”安雅缓过神，笑着对她说。

    伊万卡牵住安雅的手，摇摇头开口：“不说这个。

    走吧，带你去化妆，那样会更美......”

    韩宣的专属套房里，他洗完澡后吹干头发，让造型师帮忙打理好发型，也穿上了一本正经的白衬衫、黑西服。

    鳄鱼皮制作成的皮鞋，天生带有美丽花纹，穿在脚上很舒服，对得起八万多美元的高昂价格。

    意大利梅花品牌制鞋匠人们，花了四个月时间才完成它，以亚麻绳为线，柔软的山羊皮为内衬，黄金及钻石为带扣，做工无与伦比。

    同样站在镜子前，韩宣系好纽扣后微微扬起头，自己对自己露出个笑脸。

    他不知道不远处的房间里，伊万卡正在劝安雅“推倒”自己，要不然肯定会捧着伊万卡的脸，狠狠地亲两口表示感谢。

    自言自语嘟囔着：“多帅的小伙子呀。

    今晚很多上流阶级家的小姐们会来参加，一定会被我给迷住吧，可惜已经名花有主了。”

    韩老爷子这时候刚好进屋，听见孙子这番话后脸皮抽抽，问道：“你这种毫不要脸的精神，究竟是跟谁学来的？”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞，你猜是跟谁学的？”韩宣淡定反问他。

    老爷子笑了，继续说：“肯定是你爸那个死不要脸的无赖，我可没教过你这些。

    把这枚徽章戴上，跟我下楼去认识点人，今天来的客人真不少，还是你面子大。”

    “大多都跟我们家存在生意上的往来，我可没认为自己能有那么大面子，钱才是驱使他们过来的诱饵，另外也是为了交际。”

    韩宣说话时候，好奇从老头手中接过一个白色天鹅绒的小盒子，打开后发现，里面是一枚大约三厘米长、两厘米宽的小徽章。

    红色皇冠形状，带有繁杂花纹，上面是条金龙图案，底下用金色小字写道：“家族荣光与你同在”。

    把它拿出来，询问老头说：“这难道是我们家的家族徽章？”

    “是啊，去年请人设计的，好看吗？”

    “挺不错，做工很精致，难道以后出门都戴着它？要知道，现在已经没人戴这东西了。”韩宣把它别在自己胸口衣服上，再次看了看镜子。

    “出席正式场合时候记得佩戴就行，别人都有家族徽章，假如我们没有，那岂不是很丢人？”

    老爷子坐在沙发上，继续说：“我好歹是西班牙的男爵，该有的传统必须具备。”

    韩宣看不惯老头炫耀爵位，打击他说道：“只是个小小的男爵，说出去岂不是比威廉王子他们矮了一头？我觉得不要反而好，就不能换个伯爵称号吗？”

    “……有本事你自己弄伯爵去，现在封爵很麻烦好吧！”老头果然恼了。

    “想要伯爵随时都能拿到，大不了花钱买一个，而且还是世袭的。”

    去年英国女王准备为他封勋爵，但是忽然没了下文，大概会在今年给，心里压根不乐意要它。

    韩宣抬腿往外走，接着开口：“先去找安雅，你们今天有没有为她准备生日礼物？”

    “嗯，你父亲买了颗星星，用安雅的名字为它命名，我会送她一座葡萄酒酒庄。

    宝莲酒庄，历史可追溯到十二世纪，位于波美侯和圣埃美隆交界处，是波美侯少有的几家拥有城堡的酒庄之一，我看过图片，环境挺不错。”

    韩宣嘴角抽抽，说道：“我爸，送星星？

    我记得在NASA那边花19.99美元，就能买到星球命名权，他真拿得出手啊！”

    “……这家伙，刚刚居然笑话我说送酒庄太俗，我呸！”