    展开真元护体，示意琪亚娜和符华跟上，三人跳出了包围圈。

    　　“流云，快看上面。”

    　　突破飞舞的灰尘，进入所有人视线的是掉下的巨石后的天花板。天花板后，是手持金色巨剑的赤发御姐。

    　　“姬子，终于找到你了。你都不知道我们找你遇到了多少危险。”

    　　看到平安无事的姬子，琪亚娜脸上的表情放松了下来，想要上前和姬子抱怨自己一路上的遭遇。

    　　但是，姬子手中的轩辕剑金光大盛，迎接琪亚娜的却是一道凌厉的金色剑光，一道优美的弧线划过。

    　　目光一凛，看着这迎面而来的剑光，琪亚娜连忙侧身闪过。刚刚松了口气，却看到姬子的这一道斩击将地面给活活犁下几米。

    　　“喂，姬子那搞什么鬼！”

    　　还没有说完，琪亚娜就被符华给拉了回去，只见姬子踏着清脆的脚步声从上面直接跳了下来，手中的金色长剑却再一次准备挥舞。

    　　锵的一声，流云手中的地藏御魂直接出鞘。架住金色长剑的同时，流云看到了隐藏在赤红发丝之下的眼睛，金色的眼眸这一刻没有一点属于自己的神采。

    　　要怎么形容呢，空洞，孤寂，绝望。

    　　最重要的是，此刻，姬子没有一点正面的情绪，双眸之中充满了暴虐！

    　　“被剑控制了嘛。”

    　　“快走，我控制不住自己。”

    　　虽然表情没什么变化，挥剑的动作也没有停下，但是姬子还是在低声呢喃着。虽然身体被控制，但是姬子的意志还是在苦苦支撑着，尽管已经快要控制不住了。

    　　“没事，我们还得带你回家呢。”轻笑了一声，流云手中的地藏御魂精准的架住了姬子的金色巨剑。

    　　听到流云的话，姬子的身体陡然僵了一下，但是随后，姬子脸上的挣扎之色被冷漠给完全给取代了，冷冷的看着流云，金色双眸之中被冷漠给占满，脸色也愈发冰冷。

    　　之后，姬子没有再说话，甚至，从姬子身上不断攀升起的崩坏能也愈发的狂暴。狂暴的崩坏能让大地都发生了震颤，以姬子为中心，一股堪比暴风的气旋升起。

    　　感受着从姬子身上传来的压迫感，流云体内的崩坏能也随着沸腾了起来，堪比姬子的狂暴气息自流云的身上升腾，席卷了脚下的尘埃。

    　　澎湃的气势蓄势待发，缠绕在双方身上的恐怖气息在两个人交手前就已经碰撞了起来，无形的气浪更是吹起了所有人的发丝。

    　　…………

    　　“学院长，前方出现不明飞行物。”副官夕立站在德莉莎旁边，对着坐在中央位置的德莉莎大声说道。

    　　“嗯，那个标志，是逆熵吗？”点了点头，看向面前的屏幕，看着横在中间的S形标志，德莉莎的目光开始闪烁了起来。

    　　“爱酱，休伯利安主炮蓄力，同时向对方发送信息，告诉他们我现在没心情陪他们闹，否则，等着休伯利安主炮伺候。”

    　　闭上眼睛，再一次睁开时，德莉莎看向屏幕的眼底闪过一丝寒芒，说话的语气也没有什么客气的。

    　　此刻的德莉莎可以说是争分夺秒，要是逆熵真的准备拦着自己，那么德莉莎绝对会毫不犹豫的发射休伯利安主炮，就是这么暴躁。

    　　握紧的指尖深深的攒进掌心，德莉莎心中在不断祈祷着姬子和流云他们平安无事，也只有这个时候，德莉莎才会想起自己还是个修女吧。

    　　“流云，你们一定要平安无事啊……”

    　　双手交叉置于额间，芽衣一脸的担忧，在圣芙蕾雅上课的芽衣在得知流云他们遇险的那一刻，呼吸都在那一瞬间一滞，实在是不下于晴空霹雳。

    　　当初在长空市的绝境又再一次在脑海中浮现，流云打昏了琪亚娜，而自己和布洛尼亚只能看着他一个孤军奋战。

    　　这一次，流云他们再一次遇险，自己却不能和他们并肩作战，这是芽衣所绝对不能容忍的事情，绝对！

    　　放下手，芽衣握紧旁边的试做型脉冲太刀，在圣芙蕾雅，芽衣从来没有落下北辰一刀流的训练，就是希望能够追上那个人的步伐。而通灵的长剑在明白主人的心情后嗡嗡响了两声以作回应。

    　　“芽衣姐姐，相信流云哥哥。”布洛尼亚抬起头，伸出手拍了拍芽衣的肩膀。其实布洛尼亚并不会安慰别人，但是此时此刻没有这句话更有说服力了。

    　　“嗯，相信流云，在那些人里，流云可能是最安全的那个了。”

    　　其实冷静下来仔细想想，以流云在圣痕空间里的表现，遇到危险应该也可以游刃有余的解决。

    　　想到这里，德莉莎也松了口气，俗话说得好，关心则乱，德莉莎也觉得自己有些没控制好情绪。

    　　……

    　　……

    　　“这件事姬子费劲千辛万苦寻找的轩辕剑，我看也不是什么好东西！”看着被轩辕剑操控的姬子，琪亚娜握紧了拳头，愤愤的说道。

    　　几天前，琪亚娜每天晚上都看到姬子在搜寻着关于轩辕剑，关于九幽的资料，甚至等自己一觉睡醒，姬子还在查阅资料。

    　　这是琪亚娜见过最认真的姬子，那个时候，姬子的身上充满了知性美，但是想到让姬子朝思夜想的东西居然会控制姬子和流云战斗，琪亚娜就止不住的感到愤怒。

    　　“哒哒哒哒——”

    　　在强而有力的蹬地声中，姬子的身影陡然消失，在极快的速度下，姬子再一次出现身影的时侯已经来到了流云的正后方，手中的金色巨剑对着流云的后颈砍了下来。

    　　“锵——！”

    　　漆黑如墨的地藏御魂在金色巨剑的对比下显得是那么的纤细，但是就是这样一把纤细的武器完美的架住了姬子的攻击。

    　　一个旋身，流云的右腿高高抬起，一击强力的鞭腿对着姬子持剑的右手狠狠踹了过去。

    　　在感知到流云的意图后，姬子将金色巨剑横在了胸前，挡住了流云的这一击，手中金色巨剑光芒大涨，自金色巨剑的剑柄处冒起了光芒将姬子的右手和剑柄给完全固定。

    　　彻底断了流云想要断开它和姬子联系的想法。

    　　不仅如此，三个不同颜色的虚影出现在了姬子身旁。蓝色，紫色，红色，三道虚影跪拜着持剑的姬子，一种危险感自所有人的心中升起。

    　　“好像有点麻烦了啊。”

    　　…………

