
最要命的是，秦飞居然还要忍住自己的恐惧，不能叫。

接触危险，人会下意识尖叫，而秦飞却不能这么做，一旦叫了，就会引来敌人的注意，等同暴露自己的位置。

嘭

树干砸在地上，边缘距离秦飞仅仅不到半米！

秦飞感觉到自己的手臂上一阵刺痛，疼得他冷汗都冒了出来。

转头一看，自己的左臂上竟然插着一截尖锐的树枝！

“草泥马！”

秦飞低声自言自语地骂了一句。

在这种时候骂人，可以在很大程度上减轻自己的疼痛。

已经顾不得其他了，甚至来不及包扎，很显然，自己还是没能逃过“大乌鸦”无人机和黑鹰直升机的双重搜索。

让秦飞暗自庆幸的是，黑鹰s-70一般不悬挂地狱火对地导弹，刚才那颗也许是悬挂在飞机两侧的7管或19管70mm火箭发射器发射出来的火箭弹而已。

既然他们的火箭弹能那么准确打在自己附近，想来对方已经看到了自己的位置。

在直升机的追击下，人是无法逃脱的，别说是黑鹰s-70机腹下悬挂的多管火箭弹了，通常在黑鹰直升机的机舱两侧都会安放7.6mm口径的多管加特林机枪，秦飞可不想和那玩意作对。

想到这里，秦飞咬牙抓住了那根足足有几公分长的树枝，用力向外一拔。

所幸刺入并不深，没有穿透，不过已经疼得秦飞几乎晕死过去。

来不及查看伤口，秦飞立即贴在地上快速爬行，他必须寻找一个直升机无法追击自己的地方。

是什么地方最难让直升机追击？

当然是深沟或者山崖。

在亚马逊丛林里，这种沟沟壑壑并不少见，秦飞刚在就注意到自己的左手边就有那么一条深沟。

天空中又传来了“嗖”的一声锐响。

秦飞已经爬到了沟边，管不了下面到底多深，贴在沟边抓住藤蔓开始朝下滑去。

轰

爆炸在头顶响起，火光和炸起来的枯枝落叶还有浮土下雨一样落入深沟，将秦飞淋了一头一脑。

秦飞的手上戴着战术手套，这让他在抓住藤蔓下滑的时候少遭了一些罪，不然亚马逊丛林里那些藤蔓上的荆棘刺足矣让秦飞的双手变成刺猬。

通

快速下滑后，秦飞终于双脚碰到了地面，他重重地摔了出去，翻了两个跟头又栽进一丛灌木里。

抬头朝上一看，这条沟居然有足足十米深。

秦飞马上站起来，他知道自己在这里一刻都不能迟疑，否则很快就会有火箭弹朝自己招呼过来。

果然，才跑出没多远，身后爆炸声证实了自己的推测。

秦飞也管不了那么多，至少现在没摔死对自己来说已经是天大的好消息了，深沟上方全是藤蔓和灌木还有生长出来的密密麻麻树木，这些天然的屏障有效遮挡了上面直升机的视线，飞机上的敌人一时之间无法判断秦飞到底在沟的那个位置，只能乱轰一番。

在深沟里足足跑出了数百米，秦飞的眼前豁然开朗，他听见了水声。

难道是到了河谷！？

秦飞心中一喜，如果老鱼他们在这里，也许他们的身上有对空的武器，对付一下黑鹰直升机也可以。

他撒开腿朝着水声传来的方向跑去。

跑了几十米，忽然感觉周围一阵清凉，眼前果然看到一条河。

但是秦飞却失望了。

这条河只是一条类似溪流的小河，自己定位的第二撤离点那是一个比较开阔的河谷，两者的分别十分明显。

很显然，自己并没有到达撤离点。

不过，这让秦飞有了点喘息的机会。

他仔细听了听，直升机似乎远去了，并没有留在空中盘旋。

难道他们放弃了？

这个念头仅仅一闪而过，立即就被秦飞否定。

换做任何人都不会如此轻易就放过一个追踪目标，现在他们已经将自己定位在这里，当然不会就这么离开。

秦飞感觉自己的左臂辣辣地疼。

他蹲在溪边，取出急救包，用剪刀剪开左臂伤口上的衣服，然后看了看伤口。

还好，没伤到骨头，只留下了一个1cm不到的孔而已。

秦飞赶紧取出止血粉洒在上面，让后用粘性纱布将伤口包扎起来。

简易处理伤口并非会止疼，而是让伤口在接下来的时间里不至于沾染到不干净的东西，那样会伤处快速感染，带来的将会是发烧甚至于败血症之类的副作用，对于接下来的逃脱行动有害无益。

做完这一切，秦飞检查了一下自己的枪支。

ak-47果然没令自己失望，虽然没有夜瞄镜，但是皮实耐用，刚才摔了好几次居然毫发无损。

端着枪，秦飞慢慢沿着河水朝上游走。

现在他已经看不到北极星了，无法判断自己的方向，这已经不重要了，如今的第一要务是如何摆脱追兵，而不是寻找撤离点。

能逃出这些人的追击再说吧，能不能活着脱离还是个未知之数。

在深沟里走出几百米，秦飞忽然停住了脚步。

他似乎听见了前面的水声有些异常……

那不是正常的流水产生的哗哗声，那是有人的脚踩在小溪的石头上，然后隔断了流水，声音忽然变了。

贴着沟边蹲下，将枪口对准了前面。

“不要躲了！”

一个听起来有些熟悉的声音从黑暗中传来。

“我们知道你在那里！这里已经被我们包围了，你没路可以走了。”

忽然，数根红外线指示器发出的光束全部出现在黑暗中，并且晃动着指向了自己所在的位置。

“操！”

秦飞低下头，心里升起一团火。

到底还是没能逃脱。

也正常，对方人太多，还有空中力量支援，一架无人机一架直升机，还有各种先进的红外夜视器材和热源探测装置，自己除非是土行孙，否则真的没机会逃走。

“秦飞，出来投降吧！还有你的那个小朋友，也带出来吧，我保证只杀他，不杀你！”

另一个声音秦飞也不陌生，那是基石项目搜索小组的领队的声音。

只是之前的那个声音，自己为什么会觉得熟悉？

自己好像在哪听过对方的声音。

突然，他的脑子里如同闪过一道雷光。

对了！

那是“班迪拓”海豹突击排的指挥官诺兰德中尉的声音！

海豹部队也搅了进来……

这让秦飞有些灰心。

不过想想也很正常，毕竟现在追捕自己的是基石项目的人，而基石项目是cia地下一个秘密组织，专门负责黑色行动，既然在这里搜捕自己，他们当然也可以调动海豹部队过来帮忙。

“班迪拓”分队一直就在南美从事打击毒品和反恐等等行动，也许这些家伙正好到了这里，所以才被调来参与追捕。

法克！

自己还救过他们的命！

可是现在说什么都没用了，那些只是短时间合作时候的朋友，不代表一辈子。

何况都是军人，各为其主，奉命行事而已。

“诺兰德中尉，没想到在这里遇到你，早知道今天你会来追捕我，在墨西哥的时候我就不该救你们。”

秦飞用半调侃的语气大声笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230475"  chaptername="第1154章  老相识？">加入书签</a>
</div>
