
　　“姑娘？”李和简直不敢相信，他不是瞎子啊！他眼睛可是好的呢！

　　杨富贵低着头道，“对不起。”

　　“女孩子有女孩子的样子啊，穿这样干嘛？”她西装领带，哪里像女孩子了！

　　李和这一次仔细的瞧了她脖子，果真没有喉结。

　　他以前鄙视那些不知木兰是女郎的傻子，现在他只能鄙视自己了，比春哥还春哥的人往往不经意间就出现在现实中，“对了，还有你这名字。”

　　一个小姑娘叫什么杨富贵！

　　杨富贵这一次真的红了脸，说，“我爹走的早，我就是男孩子，我要养家呢。我娘怕我出来受欺侮，给了个男娃的名字。”

　　方向道，“这孩有灵性，我建议她以后接我的班。”

　　他害怕李和有什么多余的想法，忍不住要帮着杨富贵说话。

　　“好好干吧。以后你接班。”人活着谁都不比谁容易，李和见杨富贵还要说话，就摆摆手继续道，“你要是有本事，我准许你接你师傅的班。”

　　杨富贵咧嘴高兴的出了办公室，方言道，“这孩子不容易，我都心疼个。”

　　“起码有你帮衬着。”李和给他递了根烟，又自己点着了，说，“我想让你出去帮我。印刷厂暂时腾给她管，你看行不行？”

　　他真的很缺人，许多事情他想去做，可是就是不知道交给谁。

　　方向道，“我认为现阶段印刷行业大有可为，而且我只懂印刷，对其他方面一窍不通。”

　　他还是拒绝了，他只愿意做自己喜欢做的。

　　“那也行。”强摘的花不香，李和不再做强求，说，“从现在开始，印刷厂我给你每年10%的分红，另外是5%的期权。你准备合同吧。”

　　去年这个印刷厂帮他挣了有一千多万，这是纯利润。所以给奖励，他也不会手软。

　　“这....”方向有点为难了，这可是一年近百万的分红啊！这是逼着他交投名状啊！

　　李和笑着道，“没事，慢慢来吧。”

　　“我明天去交辞职报告。”方向终于下定了决心，泥饭碗也比铁饭碗强了，能挣这么多钱他已经知足了，再矫情就惹人生厌了，他说，“你放心，我一定做好印刷厂，请拭目以待。”

　　“谢谢。”李和站起来朝他伸出了手，他知道这一刻，方向才真正的跟他交心了。

　　方向握着他的手道，“应该是我谢谢你！是你给了我机会！”

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　及至多年以后，方向成为世界闻名的打工皇帝，也不得不感慨人生这奇妙的这一瞬间。

　　古人云:“一念过差，足丧生平之善。”

　　一念生，一念死，一念又花开。

　　有时，维系生之气息的，就是一股执念。

　　你相信，便得到。

　　你若放弃，它不眷恋。

　　李和开心了，手底下终于有了一个可用的人。

　　回到家，何芳在厨房烧饭，他搂着她的后腰，本想把头埋在她的肩膀上，可是她穿了高跟鞋，他的脑袋只能抵着她的后背，这就尴尬了！

　　“你这娘们，能不能好了！”她穿了高跟鞋，李和不敢跟她走一起了。

　　不过他再看看那娇小的尖头细跟，修长的大腿，所有的抱怨都在电光火石间都化为灰烬。

　　那一刻他已缴械投降了。

　　一个女人能把一双平凡的高跟鞋穿得让男人心悸的感觉，那这个女人一定是个有品味的女人；

　　一个女人能为她所爱的男人坚持蹬着高跟鞋换姿势的，肯定是个好女人！

　　他对她的高跟儿又爱又恨……天籁小说网

　　他像个孩子一样，对她有了真正的依恋。

　　她反身搂着他的肩膀，笑着道，“对不起啦，没鞋子换，以后不穿啦。”

　　李和被这样搂着，总感觉哪里不对，这分明是不和谐的节奏！

　　在她的一声惊呼中，他气呼呼的给她扒光了，他鼓胀的感觉又窜起来了！

　　她舍不得反抗，她不忍心他受罪，两只手撑在灶台上，随便他折腾了。她闭着眼睛，抿着嘴巴，已经做好了万全的准备，可是半天也没感觉到动静。

　　她一回头，见李和搬着一把椅子过来了，她笑问，“你这是干嘛?”

　　“老子够不着！”

　　烦闷焦躁中，机会总是有的。

　　说多都是泪！

　　东北的春天总是姗姗的来迟，像一只飞到远方的小鸟，总是不肯乖乖的回家。

　　这是中国最北方的一个小城，严寒把大地冻得好开花了，冰渣子密密麻麻的压在黑土上。

　　比别的地方总是特别，大片大片的积雪尚未融化，死寂的树没有一点苏醒的迹象……

　　李和冻得眼泪都出来了，嘴巴的呼吸，好像冒着烟似得，说，“啥时候才到啊。”

　　他提着大包小包，冰溜子已经粘着在鞋子上了，一不小心就跌个狗啃泥，总能引起何芳的哄堂大笑。

　　但是他特别喜欢从地底下返上来的土腥味儿，爱极了这片黑土地，他不是农民，可也愿意累死在这片土地上。

　　何芳说，“硬邦邦的冻土，哪里来的土腥味。”

　　“情怀，这是情怀，你懂个什么！”

　　两个人拌嘴也是一种情怀和享受。

　　“再走几步就到了。瞧着那栋楼没有？”

　　那是一栋苏联式的楼，在小城里并不显得突兀。这座小城到处都是苏式的建筑，之所以叫小城，是因为果真很小。一点儿也不繁华，只有一条大街，从南向北，服装店，粮油店，还有不少俄文的招牌，偶尔还能窜出几个外国人。

　　李和看的稀奇，说，“不少外国人啊。”

　　可是突然从那外国人嘴里蹦出的东北大喳子味把他惊呆了。

　　何芳笑着说，“他们也是中国人。”

　　终于到家了，何芳把手里的行李一股脑塞到了李和怀里，蹬蹬的先跑上了楼。

　　李和跟着上了楼，何芳带着她老娘已经迎在了门口。

　　老太太见到了李和，笑吟吟的又是倒茶又是给打洗脸水。

　　李和这里才松了一口气。

　　不过该表现的他一样表现，到了人家的地盘受人家的管是应该的，何芳说让他扫地，他就去扫地了，何芳说让他摘菜他就去摘菜了。

　　下午来了一帮七大姑八大姨，何芳让他喊谁，他就跟着喊谁。

　　烟都散了两包了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，325、结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 