    叶夭夭眉心一跳。

    回头就看见了老熟人，江月瑶。

    江月瑶看见叶夭夭的一瞬，心里都是怒火，她原本在听说，叶夭夭去了昭南关的时候，还以为昭南关的将士们，一定会为了自己吃亏，为了哥哥被这个女人气得吐血的事情，好好的为难叶夭夭一番。

    可是呢？

    完全没有就算了，叶夭夭竟然还扬名立万的回来了，得到了天圣上下不少的赞誉，她怎么能不生气？

    眼下看见叶夭夭正巧看上了这块布料，她就开口要了。

    叶夭夭瞥了她一眼，双手抱臂，似笑非笑地问了一句：“江小姐，请问，我为什么要把它让给你？”

    江月瑶倒是没有忘记规矩。

    先弯腰：“原来是叶二小姐，恕我没有认出未来的太子妃，方才没有行礼！”

    她一点都没准备，让叶夭夭挑出自己的半点礼节上的错处。

    随后便作出一副很喜欢这块布料的样子，眼巴巴地望了一眼布料，又期期艾艾地看向叶夭夭，开口道：“叶二小姐，我是……真的很喜欢这块布料，我这段时日一直就在看布料，好不容易才看上这一匹，还请叶二小姐高抬贵手，把它让给我吧！”

    叶夭夭还没来得及说话。

    傅云沁就在边上冷笑了一声：“哟？你以为你是谁呢？你好不容易看上了，叶二小姐就要把这布料让给你？你脸上是镶金了还是嵌银了，竟然敢要未来的太子妃让着你？天圣皇朝的法典要不要我读给你听听？什么叫上下有别，尊卑有分你知不知道？你是个什么身份，自己心里没有数吗？张口就要让给你，我倒是有几个巴掌，没有着落，可以勉强让给你承受，你要不要？”

    红鸾：“噗……”

    她也是没有想到，傅家的这个小郡主，骂人竟然这么有一套。

    江月瑶自是认得傅云沁的时候。

    她心头窝火，竟是一点都不知道，这傅云沁是什么时候，跟叶夭夭玩的这么好的，竟然还帮叶夭夭骂自己。

    这个时候她也只能赶紧开口：“拜见傅郡主！还请郡主息怒，月瑶只是太喜欢那匹布了，并没有不尊敬未来太子妃的意思……”

    江月瑶说着这话，眼泪便开始往下掉。

    仿佛受了天大委屈的样子。

    傅云沁冷笑道：“你喜欢就要让着你，你要是喜欢那钱庄的银子，钱庄的掌柜是不是也得第一时间，把钱送你家里去？还哭上了，这在这儿装什么小可怜呢？自己不要脸，上来跟人家抢东西，叶二小姐都没骂你，你倒是有脸先哭了！”

    傅云沁是一点脸面都没给江月瑶。

    回头就看着那匹布，她骂完江月瑶直接就掏钱结账，然后把东西塞给叶夭夭，开口道：“之前就听说，她在宫里自己跳水陷害你，恶心到这个份上了，竟然还好意思叫你让着她，咱才不惯她这臭毛病！以后她再来恶心你，你就喊我来，本郡主教她做人！”

    见着傅云沁这么维护自己。

    叶夭夭自也更喜欢这个小姑娘了。

    她也看了一眼江月瑶，慢声道：“江小姐，不好意思了，我喜欢的，不管是人，还是布料，都不会让给你！江小姐若是能听明白我的意思，那便去挑其他的心仪之物，不要总是想着抢别人的！”

    叶夭夭这是在警告江月瑶，告诉这个女人，不管是这匹布，还是美人太子，她都不会相让。

    江月瑶一脸委屈地道：“不，不是的，叶二小姐，我真的不是这个意思，不是想要抢你的，这块布料我不要了，让给您就是了，您拿走就好，请你不要误解月瑶！”

    傅云沁一听这话，气得袖子都差点撸起来了，这小贱人说啥呢？说她把布料让给叶夭夭就是了？

    这布料一开始，就是叶夭夭看上的好吗？

    什么时候轮得到这个小贱人，过来“让”了？

    她正要说话。

    叶夭夭便扯了扯嘴角，看着江月瑶，漫不经心地笑道：“江小姐，我必须提醒你一下，这块布料是我先看上的，眼下我们也付钱了，我们带走它是合情合理。什么叫做你让给我？你读书少，脑子不好使，无法领会‘让’的具体含义，我也不怪你，毕竟咱们也不能指望，这世上所有人都跟我们一样聪明，但是……我建议你啊，是建议，以后不懂的词呢，就不要瞎说，多考虑考虑再开口！”

    江月瑶被叶夭夭这些话，呛得脸色一阵红一阵白，叶夭夭这等于就是在当面骂她脑子不好了。

    她啜泣着看向叶夭夭：“叶二小姐，我都不跟你争抢了，我便已经是退让了一步了，你缘何还要说这些话来羞辱我，你就这么这么讨厌我吗？”

    叶夭夭上下打量了她一会儿。

    倒是扬了扬眉梢，开口道：“江小姐，你原本就不应该跟我争抢，眼下放弃也是你应该做的，你不要说得好像我应该感谢你似的！还有，你还真的有一句话没说错，我的确很讨厌你，所以请江小姐以后识相一点，不要在我眼皮子底下晃悠！咱们总归一直都是互相讨厌的关系，以后就别装了，你说呢？”

    叶夭夭也是疲于总是看见这个小白莲。

    江月瑶顿时又是受了大委屈的模样，泪如雨下地道：“没有！叶二小姐，你误会了，我没有装，我没有讨厌你，其实我一直都很喜欢你的，我一直都很欣赏叶二小姐，我真的没有想到，原来你这么讨厌我……”

    红鸾顿时就忍不住，翻了一个白眼，这小贱人装什么呢，跟自家小姐作对了这么久，竟然还有脸说，她一直欣赏他们家小姐。

    叶夭夭也是被她逗乐了。

    瞥了她一眼，笑着道：“哦？原来江小姐，你一直这么喜欢我啊，那倒是我误会你了！”

    江月瑶点点头，眼珠子转了转之后，假惺惺地看着叶夭夭，啜泣着道：“嗯，叶二小姐，你真的误会我了！其实我一直都想跟你做朋友，你能不能给我这个机会？”

    江月瑶倒是算计过来了，只要跟叶夭夭做了朋友，说不定就有接触太子殿下的机会。

