    正在布置人马的江无风他们，听到动静，为之一惊，随即抬头，看到了从天而降的陈飞。

    顿时，三人的眼神一下冷厉了起来。

    而后，随着陈飞的话语，气氛一下变得愤怒了起来。

    梁一舟眯了眯眼，脸上的肥肉，将双目挤压得只剩下一条缝了。

    他冷笑一声，开口道：“这陈飞，倒是狂妄。”

    孟东阳则一脸严肃，盯着陈飞，沉声道：“这小子，恐怕有些实力。”

    江无风倒是一脸淡然，面带自信之色，出声道：“之前，这小子在我药师协会出过手。

    实力大概在元魂境九重左右。”

    “虽然不俗，但面对我等大军，也只不过是瓮中之鳖而已。”

    说这话的时候，江无风看了一眼孟东阳。

    因为，他江无风本身就是一名元胎境二重的武者。

    而孟东阳城主，更不用说，他有着一身元胎境三重的实力。

    如此二人，再加上下面两百八十余名元魂境五重的高手，围攻之下，那陈飞可以说是无路可逃，只有死路一条。

    江无风脸上带着自信之色，看着从天而降的陈飞，微笑出声道：“没想到我药师协会今年出了如此一名天才弟子，我这副会长，此刻才出关前来，倒是我的失礼。”

    陈飞看着故作姿态的江无风，一脸冷漠，毫不客气的质问道：“我师父杜南星的事，你主使者吗？”

    江无风为之一愣，没想到这陈飞如此直接。

    随即，他脸上的笑容为之一凛，看着陈飞，沉声道：“不是如何？

    是又如何？”

    陈飞冷声道：“是的话，死！”

    闻言，江无风眼中闪过一抹冰冷的厉色，盯着陈飞，冷声道：“要我死！那得看你有没有这个本事。”

    一旁，孟东阳和梁一舟，此刻也随即出声。

    “小子，快束手就擒。”

    “小贼，俯首认罪，或许我们可以饶你一命。”

    陈飞没有理会二人的话语，而是看着江无风，道：“我再问你一遍，你是主使者吗？”

    江无风眼神一沉，脸上明显的闪过一抹怒意。

    毕竟，以他江无风的身份，在木香城中，多少年来，从来没人胆敢如此当面质问他。

    这简直是对他江无风赤裸裸的打脸，是在挑战他的权威。

    于是，江无风面色一沉，举手一声令下，“杀！”

    瞬间，超过百名药师协会的武者，一起出动，朝陈飞冲杀而来。

    陈飞见状，轻轻摇了摇头，看着江无风，出声道：“不敢否认，那么，就是默认了。”

    “既然你是主使者，那你得死。”

    说完，陈飞迎着蜂拥而至的武者，冲杀而去。

    孟东阳怒吼一声，手中的城卫队武者，也随之冲杀而动。

    身材肥胖的梁一舟，则缩了缩脖子，举起一把绿色的小旗，挥舞了一番。

    于是，木香商行的武者，也冲杀了起来。

    瞬间，两百八十多名武者，朝陈飞包围而来。

    喊打喊杀的怒吼声，震天彻底，让这一片街道，都为之颤抖起来。

    陈飞见状，眼中透出一抹寒意，肩膀轻轻一抖，身上的气劲，毫不掩饰的爆发开来。

    瞬间，一股狂暴无比的气息，从他身上激发出来，随之向下面数百名武者正面冲击而去。

    感受到陈飞的气息，江无风、孟东阳和梁一舟三人，眼睛齐齐闪烁了一下。

    梁一舟肥胖的脸颊上，细眼眯了眯眼，似乎有些惊讶，出声道：“这陈飞的武道境界，真的只有元魂境九重！”

    之前，他得到的药师协会信息，传闻这陈飞的实力只有元魂境九重左右。

    但，这小子杀了人，却不离开，反而在这等援军包围过来。

    这让梁一舟梁掌柜暗暗调高了对陈飞实力的估计，他预计这小子应该达到了元胎境，否则不敢如此嚣张。

    但，此刻，当他察觉到陈飞的爆发出的元气，真的只有元魂境九重之后，真的惊了。

    毕竟，元魂境九重算是高手，但对于他们来说，却也不算什么，只是砧板上的肉而已。

    想到此处，梁一舟不由得看了江无风一眼，心绪有些激动，忍不住想要上前，“江会长，这小子只有如此实力，就不用麻烦您动手了。

    我上前解决他便是。”

    说完，身材肥胖的梁一舟，竟然以和他身材极不相符的灵活姿态，凭空跃起，朝陈飞冲杀而去。

    下面，城主孟东阳眼睛微眯，嘴巴动了动，本想说些什么，但看到一旁的江无风没开口，他也便闭嘴没有出声了。

    众多包围的武者们，听到陈飞的实力只有元魂境九重之后，也是一个个信心大增，争先恐后的叫嚷着朝陈飞冲杀而来。

    毕竟，对于陈飞，这次药师协会、城主府和木香商行，都许诺了不俗的奖励。

    大部分普通武者，自然不想错过这个机会。

    只是，他们不知道的，陈飞的实力，压根就不能用普通的武道境界来判断。

    当初，赶到地元界的陈飞，在元体境的时候，就能越一个大境，击杀元魂境的对手。

    后来，他达到元魂境的时候，靠着各种手段，都能对抗元魂境八重的武者了。

    随后，在南炎城的最后时刻，陈飞和罗家、古家对抗的时候，也才不过元魂境九重。

    那时的他，已经能正面对抗元胎境的罗家家主和古家家主了。

    而且，当时靠着体内的天明大人协助，他甚至还击杀了来自府城的炎卫军统领，元胎境四重的元千钧。

    从南炎城离开之后，一路来到木香城。

    陈飞沿途之中，将自己击杀的几名元胎境高手的元胎吸收炼化，自己的实力进一步提升，达到了元魂境九重，距离元胎境，也只有一步之遥了。

    可以说，现在的陈飞，再遇到当初元胎境四重境的元千钧，不用天明大人出手，自己都能将之击杀。

    所以，眼前这些元魂境五重的武者，纵使人数再多，在他眼中，也和蝼蚁没什么两样。

    “砰，砰！”

    随意两掌拍出，两片无形的气劲，顿时好似大手一般，直接将冲在最前面的两片武者拍了回去。

    

