    听到这些话，蜜雪冰城的工作人员脸都黑了起来。

    都是一些什么奇葩顾客。

    “来俩份冰淇凌。”顾诚走到店门口，微笑的要了俩份冰淇凌。

    “帅哥，今天做活动，只要你和你女朋友亲吻五秒，就能获得俩份免费的冰淇凌哦。”

    见到顾诚，工作人员顿时眼睛一亮，说话都又不自主的停顿了一下。

    “可以吗？”顾诚清澈的眼眸望向苏梦璃，眨了眨眼睛，”可以省点钱哦。”

    看着苏梦璃低下去的脑袋，顾诚便微叹一声，”我们就买俩份吧。”

    “我....“苏梦露见到带着落寞之色的顾诚，轻咬着红唇。

    心慌意乱，犹如小小鹿乱撞。

    难道他真的是喜欢我？

    看这意思，是真的想要和她亲嘴？

    亲嘴？

    天啊，一下子脸蛋更加红润了，犹如红苹果一样更加红了起来。

    “对不起...”苏梦璃接过顾诚手中的冰淇凌，细弱蚊蝇的道歉。

    性格保守的她，还无法干出这种事情。

    “没事，希望有一天，你能带我来这里吃免费的。”顾诚眨了眨眼睛，温和一笑，眸光温润而自然。

    这种小女生需要循序渐进，千万不能鲁莽，当然该主动的时候还是要主动的。

    先让她产生愧疚之心，然后慢慢一步一步沦陷。

    “叮，天道之女产生情绪波动，亲和度+5，恭喜宿主获得天命魔王点+100.”

    ........

    【宿主】：顾诚

    【身份】：雍州顾家嫡孙，唯一继承人

    【年龄】：十八

    【魅力】：95

    【天命魔王点】：1200

    【技能】：来自天命魔王的眼眸凝视，渣男手册

    【修为】：肉身境八重

    【系统商城】：暂未开启

    【抽奖中心】：开启中，（每次开启抽奖消耗天命反派值1000）

    【绑定天骄】：苏梦璃，亲和度73

    七十三的亲和度，已经到了心生爱恋的程度了，最显著的变化是苏梦璃不抗拒被他拉着走了。

    也默认了周围人的话。

    这也是顾诚愿意见到的。

    年少遇见精彩绝世的男人，无论往后朝夕，再也不能更喜欢一个人了，

    顾诚现在要做的就是将自己牢牢刻在苏梦璃的心中，让她永远也忘不了。

    即使中后期成为一尊绝世剑仙。

    那样未来定会为他而战。

    顾诚走到门口，通过门缝看到系着围裙正在厨房忙碌的苏梦璃，淡淡一笑。

    看样子，大魔王的洗白之路还算不错。

    忽然，瓷碗破碎的声音，在大厅中响起。

    “怎么了？”顾诚走到苏梦璃的旁边，皱眉道，”怎么那么不小心，要是将你伤到了怎么办？”

    闻言，本来一直低着脑袋手足无措的苏梦璃，眼睛不争气的有一层薄雾遮掩。

    自己打破了东西，他第一时间没有责怪自己，相反第一件事情是关心她。

    即使这种关心是带着一丝怒气，但这种怒气让人感觉浑身暖洋洋的。

    “快给我看看，你受伤了没有。”顾诚没有顾及苏梦璃的反应，直接便将她的双手捏了起来，从上到下仔仔细细的看了一遍。

    “下次不能再这么不小心了，伤到你就不好了。”顾诚微怒道，“不行，我要罚你，不然你以后要是不长记性怎么办？”

    顾诚低头沉思了一会，旋即眼眸一亮，”就罚你每天睡觉之前，默想我三遍，怎么样？”

    “不对，是早上想我三遍，中午想我三遍，晚上再想我三遍，一天一共九遍。”

    不知道怎么拒绝的苏梦璃只能咬着红唇，全身都在颤抖，犹如受惊的小兽，不过为什么她不觉得生气？

    相反莫名有一股甜蜜的心情？

    抬头一看，她的眼眸泛着晶莹亮光。

    白衣胜雪，长发简单的束了起来，言笑吟吟，好似翩翩浊世的富家公子，爽朗清秀，笑起来额头上还有好看的美人尖，好似下凡的谪仙。

    说实话，光凭借着这副皮囊，也很难让人产生厌恶的情绪。

    “一天九遍，遍遍不能少，知道了吗？”

    “知道了....”

    .......

    接下来的几天，顾诚充分发挥自己的撩妹大法。

    将从前世所学的知识全部用到苏梦璃的身上。

    毕竟，游戏中后期的九州三大剑仙实在是太香了。

    “来，吃这块玉龙肉。”顾诚夹了一块被炸的外焦里嫩，看起来诱人至极的肉块放到了苏梦璃的碗中。

    “快趁热吃，嗦着吃最好，能充分吸收里面的营养。”

    顾诚笑呵呵的看着苏梦璃。

    有些本事还是需要从小教导比较好。

    只有经过长时间的磨练，才能熟练的运用。

    “明天和我去问道学宫。”顾诚漫不经心的说了一声。

    “问道学宫”苏梦璃喃喃了一声，那可是整个青州年轻一辈最向往的修道之地。

    她原想自己一辈子没有可能进去。

    “这是一卷我父在某处洞府中寻到的古籍，虽然只是残篇，但其中的某些经要，对你身体调养肯定是有所帮助的。”

    随后，顾诚似是皱了皱眉头，从怀中取出了一篇古卷。

    苏梦璃有些吃惊，有些意外顾诚还记得她得的病症。

    还不惜将古卷经书给她？

    她即使还不是修行者，但可没有少上网。

    要说现代，什么东西最值钱，不是钱也不是房子一些俗物，而是或挖掘或传承下来的经文，

    每一篇说价值连城也毫不为过。

    因为争夺经文和古卷而导致兄弟相残，父子反目的事件被网络爆出的可不在少数。

    这么价值连城的古卷，顾诚就这么给她了？

    “这太贵重了。”苏梦璃低声道。

    “给你的你就收起来，不然以后你没了，我岂不是要亏得跳楼？”

    顾诚板着脸严肃说的话，顿时让苏梦璃翻了个白眼。

    什么叫做我没了？

    很快，她翻看着经文，当她看到后面有关双休涅槃疗伤法时，白皙脸颊上，不禁浮现出一抹霞色。

    看到这一幕，顾诚也不意外，这卷被他父亲从某处洞府中寻得的经文，是只适合女子修行的。

    他带在身边也没有什么用，再加上苏梦璃的体质原因，修行这卷经文，好处简直不要多多。

    可以这么说，有了这卷经文，剑断异界的倾世剑仙会更快到来。

    看着近在咫尺的俊朗容颜，苏梦璃绝美脸上，忽然绽放出一抹异样。

    本来昏暗的房间，这一刻也因为她的笑容而变得明媚了起来。

    “那你是不是要报答一下我？”

    顾诚玩味的笑了起来，带着一股邪魅的火热，从上到下扫视着苏梦璃，仿佛要将她看光一样。

