    他这句话的意思，是在提醒她，是不是她多想了？

    可这女人却摇了摇头。

    “是真的，他一直在想方设法接近姐姐，在文清寺的时候，那会，他还不知道我已经发现了他不是神钰，所以，很多时候，他对姐姐都表示出那种过分亲密的举止。”

    “……”

    这下是真的停下来没有吃了。

    霍司爵俊脸开始有点难看，开口就问了句：“霍司星不知情？”

    温栩栩叹了一声：“不知啊，你这个姐姐你又不是不知道，她一向都是神经大条，不过，她对景钦的态度是摆在那里的，当初，只要我不在，她就会和他保持距离。”

    “……”

    “还有就是神钰，我看他也很信任这个景钦，你们去救我，这段时间，他竟然一直让景钦在观海台照顾姐姐母女啊，你说这真是……”

    后面的话，温栩栩就没有再说了。

    但意思都清楚，就是神钰如果继续这样的话，连老婆什么时候被人拐走了都不知道。

    霍司爵终于整张脸都阴沉了下去。

    他重新拿着刀叉切下一片牛肉，语气森冷道：“知道了，这件事我会处理，你不用担心。”

    “好的！”

    听到这么一说，温栩栩当然是一颗心全都放下来了。

    当晚，在神家宾客全都走了后，还想方设法待在这里的景钦，忽然被叫去书房了，说是神家小少爷找他。

    小少爷？

    那不是霍司爵吗？

    景钦一听到这个人，没来由的就心底一阵发虚。

    但终究，因为对方时主人，他还是过去了。

    结果，这天晚上，在大厅里陪着佣人们收拾的温栩栩，发现这个叫景钦的男人，当他从书房里出来，离开观海台时。

    他的表情是相当难看的。

    他面色苍白，整个神情又透着那种被人戳穿后的尴尬难堪。

    一直到他离开了观海台，温栩栩发现他都没敢在乱瞟一眼，灰溜溜的像极了一条丧家之犬。

    看来，是被收拾了。

    温栩栩心情很好。

    几分钟后，神钰也被叫到了书房。

    “司爵，听说你找我？”

    “嗯，我想知道景钦这个人，你是怎么安排的？”

    霍司爵坐在书桌里，没有拐弯抹角，直接问。

    神钰便很坦诚的相告了。

    “我打算把他安排到参议院那边，这次他帮了我们不少，景家，如果他撑不下来的话，是很难把那份家业拿到手里的。”

    “那也没必要放到那个位置上去，他现在资质还不够，你先让他回Y省再锻炼锻炼吧，免得有人说你重入白宫后，乱用职权。”

    霍司爵毫不客气的打断了他。

    关于这个人，他其实想过了，神钰之所以到现在都还没有发现，很大一部分原因，是还建立在他非常信任他的态度上。

    又或者说，是感激和内疚。

    毕竟，当初景钦确实帮了他们大忙。

    而他的父亲景天明，当初也确实是被他们两人杀死的。

    所以，不能去指责他，更不愿意让他知道这些事，兄弟之间，如果因为一个女人而闹掰，那也是一件很残忍的事。

    神钰果然有些不能理解：“他的才能，担任那个职位应该还可以吧，不是很重要的，我就只是想让他在这里站稳脚跟而已。”

    “现在多少双眼睛盯着我们，你还想让神家再倒一次吗？”

    霍司爵更不留情了。

    这一次，他满目寒霜的盯着他，连神家都提出来了。

    神钰终于不说话了。

    片刻，他出去后，没多久，就打了一个电话给已经回去的景钦，很是歉意的告诉了他这个消息。

    景钦在电话里没有吱声。

    倒是这边神钰身旁，正在哄孩子睡的霍司星听了后，直接抬起头。

    “又不是不会天亮，你干嘛非得这个时候给他打电话，都吵着孩子睡觉了，快把电话给挂了。”

    “好的，老婆。”

    电话里的男人，果然匆匆说了一句。

    没多久，就把电话给挂了。

    景钦在黑暗中拿着这个手机，他看着脚底下冷冷清清的园子，还有背后这栋孤零零到看不见一个人影的别墅。

    有什么东西在他的眼睛里寂灭下去后。

    他拿起手机，将刚才那几个号码全都拉黑了。

    景钦当晚就离开了京城。

    ——

    时间过的很快，一晃半个月过去后，京城似乎又恢复了往日繁华而又喧闹的日子。

    神家也是一片宁静。

    温栩栩见状后，打算去马尔代夫看看孩子。

    “哥哥，我真的很想他们，我能不能先去看看？你放心，我不会带他们回来的，那老东西一天没有抓到，我就不会让他们涉险。”

