    王家的事情陈宓并不知道，他并没有想到，在变法还没有开始的时候，他已经让王雱给恨上了。

    在得到赵顼的承诺之后，陈宓已经开始做工作了。

    这是个非常繁重的工作。

    如果有自己创业经验的人就一定会知道，要从无到有创建一家公司有多么难，即便是开一家小小的奶茶店，也是非常考验创业人的全面能力的。

    就以开一家奶茶店为例，流程看似简单，大约就是盘个店面、装修、学习奶茶制作技术、采购各项设备、招聘等等，看似也不太难，但真正执行起来，你会发现到处都是坑，一旦哪项没有做好，便会导致失败。

    先别说什么，就说第一步盘店面，位置、人流、大小、朝向、房东等等，都是需要学问和经验，一旦没有选好，后面的事情做得再完美也是没有用的。

    一家小小的奶茶店尚且如此，要筹办一家国家银行，这个难度大约是开奶茶店的……一万倍吧。

    难度如此之高，即便是商业经验极其丰富的陈宓，也是要伤透脑筋的，所以他从赵顼那里得到承诺之后，便开始准备起来。

    可当他准备起来的时候，却是发现尚且有许多的欠缺之处。

    在如何构架一个框架的时候，他是没有问题的，这是他的强项，但细节到具体的金融运作上面，虽然他对后世的金融规则了解还是比较多的，但毕竟是在大宋筹建一个银行，这要求他必须对如今的各项钱庄的规则非常熟悉，才不会脱离实际。

    于是这细节上的东西只能暂时予以放弃，等找到了合适的人，再交予他进行细化。

    所以经过周详的考虑之后，陈宓只列出几个急需解决的事情，至于其他的，可以慢慢地解决。

    陈宓详细思考了一天，到得夜色降临的时候，张载回来了，脸上带着喜气。

    “老师，什么事情这么开心。”

    陈宓笑道。

    张载拿出两张文件递给陈宓，笑道：“看看。”

    陈宓心中有所预料，但真的确认了，还是非常开心：“官家的效率很高啊，这么快就有信了。”

    张载点点头道：“官家命我兼管司农寺，不过司农寺原有的职能被剥离了，归于三司条例司，现在司农寺只管银行一事。”

    陈宓笑道：“这是正常的，条例司那边将是变法的主要机构，司农寺原有的职能，本就他们势在必得的职能。”

    张载微微皱眉道：“不知道是不是为师明暗，今日介甫对为师似乎有些冷淡。”

    陈宓的脸色有些凝重起来：“难道是因为我们要了银行这事？”

    张载却是摇摇头：“不应该吧，相比起制置三司条例司，银行不过小事尔，为师在条例司上给了他那么大的支持，将银行给了我们，即便算是回馈我的支持，还是他占了大便宜呢，银行哪里能够和制置三司条例司相比啊，介甫该不会那么狭隘才是吧？”

    陈宓道：“会不会因为咱们没有找他商讨此事，直接找了官家，导致对我们产生不满？”

    张载冷笑起来：“若是这样，却是让人瞧不起了，我张载支持变法，那是因为咱们认为变法是正确的，是势在必行的，反对变法的人可以将我们与王介甫当成一伙的，但他王介甫可不能将我们当成是他的附庸。

    说到底，只是志向相同，大家并肩而行便是了，他们要争取权力，我们也要争取权力，共同的目的都是为了变法，有需要争取的，自己去找陛下要便是，这是符合官场规则的，他若是要那么想，便是自取其辱了！”

    闻听张载此话，陈宓心里便松了一些，他还是有些担心是因为不懂得宋朝的官场规则，导致给自己引来不必要的麻烦，那还是挺让人糟心的。

    不过想来也是，如果当真违反官场潜规则，张载这个在官场混迹了许多的老人也该会提醒的。

    张载关心起接下来的事情：“接下来该筹办此事了，陛下对此事还是颇为关系的呢，今日吩咐我要快点将框架搭起来，还与我说，让你上点心之类的事情。”

    陈宓笑道：“我已经在筹备了，困难不少，但慢慢解决便是。”

    张载点点头：“与为师说说，为师还是能够帮上忙的。”

    陈宓点点头：“筹建银行，名义我们已经拿到了，银行总部便放在司农寺就好了，反正那地现在也算是空了，这些都没什么问题。

    至于人员问题，司农寺那边也算是有一批官员，管惯钱粮的，倒是可以挑出一些人合用的吧，但还是得有钱庄业内的人来挑具体事务的的大梁，将各项细则给整理出来。

    这些倒还好，但最关键的还是资金，这银行是需要启动资金的，前期至少需要一千万贯的准备金，这笔钱朝廷是肯定依仗不上的，得靠弟子自己去筹措。”

    张载皱起了眉头：“一千万贯啊……这去哪里筹啊，即便是大宋的三司里也刮不到这么多钱出来。”

    陈宓笑道：“老师您放心，弟子既然敢接下来，就总是有办法的。”

    对于陈宓，张载还是有信心的，点点头道：“有需要的尽管说，你我即为师徒便是一体，无须与为师客气。”

    ……

    再次来到王宅，瞿洪庆比上次更加的兴奋，上次是忐忑不安，这一次就纯是兴奋了。

    一见到王雱，他就兴奋问道：“大郎，银行之事是不是定了？”

    王雱面无表情。

    瞿洪庆心下一惊，难不成有了变故？

    果然王雱道：“事不可为矣。”

    瞿洪庆心下顿时凉了一半，但还是有些不甘心：“大郎，小人已经联络了好些家钱庄，只要将名义拿下，小人立即就可以将框架立起来，咱们……”

    王雱突然暴怒道：“我说事情黄了，你特么的听不懂么！”

    被王雱这么一吼，瞿洪庆又是恐惧又是愤怒，恐惧是源于王雱，愤怒是冲着截胡的人去的。

    王雱闭上了眼睛，一会之后，睁开眼睛，看到了畏惧的瞿洪庆，心下有些不落忍，便换了语气，温声道：“此事算是了了，你先回去吧。”

    瞿洪庆斗胆问道：“小人回哪里去？”

    王雱挥挥手：“从哪里来回哪里去。”

    瞿洪庆心下一阵悲凉，此番辛苦，已经全部付诸流水了，自己多年的信誉，恐怕也要折损大半了。

    他咬咬牙问道：“大郎，小人想知道，是谁劫了咱们的道？”

    王雱似笑非笑：“怎么，你一介商人还敢报复？那可是能够从我们父子手中抢走东西的人，你以为是一般人么？”

    瞿洪庆低头道：“不敢，但山水有相逢，谁知道以后会不会碰上呢？”

    王雱狂笑起来，似乎是笑瞿洪庆的不自量力，也有看戏的意思，轻声道：“还记得那份银行之法么？”

    瞿洪庆豁然抬头，惊诧道：“大郎您说的是……陈静安？”

    王雱点点头：“他的老师是知制诰、兼权司农寺，应当很快就要诏为翰林学士了，有如此靠山，你一介商人，还是莫要痴心妄想罢，赶紧回扬州去吧。”

    瞿洪庆狠狠咬着后槽牙，发狠道：“大郎，若是小人将小女送与您当妾……”

    王雱眼睛露出狠色，突然伸手将手边的热茶抓起，狠狠砸向瞿洪庆，瞿洪庆躲避不及，茶杯狠狠砸在他的脑袋上，茶杯碎裂，热茶满脸流淌，茶叶罩住脸面，额头鲜血淋漓流下，十分的狼狈不堪。

    王雱指了指外面，薄唇吐出一字。

    “滚！”

    瞿洪庆连滚带爬狼狈而逃，逃出王宅，坐了马车，找了大夫稍微治疗了一下，便马不停蹄的南下，只是没有往扬州去，而是去了杭州。

    王雱呵呵冷笑：“果然是下贱的商人！”

    王雱赶走了瞿洪庆，心里却是愤愤不平，想了想，起身写了一张请柬，令人送去了。

    所请之人赴约，王雱与之相见甚欢，并将其列入制置三司条例司点检文字选拔之列，并命人送去了政事堂王安石处。

    王安石看到了新勾选出来的名单，不由得吃了一惊，当晚早早归家。

    “雱儿，你这是要作甚？”

    王安石问道。

    王雱笑道：“爹爹所言何事？”

    王安石指了指名单：“你怎么将程颐加入其中了？”

    王雱装傻道：“程家乃官宦世家，又一家都是清流廉洁爱民之辈，程颐又是洛学开派之人，若是得程颐相助，对变法大业襄助颇多，所以儿子将其加入了，这没有什么问题吧？”

    王安石皱眉看着王雱道：“这种马虎眼就别和为父打了，你明知道关学洛学已经有道统之争，你这是唯恐天下不乱啊。”

    王雱笑道：“父亲却是想差了，大宋官家有异论相搅的传统，不是为了看好戏，而是为了制衡，当手下人争起来的时候，官家才能够得益。

    一样的道理，父亲现在掌舵变法，以后这手下会越来越多，父亲变得学一学这权术，张载现在不服气父亲，父亲便将程颐收入手下，便是敲打他的意思，张载若还是执迷不悟，扶植洛学也不是不可以，父亲您说呢？”

    王安石还是摇头：“变法刚刚起步，内部若是动乱，别说对抗守旧派，自己内部便先崩溃了，此举不可行。”

    王雱还是有些不服气，但他眼睛一转道：“父亲说得对，但敲打却是必要的，现在先将程颐入名单之事透露给张载知道，他若是服软找父亲您，咱们便卖个好，不入选就是了。”

    王安石想了想点头道：“无论服不服软，程颐都不能入选。”

    王雱喜道：“如此足矣。”

    第二天，王安石便带着名单去了政事堂与陈升之商量，还特意的点了程颐，拿出来与陈升之讨论了一番。

    陈升之暗暗纳罕，朝堂上谁不知道程家与张载已经是势如水火，这王安石又不是不知道，却为何又点了程颐？

    陈升之想了半晌没有想明白，但却是要做一些事情的。

    陈升之等人对设立制置三司条例司是不满的，但无奈赵顼坚持，新近的知制诰张载也是大力支持，以至于很快便通过了，张载便被认为是王安石的坚定支持者，现在有这么一个离间的机会，陈升之怎么会错过。

    于是陈升之便借着交接司农寺职能的事宜，找到了张载，交接完后，便似乎是无意的说起条例司的事情，并点了点程颐入选点检文字的事情，然后留下脸色变幻的张载，带着坏笑离开了。

    张载晚上回去与陈宓陈定将此事说了，陈定听完义愤填膺：“这王介甫是什么意思，明知道关洛之争，却将程颐那厮列入名单之内，这还将老师您放在眼里么！”

    张载听了脸色又是一黑。

    陈宓却是若有所思。

    张载看到陈宓的神色，便问道：“静安，你怎么看？”

    陈宓沉吟了一下道：“关洛之争，王介甫不可能不知道，他却将其列入，这事情肯定是瞒不了人的，他不可能不知道这回得罪咱们，但他还是做了。

    别说什么举贤不避亲类似的废话，一个团体里，若是将仇人放在一起，能够做好事情才怪呢。

    这里面有三种情况，一是王安石觉得程颐才能难得，然后他有比较迟钝，认为这不会得罪咱们，但这明显是不可能的。

    另一种是，王安石根本就不在乎咱们的看法，认为咱们不是一路人，于是吸纳洛学，以增强实力；

    三是王安石全都明白，也没想跟咱们决裂，但却是要借助程颐一事敲打咱们，要咱们服软……”

    陈定怒道：“此等小人，又如何能够成事！”

    张载一直都是对陈宓的话重视有加的，对陈定的话则是要多想想——方便教育他。

    但陈定这话却是引起了张载的认可，张载也是有些恼火：“的确是小人行径！”

    陈宓仔细想想历史上王安石的所作所为，却是心中早有估计。

    话说王安石此人，志向甚至能力都算是可以的，但做事太急，做人太绝，实际上，以他的一开始的牌面来说是很不错的，朝廷许多的大臣对他都是挺抱有期待的，可后面却将许多原本可以合作的人给推到对立面那里去，这种为人也是十分令人叹为观止的。

    陈宓忍不住苦笑，原本是想着双方若即若离，共同做一件事情便是，然后趁机发展实力，以便将来收拾残局，现在王安石却是非此即彼，强行逼着人站队不说，还要他们俯首帖耳才算是罢休。

    张载转头问陈宓道：“静安，你觉得咱们该如何处置此事？”

    陈宓仔细地想了想道：“却是不宜闹翻，青苗贷对银行的发展十分的重要，不仅是放贷，还可以借助青苗贷到各个州县扎根，青苗贷之事做好，银行也就算是开枝散叶了，老师，我有一个想法，您看看行不行。”

    张载点头示意陈宓说说。

    陈宓道：“此事因弟子而起，便由弟子去道歉，咱们暂时低一下头，至于程颐，让王介甫给去了，此事便算是了了，以后便与他们多沟通多配合，虽然有些委屈的，但于咱们是有益的，老师您看如何？”

    张载笑骂道：“说这些……为师怎么就低不得头，此事还是为师出面吧，低低头，将事情抹了，以后低眉顺眼就是了，也没有什么了不得的。”

    陈宓点点头，心下却是有些忧虑，他总是觉得事情没有那么简单。

    第二日，张载值日，王安石与赵顼商议立法之事，知制诰随侍在侧，方便理解立法深意，免了之后问询的麻烦。

    谈完歇息时候，张载找了王安石。

    “安石公，前番老夫那弟子对银行之事颇感兴趣，想要多学些东西，便软磨硬泡央了老夫去陛下那里求了一嘴，本没想陛下会答应，却是抢了安石公的差事，此事没有与安石公事先通气，却是老夫做差了。

    我那弟子听闻此事之后，心中颇为后悔，但年轻人脸皮薄，却是不好意思上门请罪，便由我这老朽来了，还请安石公莫要怪罪，原谅年轻人则个，以后有类似事情，一定会与安石公多通气。”

    这话的姿势算是挺低了，王安石听了心里也是舒服，而且还隐晦得说了以后会以他马首是瞻，这倒算是达到了敲打的目的了，不由得赞叹还是自己的儿子懂人心。

    王安石赶紧道：“张公言重了，年轻人做错事，上帝也会原谅的，静安虽然闻名遐迩，但年纪还是小，做错点事情又有什么关系。

    不过张公说得对，以后咱们要相互通气，也避免出现误会，现在朝堂之中，多是尸位素餐之辈，真有革新之心的，就只有咱们了，咱们可不能生疏了。

    张公请放心，你与静安好好说说，某没有怪罪的意思，也不会做对他不利的事情，还请放心。”

    张载笑着点头，王安石说的是既往不咎，程颐入条例司的事情也作罢。

    嗯，事情了了。

    两人相视而笑。

