    饭局进行到中午一点多，吴江和骆飞小酌了几杯，喝得红光满面的骆飞，临走前使劲握着吴江的手，笑眯眯道，“吴董，以后常来市里，咱们多走动。”

    “好。”吴江笑着点头。

    和吴江握手告别后，骆飞同妻子赵晓兰上了车，车子开出一小段距离，骆飞才转头看了妻子一眼，有些不悦道，“第一次跟人见面就要工程，这合适吗？”

    “老骆，瞧你这话说的，我哪有找那吴董要工程，我只是跟他介绍了一下我是冠江实业的顾问，让他以后有工程优先考虑我们公司，又没多说别的。”赵晓兰撇了撇嘴。

    “你都说到这份上了，当人家是傻子？”骆飞哼了一声。

    “好吧，就算我暗示他了，但吴董不是也说了，他们的工程给别人也是给，给咱们也是给，凭啥不给咱们？”赵晓兰微微一笑，脸上带着喜滋滋的神情，犹自沉浸在从吴江那里拿到工程的喜悦当中，又道，“吴董也是个爽快人，以后还真得多跟他走动，你想想他守着东铝集团那么大一个大宝藏，随便搞点工程给我们，那不都是他一句话的事？东铝集团可是市值上千亿的公司，这可是一个聚宝盆，吴董手指缝里漏点给我们，那都是一笔巨大的财富。”

    听到赵晓兰的话，骆飞少见地没有反驳，东铝集团是江东省最大的国企，说东铝集团是一个聚宝盆一点不为过，不过对于赵晓兰今天第一次见面就开口暗示要工程，骆飞仍是有些不满，道，“就算你想要工程，那也别第一次见面就暗示嘛，以后的日子还长着，来日方长不是？你今天这样一搞，人家吴董还以为咱们吃相难看呢。”

    “吴董又没说啥，你自个瞎担心什么？”赵晓兰不以为然，“再说了，我厚着脸皮要工程，还不都是为了你，你想要再进步，除了关领导提携，不还得四处打点，哪样不用钱？”

    “从中天集团要的那两个大工程还没做完，你的胃口咋那么大？”骆飞皱了皱眉头，又道，“冠江实业的管理层就是一个临时拉的草台班子，你一下子搞那么多工程，能忙得过来吗？”

    “这不用你操心，这年头，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多得是，只要有工程，还怕找不到人？”赵晓兰大咧咧地说道，嘴上如此说，赵晓兰实则有些心虚，没敢正眼看骆飞，因为从中天集团拿到的两个大工程，有一个其实已经被楚恒拿走了一部分，而且还是利润比较高的内部装潢工程。

    听到赵晓兰如此说，骆飞也没再说啥，毕竟赵晓兰成立冠江实业有限公司，也是在他的同意下才搞的。

    时间一晃到了周五，乔梁结束一天的工作，正准备去江州，市里突然来了通知，暂停蔡铭海的县局局长一职，同时，由县局常务副局长陶望暂代局长。

    接到通知，乔梁大吃一惊，第一时间就给冯运明打了电话过去，电话接通，乔梁着急地问道，“冯部长，市里要停蔡铭海的职，怎么一点风声都没有？”

    “小乔，这事是骆书记直接过问的，连我都说不上话，而且我听说市局调查组反馈的结果对那个蔡铭海确实十分不利，那个犯人刘良的死，他的确有过失责任，调查组已经核实犯人之前确实申请过保外就医，还有医院开具的疾病诊断证明，在这种情况下，蔡铭海不给人批准保外就医，就有点说不过去了。”冯运明说道。

    乔梁听到冯运明如此说，眉头一下皱得老高，市局调查组在下来两天后就回去了，至于调查组如何跟市局的领导汇报，乔梁无从得知，但结局肯定是对蔡铭海不利的，因为市局局长鲁明一开始好像就对这件事表现出了某种倾向性。

    沉默片刻，乔梁道，“冯部长，调查组了解的情况不一定是真实的，这里头也许另有隐情。”

    “还能有什么隐情？我听说你们松北县局特地请了省厅的法医下来做尸检，今天尸检结果也出来了，那犯人就是死于突发心肌梗塞。”冯运明说道。

    “这……”乔梁听到省厅的尸检结果也出来了，一下无语，这尸检结果对蔡铭海委实是大大不利。

    见乔梁没说话，冯运明继续道，“小乔，蔡铭海这事，不是我不帮忙，而是确实帮不上忙，之前这个蔡铭海还是你通过我帮忙运作才当上这个县局局长的，所以这次出了这种事后，我也一直在关注结果，骆书记这边下指示后，我也为他说了几句话，但市局这边拿出省厅的尸检结果，着实让我无法反驳。”

    冯运明说到这份上，乔梁也不好再说什么，只能道，“冯部长，谢谢您。”

    “谢我干什么，我也没帮上什么忙，只能说这个蔡铭海运气不好，刚当上局长没几天就出了这种事，再加上有人拿这事做文章，他才会这么倒霉，否则按说不至于停职。”冯运明说道。

    “冯部长，到底是谁在从中作梗，骆书记怎么会直接插手这事？”乔梁皱眉道。

    “这就说不准了。”冯运明摇了摇头，他也不知道是谁，但骆飞肯定不会无缘无故干预这事。

    见从冯运明这里得不到答案，乔梁有些失望，对蔡铭海被停职的事，又充满了不甘，问道，“冯部长，如果这事找郭市长求情，你觉得有用吗？”

    “怕是够呛，骆书记直接插手了这事，再加上处分通知都发下去了，结果怕是无法改变了，而且蔡铭海确实也存在过失。”冯运明再次摇头。

    听到冯运明的话，乔梁脸上难掩失望，其实他能猜到这事找市长郭兴安恐怕已经没用，因为如果省厅的尸检结果证实刘良确实死于心肌梗塞的话，那蔡铭海确实跑不掉一个过失责任，再叠加骆飞亲自插手的影响，郭兴安即便想替蔡铭海说话都不太好发声。

    “小乔，这事暂时只能这样，那蔡铭海，我可以帮忙看看市里有没有其他合适的位置安排他。”冯运明说道。

    “冯部长，谢谢您了，回头如果真需要您帮忙安排，我再找您。”乔梁说道。

    “行，那回头有需要你再找我，咱俩之间就不用见外了，能帮的我尽量帮。”冯运明道。

    两人聊了一会，结束通话，乔梁独自静坐了一会，琢磨着蔡铭海的事，他之所以刚才没立刻答应让冯运明帮忙，是因为他还不知道蔡铭海是啥态度，眼下发生这样的事，如果蔡铭海心灰意冷想回省厅，那反倒是更好的选择。

    想了想，乔梁准备给蔡铭海打个电话，估计蔡铭海也已经知道了这事。

    乔梁刚要拿起手机，傅明海就敲门走了进来，“县长，蔡局长来了。”

    乔梁一听是蔡铭海，立刻起身，“请他进来。”

    蔡铭海走进来，看到乔梁的脸色，苦笑道，“县长，您是不是也听到我停职的消息了？”

    “对，我刚看到通知，没想到你这么快过来了。”乔梁点头道。

    “我刚要回局里，在路上听到这个消息，就直接拐到您这儿来了。”蔡铭海一脸无奈，“没想到还是没能躲过这一劫，我这局长才刚上任没几天就被停职，传出去估计都要被人当成笑话了。”

    “老蔡，别太灰心，事情还没到最糟糕的时候。”乔梁安慰着蔡铭海。本書最新章節在微信公众号天下亦客2。嘴上虽然这么说，乔梁心里实则也没底，这次骆飞直接插手，乔梁心里生出一股无力感。

    “市里都发通知下来，事情怕是没有回旋的余地了。”蔡铭海一脸苦涩，要说他心里完全不在乎这个局长的位置是不可能的，当了局长，对他来说不只是仕途的进步，更重要的是可以按照自己的意志去做一些事，眼下他这个局长却是还没干几天就被停职了。

    乔梁一时也不知道如何安抚蔡铭海的情绪，只能转移话题，“听说省厅的尸检结果出来了，刘良的死因就是心肌梗塞？”

    “嗯，今天下午刚出来的。”蔡铭海点了点头，说着又自嘲道，“感觉市里好像似乎专程在等着省厅的这个尸检化验结果，下午刚出来，市里就赶在下班前停了我的职，连让我多当两天局长都不肯。”

    “市里边也许是考虑影响吧，毕竟这事闹出来的舆论挺大。”乔梁拧着眉头，并没有和蔡铭海说骆飞插手了这事。

    图片

    蔡铭海此刻却是仍旧对刘良的事有些怀疑，道，“县长，不瞒您说，我始终对刘良的死有些疑虑，虽说现在省厅的尸检结果已经出来了，按说我应该无话可说了才对，更没资格去怀疑什么，但十几年办案的直觉，总让我觉得哪里不对劲。”

    “可是现在省厅的尸检结果就是这样，我们根本没办法提出啥质疑。”乔梁挑了挑眉头。

    “是啊，省厅的尸检结果是这样，我们的确不好再质疑什么。”蔡铭海眉头深深拧了起来。

    乔梁和蔡铭海彼此看了一眼，一时都有些沉默。（待续）

