    花了一点时间，和这几个人进行一番深度交流，唐洛他们以理服人，让这五个人相信自己不是什么二五仔，而是救世主。

    同时把一些情况一一介绍。

    在这些人的说法中，大幽皇朝存在过，不过那已经是几百年前的事情了。

    如今——应该是天灾降临前，凡人皇朝不是大幽，天下有不少凡人国度，彼此对立竞争，偶有摩擦。

    而仙凡的界限也相对分明。

    各大门派很少插手凡人国度的纷争。

    天灾降临的时间是在五十年前，根据这些人的说法。

    五十年前，修炼界还在鼎盛时期。

    不仅有元婴修士活跃，更有化神修士成为修炼界巨头，连炼虚之境也“触手可及”，不再是纯粹的传说。

    直到那一场黑色的雨落下。

    一场黑色的雨，几乎覆盖目光所及之处所有范围。

    这场雨下了整整一个月的时间，万物凋零。

    黑雨之后则是妖兽狂潮，不知为何，在万物凋零，凡人乃至植物大量死去的情况下，野兽、妖兽们数量减少不多。

    同时发生了古怪的变异，数量暴增，开始席卷天下。

    大量的妖兽出现，吞噬着眼前所有的一切，像是一群饥饿的饕餮，过境的蝗虫。

    天下修士门派无一不遭到攻击。

    在和妖兽们的战斗中，修士们损失惨重，长达十多年的战争，修仙门派大量分崩离析，十不存一。

    同时，黑雨依然会时不时出现。从原本的万物凋零变得更进一步，还带着剧烈的腐蚀剧毒效果。

    就连修士们都无法承受。

    一般练气修士，在黑雨范围内，如果是暴露状态，不出半个时辰就会受到影响，甚至生病。

    是的，就是生病。

    长达一个月时间的黑雨之后再下的黑雨，还会让修士们生病，变得虚弱乃至死亡，更严重的是，不止是淋雨后才会这样。

    黑雨的毒，会在修士之间相互传染，造成更大影响。

    当修士们注意到这种情况的时候，黑雨之毒已经感染了很多人。

    如瘟疫一般蔓延开来，再度重创修炼界。

    在黑雨灾毒，妖兽狂潮，不断削弱修炼界实力后，真正的灭顶之灾降临，有“灭世天魔”从天而降，带着诡异的大军，以强大的实力，铁蹄踏遍世间。

    饥荒天魔、瘟疫天魔还有死亡天魔。

    几乎将此方世界文明覆灭……不对，不仅仅是文明，是要把整个世界归于死寂之中，变成一方死地。

    唐洛回想起自己找哪吒的时候路过的世界。

    仔细回忆一下，似乎的确有那么一两个死寂的世界，并非“自然形成”，人为的痕迹有点明显。

    至于猪八戒，则是想到了他们经历过的一次任务。

    那次任务，其实主要目的是为了“拯救大师兄孙悟空”。

    神魔游戏的任务是顺便附带完成的。

    但那次也是“域外天魔”降临，带来了深重的灾难，其形式，是战争！

    “那什么，是不是末日、天启四骑士？”猪八戒在灰雾之间说道，“战争、死亡、饥荒、瘟疫。师父，你还记得刚刚从黑茧出来，就被大师兄一棍子打死的家伙吗？”

    “想起来了。”唐洛说道，“那个家伙就是战争？现在在这个世界灭世的就是另外三个。这也算神灵？”

    “咳。”敖玉烈轻轻咳嗽一声，“师父，不要以你的眼光来看啊。”

    都足以灭世了，称呼“神灵”并不为过。

    “天启四骑士，他们会是超脱者吗？”猪八戒猜测道。

    现在确定能够穿梭世界的，一是天庭的人，二是超脱者。

    天启四骑士，画风明显不对，估计不属于天庭，多半是超脱者。

    当然，也有可能是有着类似于天庭一样的庞大势力，天气四骑士是那庞大势力中的一员，和秦广王这些一样，被赋予了穿梭世界之能。

    又或者是两者兼而有之。

    既是超脱者，又属于某个强大势力，类似气运主宰者。

    “那么，这些灭世天魔又在什么地方呢？”唐洛看着几个修士问道。

    几个修士俱是摇头。

    包括那位假丹修士也表示不知道，灭世天魔并没有占据什么根据地，他们的出现只是为了毁灭此方世界。

    会带着他们的灭世军团出现在任何需要他们出现的角落，覆灭残存的修士。

    总部？这种地方就算有，也不是区区一个假丹修士知晓的。

    说不定现存，勉强能够抵挡灭世天魔一二的大佬们知道。

    对了，有一点可以肯定，那就是灭世天魔不是不可交流的存在，因为出现了一些二五仔。

    证明他们是智慧个体。

    “为什么我们上次遇到的战争看上去跟没有感情的‘战争机器’似的？”敖玉烈有些疑惑。

    “那不是还来不及开口交流就被大师兄打死了嘛。”猪八戒说道，“估计别人临死前想求饶呢，大师兄没给机会。”

    这就很尴尬。

    所以这次倒是可以给剩下的三位骑士说句话的机会，证明他们不是莫得感情的灭世机器。

    很快就确立了目标，剩下的就如同猪八戒所说的那样，找到目标，杀他们个片甲不留。

    简单轻松很擅长。

    “在什么情况下，会引来那些灭世军团？”唐洛看着五个修士问道，“相信我，贫僧是来消灭灭世天魔，拯救世界的。”

    为了表达自己的建立立场，唐洛向天一拳，轰散头顶的黑云。

    结束了这场突如其来的黑雨。

    几个修士一阵沉默，这位自称是“玄奘”的佛修从哪里冒出来的？是不是二五仔两说，这份实力的确让人心惊胆战。

    而怎么样引来灭世军团，他们还真不清楚。

    前面几十年还可以说是对抗期，最近的这十年，修士方面已经彻底被击败。大量功法失踪，传承断绝，修士们分散各处苟延残喘，根本无法真正有效的反击。

    躲藏灭世天魔，活下去，几乎成为了全部。

    主动寻找灭世天魔，怎么可能？

    要怎么躲灭世天魔，？实和一般的躲猫猫区别不大，安静、低调，往地下、山腹之类的地方躲藏。

    没事能不出去就不出去。

    而寻找灭世天魔，只要反其道而行就可以了。

    吵闹、高调，没事就往高空、天空中飞。

    引来一群灭世军团干掉，在它们坟头蹦迪，很快就可以引来下一批，让它们坟上长草，不用坟头草丈五估计就会来下一批。

    什么叫做引怪？这就叫做引怪，一需要几嗓子的事情。

    “为了让你们相信，贫僧是来拯救世界的。先杀点灭世天魔送你们一点见面礼。”唐洛遵从了这个世界的称呼。

    “小白龙，打声招呼。”唐洛说道。

    “师父，你不能嘲讽吗？”敖玉烈表示打招呼也是分各种方式的。

    其中又以唐洛的“嘲讽神通”最为有效，有招呼就有回应，不必担心对方不理这种尴尬的情况。

    “没个目标，不能嘲讽。”唐洛摇头。

    “好吧。”敖玉烈清了清嗓子，一阵龙吟之声响起。

    响彻云霄，传向四面八方。

    哮天犬一听，顿时也来了兴致，一跃而起，化作巨大的战斗形态，仰天长啸。

    真正的虎啸龙吟，声音重叠，都形成了音波。

    唐洛他们脚下原本就饱受黑雨璀璨的建筑废墟更是彻底坍塌，就连大地上的碎石都在不断震动，变得更为细碎。

    哮天犬加入，敖玉烈可不能输给她，选择提高音量。

    哮天犬不甘示弱，“狼啸”之声更进一步。

    敖玉烈岂能能忍哮天犬放肆，压他一头？龙吟中顿时带上了无尽的威严。

    天赋异禀，真龙之威，就不是单纯的声音可以压下的了。

    而哮天犬有“哮天”之名，区区龙威自然不会让她退缩。

    正欲敖玉烈好好比一比，从远处天边，也传来一阵咆哮之声。

    煞气冲天，席卷而来。

    而且，听这声音还有传来的威压，同样是一阵龙吟。

    不知道是出自真龙之口，还是什么特殊的神通法术，很快就有分晓。

    “呵，还敢学我的龙吟？”敖玉烈停下龙吟，看向声音传来的方向，不屑一顾，快来领死，马上让你知道花儿为什么这样红！

    带着一股肆意狂暴的气息，龙吟声越来越响亮。

    天空尽头出现了一条修长的龙躯，优雅中带着狰狞威严，只是，看上去居然和敖玉烈的真龙形态极为相似。

    不过上面多了不少伤痕，双目为赤红之色，有着敖玉烈所没有的煞气冷峻。

    除此之外，一对龙角锋利如剑，看上去不像是正常生长，而是修改过的。

    “哈，不仅学我的声音，还模仿我的‘人’？”敖玉烈俨然失笑，你这条二五仔小龙，路走窄了。

    靠近唐洛等人，那条白龙速度骤然加快，化作一道银白流光来敖玉烈面前。

    紧接着，光华一闪，一俊美英气的白衣女子出现，面貌和敖玉烈有七分相似，有着女性柔美的特征，眉宇间的英气又胜过敖玉烈。

    “魔尊？”白衣女子看着唐洛，颇为惊讶，“你……又找了一条龙？”

    那五个修士瞪大眼睛看向唐洛。

    你还说你不是灭世天魔？连魔尊的称呼都出来了！

    你就是三个灭世天魔背后的魔尊吧！

    危！

    霎时间，敖玉烈脑门浮现鲜红大字，师父你居然背着我在外面有龙了？！

    空前绝后大危机！

    