
　　凤凌天从小是一个捣蛋鬼，但是他只对修炼和玩毒物兴趣最浓，对女人方面绝对不像他老子凌笑那样风流。

　　凌笑当时就觉得奇怪，这小子怎么就没有继承他的优良传统呢。

　　最后，他觉得是不是把凤凌天交给大祭司带大，才被影响成这样的呢？

　　后来要不是白月梅对凤凌天痴痴的倒追，只怕凤凌天还不会这么早就结婚了，而且还喜得龙凤胎。

　　也正是得了这对龙凤胎，凤凌天对白月梅更是千依百顺，而白月梅又有奶奶娘亲和姨娘的疼爱，他自然就处于弱势了。

　　不过一个男人怕老婆不代表着这个男人没出息，而刚刚相反，在一些小事不与女人计较的才是真男人，才是一个懂得爱的男人。

　　在这一点上，凤凌天倒是和他爷爷凌战很相似。

　　“来，这是给月梅你的见面礼，我这个当公公亏待你了”凌笑取出了一枚空间戒交到了白月梅手中到。

　　白月梅虽是首次见她这个公公，但是她公公的事迹可没少听说，而且她这个桀骜不驯的丈夫更是对他推崇备至，如今见他这风范，确实是让她觉得产生敬仰的感觉。

　　她接过了空间戒连声称谢道，心中不免有些好奇空间戒里面会有什么东西呢？

　　一旁的凤凌天带着酸味道“爹你不能厚此薄彼哟，好歹我也是你儿子，怎么不给我点礼物呢”。

　　“要我给你礼物也不是不行，圣器神物想要什么都有”凌笑卖了一个关子说道。

　　他这话一出顿时让在场所有人眼睛都亮了起来，她们可以肯定凌笑这些年是大有所获了。

　　反正自从见到凌笑后，她们感受到凌笑气质已经是大为不一样，让她们有一种彻彻底底崇敬臣服的感觉，就好像是见到了神明自然而然地膜拜。

　　现在听凌笑的话，她们都猜测他是不是已经达到了一种难以想像的境界呢？

　　必竟在凌笑身上发生过太多奇迹了，她们觉得任何事都有可能发生在他身上的。

　　凤凌天双眼冒星道“当真？”，顿了一下他又道“要什么条件？”。

　　“呵呵，看来你这小子还知道你老爹我有条件啊！”凌笑笑着应了一句，接着又道“等你什么时候能顶得住你老子一招的时候，这些东西我都可以满足你！”。

　　“爹您可说话算话啊！”凤凌天瞬间战意凛然道。

　　如今他可是中阶玄帝了，进阶的速度无人可比，而且战力并不亚于高阶玄帝，他不相信连他爹一招都顶不住。

　　凌笑对凤凌天的境界还是相当满意的，但是脸上却没有半点表露出来。

　　“你确定现在要挡我一招么？”凌笑问道。

　　“当然，我不相信连您一招都挡不下！”凤凌天自信满满地应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不自量力！”凌笑幽幽地说了一声，他一丁点气息外放。

　　噗！

　　凤凌天顿时便如同断线的飞筝飞了出去，一口逆血更是在半空飞溅了开来。

　　所有人都被这一幕吓了一大跳，白月梅脸色更是变得苍白无比。

　　谁都不明白凌笑怎么说出手就出手，而且还将自己的儿子给伤了呢。

　　“笑儿你这是干什么，好好的怎么伤了天儿啊！”梦惜云是唯一能指责凌笑的人。

　　她赶紧跑过去要将凤凌天给扶起来。

　　“娘你别担心，他死不了”凌笑淡笑道。

　　凤纤韵心里更为心疼，但是她又觉得凌笑绝对不会无缘无故这么做的，所以一直忍着没说话。

　　梦惜云还没到凤凌天之前，凤凌天已经弹了起来，脸上神色变得有些古怪，不过很快又恢复了正常。

　　“天儿怎么样有没有事？”梦惜云关心地问道。

　　凤凌天摇了摇头道“奶奶我没事”，接着他对着凌笑道“多谢爹爹！”。

　　“嗯，你能知道就好，有些事欲速则不达，以后绝对不能再以身犯险了！”凌笑露出了威严之色道，接着他神色又缓和了一下道“你还觉得能接下我一招吗？”。

　　“呃……孩儿不敢了！”凤凌天立即露出了羞愧之色道。

　　他本以为凭自己的实力怎么也能挨下他父亲一招吧，现在连他父亲一点气息都受不了，方知道与他父亲的差距是何其地大，心中更坚定向他父亲努力了。

　　所有人都不明白这两父子打底在打什么哑迷呢。

　　凤凌天与白月梅退下之后，又轮到凌莹与凌悦给凌笑敬茶。

　　当初凌笑离开中域的时候，她们两个还没有多大了，如今却已经是长大成人了，不过倒还没有成亲。

　　“爹您喝茶！”凌莹与凌悦齐声道。

　　她们刚看了她们的父亲只是轻轻一瞪她们尊敬的大哥居然就那样弹飞出去了，她们对自己这个父亲可是越发地尊崇了。

　　她们年少的时候与父亲相处的时间也不多，如今再见面心中还是颇为激动和开心的。

　　“爹爹喝你们的茶有愧啊，当年你大哥我还亲手调教了一番，要不然他哪有今天的成就，以后爹爹会亲自好好指导你们两个的，尤其是你凌悦，爹不知道这些年你是怎么修炼的，多大一个人了，刚刚达到低阶天尊实力，爹的脸都被你丢光了！”凌笑先是露出了愧疚之色说了一句，接着瞪着凌悦喝道。

　　他发现凌悦居然有些酒色过度的模样，让他心里有些怒火了！

　　他凌笑的儿子怎么是这样不思进取的之人呢。

　　凌莹这个姐姐比他大不了几个月现在都是中阶天尊巅峰了，而凌悦却只是低阶天尊，这能让他不火么？

　　凌悦神色变得无比慌张了起来应道“爹我……对……对不起！”。

　　这时，凤凌天从后说道“爹当初你叫我看好弟弟妹妹，可是我这大哥当得也不称职，让悦弟放纵了，爹你要怪，就怪我好了”。

　　凤凌天虽有心想要让凌悦一直努力修炼，可是这小子性子正是浮夸一些，整天和那些狐朋狗友混在一起，他也不知道该怎么去说他了。

　　凌莹也在一旁道“爹莹儿也有错！”。

　　身为凌悦的娘，彩霞月也是一阵无奈，她知道他儿子的德性，但是她就这么一个儿子不疼他还疼谁呢。

　　可是凌笑坐在这里，她完全是不敢帮她儿子说上半句的，必竟她知道凌笑对她儿子越是严厉，证明他更在乎儿子。

　　“唉，要说错就是爹的错，我不管你们以前做过什么，以后跟在为父身边，你们都给我好好修炼，要是再这样不争气，我宁愿不要这样的儿子！”凌笑叹息道。

　　他心里很是愧疚，要是他没有离开中域，而是留下来看着他们的话，应该就不至于这样了。

　　凌莹与凌悦退了下去，凌笑拉着云梦琪向其她女人重隆地介绍了一番。

　　至于玉柔菲她本就和凤纤韵等人早就认识了。

　　这里的女人都知道凌笑生命中最重要的是云梦琪，凌笑也常常和她们提起过这事。

　　如今她们见到云梦琪本人之时仍然是觉得她是那么地美艳动人，让她们都觉得自贱惭愧，难怪可以让她们夫君如此痴迷。

　　其中，冰若水和玉烈艳可是与云梦琪曾经是同门呢，而冰若水则与云梦琪一起相处过一段时间。

　　“师姐能见到你真是太开心了！”冰若水拉着云梦琪的手抽泣道。

　　当初，她误会云梦琪要与别人联姻放弃凌笑，后来知道了事情的原由，心里对云梦琪可是非常地愧疚，现在再见她自然很开心了。

　　云梦琪也同样如此高兴，她的朋友不多，但是冰若水就是她最好的朋友，最好的师妹，两人以前可是无话不说无话不谈的呢。

　　“若水师妹，以后我们又可以再一起了，真是平宜这家伙了！”云梦琪白了一眼凌笑道。

　　尽管她早知道凌笑已经有不少女人了，可是一下子见到这么多，让她心里特别不是滋味。

　　不过，一想到以前她都不在凌笑身边，而凌笑又如此优秀，有女人喜欢他也是再正常不过的事了。

　　凌笑对于自己女人之间的相处他是没办法处理的了，只希望她们能和平相处吧。

　　反正这一点凤纤韵就替他处理得很好，他也一直不用操什么心。

　　他开始与其她女人拉起了家常，关心一下她们这些年的情况，同时，心里已经想好了，在接下来的日子里好好补偿一下她们才行。

　　接下来三天里，凌笑几乎是轮着给她们一个个安抚和宠幸，尽量做到不让她们一个埋怨自己。

　　当然，他留在凤纤韵房中的时间要比其她人久一点，这是其她人也都理解得到的。

　　必竟凤纤韵才是她们的大姐，也是凌笑明媒正娶的正妻。

　　就算凌笑心中最在乎云梦琪，但也无法再去取代凤纤韵的地位了。

　　而凌笑对凤纤韵的感情也丝毫不亚于云梦琪，必竟她可是给他生了个好儿子，还有这么一对龙凤双胞胎孙女孙子呢。

　　这三天里，凌笑回归的消息已经传遍了每一个角落，就连风云城外面的城民也都知道这消息了。

　　一时间，不管是宫内还是宫外都是无比地热闹了起来。

　　宫里准备了大仪式欢迎宫主的回归，而宫外那些城民也是自发地举城欢庆三天三夜，以此来表达对凌笑的尊崇与爱戴之情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1350章 ：你还觉得能接下我一招吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 