    地中海一战，更是引得这个星球上最强大的国家，白雕国的高度重视！

    “地中海一战，由此可见，未来战争趋势，已经不仅仅局限于当初的信息战了！我们应当重视像镇南王这样的极限单兵，有时候，一两个极限单兵，或许能够起到影响整个战局的效果！”

    白雕战部内，一名白发上将对着众人说出了自己的研究重点！

    在战斗开始前，没人认为镇南王凭一己之力，便能胜过整支地中海舰队，然而现实的结果，却是大大出乎了所有人的意料！

    这一战，大概就相当于一只蚂蚁与大象的决战，大象的力量虽然恐怖，然而，只要蚂蚁钻进了大象的体内，哪怕大象再强，也无济于事！

    “所以，我建议，应当重新启动十年前封存的超级战士计划，以应对未来战争中可能爆发的危机！”白发上将郑重的说道！

    “同意！”

    “同意！”

    白雕战部内，众多军方高层纷纷点头同意启动这项计划，这一战，大大刷新了他们对战争以往的看法！就如同三十年前的那一战，他们白雕国也重新定义了战争！

    要说更为惊惧的，还是要数西方战部的高层了！

    一整支舰队都没能挡住一个人，这是令所有人都没想到的！

    “十几万佣兵没挡住，一整支舰队没挡住！天啊！这个镇南王到底是什么妖怪！难道我们西方世界，就拿他一点办法都没有了吗？”一名高层有些绝望的嘶吼道！

    众多高层也是脸色凝重，没人会预料到有这样的结果！

    “都慌什么？难道事情已经发展到了不可挽回的地步么？”

    作战经验丰富的巴顿元帅依旧稳坐高堂，前方传来的战报除了让他脸色阴沉外，并没有引起他的丝毫慌张！

    “元帅，地中海舰队败了！接下来，镇南王可是要踏足西方世界的土地了！”一名将军的脸色如丧考妣。

    “这又如何？你们都搞清楚！镇南王再强！终究只有一个人！他是无法对抗我们整个伟大的西方世界！难道在场的这么多人，就没一个人能想到对付镇南王的办法了嘛？”巴顿元帅锐利的眼眸扫遍全场，会议桌上的高层们纷纷低下了脑袋。

    事已至此，中亚大战一场，十几万人败了，地中海大战一场，一整支舰队险些全军覆没，最后还是主动撤离！

    事情都到这个份上了，他们还有什么办法？

    “巴顿元帅！既然地面和海上力量无法对抗镇南王，那么干脆就出动空军！镇南王之所以挟持乔斯号，攻击航母，很明显就是忌惮空中力量，只既然如此，那这个就是他最明显的弱点！我们应该从这点下手，出动战机编队，炸死他！”很快有人提议道！

    “好主意啊！我赞同！”

    “妙啊！这个主意非常好！巴顿元帅，我看可行！”

    众人纷纷附和，觉得动用战机轰炸镇南王的注意非常完美！

    “蠢货！我敢保证，你刚才的想法若是真正付诸行动的话，不用镇南王亲自动手，西方的民众就会先打死你！”巴顿元帅冷冷说道！

    “这....”

    巴顿元帅的话顿时给众人浇了一盆冷水！

    “巴顿元帅，为什么？”那人不解的问道。

    “蠢货！镇南王只是一个人，现在他已经跨过了地中海，进入了我们的西方世界，为了一个人，就要出动大批战机轰炸？你怎么炸？你是要拿大炮轰蚊子吗？”

    这就是这件事最棘手的地方，若是对抗的是一整支军队，那他们自然是可以肆无忌惮的轰炸，可问题是对方只有一个人，随便就可以隐藏在人群中，这无疑大大加深了他们的行动难度！

    至于在中亚萨国的时候就出动战机轰炸，那更不可能了，若是他们真这么干了，恐怕很快就要受到全世界的谴责！

    “命令！”

    沉默了片刻后，巴顿元帅仿佛有了决议！众人纷纷屏气倾听！

    “我西方战部麾下之所属特战部队，以小分队形式，渗透进地中海沿岸！抓捕镇南王，不！一旦见到，格杀勿论！”

    最终，巴顿元帅决定动用小分队击杀镇南王！

    你镇南王不是已经潜入了西方世界么？那他们便以小分队形式抓捕！

    在这里，可不像是之前中亚的那帮乌合之众了，镇南王将要面对的，是来自整个西方世界全副武装的精锐！

    与此同时，地中海舰队全线撤退后，秦北终于跨过地中海的海岸，进入西方世界境内！

    从一进来开始，秦北便感觉到冈格罗的气息愈发的强烈！

    经过这一路的不断阻拦，秦北这才刚踏足西方世界，而冈格罗，恐怕早已逃回了他的老巢。

    不过这又如何？

    当初秦北便已发誓，他若是敢对武院的孩子下手，便是追到天涯海角，他也要誓杀冈格罗！

    继续深入西方世界，这一路，秦北似乎再也没收到什么阻拦，一路畅通无阻，很快便来到了西方世界的腹地！

    从这里，到梁州，足足横跨了九千公里！

    就在这时，秦北敏锐的嗅到了一丝危险的气息！

    原本喧闹的街道不知什么时候安静了下来，四周隐隐有轻微的脚步声在向秦北缓缓靠近！

    不知不觉间，秦北已经陷入了一个巨大的包围圈！

    砰！

    突然，秦北猛地提刀，紧接着一枚重狙的子弹结结实实的打在了秦北的刀刃上，险之又险！

    “大规模作战无法解决，现在又改成了小分队模式来针对我？”

    秦北冷笑了一下，西方世界的这帮蠢货，以为这样就能干掉自己？

    殊不知，以小分队的形式来对付他，才是真正噩梦般的存在！

    百米外，一名埋伏在高楼中的狙击手见一枪未中，正打算重新开第二枪的时候，却发现狙击镜里已经失去了目标的踪迹！

    “你是在找我么？”

    突然，在他的背后冷不丁的响起声音，紧接着，冰冷的刀刃已经架在了他的脖子上！

    “嘶！”

    那名狙击手的脑子瞬间一下就懵了，仿佛失去了思考能力！

    “别...别杀我！”

    那名狙击手主动放下了重狙，慢慢举了起来。

    “告诉我，你们有多少人埋伏在这里，最高指挥官是谁！”秦北冷冷说道！

