    宝座之上，弘治皇帝直接被这一份简单的文书给镇住了。

    他满是不可思议，连带着双手都微微颤抖，眼瞳收缩，再度将那文书看了一遍后，整个人渐渐怔住。

    震撼！

    何止是震撼，心魂都颤。

    这文书来的太突然，直接颠覆了他心中所想与认知，脑子一时间转不过来。

    他缓缓抬头，见前方的阿喇哈青森深深垂头叩拜，无形之间，又有些茫然。

    这……是真的？

    不远处，文武百官眼见皇帝陛下看过文书之后，突然凝重，一个个也都傻眼了。

    怎么回事啊？

    原本心照不宣的事情，突然出现了变故？

    难不成那阿喇哈青森对于此番的和议有异议？亦或是……根本就不是前来和议的？

    瓦剌，究竟要做什么？

    许多人的心不由得提了起来。

    这等于严肃隆重的仪式，可是要写入史书的，突然出现变故，岂不是令大明颜面尽失？

    要知道，和议的事情已经昭告天下了啊！

    “看样子，那阿喇哈青森似是并不认同和议文书啊！”

    “怎么回事？难道是先前太子殿下前去游说，恶了阿喇哈青森？”

    “说不得有更严重的事，比如……发难。”

    “君不闻，宁远可是横穿了瓦剌的，有没有歪心思可不好说。”

    百官低声言语着。

    一些人徐徐抬头，望向宁远所在的方向，目光冷淡。

    就在此间，弘治皇帝沉声开口：“繁昌侯宁远何在！”

    宁远忙是出列，见礼：“臣在。”

    弘治皇帝深吸一口气：“这……可是真的？”

    宁远点头：“启禀陛下，皆为真！”

    弘治皇帝逐渐沉默下去，整个人仍旧是懵懵的。

    实在是这事太不可置信。

    一直以来，所有人都以为瓦剌与鞑靼是来和议的，包括他这个君王甚至还妄想过将瓦剌收为臣国。

    可当下看来，这……哪里是和议啊，分明是来……投降的！

    这可不是一般的行兵打仗的投降，而是整个瓦剌部投降！！！

    瓦剌一部，投降了！

    他呼吸颤颤，激动与莫名的情绪浮现，心间思绪万千。

    他想到了太多。

    如瓦剌割让九成土地，几乎相当于将整个瓦剌都送给了大明，余下些许地盘，怕是连苟延残喘都做不到。

    自此后，瓦剌名存实亡。

    不仅如此，还有夹在瓦剌与大明中间的鞑靼，自割让土地后，那鞑靼便被大明围拢起来，不敢再有异动。

    可以说，宁远这一行，非但定了大明原北方奴儿干都司等地，更是将包括在瓦剌、鞑靼在内的北方，给稳固了。

    瓦剌投降、鞑靼被大明包围，曾经大明的北方危患，彻底解除！

    稍微夸张些，经过宁远这一行，危及这片中原大地千余年的北方危机，解除了！

    前有秦皇汉武、唐宗宋祖，今有本朝太祖起与阡陌，一统天下，亦有文皇帝，文治武功。

    细细数来，这千余年的诸多朝代，又有哪位君王真正安定了北方？

    没有！

    自秦汉以来，北边便有匈奴作乱，又有鲜卑、契丹、金等逞凶。

    哪怕到了本朝，太祖皇帝与文皇帝也只是驱逐了鞑虏，一统中原，对于北方，却仍旧视为最大危患。

    而就是如此难以征讨的北方，千余年来令无数君王无可奈何的北方，而今，定了！

    在他弘治朝，彻底稳固安定！

    一念至此，弘治皇帝双眼不由得蒙上了一层雾气，暗暗颤抖，激动不已。

    他努力平复，出声道：“阿喇哈青森，这……你部可是商议好了？”

    “是！”

    前方，阿喇哈青森也算是彻底放开了。

    丢人就丢人吧。

    事宜如此，无可避免，反正已经这样了，来都来了，丢吧！随便丢！

    后侧百官闻言，又是一阵错愕。

    这……到底是怎么了啊？

    好端端的一场和议仪式，发生了什么事？

    一个个大眼瞪小眼，向前看去，前面的三位阁老也是一脸茫然。

    看陛下这般神秘的样子，不像是发生坏事，理应不至于出现太大的变故。

    那么……到底是什么事，令陛下都有些失态呢？

    前方，弘治皇帝平复下来，将纸张递给萧敬：“大伴，重新拟定文书！”

    萧敬接过之上，本能的扫视一眼，跟着，刚刚迈步的他险些一个大劈叉摔倒在地。

    关键时刻，他是管不了什么君前失仪什么的了，连滚带爬起身，忙是向后走去。

    “图鲁勒图，你可看过文书？可有意见？”弘治皇帝沉声问。

    “没有意见。”图鲁勒图摇头。

    “好！”

    弘治皇帝抬头：“驸马都尉宁远，你代表我大明，与鞑靼签订和议。”

    轰！

    下侧，百官大震，一个个瞪大眼，骇然不已。

    要知道，这是大明与鞑靼两国之间的和议啊，按理说，应是由君王亲自签订盖上大印的。

    结果，君王当前，竟是教宁远一个侯爵来签订和议文书？

    开什么玩笑？

    就算由臣子来签，三位阁老、当朝百官，还有那诸多公爵都在此呢，也轮不到宁远来签订啊！

    许多人都懵了，如听雷的鸭子，怔怔站立。

    实在没理由啊！

    到底发生了什么事？

    武官队列中，宁远倒是一脸淡然，在众人的注视之下出列，旋即走上前去。

    有小太监唱报：“鞑靼使者签订文书！”

    图鲁勒图便抄起毛笔，在纸上写了起来，跟着，又盖上了瓦剌的大印。

    两份文书签订完毕后，她将笔递给了宁远，嘴角泛起一抹讥笑：“懦夫，你终于敢露面了，呵，别忘了，我们可有一战呢，希望你不要丢大明的脸面。”

    宁远面无表情，实在是不想跟这个野蛮的女人多说一个字。

    “大明繁昌侯宁远签订文书！”小太监唱报。

    宁远大笔一挥，签名之后，也盖上了自己的印章。

    一份流于表面的和议文书就此签订，双方各执一份。

    也是这时，萧敬匆匆返回，将重新拟定的两份文书交给弘治皇帝。

    弘治皇帝认真的阅览一番，轻轻点头，转交萧敬：“念！”

    “遵旨！”

    萧敬展开一份文书，扯着公鸭嗓念了起来。

    “兹有瓦剌，肆意袭扰大明，于大明酿成严重的损失，故订此议。”

    “一，瓦剌赔偿大明军费等诸多损失，合一千万两白银，分五年还清。”

    “二，瓦剌割让鄂毕河以西至大明奴儿干都司等地予大明！”

    “三，自此后，瓦剌与大明友好和睦，不得再犯……”

    “此议，特定为大嫩条约。”

