    第547章 火舞变了

    陆枫不希望被唐昊牵着鼻子走。

    因此，主动采取行动。

    但不能做太明显。

    以战斗为理由，抱着火舞飞出武魂城。

    故意给唐昊制造一个追杀的绝佳机会。

    可惜，没有成功。

    唐昊苟着不现身。

    也在意料之中。

    唐昊有超乎寻常的深沉心机，为达目的，不择手段。

    他这次首要目标，是商盟盟主，也就是自己。

    他强行忍耐下来，等待商盟盟主出现的那一刻。

    最可怕的就是这种人。

    唐昊能忍耐，陆枫要更能忍。

    单属性四族的部分精锐，今天暗中聚集到了武魂城。

    泰坦、杨无敌、牛皋都到了。

    天罗地网布置得更加坚固一些。

    商盟力量以协助武魂殿，帮助外来人员解决住宿问题为由，在武魂城中，迅速建立临时营帐，分区统一管理与守卫。

    避免唐昊再钻空子，猎杀吞噬高级魂师。

    要让唐昊像一只老鼠一样，只能躲在阴暗角落，不敢出来。

    遏制唐昊实力增长的空间。

    以商盟的效率，一个白天就能够完成部署。

    唐昊在商盟盟主出现之前，不会愿意暴露行迹。

    陆枫也不会打草惊蛇，让属下徒然牺牲。

    “你在怪我吗？”

    火舞的询问，打断了陆枫飞扬的思绪。

    “不是。”陆枫道。

    “那我看你不是很开心，你一个人，以绝强之势打赢我们，获得万众赞叹，无比荣耀，又让商盟得到我学院与神风学院的归附，还不高兴吗？”

    火舞美目紧紧盯在陆枫脸上，感受到陆枫眼神有些忧郁。

    “胜败是常事，没什么好高兴的。”

    陆枫对于完全有把握胜出的事，心中没有多大波澜。

    一举让两个学院归附，的确是好事，值得高兴。

    但由于唐昊没解决，白鹤爷爷的仇未报，始终让他如鲠在喉。

    若白鹤是正常对战死亡，没话好说，问题是白鹤对唐昊有恩，也从未做过对不起昊天宗的事，还是唐昊的亲舅。

    唐昊却恩将仇报，不顾半分情意，将白鹤灵魂都给吞噬。

    邪恶魂兽都做不出这种事。

    因此，陆枫恨极了唐昊。

    为了白鹤，为了白沉香，也为商盟，不杀唐昊不罢休！

    刚刚火舞在生死间徘徊，令陆枫勾起对白鹤的缅怀。

    慈祥的白鹤，就这样惨死了，连最后一面都见不到。

    当年，白鹤带领的敏之一族，是第一个与他合作的家族。

    敏之一族是他起家的根基。

    白鹤对当年没有魂力，年龄很小的他，给予信任。

    虽然一开始互相都有利用对方优势的想法。

    但长时间相处后，成了亲密无间的一家人。

    白沉香当他是哥哥，亲昵作伴长大，青梅竹马。

    白鹤在外奉他为主，私下里对他慈爱关怀，既有忘年交的情感，也有祖孙孺慕之情。

    有时候，一家人在一起，只是简单的喝茶闲谈，也其乐融融。

    白鹤、白沉香带给他的家人温馨，是一种难以言喻的信任与快乐。

    望着眼前熊熊燃烧的篝火，陆枫脑海中闪现与白鹤小火烹茶，谈笑风生。

    回想白鹤音容笑貌，陆枫心有深切悲伤，却无处诉说。

    他是商盟盟主，是史莱克战队队长，是最重要的一面旗帜，在外他要表现得更坚强。

    “你有心事，跟姐说说呗。”

    火舞性子似乎大有变化，学会了细致观察别人的感受，也或许因对象是陆枫。

    这位差点杀了她，又救了她的无双少年，令她特别好奇，产生想主动了解的念想。

    “被你看出来了，”陆枫笑了笑，暂时抛开思绪，目光投在火舞红彤彤的俏脸上，道，“烤羊肉可以吃了。”

    “好香啊，我要一整个羊腿！”火舞砸了砸红唇小嘴。

    陆枫不愿意说，她也不好意思再问。

    其实雪舞也甚是聪慧，悟性极高，只是泼辣刁蛮的性子，遮掩了她的优点，也遮掩了她内心的柔软。

    火舞性格与比比东正好相反。

    一个是外柔内刚，一个是外刚内柔。

    同样都是刚到极致。

    观察到陆枫深邃眸子里透露出的忧郁眼神，她仿佛能窥见，强大如斯的陆枫，心中埋藏着一份深深的悲伤。

    这样巨大反差，在这一刻，反而打动了她。

    “没问题，让你吃个够。”

    陆枫取出清水，洗干净锋利匕首，又把匕首放在火上烤了烤，开始切羊肉。

    “你好讲究啊。”

    火舞嘻嘻笑道。

    凝望陆枫专注做事的神态，她越看越觉得有趣。

    她从死亡边缘活过来，更愿意细细去发现世间的美好。

    对她来说，生命好似失而复得，宛如重生。

    也有着一种劫后余生的兴奋。

    她暗下决心，要珍惜所拥有的一切。

    换个角度去看世界，看陆枫。

    很庆幸，一切都都还来得及。

    不仅要珍惜美好，也要去追求美好！

    这时，陆枫切下羊腿，递到火舞面前。

    四目相对。

    一向豪横的火舞，竟有些不敢与陆枫深邃目光接触太久，她低下螓首，面颊泛红，不知是火光映照，还是别的原因。

    “谢谢。”火舞带些腼腆，接过羊腿，矜持的咬了一小口。

    陆枫讶然。

    从未想过，火舞也有这一面。

    腼腆，乖巧，矜持。

    这样的词语不该形容在火舞身上。

    但现在，切切实实发生着。

    人总是会变。

    但火舞的变化也太大了。

    陆枫关注点转到火舞身上，一时间，有些难以适应。

    “哇！太好吃了！我从未吃过这么好吃的烤羊肉！”

    火舞咀嚼着外焦里嫩，鲜香四溢的烤羊肉，杏目圆睁，大声惊呼。

    她顾不上矜持，红唇大张，整齐的贝齿又一次咬在烤羊腿上，大口撕下一块。

    “嗯嗯嗯。”火舞味蕾绽放，心花怒放，一脸十分享受与满足的神态。

    陆枫发现，预料有误。

    火舞也是懂得品味美食的女孩。

    而且吃到美味，她毫不掩饰那略显疯狂的吃相。

    没多久，火舞就把一整个烤羊腿啃完。

    “好吃好吃，我还要。”火舞吃得满嘴流油，赞不绝口。

    陆枫又切了个羊腿给她。

    “有酒吗？”

    火舞口中咀嚼羊肉，鼓鼓囊囊道。

    “有。”

    “最好是烈酒，姐一向喝最烈的酒。”

    “……”陆枫。

    (本章完)

