    “你们还挺懂事的啊，怎么会被这群人给带到这里的？”

    陈恬被这群小家伙大义凛然的话给搞得笑了，直接蹲下身体看着这群小家伙问道。

    既然这么懂事，乖乖待在家里就好了，怎么会被人贩子给拐到这里了？

    听到陈恬的问话，小男孩小脸瞬间就红儿，他挠了挠头有些不太好意思了。

    “我在网吧打游戏，被骗了。”

    他说完，陈恬嘴角一抽看了一眼其他人，对上陈恬明亮的眼睛，一群小家伙瞬间都脸红了。

    “我在家门口玩，被人捂住嘴巴带上车了。”

    “我，我是跟爸爸妈妈吵架，离家出走迷路了，人家说带我回家的，结果就给带到这里了。”

    “我能不说吗……我谈恋爱，跟女朋友约会被……抓的。”

    “我想给游戏买皮肤，那个坏叔叔说可以带我打工赚钱，结果就现在这个样子了。”

    “我在学校门口被人骗了……”

    “……”

    十几个小朋友，说的话让陈恬啼笑皆非，这些理由看似荒唐，可却是最为普遍的事情了。

    什么跟父母吵架，打游戏，谈恋爱，学校安全……一些看似普通的没有危险的事情，却暗藏着危机。

    陈恬指尖敲了敲冰层，有些无语地开始讨伐这些小家伙了。

    “你们要我说什么好？玩游戏买皮肤谈恋爱离家出走，好好的在家学习不好吗，一天天的不务正业，现在被人拐走了，知道会是什么结果吗？”

    “好的只是被人敲断了胳膊腿儿丢大街上，让你们去乞讨，要不到钱就会被打，打不听就饿你们几天。”

    “坏的，把你们身体里面的器官，什么肾啊心脏肺啊，什么眼角膜啊血啊，全部都卖掉了，然后你们就被人家随便挖一个坑给埋了。”

    “最惨的就是给你们活活打死了，知道疼不？”

    陈恬一边把黑暗讲给小家伙们听，一边还阴森森地烘托着氛围，一群小朋友瞬间一个个抖成了筛子，满脸的悔恨。

    “以后知道怎么做了吗？”

    陈恬笑了笑，再次敲了敲冰层问道。

    “知道了！”

    “我们再也不胡闹了，肯定不胡乱来了，呜呜呜，我想回家……”

    一个哭，瞬间一群小伙伴都哭了。

    哭声一片，陈恬脸皮抖了一下，浑身僵硬了。

    妈的，好像玩大了？

    把这些小家伙给吓哭了可还行？！

    “别哭了，你们回去只要好好读书好好跟爸爸妈妈生活，不要再轻易相信别人，就不会被人打死，知道吗？”

    他不说还好，一说打死瞬间哭声更大了。

    “……”

    陈恬嘴角抽搐，觉得自己可能不太适合跟小朋友说话了，不过这吓哭一大堆萝卜头，感觉怎么这么爽？

    他摸了摸头，掌心一握瞬间寒气逼人了。

    里面还在哭的一群小朋友被寒气一逼迫，当即哆嗦了一会儿，都瞪圆了眼睛看着陈恬，乖了。

    “乖，安安静静地等着哥哥们送你们回家，知道吗？”

    陈恬轻笑一声说完，直接走出了帐篷，留下了一群呆若木鸡的小家伙。

    而此刻的后方，陈双四个人已经将那名高手团团围住，缠斗在了一起。

    陈恬远远地看着，双目微微眯着。

    那人的实力，估摸着也在五脉大圆满，这实力有点太强横了啊，普通的异能对于这种上了五脉的强者来说，其实作用已经不大了，甚至可以说是微乎其微的。

    再者，除了他和邓欢是刚刚开脉，陈双三个人根本就是普通人的身体素质，顶多比普通人强不少，但是与这种级别的人相比，差的不是云泥，而是天地！

    思索片刻，陈恬坐在地上的石头上，脑袋疯狂运转，思索对策。

    邓欢还好，耐揍能抗，打不死就能继续打。

    但是陈双三个人，则不行了。

    “异能的优势不能丢，就算是不能发挥最大的作用，也得发挥出一点点的作用来。”

    “至于硬碰硬……特么的，想都不敢想！”

    陈恬思索良久，最后无力了。

    他发现，除了最大发挥异能的作用，其他的根本没有太大的作用。

    罡气护体一旦产生，异能的作用几乎可以忽略不计了。

    除非……

    破掉他的罡气护体！

    可如何破？这是一个麻烦！

    陈恬进行脑海风暴的同时，那边的战斗已经血色飞溅了。

    “再来！”

    邓欢抹掉嘴角的血液，脚步猛地一踏，整个人便再次犹如炮弹一样冲着那人砸了过去。

    他专注于修炼攻击式肉坦，自然要发挥出自己的力量优势了。

    而一旁的刘宇和李一辰，则火雷攻击，在这种攻击之下，虽然杀伤力大减，但是最起码能够麻痹这个人一瞬，让邓欢的攻击落到实处。

    这是配合的打法。

    而陈双，则时不时用木刺偷袭着。

    这种配合下来，虽然他们好像伤势更重，但却能够真正伤害到眼前的人。

    “一群蝼蚁，也能和我纠缠这么久，是我太仁慈了吗！”

    那人冷笑一声，弹了弹身上被烧出来的灰烬，骤然拔出了腰后的长刀。

    那刀不长，但是白芒闪烁间足够锋利，上面还有干涸的血色。

    “老夫游走边境多年，还没有真正跟人较量过，你们四个小跳蚤，倒是有够烦的！”

    “现在，老夫就送你们一程！”

    话落，他骤然双目爆发出精锐的锋芒，双手紧握挥动着手中的长刀，扬刀破空便是狠狠地朝着四个人爆炸而来。

    “轰铿——”

    一道逼人的声音爆破伴随着铁鸣音响起，震荡在空气中，形成一道锋利至极的气浪，由他为中心扫荡了出去。

    陈恬看着这一幕，目光骤然一变，几乎是下意识地就凝聚出了一道道的冰层拦截在了帐篷外面。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    接二连三的冰层破裂的声音响起，陈恬的脸色越发凝重了，只一道劲气竟然就能够有这般摧枯拉朽之势，恐怖！

    而眼看着自己凝聚出来的冰层全部化为了碎片，他骤然整个人站在了帐篷与那道劲风的中间，掌心骤然猛地轰出了一拳。

    一道寒气逼人的劲气骤然猛地爆发了出去！

    “冰劲！”

