
　　夜色渐深，冬季的晚风，略微冰冷。

　　三女一碗接着一碗，就像饮酒一般，一边喝一边聊天，其乐融融。

　　喝着喝着，凌初晨还去店里取了一包瓜子，放在桌子上，慢慢的磕。

　　随着时间流逝，一夜度过，天色渐渐放光，却还未见店主归来。

　　三女困意全无，精神十足，总觉得什么地方不对劲。

　　按理说，修炼者一夜不睡并未奇特之处，毕竟，体内有天地灵气在游走。

　　但绝不可能有如此精神！

　　吴静一度怀疑，是不是瓜子产品有问题，洗髓丹磕了五袋了。

　　太阴之水也喝了十来瓶！

　　糟糕！

　　店主不是说，饮品每种一天只能喝一瓶吗？

　　吴静唰的一下站了起来，脸色瞬间苍白了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，吴静体内的灵气如同皮球泄气似的，哗啦啦地往外流。

　　“这……这怎么回事啊！”

　　吴静紧张起来，赶紧运转功法，准备挽留住体内的灵气。

　　可功法运转越快，灵气消失的越迅速。

　　不止是她，凌初晨跟小雪也懵逼了。

　　她们的境界正在以肉眼可见的速度下降。

　　凌初晨从大乘前期，向渡劫后期降了下去。

　　小雪的元婴前期修为，正在往金丹境界跌落。

　　“怎么回事…？”

　　“我…我的修为啊？”

　　凌初晨一脸慌乱，差点就哭了。

　　好不容易突破到大乘境界，却平白无故的降回渡劫后期，这搁谁身上，都受不了。

　　三女一脸茫然，眸子中皆流出一抹哭笑不得。

　　别人都是往上增加修为，她们却是往低境界下滑。

　　“不行，受不了了。”

　　“你们喝吧！我回去修炼去了。”

　　吴静摇了摇头，心情糟糕透了。

　　说完，她便跳下屋顶，头也不回的离开了。

　　渡劫中期，成功降到渡劫前期，最少，需要几十年才能修炼回来。

　　这茶喝得让人心疼。

　　吴静大致猜测得出，是跟那矿泉水、瓜子有关。

　　喝得太多，适得其反。

　　凌初晨和小雪，互相对视一眼，然后，纷纷跳下楼，走进了杂货铺内。

　　她们不是去修炼，而是上班时间到了。

　　……

　　东荒：月影灵幻宗！

　　号称东荒修炼者圣地，共计一百零八侧峰，九座主峰，一个练武场。

　　九座主峰，每一座都高耸入云，笔直而下，形成一个包围圈，围绕着正中央的一个巨大练武场。

　　远远看去，就像双手成捧状似的，托住那巨大练武场似的。

　　每个山峰都是夺天地之造化，才能形成的这幅奇特景象。

　　至于那一百零八侧峰，也不可小觑。

　　侧峰矮过主峰，形状各一，层叠地把主峰包围起来，犹如众神拜将，臣服主峰。

　　今日的月影灵幻宗，热闹非凡！

　　巨大练武场上，汇聚了各峰修士，还有无数修士御空赶来。

　　“诸位！北荒霄云阁，想必你们都听说过了。”

　　“今日，霄云阁的道友，来到我们月影灵幻宗，给本宗带来了许多产品，还有一道惊天动地的消息。”

　　“在此，本座将消息公之于众，也让你们好有一个心里准备。”

　　练武场的一个青碧宫殿上，一个莫约二十左右的女子，面色严肃，以灵气传声，声音响彻云霄。

　　伴随着女子的声音响起，练武场微微骚动，嘀咕之声此起披伏。

　　“霄云阁！北荒两大巨头之一，给我们月影灵幻宗带产品干啥！”

　　“究竟是什么消息，竟惊动了洛月仙子。”

　　“洛月仙子好强，只怕已经达到传说中的大帝境界了吧！不愧是我们宗主。”

　　……

　　哗然之声夹杂着仰慕之声，将整个练武场填满。

　　“肃静！”

　　洛月大希之音响起，将哗然之声覆盖下来。

　　“北荒出现上古遗迹，最多三年就开启，所以，本宗要派一百名大乘修士，进入北荒上古遗迹，寻找宝物。”

　　“上古遗迹，可遇不可求，届时，肯定少不了一番龙争虎斗，”

　　“记住，这一百人，必须是本宗实力最强，却又不超过散仙的强者，否则，去了也是无效。”

　　“所以，本宗半年后，开启内门比试，胜出的前一百名修士，由本座亲自带你们去见识见识，什么才叫真正的残酷。”

　　洛月古井无波，将这一重磅消息，丢进人群中。

　　月影灵幻宗太多年没有出宗门了，门宗弟子，都是温室里的花瓶，经不起风吹雨打、日晒雨淋。

　　正因如此，洛月才决定，挑选一批修士，去北荒历练。

　　当然，对于上古遗迹，月影灵幻宗也极为重视。

　　毕竟，上古遗迹中遍地是宝，运气好，还有可能得到道器、龙丹、伪神器等等。

　　可以说，这次的上古遗迹开启，必定聚集大陆无数强者，以及一些隐世不出的古老家族。

　　“什么…！”

　　“上古遗迹。”

　　“我的个乖乖，这东西不是几万年都不见一个吗？”

　　“这下好了，是时候一展宏图的时候了，”

　　练武场上，黑压压一片人头，一个个挽手说梦话，恨不得一下子就崩到上古遗迹中去。

　　对于月影灵幻宗的修士来说，常年混迹在东荒，已经闷坏了。

　　也是时候出去秀一秀了。

　　看着无数修士斗志昂扬，洛月不禁点了点头，然后，一个闪身离开。

　　身形消失时，空气中还回荡着她的声音：

　　“很好，大家回去准备一下，半年后开始比试。”

　　“到时候比试规则，又本座规定。”

　　闻言，众修士笔直腰杆，对着虚空拱了拱手，

　　“恭送宗主！”

　　十来万人同时出声，声如雷、势如虹，将天空的云层都震了震。

　　接下来无数身影，化作鸟散，犹如一片乌云掠空，将天穹都遮挡住了。

　　不过，一眨眼间，修士们各回各峰，使得练武场，恢复了以前的寂静。

　　出现在练武场的，都是侧峰的弟子，因为，真正主峰弟子，世人都得称之为圣女。

　　每一个主峰，只能收一个圣女。

　　月影灵幻宗这一代，已经有了九个圣女。

　　梅兰竹菊，风花雪月！

　　这是八大圣女，还有一个月影灵幻宗下一代宗主，月影仙子！

　　作为圣女，不仅要天赋异禀，还要貌美如花。

　　要是长得歪瓜裂枣，圣女之名，岂不令世人耻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百三十六章:上古遗迹消息免费阅读。https://xs.23sk.com 