    暗流汹涌，而处在这个风口浪尖的陈六合，就跟个没事人一般，很悠闲的待在了家里，足不出户，并没有四处走访，四处求人，四处寻找破局的法子。

    他所表现出来的一切，真的如他口中所说的那样，稳坐钓鱼台、等鱼儿上钩！

    无疑，陈六合的反常表现让得很多人都看不明白他想干什么了，就连诸葛家，一时半会儿也看不太懂！

    甚至都有人以为，陈六合一脚束手无策了，这明摆着是放弃了挣扎，打算在此次事件中，自暴自弃的付出一些相应的代价，哪怕这个代价足够沉重。

    一个下午的时间，陈六合接到了很多通电话，有*俱乐部的成员打来的，有慕容青峰和吴长阳等人打来的，甚至还有雨家家主雨庭渊打来的。

    无一，不是对此次事件的关切，陈六合都用轻描淡写的口吻给他们挡了回去！

    说来说去就是一句话，无需担心。

    所有人，都不知道陈六合葫芦里在卖的什么药，也的确，陈六合的心思太难猜了……

    就在时间缓缓流逝，当空的太阳已经日落西山成为夕阳余晖的时候！

    就在这个越来越紧张的时刻！

    陈六合依旧待在沈家，舒坦的躺在藤椅上，翘着二郎腿的他，悠闲到了极点，压根不像是一个即将迎来大麻烦的人。

    这模样别说旁人了，就连苏婉月都是被急的不行！

    虽然她对除了商业之外的很多事情都反应迟钝，特别是这种尔虞我诈暗藏杀机的事情，可是，她父亲今天下午可不止打来了一个电话询问情况了。

    她也从她父亲苏伟业那里把整件事情中的凶险都了解到了。

    “六合，你心里到底是怎么想的？难道你的办法就是坐在这里干等吗？”终于忍不住了，苏婉月疾声问道，一双黛眉，都焦灼的深蹙了起来，眉宇间的那个川字，令人疼惜。

    陈六合歪头看了苏婉月一笑，咧嘴笑道：“不用着急，还没到那一刻呢。”

    “六合，如果你没有更好的办法，那为何要拒绝所有人的帮助呢？如果把大家的力量聚拢在一起的话，一定能给诸葛家造成很大的麻烦的，说不定就能让他们知难而退呢。”苏婉月说道。

    闻言，陈六合笑容灿烂了几分，说道：“婉玥，别把事情想的那么美好，就算真的把所有人的力量都聚拢起来，充其量也是给诸葛家带去压力而已，充其量只是延缓了一些时间而已，是决不能制止诸葛家的。”

    “为什么？诸葛家没有那么强大。”苏婉月道。

    这个时候，一旁的沈清舞接茬了，道：“这不是强不强大的问题，而是本质上的问题！哥犯了错误，是有目共睹的，犯了错误就必须受到制裁，铁证如山，谁能扭曲事实？谁能保得住？”

    苏婉月心绪一沉，双掌都紧扣在了一起，神情焦虑道：“那岂不是说，就没办法了吗？你哥可不能被诸葛家的人带走，不然的话，很危险的。”

    “放心吧，现在还没到最后关口，会发生什么事情，谁都说不准！”沈清舞也如陈六合一样，气定神闲，脸上看不见丝毫慌张。

    苏婉月咬了咬嘴唇，还想说什么，但看着这对兄妹两的泰然模样，只能暗自叹了口气，不知道说什么才好了，只能自顾自的一个人着急着。

    陈六合掏出手机，看了看时间，已经是下午四点多钟了。

    这个时间点，无疑是很危险的，因为诸葛家的打击，随时都可能降临。

    唯一让陈六合还算安心的就是，他到现在，也没有接到什么不好的消息。

    这证明，最起码，诸葛家的攻势还没发起，其中应该是遇到了什么阻碍，否则的话，一定会有人打电话来通知他的。

    就在陈六合要把电话揣回兜里的时候。

    徒然，电话急促的响了起来，在陈六合的掌心之中震动着。

    突如其来的电话铃声，打破了院内的沉闷，也让沈清舞和苏婉月两人面色一惊。

    这个电话来的时间点，很有讲究，会是两个极端的征兆，不是他们心中所想的契机，就是他们心中最坏的消息！

    不易察觉的呼出了一口浊气，陈六合这才拿起电话，当他看到屏幕上显示的一串陌生号码时，陈六合的嘴角，情不自禁的露出了一个灿烂的弧度。

    这个号码虽然没有备注，但却是被陈六合牢记在心里的！

    一旁，沈清舞看到陈六合的神情反应，嘴角也不易察觉的翘起了一抹轻微的弧度，娟秀且透着几分倾城！

    按下了接听键，陈六合把电话放在耳旁，道：“金老。”

    没错，这个电话，正是龙潭长老，金老打来的。

    “呵呵，你很沉得住气啊。如此紧要时刻，你难道就一点都不害怕？”金老的声音从电话中传来。

    “天塌下来当被子盖，怕什么？”陈六合云淡风轻的说道。

    “狂妄！”金老冷哼了一声，语态并不友好。

    陈六合也不在意，道：“开门见山吧金老。”

    “陈六合，你昨晚的行为，是对龙殿的蔑视和羞辱啊！知不知道你这步棋走的很臭？臭到了让龙殿的弟子，都恨不得把你挫骨扬灰？”

    金老说道：“李观棋虽然是站在我们的对立面，可他好歹也还是龙殿的龙王，龙王之威，是不可触犯的，更轮不到你一个外人来触犯！你竟然把他从四楼丢下，你这是在践踏龙殿的尊严！是对龙殿最大的挑衅！”

    陈六合的神情依旧平和，他道：“金老，这些场面话就不要说了！我不管做什么，你的立场一定都会是我，至于龙殿的那些呼声，更不足为惧，有你、有金彪、有唐老、有李老，你们完全有能耐压制下去。”

    “这种骂潮和愤怒，只是一时的，很快便会过去！动摇不到龙殿的根本。”陈六合淡淡的说道：“最关键的，不还是要看龙潭的态度吗？要看李观棋身后那位龙潭长老的态度吗？”

