
　　本源的好处，杨奇可是十分的清楚，不管是源神典，混元圣典，甚至源圣典，都是通过吸收本源，来不断提升修行者的生命层次。本源的作用，不只是提升生命层次这么简单，还能强化肉身，甚至成长混源圣体。

　　总而言之本源的好处是多不胜数，但是本源就像是空气中的氧气一样，只能维持着一定的浓度，想要在短时间大量吸收本源，根本不现实。因此类似源神典这种功法，修行起来需要大量的时间，如同水磨功夫一般，根本无法一蹴而就。

　　不过若是在本源浓郁的地方，比如源圣教的总部，修行源神典就会事半功倍，甚至有足够的本源，还可以在修行的同时强化肉身，成长混源圣体。只是这样的地方实在太少了，哪怕是源圣教总部，也仅仅只是能够起到事半功倍的效果，想要拥有海量的本源拿来修行，整个无尽宇宙，恐怕也只有异宇宙之主才能做到。

　　只是异宇宙之主能够做到这一点，但会不会去做，却又是另外一回事。杨奇毫不怀疑借助本源，异宇宙之主可以迅速培养出强者来，但异宇宙之主麾下的强者却几乎没什么人是通过吸收异宇宙本源成长起来的，甚至异宇宙之主本身似乎也在收集本源，怎么可能轻易浪费自己异宇宙内的本源？

　　无始大帝之所以能够得到太虚圣主的相助，那是因为无始大帝踏入武帝境，蜕变成了混源圣体，太虚圣主才会愿意提供海量的异宇宙本源帮助他蜕变，通过后天修行成就混源圣体，无始大帝可是第一人！

　　对于自己的弟子，又是通过后天修行成就混源圣体的第一人，太虚圣主愿意耗费异宇宙本源成全无始大帝，但太虚圣主居然愿意耗费异宇宙本源，让杨奇去修行突破，这却是大大出乎他的预料。

　　这样待遇，就算是无始大帝都未曾有过！

　　杨奇看向身前的太虚圣主，一脸不敢置信道，“师祖，您是想……”

　　“不错！”

　　太虚圣主微微点头，接着继续道，“本帝会带你会太虚圣域，调动异宇宙本源让你突破，到时候你突破到五星武帝后期，不但会比正常突破之后更为稳固，实力也会更强一些，进入那特殊遗迹之中，也会多几分把握。”

　　“师祖，这……”杨奇有些犹豫起来，异宇宙本源对于异宇宙之主而言，也是极为珍贵的，一般来说只有异宇宙之主的分身陨落之后，迅速凝聚分身才会用到。

　　太虚圣主闻言，却是淡然一笑道，“不必担心，只是五星武帝中期突破到五星武帝后期，耗费不了多少异宇宙本源，若是像你师尊当年蜕变混源圣体那般，本帝可就真的是要肉疼了。”

　　此话一出，一旁的无始大帝脸上不由多了一抹尴尬之色，毕竟只有他自己才清楚，当年混源圣体蜕变的时候，吸收了多少异宇宙本源。而且相比起杨奇，无始大帝更加清楚，异宇宙本源对于异宇宙之主而言意味着什么。

　　杨奇闻言，也不再推辞，一脸感激道，“多谢师祖！”

　　“好好修行，在修行之路上走得更远，就是对本帝最好的感谢。”太虚圣主嘴里轻笑一声道。M.23sk.com

　　对于太虚圣主这样的异宇宙之主而言，他们已经是站在无尽宇宙最巅峰的存在，培养后辈，更多的是希望他们走得更远，甚至成为和他们一样的存在。

　　接下来，太虚圣主又是和太初圣主商议了一番，因为杨奇来求见之前，关于这次前往那特殊遗迹的一些细节还没商议好。本来两人是准备商议好之后，再通知杨奇的，不过杨奇却提前来求见，于是先将此事告知了杨奇。

　　之前太虚圣主和太初圣主已经商议过一次，这一次的商议也十分的迅速，很快便是最终敲定下来，不过出发前往那特殊遗迹的时间，却是要等到数年之后。毕竟不管是太虚圣主这边的四位异宇宙之主，还是通天圣主那边的三位异宇宙之主，都需要一定的时间准备，名额有限，自然是要挑选最合适的修行者进入那特殊遗迹之中。

　　待得商议完成之后，太虚圣主便是带着杨奇，通过源圣教总部作为中转站，前往太虚圣域，准备突破五星武帝后期。

　　哗~

　　进入太虚圣域之后，杨奇四周的景物变换，紧接着便是来到了一处宽阔的空地上，来到这里之后，杨奇能够清晰的感受到四周的本源比起源圣教总部还要浓郁。

　　“你就在这里突破吧，本帝为会调动异宇宙本源，供你突破所用，你不必担心，放心大胆的炼化吸收即可。”一道浑厚的声音在杨奇的耳畔响起。

　　杨奇闻言，立刻是无比恭敬道，“是，师祖。”

　　当即杨奇便是盘膝坐下，运转起源神典来，一边吸收着天地元气和本源，一边调整自身状态，为突破五星武帝后期做准备。

　　有着浓郁的异宇宙本源供给，不到半个月时间，杨奇便是调整到了最佳状态，距离突破五星武帝后期也只有一线之隔。

　　“破！”

　　杨奇心中低吼一声，直接调动着体内的元力，冲破了五星武帝后期的瓶颈，旋即运转着源神典，疯狂的吸收着四周本源。

　　嗡~

　　随着杨奇的突破，四周的天地元气和本源开始疯狂的朝着杨奇汇聚而去，一道巨大的肉眼可见的青灰色漩涡出现在了杨奇的上空。透过那巨大漩涡，天地元气和本源不断的涌入到杨奇的体内，随着他的炼化，不断的融入到自身，稳固着自身的修为境界，提升着生命层次。

　　杨奇感受着自身的状态，心中不禁暗暗道，“利用本源突破，果然和平时突破有所不同。”

　　寻常修行者突破之后，就好像一个瓶子突然变大了，能够容纳更多的元力，但现在，那瓶子在变大之后，还在缓慢的扩张，这便是异宇宙本源带来的好处。在修为境界突破之后，吸收天地元气和本源的过程，他生命层次还在缓慢的提升，甚至修为境界也在缓慢的增长。不过这种增幅，正在不断的衰减，应该无法持续太久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十九章 再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 