
　　工程兵从军队退伍之后，直接进入了各种国企，其中有矿产，地产，国防....等等...到了现代，这些行业成为了国家最重要的支柱。

　　也正因为此，李宗繁才会拥有巨大的力量。

　　纪明等人逃离之后，李宗繁看了看赵正军的腿，随后和赵正军攀谈了起来，聊了聊过去的军旅生活和自己以前的部队，在得知赵正军是自己军中的技能能手之后，李宗繁对赵正军是越来越亲切了。

　　后面关于土地合同的时候，就不需要李佑去往里面掺和了，赵正军那是绝对相信自己的老首长，而这位老手中也是一定会关照自己的士兵。

　　在不到一个小时的时间中，李宗繁理好了所有的事情，土地承包合同给自己，李宗繁会请李宗荣为自己建造一座温泉度假小镇，投资十个亿。

　　以后赵正军和唐秀英会在温泉小镇中工作。

　　至于纪明那伙人，乖乖的去自首了，都被判了刑，法律的公平公正得到了维护。

　　就在事情全部结束，而且是皆大欢喜的结束之后，李佑在现代又待了两天，跟着采购了一波东西回去，就在李佑刚刚睁开眼睛之后。

　　脑中突然想起了一声‘叮’...这是系统的声音，跟着李佑听到一阵机械声：任务...帮助九子李治登上皇位，任务成功，系统全部升级。

　　任务失败，系统将自行毁灭。

　　“噗...！”李佑一个荒唐，这个系统又在出幺蛾子了，扶李治登上皇位，要是以前李佑一定会开心，因为历史注定李治是要登上皇位的，毕竟历史不可更改。

　　可是现在，李佑已经知道了，自己正在改变历史，李承乾死了，说明在这里历史是可以改变的，李治也是有可能不能成为皇帝的。

　　现在这个系统给了这么一个任务，还十分决绝的要是完不成就自行毁灭，哎...李佑真的不是知道该说什么了。

　　就在李佑摇头的时候，忽然，外面穿来了一阵急促的声音，随后就听肖宝儿喊道：“不好了，老师...兕子让人带信过来，陛下又要自尽了，现在兕子和稚奴都在宫中拦着陛下，兕子让你速速进宫。”

　　“李泰呢...？”李佑问道。

　　“魏王殿下，因为腿疾在家休养。”

　　“混蛋...！哎呦...！”骂完一声，李佑直接从床上跌落了下来，不过，却顾不得喊疼，随后从地上爬了起来道：“走...走...！进宫，进宫...！”

　　大概不到一刻钟，李佑直接骑快马进了宫，因为李佑腰佩螭虎剑，所以没有人敢拦，一路赶到了甘露殿，随后就听到里面传来了李世民的哭泣之声。

　　“承乾，是父皇对不起你呀...父皇想要和你一起走呀...真的很想和你一起走...兕子，稚奴，你们不要拦住父皇，让父皇去陪你们的母后，你们的大哥...！”跟着就是嚎啕大哭。M.23sk.com

　　别看李世民是帝王，李世民其实很爱哭，哭的最有名的一次，被记载在《资治通鉴》和《新旧两唐书.太宗本纪》三部官修正史里。

　　那一次哭是在李渊太原起兵之初，在霍邑遇到了隋朝名将宋老生的顽强抵抗。李渊见久攻不下，就决定先撤回太原，待来日寻机再战。李世民坚决反对退兵，他在李渊帐外号啕大哭。

　　李渊听了李世民的哭诉，取消了回撤的命令，这才有了日后的大唐万里江山。

　　当然了，这是一次哭谏...不算情绪，但是李世民的哭泣不仅仅于此，比如《隋唐演义》里面罗成的历史原型人物，《新唐书.忠义传》里面的罗士信，就是李世民的亲密战友。

　　罗士信在打刘黑闼的时候被俘，宁死不屈的他被刘黑闼杀了。罗士信死后，李世民“隐悼，购其尸而葬”。

　　还有就是淮阳王李道玄死后，李世民就“因流涕”。

　　在我看来，这些哭都是真心的，特别是李道玄...李道玄是李世民的弟弟，他们虽然不是亲兄弟，但是感情非常好。年仅15岁的李道玄，就跟随堂哥李世民南征北战了。

　　李道玄是李世民的堂弟，但是李世民对他比亲兄弟还亲。李道玄年仅19岁就战死沙场了，身为他哥哥兼顶头上司的李世民，肯定会大哭一场。

　　李世民哭李道玄，在我看来是真心真意的，这从李世民爱屋及乌，善待李道玄的亲弟弟李道明就可以看出来。

　　李世民也有委屈的哭，李渊在位的时候，宠信尹德妃和张婕妤二人。尹德妃和张婕妤在储君之争中支持李建成，老是在李渊耳朵边吹枕边风。据《新唐书》记载，李世民被二位庶母欺负惨了，就怀念他的亲生母亲太穆皇后窦氏。

　　于是乎，就发生了“秦王感母，偶独泣”的事情。世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，李世民感母而哭，这绝对是真心真意的。

　　李世民的哭，还有一些是晚年触景生情的忧伤之哭。杜如晦是李世民左膀右臂，房谋杜断说的就是房玄龄和杜如晦这对贞观贤相的事情。

　　有一回，李世民看到房玄龄，触景生情就哭了，按照《新唐书》的记载就是“泫然流泪”。李世民边哭边拿着金带子对房玄龄说:“以前我有房杜两位贤相，如今只剩爱卿一人了，你替朕把这条金带子拿去赐给杜如晦家人吧。”

　　从上面来看，李世民这个人很容易情绪化，哭是一种情绪发泄的表现，大家都望子成龙，李世民也不例外，他辛辛苦苦培养了李承乾十几年，就是希望他的太子能接过大唐江山，成为真龙天子。

　　只可惜，李承乾实在是太不成器了。

　　李世民在太子和嫡次子李泰之间难以抉择，到了李承乾谋反案发生，之后李承乾自尽，李承乾死后，正史虽然没有记载李世民哭泣，但是记载说李世民“废朝三日”。

　　辛辛苦苦养大的儿子不争气，还让李世民白发人送黑发人，作者推断，李世民是肯定会哭的。

　　听着里面李世民凄惨的哭声，李佑能听的出来，这些哭声是真的伤心了，等李佑走进了甘露殿之后，看到李世民倚靠在床边大哭不已，兕子和稚奴在床边安慰，长孙无忌和房玄龄也是手足无措的站在一边，等见到李佑之后，长孙无忌连忙给李佑打着眼神让过来劝一劝李世民。

　　李佑点头，也是加快了脚步来到了李世民的床前。

　　“五哥...！”兕子和稚奴眼睛也是红红的看向了李佑。

　　李佑点点头，然后看着还在流着眼泪的李世民喊道：“父皇，一定要节哀呀...大哥走了，可是大哥却希望我们剩下来的人能开心快乐的活着，您是天可汗，您的身体可是关系着全大唐的百姓呀。”

　　“佑儿...。”李世民微微的停了停道：“你大哥走之前，一直都在夸奖你，这次你大哥的事情，你也是废心了，你大哥说想要将象而和厥儿交由你抚养，不知道你什么意思？”

　　“父皇放心，象儿和厥儿已经接到了儿臣的敦化坊之中，以后他们就是我李佑的子嗣，只要有我李佑在一天，谁也别想欺侮象而和厥儿。”

　　“好...好...有佑儿你这句话，父皇就放心了，太子纵有千般不是，和孩子没有关系，更何况太子最后时刻还是自省了，选择了自尽以安天下，佑儿，你们的大哥其实不错，只是因为父皇的错误，你们的大哥才会走到这一步。”说着，说着，李世民的眼泪又落了下来。

　　李佑只能继续的安慰道：“太子仁孝，虽有错误，但是知错能改，现在人死已已，不如，就用太子之礼下葬吧...!”

　　“佑儿，你真这么认为？”李世民连忙停止哭泣睁开眼睛看向了李佑。

　　“儿臣会上表，并且儿臣会支付所有的费用，请陛下给儿臣的大哥一个体面的葬礼，他知道错了，他以自己的行为证明自己还是大唐的太子，如果有大臣不愿意，儿臣会亲自去和对方求情。”

　　李佑躬身，这个时候一边的李世民感动的一把将李佑的手给抓住道：“佑儿，朕替你死去的大哥谢谢你，真的谢谢你...！”

　　李佑其实来之前在路上就想到了，李世民又哭泣的原因，十有八九是对李承乾以国公葬礼的不爽，李世民又不好直接的说，所以只能哭，可是哭了一段时间，李明达和李治不太明白李世民的意思。

　　李泰倒是知道，但是他不出面，就躲在自己的魏王府，长孙无忌和房玄龄不够格，想来想去只有李佑，李佑过来很快就意识到了这一点，而且李佑其实也觉得李承乾应该以太子之礼下葬，即使因为这件事情，李佑会得到一些大臣的反对，但是那又怎样。

　　李佑看着终于放心的李世民也是微微的笑着安慰道：“父皇，我们是一家人，没有什么谢不谢的，父皇也请一定要振作起来，大哥可不希望看到父皇您这个样子，即使再伤心，父皇也一定要走出来，因为大唐的百姓还要靠着父皇您支撑呀。”

　　在李佑的孜孜不倦的劝解下，李世民终于收起了自己的哭声，也不再寻死觅活了，终于好像是振作了起来。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一八章 李二哭泣，太子之礼免费阅读。https://xs.23sk.com 