    赵兴墨满是不悦，虽然恼怒，此刻却也没办法，只好身体一晃，向一侧躲避。

    不管对方的力量如何，能不能承受得住，都不能轻易冒险硬接，不是怕废，而是丢不起这个人。

    哗啦！

    身体刚来到一侧，就见对方两根手指对着他的腋下点了过来，刚才进攻胯下的凶猛招数，居然是虚招，真正目的在这里！

    “进攻胯下，推断出我躲闪，身法运转的时候，腋下会出现空门……”

    瞳孔一缩，赵兴墨满是不敢相信。

    对方手指点来的地方，不偏不倚，正是他功法之中，最容易攻破的命门，一旦被击中，全身会立即麻痹，从而失去战斗力！

    双方战斗，可不相信巧合才点向这个位置，必然是提前就做出了预判。

    一招进攻，就让自己陷入对方的节奏，并且推算出招数的缺陷……对战斗的领悟，未免太恐怖了吧！

    “真是个狡猾的家伙，一开始就对我施展了心理战……”

    他是圣域六重以上的名师，思维缜密，看出对方的招数，之前的事情，瞬间就想通了。

    吴堂主跑过来，故意说宋师被废，在他心中留下了一个潜意识的想法，紧接着张九霄一来到，就进攻对应的位置，自己自然而然就觉的，肯定会出手，从而没想，只是个虚招。

    还没开始，就中了对方的心理战……

    厉害！

    “换做普通元神境，陷入被动，十招内想要搬回都难，但我不一样！”

    眉毛一扬，赵兴墨身体再次一转，躲过攻击，凌空翻掌，点了过来。

    指尖对指尖，他要用自己的武技和力量，破解对方的攻击，化被动为主动。

    力量凶猛，尽管是相同级别，但他的指力，要比张九霄浑厚的多，还没来到跟前，就发出呜咽之声，带着风雷之音，好像要将空气撕裂。

    看到这一指的威力，张九霄似乎吓了一跳，知道不敢硬接，连忙收回手指，因为太过紧张，身体一歪，没有防备，居然脑袋对着手指就迎了上来。

    赵兴墨皱眉。

    以他的指力，一旦落在对方头上，脑袋必然当场炸碎，可以说……必死无疑！

    对小辈出手本身就遭人诟病，再将考核者杀了……他这位接引使者，也不用当了。

    “哼！”

    汹涌的真气倒灌，让他情不自禁的闷哼一声，脸色有些潮红。

    不压制修为，这点力量反噬，不算什么，可现在只有元神境中期，又用尽了全力，只一下，就受了伤。

    哗啦！

    他收回手指，不想将对方斩杀，却见眼前的张九霄，已经预料到了他的反应，不知何时已经来到跟前，肩膀对着胸口撞了过来。

    这一下力量凶猛，一旦被击中，就算不受伤，肯定也不好过，满是郁闷，赵兴墨手掌一翻，当空落下。

    压低修为与对方对战，再后退，以后连脸面放在那里？

    手掌落下，犹如大日坠地，带着无可躲避的力量，按照时间推算，张九霄还没来到跟前，就会被一掌击中，身受重伤。

    “对不起了……”

    正猜测对方向后躲避，应该用什么招数趁机赚取优势，就听到一个淡淡的声音响起，紧接着腋下一麻，不知何时，张九霄的手指，已经出现在他的命门上。

    哗啦！

    全身力量瞬间潮水般退去，眨眼功夫变得酥软无力。

    “你……”

    呼！

    一招得手，张九霄没有继续攻击，而是连忙后退了一步，脸上满是歉然：“多亏赵师手下留情，三招已过……”

    “哼！”

    真气运转，重新恢复过来，赵兴墨满是郁闷，却说不出话来。

    刚才对方捏住他的命门，趁机攻击的话，肯定被狂揍一顿……真要那样，丢人也丢死了。

    “赵师真想杀我，第二招就死了，其实我用了无赖之法……”

    见他不悦，张九霄继续道歉。

    第二招的时候，对方的手指继续向前，他肯定还没近身，脑袋就爆了，强行收回力量，受了伤，才能趁机偷袭成功。

    可以说，是借助了对方的恻隐之心，不然，就算有心理战，也撑不过第二招。

    “赢了就是赢了，没有理由！”

    面无表情，赵兴墨摆了摆手：“我可以给你们青源帝国两个名额，不过，这只是初试，复试的时候，希望能能将这个名额保住，不然，依旧没用！”

    尽管对方用了计谋，但是最终结果……不光坚持了三招，还将自己制服了……

    单凭这一点，是实打实的获胜，没有任何掺假。

    既然如此，多给一个名额也没什么，不过……这个名额，能不能拿到，就看他们在潜冲帝国的表现了。

    “这些都是你教的经验？”

    不再纠结这件事，转头看向不远处的张悬。

    这位张九霄，不管真气力量，还是反应速度，都肯定做不到这点，唯一的可能性就是眼前这位青年，刚才的临阵磨枪。

    “随便想了三招，让赵师见笑了……”

    知道瞒不过对方，也没什么可隐瞒的，张悬抱拳。

    “随便？”

    赵兴墨嗤笑：“随便想，就推算出我刚才的身法，会用【迟叶步】，缺陷在腋下，更推算出，我不会出手杀人，收力过后，后退半步，然后让张九霄，击中我命门……计算的分毫不差？”

    战斗无侥幸。

    刚才张九霄的三招，第一招，用了心理战，第二招拼了命，第三招取了巧……能做到这点，必然是详细推敲了自己的战术，了如指掌，才做出如此设计……

    随便想，就能做到，开什么玩笑？

    “可能是我运气好吧！”张悬点头。

    刚才故意让金源鼎偷袭这位赵师，目的就是让其施展武技，脑海中形成书籍。

    有了书籍，对方的绝招、缺陷一清二楚，再针对这些，设计对战招数，自然也就简单了。

    不过，图书馆的事，不能细说，只好打马虎眼了。

    “运气？”

    知道眼前这位张师，不愿意多说，赵兴墨懒得继续追问，眼皮一抬，看了过来：“随便指点，就能让张九霄三招之内，将我击败……这样，我依旧压低修为，可敢和我战斗一场？”

    “和你战斗？你依旧压制修为到元神境中期？”张悬一愣。

    “不错！”赵兴墨点头。

    他对眼前这位，有了很大兴趣。

    三招内，将两个圣子殿的旁听生打成重伤……随便指点一个人，让自己吃了亏……

    与之对阵，真正施展出全力，该有多强？

    “呃……还是算了，我怕收不住力气，会有损伤！”张悬摇头。

    “放心吧，一旦我觉得会伤到你，会立刻解开封印，保证你安然无恙！”

    听对方有些忌惮，赵兴墨道。

    实力相当的人对战，因为无法精准控制力量，的确很容易受伤，但他是圣域六重以上的强者，真要遇到危险，也可以轻松解开封印，将力量控制住。

    “不是说我会受伤……我怕你扛不住……”见对方误会，张悬略带尴尬。

    “你……”

    赵兴墨差点气死。

    圣子殿来的使者，要和你比试，不感到害怕、惶恐倒也罢了，居然还怕把我打伤……简直是可忍孰不可忍。

    “不用担心我受伤，我这种实力，想要受伤也很难！”

    牙齿咬紧，脸色低沉，忍不住哼道。

    “这……”张悬迟疑。

    “你尽管放心出手就是！就算你实力不弱，天赋也很强，但在圣子殿的真正高手眼力，不算什么……”

    双手一背，赵兴墨带着高手特有的气息。

    圣子殿，整个名师大陆最高学府，圣人门阀，都将后辈送过来学习……足见底蕴，岂能是你一个乡下来的小家伙，说击败的就击败的？

    刚才之所以中招，是因为一时不查罢了，现在准备充足，再想胜过，哪有那么容易！

    “既然如此……我就试试！”

    见对方如此自信，张悬眼睛亮了。

    刚刚突破，也想找人试试力量，既然对方说的信誓旦旦，当然要试一下了。

    “开始吧！”

    深吸一口气，赵兴墨手掌捏紧，力量灌输全身。

    在他看来，对方天赋是不错，但也有些太狂妄了，刚好借此打消气焰，让其知道，人外有人，天外有天。

    “好，我开始了……”

    张悬点点头，提醒了对方一句。

    “嗯！”

    一声冷笑，赵兴墨身体猛地一窜，正想出手，随即看到一个掌印笔直落了下来。

    如天地崩塌，洪流倒卷。

    噗！

    所有招数立刻被压了回来，呼吸都没来得及，就被击中胸口，整个人瞬间倒飞，一口鲜血狂喷而出。

    轰轰轰轰！

    运转真气，刚想化解力量，瞳孔再次收缩，紧接着再次看到无数手掌再次落了下来，对方进攻的居然不是一掌，而是千百掌！

    轰隆！

    脊背撞在大殿的墙壁上，砸出一个巨大的窟窿。

    呼啦！

    再也忍不住，急忙将封印解开，好不容易挡住攻击，刚停了下来，松了口气，就听到前方张悬的声音响起。

    满是的寂寞如雪。

    “还以为真的很厉害……才用了不到五分之一的力量就飞了……吹啥牛啊……”

