    自从接到了白夫人的电话之后，楚诗娴就一直担心顾瓷的所作所为会让孟家将账全都算在她家头上。

    芷然说的一点都没有错，只要顾瓷还和她有着血缘上的关系，即便她的户口已经过户到了顾家二房，她们之间依旧没有办法割裂开来。

    楚诗娴倒不是怕外界有人知道她们的关系，他们顾家将这一切瞒得死死的，外面的人是不可能知道这些的。

    她反是怕顾瓷自己把这件事情说出去，从而引发不必要的麻烦。

    特别是在孟家即将要对付顾瓷的情况下，若是顾瓷扛不住，又将他们顾家大房的名号报出去，托出一切的事情怎么办？

    思来想去，也只有将人过继了去，才是最妥当的。

    那样，就算到时候顾瓷说出她是她和顾长峰的女儿来，他们也是有说法的。

    原本就是从小就过继给顾家二房的女儿，现在又关他们什么事情？

    至于先前为什么没有说？

    谁家没有那么一两个无伤大雅的秘密了？

    等孟家教训完顾瓷，她再替顾瓷找一门姻缘，也算是全了这一场母女情谊。

    至于顾家二房，他们也是不亏待的。

    这张卡里面的钱就能让他们一家子下半辈子无忧。

    因此这样说着，楚诗娴半点不觉得自己有哪里不对。

    为了她做到这个地步，楚诗娴觉得自己对顾瓷已经是仁义至尽。

    苏婉心中一动。

    一想到顾瓷叫她妈，她的脸上便不由自主的露出了一个笑容来。

    可是再看楚诗娴那弃如敝屣的态度和完全不顾及顾瓷想法的模样，她脸上的笑容又微微淡了。

    “这就不单单是我们大人之间的事情了吧？阿瓷才是当事人，大嫂你又何必让她回避？”

    虽然苏婉想要顾瓷这个女儿，可苏婉会尊重顾瓷的选择，而不是这样强硬的一句话决定。

    “你不用先着急拒绝，这张卡里面可是有100万，你跟长荣在乡下一辈子能挣这么多钱？”

    “不用了，大嫂！”

    苏婉毫不犹豫的拒绝了，听到100万这个数字的时候，更是眼皮都没有动一下。

    若是顾瑾宴在这里肯定会告诉楚诗娴，他给顾瓷买的那一衣柜的衣服都已经远远超出了这个价值，她拿着这区区100万在他们面前晃悠，简直就是可笑到了极点……

    只是楚诗娴不知道这些，听到苏婉毫不犹豫的拒绝，她只想到了一种可能。

    瞬间，她眼中的轻蔑鄙夷更盛。

    “弟妹是嫌这钱少了？”

    楚诗娴倒是没有想过苏婉的胃口竟然这么大。

    事实上顾长峰在让她过来的时候给她的是500万。

    但是楚诗娴觉得不过就是一个过继而已，未免将他们的胃口养大，给他们100万已经足够了，剩下的钱不如用来给芷然买衣服。

    上次因为接到了白夫人的电话，她还没来得及再带顾芷然去买衣服，也是觉得亏欠了顾芷然。

    现在楚诗娴就是想用这笔钱来给顾芷然置办更好的衣服。

    所以，她就只在这张准备给顾长荣一家的卡上转了100万。

    却没有想到，苏婉竟然会不满意。

    苏婉深吸一口气，也知道跟楚诗娴完全说不通，便直接道，“大嫂不用给我们家钱，我认为这么大的事情怎么也得问问阿瓷本人的意见吧？”

    楚诗娴皱了皱眉头，而后理所当然的道，“用不着问她的意见了吧，我是她的亲生母亲，自然可以替她做决定。”

    “你还知道你是她亲生母亲呐。”苏婉冷冷的站起来，直接去敲响了顾瓷的房门。

    是顾瑾宴出来开的门，而顾瓷此时正坐在书桌前，在一张白纸上写写画画着什么。

    见到这一幕，苏婉的眉头稍稍柔和了些，轻声的道，“阿瓷，你现在有空吗？出来一下，我们有点事情想找你。”

    “好。我马上，”顾瓷写下最后一个字符，放下笔站了起来。

    走出房门，便见楚诗娴气定神闲地坐在沙发上面喝着茶。

    她清冷的目光散漫的从她身上扫过，“什么事？”

    “弟妹，你跟她说一下就是，”

    看着楚诗娴的这幅模样苏婉便来气，她看了楚诗娴一眼，皮笑肉不笑的，“大嫂，还是你亲自跟阿瓷说吧。”

    楚诗娴皱着眉将茶杯放在了茶几上面，双手交叠放在膝盖上面，一副优雅从容的模样，“顾瓷，是这样的，我和你爸决定让你过继到你二伯家，特地来告诉你一声。”

    听着这话，苏婉的眉头微微的蹙了起来。

    事到如今，楚诗娴俨然还是那一副已经决定了这件事情，只是来通知顾瓷一声的态度……

    见到顾瓷沉默不语的模样，楚诗娴心中冷笑一声，心底那一丁点的心虚与愧疚也很快抛之脑后。

    如果顾瓷先前就这么乖，她又何至于不认这个女儿？现在顾瓷知道自己做错了，不想断了和他们的关系？

    已经晚了！

    “要不是你先前那么不懂事，我们顾家也不缺你一口吃的，可是你偏偏就这么的不知好歹，一而再再而三的武力我的话！这次我说的事情你答应也得答应，不答应也得答应！”

    说出这些话来，楚诗娴瞬间觉得自己舒了一口气，这些日子以来一直积压在心底的怒气，总算是发泄了出去。

    顾瓷漫不经心地卷了卷袖子，抬起头来，眸中透着几分清冷，“我不是早就已经过继到爸妈家了吗？你不会还没有跟族里说吧，大伯母？”

    “不答应？不答应已经晚……你说什么？”

    楚诗娴下意识的开口道，在她的预想中，顾瓷本就会在她说出要将她过继到顾家二房的时候祈求她不要将她过继到二房去，只是反应过来，楚诗娴才意识到顾瓷说的是什么。

    顾瓷竟然认为她早就已经被过继到二房去了，还问她是不是还没有跟族里说这件事情？

    这毫不在意的态度，就好像是一个巴掌，狠狠的打在了楚诗娴的脸上。

    她一直引以为傲，也觉得顾瓷会引以为傲的东西，结果却是被顾瓷弃如敝屣！

