    紫妍和吕柒打闹，附近的人却是看都不敢多看一眼。

    没办法，这人简直就是杀神，而且刚刚那一剑，那里是他们所能招惹的....

    而随着时间流逝下，那封印终于算是消失了！

    一瞬间，十个光团, 猛然一阵剧烈颤抖，旋即爆发出一阵刺眼强芒，而在这强芒之中，其内的卷轴，也是在此刻化为一道道流光，自光团之内，暴掠而出！

    卷轴掠出, 整座大殿, 瞬间沸腾！

    与此同时，石座周围的石雕傀儡，也是在此刻，猛然睁开了紧闭无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐，在这一霎，弥漫而开！

    轰！

    原本安静而紧绷的大殿，在这一霎如同被投入一枚份量极重的炸弹一般，几乎是在瞬息之间，便是令得这主殿之内，如同油锅一般的沸腾了起来。

    “出来了，出来了！”紫妍也顾不得生气了，看着飞出来的盒子说道。

    “不要急。”吕柒摇了摇头，并没有要掺和的意思。

    紫妍不解的问道：“我们来这里，不就是奔着这天阶斗技的嘛？”

    “可这些怎么看，都不像是真的, 先让他们争去吧。”吕柒说道。

    “哦~~”

    紫妍虽然疑惑, 但还是听话的点了点头。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声突然在大殿之内响起, 众人目光急忙顺着望去, 脸色却都是猛的一变，只见得那石座周围的那些石雕傀儡，居然都是在此刻完全的苏醒，一股股异常浓郁的杀伐气息弥漫而出...

    这些傀儡一苏醒，便是对最近的人下杀手，这群傀儡实力全都在斗尊层次，同时出手，声势极度骇人，短短瞬间，那石座周围百米之内，便是被殷红的鲜血所沾染，浓郁的血腥味，弥漫看来，令人心头为之惊骇。

    看到这些傀儡出手以后，紫妍也是一愣。

    “你是担心它们？”

    “当然不是。”

    虽然这些傀儡各个都有着斗尊级别的实力。但这点实力，在他这里还真的不算是什么。

    他担心的，只是那斗圣骸骨的一击罢了！

    “我们先退出去。”吕柒又说了一句。

    “？？？”

    几人闻言都是一愣。

    “这不是天阶斗技嘛，不去抢？”黑擎犹豫了下说道。

    “是啊，吕柒，我们来这里不就是奔着这个天阶斗技来的吗。”紫妍也是不解的问道。

    “难道你们没有发现, 那骸骨的不对劲？”吕柒白了眼说道。

    虽然的确没有什么不对劲，可他可以高深莫测一下不是？

    “？？？”

    几人同时一阵疑惑，不过还是跟着吕柒，一起退离了这里。

    斗尊与斗圣，这几乎是一种质变飞跃的过程，两者间的差距，几乎没有任何的东西能够弥补。

    即便只是一具骸骨，可搭配上天阶斗技，那威力也是让人不敢想象的...

    此时此刻，大殿之中血流成河一般！

    那血液更是尽数渗透进入骸骨之中，就好像是被他所吸纳一样！

    在大殿里众人争斗的时候，石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，却是轻轻一颤，然后，那空洞洞的骷髅头中，两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。

    谷界

    “吼！！！”

    血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！

    恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。

    而在这里附近的强者们，几乎是在一瞬间，“嘭”的一声....顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来。

    即便是斗尊强者，依旧是顶不住这音波的恐怖力量！

    斗圣！

    哪怕就是一缕灵魂，却依旧是可以做到杀尊如屠狗...

    就在众人因为这骸骨复活，感到骚乱时，那血雾弥漫的大殿内，突然传来细微的骨骼扭动的声响，在这声音之下，所有的骚乱立刻安静，一道道惊骇的目光，死死的盯着血雾弥漫的大殿中央，恐惧，在这一霎扩散得越发严重。

    大殿之内，血雾在所有目光的注视下，缓缓的波动，旋即，一道通体被血雾沾染成血红之色的骷髅，踏着缓慢的步伐，走出血雾，出现在了众人目光注视下。

    “闯遗迹者，死！”

    血色骷髅在众人前方百米处停下了脚步，缓缓抬头，空洞眼中，血芒闪烁，一道古老而嘶哑的漠然声音，轻轻的在大殿之中响彻而起.....

    当听到大殿里传出的声音以后，黑擎和紫妍都震慑到了。

    显然，就算是他们两个都不敢想象，已经是一具骨头的斗圣骸骨，竟然还能爆发出如此恐怖的威力！！

    紧接着，大殿之内不少的强者开始疯狂逃命。

    强....

    太强大了，根本是无法抵御的强大！

    看着一个个抱头鼠窜的人，其中还有着一些知名势力。

    而这些人的手里，还都抱着一个盒子。

    显然，他们并非是没有任何收获的，只不过，他们手里的东西，应该是没有“天阶斗技”罢了。

    看着人群逃离，剩下逃不掉的怕也是死了....

    黑擎说道：“吕柒小哥，我们也撤？”

    说话的功夫，他都已经准备撕裂空间了。

    “不，我进去！”吕柒却是摇头说道。

    “啊？？？”

    当听到吕柒所说以后，黑擎、熊战、紫妍甚至是小医仙都是愣住了一样。

    这个时候进入？

    那不是找死么？

    吕柒本来是有些畏惧的，可是就在刚刚他察觉到对方只是一缕意念。而且，其中的力量也是在不断的消散，显然，他支撑不了多久的。

    “你们就在外面守着就是了，靠近这里的人杀！”

    吕柒话落，便是直接飞入殿内，此时这里除了那斗圣骸骨之外，在无任何人了。

    “唰！”

    轰！！！

    一剑劈出，一道天雷降在了那骸骨的身体之上。

    顿时焦黑一片，浮现在了那骸骨上，不过身体里的肋骨倒是碎裂了一些....

    毁灭性的一剑，在斗圣骨骸身体表面炸裂而开，它停顿了片刻，猛然仰起头颅，一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月，悄然传出：“大...天...造...化...掌！！”

