    不知不觉躺在秋千上都睡着了，韩宣搂着安雅，两人头挨着头，没人去打扰他们。

    动物们也是懒洋洋的，找个舒适的姿势躺着，小巴里和维尼脂肪厚，靠近一块超大的冰块消暑。

    韩老爹见到后，觉得两人的睡姿挺有趣，找来数码相机帮儿子和未来儿媳拍照，阳光好、周围环境也好，拍出来很有唯美感觉，左下角还有只抢镜的大熊猫，两个黑色的半圆形小耳朵竖着，样子呆萌可爱。

    老妈等老公拍完，站在旁边笑着撺掇着说：“把照片发给我，我要放到微博上面去，给网友们看看。

    朋友他们整天到晚秀儿子和女儿，我的微博开通以后，还没放过韩宣的照片呢，其他人看到后肯定流口水，我儿子比他们优秀多了。”

    韩老爹头摇得飞快，护住相机拒绝说：“不要。

    你微博里经常发布我妈公司的新款衣服和皮包照片，都成网络名人了，粉丝关注量早就超过一百万，比我多得多，看样子他们对雪山牧场的风景没兴趣，对我的自拍也没兴趣，就靠动物们吸引点人气。

    儿子的这张照片我留着发布，想要自己照去，不许从我微博里偷图片！”

    老妈表情无力，听见这番话后，竟然不知道说什么才好……

    跟个得到宝贝的孩子似的，韩老爹小跑钻进屋子里，回到书房坐在桌边，打开Bebook笔记本电脑，登陆进自己的微博。

    首页头像后面一串数字表明，粉丝量足有七十多万，往下拉时候，显示出他的侧脸自拍，还有维尼、麦兜、小巴里等动物的卖萌图片。

    这些动物图片下面的评论，比他自拍照多出许多倍，网友们对这位神秘的超级富豪并不算了解，也就懒得去关注韩老爹。

    将数码相机里的照片，拷贝到电脑桌面上，选择韩宣跟安雅的这张照片上传，还添加了一行文字：“雪山牧场安静的下午，看看我儿子跟他的女朋友，多和谐。

    身为父亲，我此刻只想祝福他们俩幸福，希望能够一直走下去。”

    写完觉得太矫情，又按动清除键，把“希望能够一直走下去”这句话删了。

    韩老爹担心万一哪天分手，这条讯息会对儿子造成困扰，虽然在他看来两人分手的可能性非常非常小，可早恋嘛，他是过来人，担心未来发生变故也很正常，检查完点击发布，页面上“请等待”的小圈圈转了转，很快显示发布成功。

    照片上，韩宣跟安雅很幸福地依偎在一起，阳光照在他们脸庞，表情安静闲适......

    老爹对电脑不熟悉，会用的功能只有那么多，平时把它当做摆设，无聊时候偶尔看看新闻，此刻点开微博关联好友，发现韩宣主页上显示着四百九十多万粉丝数量，表情满是羡慕，长叹了口气，希望自己也有这么一天。

    儿子明明只在四月初，发布了条微博网站面世的祝贺词，竟然得到这么多的关注，连迈克尔-杰克逊、施瓦辛格、克林顿总统等人的粉丝量都不如他，对此韩老爹不得不服。

    一条祝贺词加上自拍笑脸照，取得二十多万各国网友评论，转发七千多次、点赞五十多万次，如今在世界上，大概只有韩宣能够获得这种恐怖的人气。

    韩老爹不知道，新注册的网友都会被系统默认添加关注韩宣，也就是说，微博面世短短两个多月，已经有至少四百九十多万的用户，这个成绩在如今互联网大环境当中，真的很不错。

    微博软件早就做制作好了，不过当初互联网环境还不成熟，等到全球网络用户数量正式突破一亿，Hope集团便启动了这个沉寂已久的项目，联系全球各行各业知名人士，免费帮他们开通微博，并且教授使用方法。

    以前名流政客们，都是通过传统媒体包装自己，对于微博这个自己宣传自己的新渠道挺感兴趣，这两个月来，大批名人纷纷进驻微博，他们的到来也吸引一大批用户，给了人们近距离接触名人的机会，最近一段时间用户数量连番增加。

    这还是在没有大规模打广告的情况下，等到Destiny浏览器和WOW聊天软件开始推荐，那时微博绝对会更加火爆，韩宣自己旗下就有宣传渠道，实体广告的投入省了，几家公司已经互相独立，微博打广告，还是需要付给Destiny和WOW公司费用，但肯定比别人花的少。

    希望（Hope）集团一次性给了微博项目整整两千万美元启动资金，导致它的起点就比其他互联网公司高很多，运转模式类似于未来的Facebook，就目前成绩和评价来看，还没有失败的可能性。

    硅谷地区其他软件开发工作者们，几乎是跪着看希望集团旗下又多出一家笼络大批用户的成功项目，每天都有雪花般的自荐信息，投到希望集团旗下的互联网行业天使投资部门，确实从中挑选出一批比较好的投资项目。

    例如亲自找上门寻求融资的亚马逊，它在Gossip购物网站的冲击下，起步比前世慢了许多，目前用户数量只有Gossip的十分之一左右，知名度不算高。

    跟拥有现成货物运转中心、物流渠道、宣传渠道、以及大量资金的Gossip公司相比，亚马逊无论在哪方面，都毫无竞争力可言，老查利执行官征得韩宣同意后，对它注资八千万美元，取得百分之十二原始股份。

    现在这家公司正准备上市，委托高盛启动IPO，自己投资物流中心花费太高，亚马逊CEO杰夫-贝佐斯先生近期还忙着联系SOS集团，希望获得跟Gossip购物网站一样的待遇。

    老爷子对待它，可不会像对Gossip一样客气，即使韩宣同意亚马逊使用现有渠道，也肯定会被老头狠狠宰一刀。

    这样一来，亚马逊在运营成本方面，就比Gossip高得多了，长期以往下去，肯定竞争不过Gossip，供货命脉把持在SOS集团手中，不会有养虎为患的可能性，就看杰夫-贝佐斯有没有壮士断腕的决心，从长远角度来看，还是自己构建供货渠道比较好。

    韩宣希望见到群雄逐鹿的互联网大时代，一个人唱独角戏有什么意思？

    连侵犯命运（Destiny）公司专利权的小谷歌，他都可以装作没看见，除非壮大到可以威胁Destiny，不然就算未经授权使用类似于“网页评级”的重要专利也没事。

    别人以为他对小公司仁慈，事实上只是没放在眼里而已，公司壮大到目前这种地步，这点自信韩宣还是有的，可以养“小老虎”玩一玩，有“链子”拴着它们，不怕出现威胁，将来还可以收取专利费。

    谷歌创始人拉里-佩奇和谢盖尔-布林，这辈子受到Destiny搜索引擎启发，提前把谷歌给弄了出来，命运总是神奇而又相似的，几个月前意外在网络上，见到这家公司名字时候，韩宣忍不住惊奇了会儿。

    派人调查时候发现，他们侵犯多项Destiny浏览器的专利，最核心的“网页评级”专利也被盗用了，估计那两个家伙只是抱着玩玩的心态制作出它，并没有考虑专利方面。

    这辈子有了“老前辈”Destiny浏览器的存在，谷歌并不算火，跟业界排名第二的雅虎相差甚远，雅虎和Destiny相比，也存在着较大差距。

    雅虎上市后，如今在纳斯达克市场的市值超过一百三十亿美元，创始人的股份，已经不足以控制这家公司，内部有许多声音存在，势必会拖累它的发展速度，如今对韩宣威胁不大。

    互联网市场跟几年前相比，出现了很大变化，跟其他稳定的实体行业比起来，老查利执行官管理的Hope集团最让人为难，他每天都在惊喜和心惊胆战中纠结与折磨。

    惊喜是因为股价一路上升，纠结则是因为韩宣告诉过他，要警惕互联网泡沫危机，却没告诉他究竟会有多大的泡沫。

    在老查利执行官看来，最近产生的泡沫已经够大，每次从股市开盘起，一直担心到收盘才能放心。

    韩宣很想看看，未来那个恐怖大泡沫出现时候，他会是怎样的惊恐表情……

    跑到麦当娜的微博里看她秀身材，跑到朱莉娅-罗伯茨的微博里，看她秀漂亮的小侄女爱玛-罗伯茨。

    老爹趴在笔记本电脑前看了好一会儿，等到再回自己主页时候，惊喜发现靠着儿子和安雅的照片，成功圈粉了！

    喜大普奔！

    刚刚只有七十七万粉丝，现在变成七十九万多。

    这位年纪远远超过平均网民年纪的老网虫，因为这点小小的粉丝增加而激动，翻看评论时候发现，一致都在祝福儿子和安雅，这更让他开心。

    突然想起什么，立马拿着数码相机往外跑，他认为有必要再拍几张，网民们显然对这个主题很感兴趣，是时候圈粉一波涨涨人气了......