    李微微不敢继续跟沈焌调情，随后道：“我们还是别在互撩了，免得彼此都失眠。“

    沈焌道：“那我继续唱催眠曲？”

    “别唱了，免得扰民。”李微微制止。

    沈焌觉得自己唱歌没那么难听，于是反驳一番：“扰民？我可是学过美声的人。”

    “幼儿园时期学的？”李微微反问。

    沈焌笑：“你怎么知道？”

    “你的歌声出卖了你。”李微微道。

    “我除了唱歌一般外，其他都是很厉害的。”沈焌承认自己唱功一般。

    “有这么夸自己的吗？”李微微笑着反问。

    “你觉得我不厉害？”沈焌的语气压低了下来。

    凡是他这般说话，李微微便知这话肯定一语双关。

    被他拐去酒店折腾一个多小时才回家，李微微岂敢对他有所质疑，于是道：“嗯，你的确厉害。”

    沈焌特别满意李微微的夸赞，接着道：“我们彼此彼此。”

    脸贴着手机李微微，直接脸红起来，因为今晚她学会了主动。

    “哎呀，不聊了，都快两点了。早点睡。”李微微娇羞的打住话题。

    沈焌明天上午还有会议，也是见好就收：“嗯，梦里见。”

    ——————

    恋爱的时光是最美好的，带着这份美好，一转眼新年降至。

    s市迎来冬天，但气温还是很暖和。

    为此师淼淼每次出差都很纠结，因为她大部分都是往黄河以北的一线大城市跑。这边穿件卫衣，或者加个外套就可以了，可是一到北方，就得带上一堆厚衣服。

    毕竟是有头有脸的人物，出门还是比较注意形象。

    所以这次出差参加投资上映的新片的新年发布会，整理衣服的时候，她就不自觉的皱眉。

    这时师妮可走了进来：“收拾行李啊？”

    师淼淼点头，随后对着师妮可撒娇：“夏天出差收拾行李还好，一到冬天出差，我就好想招个生活助理啊！”

    师妮可笑：“那就招一个呗。”

    师淼淼摇头：“不招？”

    师妮可笑：“为何？不是说想吗？”

    师淼淼回道：“也没那么矫情，自己收拾一下就行了。”

    “看你的表情，还是我给你收拾吧！”师妮可主动帮忙。

    换做之前上大学时，师妮可说帮忙收拾行李，师淼淼肯定直接扔给师妮可收拾，自己在一边偷闲。不过工作后，心态不一样，体会到父母的不易，以及更懂得心疼父母。

    于是，师淼淼开口：“我自己收拾吧！”

    师妮可也发现师淼淼工作后的变化，不过她没有闲着，帮着一起收拾。

    “带这套衣服吧。”师妮可从衣柜拿了一件粉色的裙子出来。

    师淼淼见了之后，微微皱眉：“出席新片发布会，穿这么粉嫩，有点不妥吧！”

    师妮可手中的粉色裙子，是一个月前看到的一个高奢品牌出得新装，师妮可觉得好看，直接给师淼淼买了回来。

    师淼淼看了裙子后，也觉得好看，就是不太适合正式的场合穿，因为太粉嫩娇俏了。

    而刚入职场不久的人都有一个通病，就是急于想大家证明自己的稳重老成，所以穿做也尽量职业化一些。

