
　　吃过早餐，真凉便开车去了结城会社。

　　现在正是结城会社关键的时候，需要她全盘掌控。

　　尤其是刚刚从危险中渡过，再加上结城会社还与纳斯达客达成了合作，整个结城会社都处于百废待兴的状态。

　　所以一时半会儿，真凉还腾不出时间来。

　　真凉拒绝自己的邀请，绫小路也能理解。

　　绫小路洗好碗筷，这时学姐她们也已经换好了衣服，随后一个个地走出房间。

　　古城纱织。

　　千条花樱。

　　南条爱乃。

　　佐藤遥希。

　　四人似乎是特意打扮了一番，因为是夏季，所以穿得很清凉。

　　不是短裙就是性感的热裤，大片白皙的皮肤露了出来，白花花的大腿在阳光的照射下，耀眼得令绫小路的眼睛生疼。

　　佐藤遥希：“小花樱的好可爱呀！爱乃也很可爱，学姐身材太好了。”

　　古城纱织：“小遥希也很不赖，这么漂亮的腿，绫小路同学居然没有对你下手。”

　　“学姐真是的，还是不要说这个了。”佐藤遥希的脸顿时变得羞红。

　　“我只是为学弟可惜，明明小遥希这么漂亮。”

　　“不要说了，唔……”

　　而在一旁，小花樱拉着爱乃跑到镜子面前检查她们的穿着。

　　小花樱：“耶嘿嘿，花樱打扮成这样，前辈今天一定会被我迷得神魂颠倒吧！”

　　南条爱乃看着镜子的自己，却是一脸担心：“不知道绫小路君会不会不喜欢我这一身呢？！”23sk.Com

　　“南条学姐很可爱哟。”

　　“即便小花樱你这么说，我也……”爱乃仍有些犹豫。

　　“放心吧，只要南条学姐你在约会的时候……那样……把裤裤……再这样……然后就好了。”

　　小花樱突然附在爱乃的耳畔旁，小声地为南条同学出谋划策。

　　等到小花樱说完。

　　“真的可以吗？！”爱乃看着小花樱的眼神有些犹豫，她的办法靠不靠谱都是个问题。

　　“放心吧，这可是花樱的秘密绝招，前辈每次都会答应我所有事情。”小花樱连连点头保证。

　　见到小花樱这么信誓旦旦，南条爱乃都要相信了，不过那样的话也太羞耻了，真的要坦诚相见了。

　　想到这里，南条爱乃的脸蛋微微泛红起来。

　　几个女孩子说话，绫小路并不在意。

　　真正令他在意的是这些诱人的东西，女孩子白花花的大长腿，丰满的翘臀，摆动的柳腰，无不散发着撩人气息。

　　其中，学姐的资本最为傲人，佐藤次之。

　　两人都在身上物料的衬托下显得格外浑圆饱满，美妙的身材玲珑有致，浑身上下散发出了诱人的气味。

　　小花樱和爱乃就显得呆萌可爱，令人想把她们抱在怀里，然后大力揉捏两人精致粉嫩的脸蛋。

　　几个女孩子果然是神明的宠儿。

　　待所有人准备好之后，几人便一起出了门。

　　说到目的地，小原爱给了一个手机定位，说是很重要的事情，需要佐藤赶紧过去。

　　而学姐她们都是陪着佐藤一起去，一个社团的，要去给她加油打气。

　　因为要去的地方较远，所以真凉特意派了人过来接，来的人已经不是柴田半健管理的人。

　　自从他进到监狱之后，真凉对他手下的人全部撤职了，换了新的一批保镖和手下。

　　对于结城会社这样日本顶级资本，除了钱，最多的便是工人。

　　乘坐着轿车前往目的地，那里似乎是一家私人高中学校。

　　据佐藤所说，小原爱似乎是和某家公司达成合作，需要佐藤拍摄一场广告。

　　至于内容，好像是为一个品牌的冰淇淋拍广告。

　　对于对方为什么会找上佐藤，似乎是因为佐藤遥希之前让女仆咖啡店咖啡销量暴涨，成功实现了名气与食品销量联动。

　　所以该家公司为了特意推销自己新型甜品，所以就联系了小原爱，希望佐藤遥希过去拍一个广告。

　　毕竟佐藤遥希是唯一一个拍视频推销东西，最后还成功涨粉的人气偶像。

　　而且对方公司很看重这位潜力新人，还特意请了导演过来。

　　到达了目的地，绫小路便看到了愁眉苦脸的小原爱，穿着轻薄的衬衫，头上还带着一顶遮阳帽。

　　单手叉腰，另一只手抵在桌子上，眼睛看着桌面上的文档。

　　除此之外，绫小路还打量了四周一眼，这所学校森林覆盖率很高，四周都是绿荫的樱花树。

　　学校已经放假，操场上已经被租借了，上面盖着几个遮阳棚，今天的拍摄地点就是在这里了。

　　绫小路走过去的时候，小原爱先是惊喜了好一会儿，但谈到广告，立马拉下脸来。

　　小原爱道：“这次我们拍摄的是冰淇淋的代言广告，内容要求是拥有恋爱、校园、青春等元素，这个剧本对于小遥希来说，有些难了，我担心她把控不好角色属性。”

　　校园，青春和恋爱……

　　绫小路问：“这不是刚好适合佐藤吗？怎么会把控不好？！”

　　小原爱叹了口气，摇摇头：“这个一时半会儿说不清楚，要不绫小路君先看看剧本吧，看完，你自然就明白了。”

　　绫小路只能答应，随后拿起小原爱都愁眉苦脸的剧本。

　　他大致看了一下，大致内容如下：

　　炎热的夏天，一个正值花季的少女刚刚入学，炎热的天气让她寒假大汗淋漓，红润的脸颊上都蒙着一层细微的汗珠，一缕发丝还贴在她有些湿润的脖子上。

　　看到一旁的甜品店开着，那是最近人气最火爆的小店，少女内心意动，便去够买冰淇淋（代言的品牌）。

　　奈何顾客太热情，冰激凌就只剩下最后一根，可等到少女的时候，最后一根却无意中被一名少年买走了。

　　少女瞬间坠入绝望，可这时，少年却把冰淇淋递给了女孩，轻声细语地说了一句不用谢。

　　等到女孩反应过来，男孩已经走了。

　　她连忙追了上去。“同学，你的冰淇淋。”

　　少年立马转过头来。“不，是你的冰淇淋。”1

　　绫小路原本以为故事是这样的傻乎乎的剧情，但真正的故事出乎他的意料。

　　剧本讲述的是一个高中少女使用千层套路，然后让男孩子喜欢上自己的故事。

　　内容大意：

　　“千层的套路。”

　　“在网络上搜索(联谊)的对象。”

　　“预习(背景调查)要做的滴水不漏。”

　　“选什么风格还用说吗？走别人一样路线的绝对NG。”

　　“摇曳的首饰，透肤的蕾丝。”

　　“纯白的洋装，衬托出锁骨。”

　　“出击的夜晚，三点要露出：脖颈，手腕，还有脚踝。”

　　“……”

　　“左倾8度是魔法的角度，可爱度会直接暴增两成。”

　　“故意空出一米的距离，接着以马赫速度迅速逼近。”

　　“反应大三倍的：不愧是你～从来不知道耶～好厉害！真有品味～原来如此～”

　　“这个妹子超认真的啦！”（男方）

　　“为了看上去拥有小鸟胃，其实来之前已经吃了一大堆。”

　　“人工捏造天真傻白甜。”

　　“……”

　　“战略性，艺术性，这么个无敌的套路。”

　　“这个套路，那个套路，叠加起来就是连环套。”

　　“猛烈又鲜明，这就是女孩撩汉的千层套路。”

　　内容到此结束，而且广告要以这个内容拍成短片。

　　看完后，绫小路没有说话。

　　这就是青春恋爱内容的广告吗？！

　　这怕不是绿茶训练守则！

　　绫小路特意问了小原爱，这款冰淇淋的名字，全称名叫：千层套路冰淇淋。

　　小原爱一脸意味深长地看过来，意思似乎在说我没骗你吧！

　　好吧！绫小路不得不承认了，剧本里面的水太深，佐藤还把握不住。

　　她不是绿茶啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第216章 千层套路…免费阅读。https://xs.23sk.com 