    “这个月的福利我可以现在就一次性领出来吗？”

    “当然可以，不过等明天吧，今晚都忙着，没人有空帮你处理这些琐事。”

    “好吧……”

    方月盘算了下，他现在阳寿29天，加上10天阳寿俸禄，以及这次任务的奖励，差不多1月10天。

    1个多月的阳寿，应该够我突破星火心法1重了吧？

    还有精炼武器，怎么也比锈刀好用吧？岂不是不用浪费钱修武器了？

    方月一边想着，一边跟着林零进了陈府里面。

    然后，第一眼，他就看到了地上插着一把刀。

    一把寒光厉厉的直刀！

    “居然没断？那陈木死的未免太憋屈了，恐怕连战斗都……”

    林零略感意外，看着地上的刀和旁边的刀鞘，喃喃自语了一句。

    眼神中透露着复杂情绪，最后拔刀而起，观察了一会，然后一甩手，扔给了后面的方月。

    “这是陈木的冷月刀，他死了，遗物按理说应该归村里所有。不过你是他的‘弟子’，这刀就直接给你了。另外收到这刀，副队长福利里的精炼武器，我就不给你了，你没意见吧？”

    林零正等着方月回话，却见方月毫无反应，一回头，只见方月正直勾勾地盯着刚刚接住的冷月刀，双目精芒连连，脱口而出。

    “好刀！”

    这不是梅开二度，而是真的是好刀，方月几乎爱不释手。

    解析瞳中，也已经显示出这把刀的属性。

    “名称：冷月刀。”

    “级别：凡级下品。”

    “限制：无。”

    “锋利值：3点。”

    “耐久：30/30。”

    “说明：冷刃如月，至利至锐。”

    “备注：一般（提裤子），西瓜刀而已。”

    这耐久，这锋利度，爱了爱了！

    试着挥舞了两下，更是觉得顺手不已。

    “把刀收好，我们先干活。”

    林零皱了皱，催促了一句。

    虽然不想承认，但若陈府真还有什么诡异藏着，还真需要靠方月出手才行。

    方月应了一声，跟上林零，开始检查陈府里面的情况。

    一路过去，方月发现陈府到处都是刀痕和残肢，仿佛被强盗掠夺过似得，乱的不行。

    最可怕的是，整个陈府，上至管家，下至奴仆，全部死于非命，没有留下一个活口！

    “好狠毒的诡异！”

    方月由不得有些感叹，心中又有些庆幸。

    要知道陈府全灭事件，是在他离开陈府后发生的，要是他离开的晚一些，说不定人就没了。

    “诡异就是诡异，没有什么狠毒的说法，它们全都该死！”

    林零冷哼一声，继续排查。

    很快，他们已经陈府搜了个遍，确定没诡异藏着后。

    接下来就是守卫队队员们和村民的工作了，他们两人负责指挥就好。

    在他们指挥下，开始陈府清理工作。

    尸体开始一具具被搬运出去，有人认领的，让人带回去，让家人自己处理举办葬礼什么的。

    没人认领的尸体，则搬运到村外堆积在一起，到时候一起焚烧掉，一起下葬。

    只有陈木的尸体，被单独放好。

    陈木身份特殊，即使死无全尸，也得给他办一场风光的葬礼。

    等这一切办妥，方月和林零回到寒大人那边说明陈府情况……

    “系统提示：恭喜玩家完成个人任务《处理陈府尸体》。”

    “系统提示：寒大人好感度+1，阳寿+1天。”

    “阳寿：1月（30天）。”

    搞定！

    方月心中一喜，这奖励拿的太轻松太舒服了。

    另外巡夜任务的时间也快到了，到时也可以进行交付，又是6个时辰的阳寿奖励。

    再加上每个人都有的3天阳寿奖励，以及巡夜任务的出色表现，估计还能收割一些阳寿。

    方月心中默默盘算着，又去问寒大人接任务，但这次却被寒大人安排在地核那打坐。

    “我让你一周时间里都要在地核处盘坐修养一个时辰，好驱散[夜寒之蚀]，今日份还没坐满吧？”

    这不是白天废了，没去坐，晚上又要巡夜嘛……

    方月有些郁闷，但还是老老实实地听话盘坐着。

    听听地核旁边石匠们进行激烈讨论，看看远处忙碌的村民，方月感觉自己怎么像个局外人似得。

    看了眼时间，估摸着盘坐结束，天都快亮了。

    方月也不管了，和寒大人打了个招呼，就直接打坐，修炼星火心法。

    阳寿化作助力，天地之气纳入体内，内力开始流转。

    小周天，小周天，大周天……内力一次次循环流动在体内。

    这股内力，最开始还没什么，随着内息逐渐壮大，从似有似无的溪水，变成有着凝实感受的小水流，方月感觉自己的身体好像在逐渐接受内息的淬炼，变得浑身暖洋洋的舒服。

    这是，这是要突破？

    方月心中一喜，激动不已。

    紧接着，他就听到系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家修炼《星火心法》略有成长，驭力+0.3。”

    方月：……

    激动的情绪，顿时冷却。

    听着系统提示，他感觉系统就仿佛在对他说：你在想桃子吃！

    也是哦，要是这么容易突破内功心法境界，玩家早起飞了。

    睁开眼，打开属性看了眼。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[右手]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：35/35。”

    “驭力：43.3[+20-3][26.3]。”

    “卸力：43[+20-3][26]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法1重[后天三流]。”

    “阳寿：28天5时辰。”

    [诡诅]什么的，方月已经见怪不怪，星火心法没突破境界，也在预料之中。

    可阳寿直接烧了2天是什么情况？

    这也太……

    想想牛牛一天一夜锻炼下来，就能涨0.7，我烧2天阳寿才涨0.3？

    血亏啊！

    唯一要说好处，就是时间快，打坐才一个时辰，就涨驭力了。

    不，准确来说应该是昨天修炼的时间，加上现在的一个时辰，全部加起来，才涨了这么点驭力。

    另外就是内力也跟着涨了10点。

    方月下意识忽略了牛牛天赋[天生神力]的加成，暗暗对比之下，只觉内功心法有些垃圾。

    “就当为了内力吧。”

    方月自我安慰着，准备继续修炼。

    不过未等他入定，就见一名守卫队员从远处神色慌张的急匆匆跑了过来。

    “不好了！不好了！村口……村口！”

    村口？

    方月心中咯噔一声。

    该不会是……安神医出事了吧？

