    “你们在说些什么？”正当林悦尴尬地无所适从之时，段朦的声音从身后传来。

    被三双眼睛注视着，段朦一点都不怯场，也没有觉得不好意思，反而更直接大胆的问到：“怎么了，我说错什么了吗？为什么都这么看着我？”

    施翌希当面翻了个白眼，林悦也只是勾了勾嘴角，并未多说什么。

    “嗯，在说小白兔小叔叔的事情。”沈梦星不以为意的道。

    “哦。”段朦意有所指的看了看对着她笑了笑的林悦忽然开口，“看来林悦很喜欢小叔叔啊。”

    “你说什么呢？”林悦直接皱眉，现在听到小叔叔三个字她就已经很头疼了。段朦居然还要说她喜欢小叔叔？喜欢个大头鬼呀！

    这就让她心情跌入谷底。

    连平常的乖巧形象都快维持不住了。

    整个人仿佛要炸！

    “我是说错什么了吗？”段朦无辜地眨眨眼，看的林悦有点牙疼。

    “段朦！你没毛病吧，在这里说些有的没的做什么，小林子跟她小叔叔的事情，跟你有什么关系？要你来这里评论自己说的话自己不清楚吗？”施翌希仿佛护崽的母鸡，将林悦呵护在她的羽翼之下。

    带着一丝愤怒盯着面前的段朦。

    “施翌希你这个人怎么不讲道理，我不过就是关心你，至于这么骂我吗。”段朦眼中含着泪表情委屈的很，手捂着胸口。

    看着她这一副娇柔做作的样子，施翌希差点被恶心吐了。

    为什么平常小林子做这些委屈的小表情，她就觉得很可爱还喜欢逗她，换了一个人，她就觉得是在东施效颦。

    可能这是个看脸的世界吧……

    施翌希为自己寻找到了一个答案。

    虽然段朦长得也不丑，可是呢，就不是她喜欢的那一个类型。

    嫌弃的撇撇嘴，“你差不多可以了，做这恶心的样子给谁看，这里也没有其他人你就别装了。”

    林悦拉了拉施翌希的衣服，“你也少说两句最近少惹点事情。”

    “这是我在惹事情吗？你不觉得是她在阴阳怪气搞事情吗？”施翌希不服气的鼓着嘴眼睛瞪得圆圆的，像一只愤怒的河豚鱼。

    “你们……你们太过分了！”段朦大喊了一声，捂着脸开始低头哭泣。

    “段朦，你没病吧！”施翌希纳闷的指着低头哭泣的人，眼里满是疑惑的看看林悦又看看沈梦星。

    两人一致摇摇头，什么情况真的不清楚……

    “小朦，你别哭了，施翌希也没说什么……你……”沈梦星拍了拍段朦的肩膀。

    段朦抬起头以一种不可置信的眼神看着沈梦星，在沈梦星愣神之下一把将她的手甩开，快速的捂住脸跑开。

    “这……”沈梦星被眼前的变故弄得直接傻眼，心里不住担忧是不是出什么事情了。

    和她眼神对视的施翌希暴躁的跳了起来，“你别看我，我怎么知道你的小跟班发什么神经。”

    “要不……你去看看？”林悦权衡了一下，给沈梦星提了个小建议。

    沈梦星考虑了一下才点了点头，“我去看看情况吧……也不知道是不是出什么事情了……”

    “你问问是不是和家人有关吧，反正听说她在家地位不高。”施翌希好心的提醒，分享了一下她所知道的一点小情况。

    等沈梦星去追段朦后，林悦才拉着施翌希小声问道，“你是不是又听了很多八卦啊？”

    “嘻嘻……”施翌希笑的贱兮兮得，“怎么样，想不想知道呀！这可是大新闻哦！”亮晶晶的眼神粘连着林悦不放。

    “我不想知道。”林悦坚定的摇头。

