    第一千一百四十五章 推心置腹

    “哦？如何不简单？”洛天心里一动问道，他不自觉的想到了有关十二星煞的问题。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个说实话，我也说不太清楚，只是一种直觉，天堂十二殿，本来根本不需要这么多殿，就像上次的那个长生殿一样，灭了就灭了，天堂之主还非要组建，如果说靠长生殿为天堂吸金，为天堂运动提供庞大的资金，似乎也说得过去，不过我总感觉有另一层的意义。

    天堂之主一直想打开空间节点，而这十二殿似乎还有另外某种作用，似乎是一种阵法，又像是一种祭祀，肯定不像表面上那么简单”

    天妃凝重的说道，以她的心机，也猜不到天堂之主到底要做什么。

    “天妃，不知道你听说过十二星煞没有？这十二殿是否和十二星煞有关？”洛天直接问道。

    “十二星煞？”天妃脸色一变，“你是如何知道这个东西？”

    洛天摇摇头：“这个你先不要管，告诉我知道不知道，”

    天妃看了一眼洛天，轻轻的皱眉，这才说道：“十二星煞，我是听说过，不过那是在金月大6，日月变更，星辰却是永恒，星辉的力量，时间久了就会形成星煞，这十二星煞，就是龙、虎，狗、羊、猪、马、蛇”

    “这岂不是十二生肖？”洛天微微一怔说道。

    “对，不错，在这个世界上，十二星煞就是这十二生肖，它们所对应的星辰，经过漫长时间的星辉照耀，就会形成星煞之力，在该世界形成相互对应的物种，或龙，或蛇，或马，神秘异常，强大无比和这个世界夺气运，”

    天妃详细的解释道，然后像是突然想到了什么，然后失声说道：“难道天堂之主在打这十二星煞的主意不成？要知道十二星煞一旦爆出来，这个世界气运必将被掠夺，好大的手笔，原来天堂之主竟然打的如此算盘！”

    洛天面色凝重，看向天妃：“这么说来，天堂组建，其实并不是靠这些强大的武力来夺取气运，而是想利用星煞之力？”

    “至少我们推理上是这样，不过十二殿肯定有十二殿的作用，需要高手坐镇，以保证十二星煞的爆吧，”天妃凝重道。

    “事情似乎越来越复杂了，想不到从寒铁衣那里听到的十二星煞，竟然这么快就要出现了，”洛天心情一下子沉重起来，事情远比自己想像的复杂，天堂的实力出乎自己的意料之外，万一这些星煞真的出世的话，那后果不堪设想，现在就连华夏龙脉中的真龙周围都出现十二星煞的征兆，这有些不妙了。

    “我知道你对华夏的感情极深，需要我做什么，你就说吧，我可以帮对你付天堂，不过你要帮我打开空间节点，让我回金月大6，”看到洛天在沉思，天妃轻声说道。

    洛天看向天妃苦笑了一下：“对付天堂，也就意味着禁止打开空间节点，这个你没有想到么？”

    “我当然知道，不过我相信在不影响华夏的前提下，还有打开空间节点的方法，天堂之主显然是想消弱整个世界气运，来打开空间节点，以满足他个人的，我即使想借他打开的通道回去也回不去，”天妃苦笑道。

    “这是为何？”洛天有些疑惑的问道：“你们都是金月大6的人，都是老乡不相互照顾么？”

    “哼，老乡？说实话，我是来到这个世界，才听到这个词，金月大6浩瀚无比，谈什么老乡不老乡的，只有利益最大，这个天堂之主，虽然以无相来掩饰自己的身份，不过我却是猜到了他的真实身份，此人应该是金月大6另一端的原始族。

    “原始族？”洛天一愣。

    “不错，这是金月大6最古老的种族之一，一直想重新掌握整个金月大6，不过最后还是谈出了历史舞台，人丁萧条，后世撅起，已经不再是他们的天下了。

    我记得当年，原始族也参与了那场大劫，而且和我们天家一向是井水不犯河水，由低位面打开高位面的世界，艰难无比，一般也只能允许一个人通过，你说他会让给我么当初，我以天妃的真实身份现身这个世界，进入天堂，就是想看看他的表现，此人应该知道我的身份了，却是从来没有表示过，虽然对我的客气有加，只是一旦牵扯到回到金月大6，他绝对是当仁不让的，”

    “原来是这样，看来天堂之主也算是一直在利用你，明知道你这个老乡身份，也并没有想着要带你回去，对吗？”洛天想了一下说道。

    “不错，金月大6人人尔虞我诈，勾心斗角，永远都是利益为主，在那里谈老乡那简直是找死，甚至怎么死的都不知道。

    “嗯，老乡老乡，背后一枪对吧，”洛天似笑非笑的说道，想了一下再次说道：“所以，你从来没有和天堂之主交心过，一直有自己的打算，也想暗中借助天堂力量打开通道是么？”

    “你的分析能力很可怕，确实如此，开始我本来是想找孤独无名来合作，想不到此人被金月大6的月神盒给摄走，被你掠到空间后，我也曾想过委屈求全，什么都答应你，然后求助天堂之主，我们联合对付你，夺他昊天书卷灵宝。

    不过想想还是不妥，毕竟原始族的人我太清楚了，以天堂之主的性格，他也不会和我共享昊天书卷，弄不好还会杀我灭口，所以我一直在隐忍，想单独占有此宝，和你签订主从生死契约，却是没有想到”

    “却是没有想到被我识破了，差点做我的奴隶是么？”洛天撇嘴说道。

    天妃望了一眼洛天：“你的心机出了我的想像，不过幸好，我们现在签订公平生死契约，也算是对我的帮助吧，不管以后能不能回到天堂，我都会承你今天这份情，”

    “行了，别说了，我感动的想哭，”洛天咧嘴一笑说道：“对了，关于金月大6的大场大劫，到底是怎么回事？”

    “如果你有时间，我当然可以告诉你，”天妃道。

    “嗯，简单的说一下吧,”洛天道。

    “简单的说，那就是金月大6因为一场即将出世的上古遗迹，各大势力大打出手，最后打穿了空间，死了太多的人，也有不少的人被放隧到宇宙深处，像我等还是好的，来到地球，其他的人，估计永远被放隧在无尽的星空中，早已变成了干尸了吧，”

    “是这样，想不到金月大6的空间如此不稳定，打架都能把空间打破，这个世界不去也罢，”洛天摇头道。

    “你不懂得，其实金月大6的空间极为稳固，比起这个世界稳固一百倍也不止，只不过那里的高手太多，像你这种化臻期的人物，在那里一抓一大把，也只有比一般的奴隶强一点而已，而且那里的灵宝不少，再加上上古遗迹即将出世，风云变幻，这才被打穿了空间而已，”

    天妃冷哼一声解释道。

    洛天微微点头，他知道金月大6高手如云，和这里不里，本来还想问问有关金月大6一些高手的情况，不过看了一眼时间，差不多天快亮了，于是说道。

    “天妃，我现在就放你出去，你就回天堂吧，帮我查一下有关星煞的情况，另外，你也知道我近期准备进攻天堂，希望你能助我一臂之力，”最后洛天郑重的说道。

    “嗯，好，我答应你，反正我对这个天堂没有什么感情，不过玉罗殿倒是有几个我真心调教的弟子，我希望到时放她们一马，玉罗煞不用说了，她现在是你的人了，还有罗素等女，其他的你尽管杀就是，”天妃想了一下说道。

    “没问题，我并不是好杀之人，只是想覆灭天堂，难免会血流成河，不过你说的人，我会记住的，放她们一马，”洛天点头答应，本来他还有太多的问题想问天妃，是有关金月大6的，不过一时间也问不完，只得以后慢慢的再询问了。

    接下来，洛天心意一动，洛天和天妃两人同时出了昊天书卷。

    “终于出来了”

    天妃看到房间里，那暖意融融的灯光，那温暖舒适的大床，不由的感慨连连，有种重见天日、恍然如梦的感觉。

    “方便的话，你可以洗个澡，换件衣服，上次的衣服就是从这里拿的，”看到天妃站在那里，一副激动的模样，洛天不由的微笑道。

    “有什么不方便的，在这里这些天，我都”天妃不好意思说了，在空间里，人不人鬼不鬼的，她也急需要梳洗打扮一番，当下也不客气，打开柜子，找出上官飞燕的不少衣服，认真的挑了几件，然后进了卫生间，很快的里面响起哗哗的水声。

    “等我以后的境界到了通灵境，哪里还需要洗澡这么麻烦，直接用灵力洁净身体，比起任何水都来得快”

    卫生间那具绝美的身体，边冲洗边心里哼道。

    很快的，天妃洁净了身体，换上了一套上官飞燕的衣服，趁着天还没有亮，冲出了上官府邸，身形极快，一闪而没，这个女人现在也是化臻期的高手，比洛天并不弱，而且她本来的实力是通神境，虽然在这个世界达不到那个境界，不过很快的达到化臻后期应该是没有问题的。

    “就这样走了，还有点不舍得，”感受着天妃离去的方向，洛天不由的摸了一下鼻子自语道。

    到现在，他的昊天书卷算是空了。