    第195章 拜托你们了

    听到苏城的话，两人稍微安心了一些。

    随后，苏城带着两人，一路来到了操场，现在的这个时间，小舞应该还在修炼才是。

    不出意外的话，现在应该是对战时间。

    而且去小舞的房子的话，也会路过操场，顺路而已，然而几人一抵达操场，刚好就遇到了小舞正在和人进行战斗，果然是对战时间。

    而因为小舞天赋比较高的原因，再加上和原著不同，小舞现在修炼的非常认真，所以，现在她等级已经是所有人等级里面最高的了，已经达到了47级。所以她的对手，等级自然就安排的高了一些，是一名六十一级的魂帝。

    毕竟，一般的魂王还真打不过小舞，就算是高等级的魂王，也有翻车的可能，为了把压力给到极致，只能安排魂帝和她打了。

    就在这名魂帝即将一掌拍下去，要击败小舞的时候，二明突然动了，他瞬间出现在那人面前，一拳直接朝着对方打了下去，按照他的判断，对方的这一下应该会伤到小舞，所以没有丝毫的犹豫，直接出手了。

    而面对十万年的泰坦巨猿，一名小小的魂帝哪有什么抵抗之力，他直接被对方身上的气势压迫的无法动弹。

    “砰！！！”

    一个巨大的声响传来，苏城直接挡住了对方的攻击。

    “冷静些，二明，他没有伤害小舞的想法，他只是在和小舞切磋而已。”

    而在二明的攻击被挡住之后，那名魂帝，也是瞬间瘫倒在地上，双腿发软，一时间，根本就站不起来。

    而小舞，也是有些不敢相信的看着面前的中年人，过了好几秒，才一把抱了上去。

    “二明！你怎么在这里！”

    听到小舞的话，二明憨憨的摸了摸自己的脑袋，随后有些结结巴巴的说道：“是...那个人..带我们来的。”说着，指着不远处的苏城。

    随后，大明也来到了旁边：“我们不太放心你一个人在外面，所以还是决定一起出来了，从今往后，我们也会住在这里，以后有谁欺负你，你就直接和我们说。”

    “真的！”小舞现在兴奋的差点跳起来了，这样的话，就完美了，自己所有喜欢的人，都住在一起了。

    “当然是真的。”看到这么高兴的小舞，大明和二明突然对自己做出的这个决策感到无比的正确，现在，就算是苏城撤回之前的那些话，他们也愿意留在这里。

    “好了，我等下给你们安排住处，还有说一下在这里要注意的一些事情就要离开了。毕竟，我到现在，还没有获得我的第七魂环呢。”

    “啊，城哥你怎么还没有获得第七魂环啊。”小舞有些失落。

    一旁的唐三则是走了上来，淡淡的说道：“小舞，城哥的第六魂环就已经是十万年魂环了，第七魂环，自然也要尽量寻找十万年魂环的魂兽，十万年魂兽哪里是那么好找到的，自然是要多花费一些时间了。”

    唐三刚刚说完，大明和二明突然死死的盯着苏城。

    看到这一幕，苏城暗道不妙，这个唐三，真的是多嘴。

    为了解决这个尴尬的情况，苏城开口说道：“准确的说，我的第六魂环，是十一万年的魂环，第七魂环，我已经能够吸收二十万年魂兽的魂环了，并且，后面的目标我也已经订好了，第吧魂环吸收至少五十万年以上的魂兽，第九魂环吸收百万年以上的魂兽。”

    听到苏城的话，在场的众人倒吸一口凉气，苏城说的话，真的是可以做到的吗？

    “我言出必行，绝对不会考虑这些年限以下的魂兽，并且，我早就已经找到了一头年限在二十万年以上的魂兽，这次的目的，就是过去猎杀那头魂兽。”

    听到苏城的话，几人吞了口口水，大明和二明则是死死的盯着苏城身上的那个鲜红色魂环，苏城说的没错，这个魂环，的确是十一万年的魂环，身为十万年魂兽，没人比他们的感知更加的准确。

    不由得，两人对苏城的话信了几分。不过还是非常的谨慎，毕竟，就算是苏城自己用不到，他身边的人也用得到自己的十万年魂环。

    “好了，跟着我去你们的住处吧。”

    说完，苏城就走到了前面，两人却有些迟疑。

    小舞看到这一幕，说道：“快过去吧，大明二明，城哥是很好的人呢，不会骗你们的。”

    “好。”

    小舞说完，两人这才跟了过去。

    随后，两人跟着苏城，一路来到了后山的位置。

    抵达这里之后，两人有些不敢相信的看着眼前的这一幕，没想到出了星斗大森林的中心，还会有这么清澈的湖泊，并且，这其中蕴含的能量，比起星斗大森林，还要精纯。

    “怎么样，这里不错吧，你们居住在这里的话，绝对不会比原来的地方差，而且，这里还有很多对魂兽有用的仙草，将大幅度的提升你们的潜力。”

    苏城说完，两人连忙点头，的确，这里真的很好。

    “好了，平时不会有人来后山的，所以，你们要是觉得人形不自在的话，可以变回自己原来的样子，当然，如果要下山的话，还是尽量变成人形的好，毕竟，宗门之内的普通弟子，客人不出你们的身份。”

    苏城刚刚说完，两人就立刻变成了两个庞然大物，看起来，他们很讨厌魂兽的样子。

    随后，天青牛蟒直接走到了湖边，随后一脸渴望的看着苏城。

    看到这样的天青牛蟒，苏城笑着说道：“可以进去。”

    他巴不得天青牛蟒进去，某种意义上来说，天青牛蟒也是一种瑞兽，它经常待的湖泊，灵气会不断打的提升，然后提升到一定的限度之后，湖泊就会对他进行反哺，二者就这样相辅相成，所以，苏城怎么会不欢迎天青牛蟒进入自己的湖泊呢。

    “如何？”

    “感觉很好！”

    天青牛蟒兴奋的回答道。

    “那就好，我离开的这段日子，蛇神殿，就拜托你们了，如果遇到了什么没办法抵抗的劫难，还请你们帮忙出手。”

    “好！”

    两兽同时回答道。

    (本章完)

