    第95章 

    秦明点点头，一杯茶还没喝完，大师带着弗兰德和赵无极过来了。

    秦明在看到弗兰德和赵无极的瞬间就站起身，迎了上去。

    恭敬弯腰，“学生秦明见过弗兰德院长，赵无极老师。”

    听了秦明的话，八人人面面相觑目瞪狗呆，唐思悄悄给自己竖了个大拇指，戏精。

    赵无极凑上前把手臂搭在秦明肩膀上，“不错啊！长结实了，再过几年就要追上我们了。”

    秦明恭敬的垂手而立，“不管秦明成长到什么地步，老师永远是我的老师，秦明也永远是史莱克的学生。”

    弗兰德上前拍了拍他的肩膀，“来介绍一下，这是你们的学长秦明，这八个你在斗魂台上也看过了。”对弗兰德来说，他最骄傲的就是有这群学生。

    再次看向那一张张稚气未脱的脸，无奈苦笑，“这下知道你们为什么要戴面具了，如果和皇斗战队同龄，那他们将没有一点胜算。”

    “好了好了，我们三个去另一边聊，别扰了孩子们的兴趣。”弗兰德和赵无极勾着秦明就走。

    大师看着眼前八人，“今天你们的表现很好，我和你们院长给你们结算了这一段时间以来的积分。”

    大师把手里拎着的斗魂徽章放在茶几上，一大把亮晶晶的徽章散落，里面有每个人的银斗魂徽章，但唐三和唐思及团队的徽章则是金色的。

    “小三，思思全胜的战绩加上连胜积分，一下子变成了金斗魂徽章了。连带着团战也按最高斗魂级别兑算，所以你们现在是金斗魂团队了。”

    “而天斗没有第二支金斗魂团队，所以你们已经没有对手了。”

    “这次你们有半个月的假期时间，可以做自己想做的事，而我也将开始考虑你们的第三阶段训练。”

    “啊，还有第三阶段啊！”除了唐三，其余七人不禁同时惊呼出声。

    大师撇了叫声最大的奥斯卡和马红俊，“行了，等弗兰德和你们学长聊完，会带你们去聚餐。”说完转身离开。

    虽然还有第三阶段训练，但这段时间的成绩让八人还是难掩喜悦之色，再等明天把那巨额从赌局里给领回来，那真是可以度过这美好的假期了。

    整个会客厅里响起了欢笑声，过了好一会，弗兰德院长才带着大家离开大斗魂场找了一家酒店聚餐。

    赵无极今天也格外开心，大声招呼着史莱克八人，“快快快，都给我坐下，今天你们院长请客，千载难逢的机会，千万别手下留情。”

    一旁弗兰德老脸都僵了，而八怪则欢呼雀跃不已，立刻叫来服务员点菜。

    菜单一上来，就被马红俊迅速抢走，独留戴沐白一人在那石化。

    马红俊随手翻了下，只有三页，唐思小舞凑到他身后抬头看去。

    就见他点了几个价格最便宜的菜，小舞想直接把菜单抢过来，没想到马红俊直接把菜单递给了身旁的服务员，“刚才我点的那几个不要，其他的各来一份。”

    “对了，还要上酒，上果汁。”

    (本章完)

