    凌晨三点，叶凡出现在横城的明珠小区。

    孤鹤已经告诉他，邮件是来自战副殿主战惊风的秘密指示。

    他活着——昭示战副殿主的卧底确认殿主夏昆仑活着。

    横城——是战副殿主缩小夏昆仑的范围，以及让各方人手赶赴过去的地点。

    叶凡听到孤鹤的解说后非常兴奋。

    虽然他对夏昆仑一无所知，也不在乎屠龙殿是不是四分五裂。

    但他听到战副殿主和孤鹤都是天下商会的人，叶凡就起了从中捣乱的念头。

    敌人的敌人未必是朋友，但能让天下商会头疼，叶凡还是愿意帮帮场子。

    而且叶凡也不希望看到天下商会完全垄断夏国。

    还有一个，孤鹤告诉叶凡，他捏死十七号的手法是大力金刚指，是屠龙殿捕俘的必杀技。

    能够一把捏碎对手喉咙的人不少，但习惯大拇指戳破喉咙这种恶趣味的人，整个屠龙殿不多。

    战副殿主是其中一个。

    这让叶凡想要进一步确认，战副殿主是不是杀害唐天昊他们的神秘高手。

    所以叶凡乔装打扮一番后带着苗封狼飞到了横城。

    他等了一天，收到了第三封邮件。

    那就是凌晨三点，明珠小区！叶凡带着苗封狼和董千里来到附近，明珠小区已经枪声震震打成了一锅粥。

    明珠小区是叶凡的物业。

    当初沈东星为了更好保护叶凡，脑子一热就把整栋楼买下来。

    叶凡在七楼跟凌安秀和宋红颜住过一段时间。

    只是随着凌安秀回归凌氏大家族，叶凡和宋红颜也离开横城，明珠小区就空了下来。

    叶凡不知道夏昆仑怎么躲在明珠小区，但听到枪林弹雨还是郁闷房子遭殃。

    叶凡没有贸贸然冲过去查看。

    他对着董千里和苗封狼微微偏头。

    董千里和苗封狼很快散了出去。

    很快，明珠小区几个出入口的制高点，就响起了几记闷哼声。

    六名黑衣狙击手被董千里和苗封狼他们无声无息杀掉。

    得到董千里清理干净的汇报后，叶凡挑了一个视野好点的制高点趴下。

    为了不被人发现端倪，叶凡还扯过一具尸体风衣披上。

    手指不经意间触碰了一下狙击枪。

    烫的叶凡赶紧缩回手。

    这俨然是激战了好几个回合了，不然枪管不会这么烫人。

    叶凡赶紧扫视全场，看看夏昆仑是否还活着。

    视野中，小楼门前一处空地，聚集着两批身穿劲装的男子。

    一列是六辆黑色保姆车组成的车队，形成了一个半圆保护圈。

    车门几乎打开，形成一个挡板，后面匿藏着二十多名黑衣男子。

    他们手里全都紧握着短枪。

    这些人背后，还有几个魁梧男子拿着盾牌，保护着一辆破旧的轮椅。

    而白色悍马的前方，三个出入通道，横着十几辆白色悍马。

    车子后面，也是清一色的黑衣人，不过他们手臂都绑着一条白布。

    一个个手里也都是刀枪林立。

    他们身后，还站着四个戴着面罩的黑衣老者，气质跟孤鹤几乎一致。

    高矮肥瘦，很容易区分。

    四个老者后面还有一辆林肯车，车窗玻璃不透光，让人看不出深浅。

    虽然相隔有一段距离，叶凡还是生出对方危险态势。

    双方车身都破损不堪，还有数不清的弹孔。

    地下也倒着双方近百具尸体。

    其中三十多具从衣着和死状判断，还都是武道不凡的高手。

    毫无疑问，屠龙殿的杀主和护主派已经开杀。

    甚至可以说已经到了最后较量阶段。

    因为精锐拼杀的七七八八了。

    “来迟一步错过好戏了……这夏昆仑处境堪忧啊。”

    叶凡扫视全场一眼后微微皱起眉头。

    袭击者不仅兵强马壮，还有四个身手不凡的老者压镇。

    而夏昆仑一方，火力和人手欠缺，夏昆仑还坐轮椅。

    要杀出明珠小区回去夏国怕是不容易。

    “扑扑扑——”就在叶凡转动着念头时，原本对峙的场面又火爆起来。

    只见战氏阵营一侧的两个雨水井盖打开。

    两个夏氏枪手翻滚了出来，拿着短枪从侧面对敌人射击。

    动作干净利索。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声中，四名躲闪不及的战氏男子，瞬间脑袋开花摔倒在地。

    两个夏氏枪手没有停歇，对着敌人继续射击。

    井盖出入口又先后翻出四名夏氏精锐。

    一共六人六枪从侧面射击战氏子弟。

    一阵密集枪声中，又有五名战氏子弟惨叫倒地。

    四名黑衣老者也本能抓起盾牌阻挡。

    他们没有出手，只是护着林肯车。

    “啊！”

    与此同时，前方的夏氏精锐也分出一批，压上来配合突击队杀敌。

    战氏男子阵脚开始混乱。

    他们一边分成两批人手对抗，一边呼叫着狙击手射击。

    叶凡嘴角掠过一丝欣赏。

    这些夏氏精锐还真是训练有素，这样的局面还能杀敌不少，实在是不简单。

    只是看到四名依然护在林肯车的黑衣老者，以及车内不加掩饰流淌出来的凶险……叶凡的眼里又掠过一抹担心。

    看到狙击手没有反应，夏氏精锐又压上来，林肯车窗落下。

    一个沙哑的声音传出：“血豹！”

    随着这两字吐出，只见林肯车副驾车门洞开。

    一个光头男子像是魅影一样爆射出来。

    他一个就地翻滚避开一连串子弹。

    随后左手闪出一把枪械，瞄都不瞄就扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    只听一阵密集枪声响起，两名夏氏精锐身躯一震，脑袋和心脏开花。

    随后他们一头栽倒在地。

    血豹没有就此罢休，脚步一挪冲上。

    他一边向压来的敌人位置奔跑，一边间不停歇的扣动扳机。

    砰砰砰！子弹无情向前方激射！三名夏氏子弟连对方身影都没锁定，就被他毫不留情爆掉了脑袋。

    血豹一个照面，对手倒下五个人，全是被他一枪爆头。

    “咔！”

    在叶凡的目光注视中，打光子弹的血豹一丢枪械。

    他身子一扭避开十几颗弹头，随后瞬间冲进对手群中。

    他像是疯牛一样撞飞了两人。

    下一秒，在他落地的时候，双手一探，抓住两名夏氏精锐的脖子。

    咔嚓一声杀掉两人。

    同时，他反手拔出两人的军刺，一抛。

    军刺宛如毒蛇一般阴狠，钉入另外两名对手的心脏。

    一刀毙命。

    在他们一起摔倒在地时，血豹又一个飞身而上，剪刀腿咔嚓夹断一人脖子。

    落地时顺势冲出一拳，打中另一名对手的心口。

    两名对手同时爆出一口鲜血。

    血豹弹指之间就连杀十多人，没有一合之众，手段毒辣，且不乏强大。

    “砰砰砰！”

    见到血豹如此厉害，剩下的八名夏氏子弟脸色巨变。

    他们抬起短枪轰出了弹头。

    子弹如雨水一样向血豹倾泻。

    只是血豹在他们扣动扳机时就一沉身体，嗖一声滑入了一辆悍马车底。

    “轰！”

    就在夏氏子弟对着车底疯狂射击时，只听一声巨响，白色悍马忽然被人掀出一个跟斗。

    它炮弹一样砸翻了三人。

    “啊——”在三人被车子砸破脑袋时，其余同伴下意识后退。

    接着他们又一沉枪口轰出十几颗子弹。

    而血豹这时又窜入了另一辆悍马车底，子弹全部打在地面落空。

    “嗖嗖！”

    枪声刚停，血豹从暗影中滑了出来，双手一扬。

    两枚狭长玻璃飞出。

    两名夏氏精锐身躯一晃，脖子溅血惨叫倒地。

    剩下两名夏氏精锐如临大敌，握着枪械不敢再强攻，反而收缩防线退到轮椅旁边。

    他们和手持盾牌的三名同伴一起护住了轮椅。

    不远处，沙哑声音再度冷冷响起：“杀光他们。”

    血豹一扭脖子从车底翻出。

    面对五名夏氏子弟的枪口毫不在乎。

    相反他还狞笑不已，一舔手指鲜血，显得狰狞可怖。

    “退下！”

    就在五名夏氏精锐要鱼死网破时，一个年轻却强横的声音淡淡响起：“战惊风，你就这么想要我死……”一直沉寂的黑色轮椅终于动了起来。

    一张不再掩饰还异常帅气的脸也映入叶凡眼中。

    我去！叶凡见状差点失声：“叶彦祖？”

    这怎么可能？

    视野中，夏昆仑五官很是清晰。

    这也让叶凡直拍脑袋。

    如不是知道眼前人是屠龙殿主夏昆仑，叶凡真以为是自己戴了生物面具。

    眼前的夏昆仑跟他戴面具的叶彦祖长得实在太像了。

    叶凡以前看娱乐新闻，发嫂在剧场经常把替身当成发哥，叶凡还觉得那是一场炒作。

    这世界怎么会有那么相似的两个人？

    现在一看，他发现自己还是见识太少。

    夏昆仑跟彦祖真的相似。

    在叶凡念头中，轮椅缓缓上前，夏昆仑也出现在灯光下…… 

