    　　“砰——砰——砰——”此时在另一边，大教老祖持无敌巨斧，一次又一次劈下，纵横捭阖，开天劈地，在如此无敌的攻击之下，就算仙凡身上有五行仙甲护体，都一样被逼得节节后退。

    　　仙凡的五行仙甲的确厉害，它的价值绝对不亚于仙帝真器，只可惜五行仙甲的防御高于攻击，如此一来，这成了仙凡的不足之处。

    　　“不跟你玩了！”仙凡此时也怒了，长啸一声，“轰”的一声巨响，刹那间，仙凡血气如洪水猛兽一般，帝术一出，一件仙帝真器冲天而起，宛如一位仙帝临世一般，在仙帝真器打出时，一位伟岸无比的影子出现，镇压九天，俯视神魔！

    　　“凡尘剑！”此仙帝真器一出，任何人都悚然，这是一把无敌之剑，此时，伟岸无上的影子正持着这把无敌之剑。

    　　凡尘剑，此乃是凡尘仙帝的本命真器，凡尘仙帝也是愚山老仙帝的第二位仙帝！

    　　“铮——”剑斩万界，星辰被劈落，大道被斩断，万法皆被削灭，一剑之下，神魔皆被斩，天地为之颤抖！

    　　一剑之上，这位大教老祖为之骇然，急速后退，祭出一件又一件惊天的宝物兵器，但是一剑斩下，一件件宝物兵器被斩，最后“铛”的一声，连他的本命真器都被削断！虽然一剑未能斩到他的身上，但是剑芒掠过，鲜血狂飙，他身上留下可怕的剑痕，差一点点就被斩了身体。

    　　“再吃我一剑！”仙凡刚斩了一剑，血气不见衰，依然一剑斩出，霸道无比，十分骇然！

    　　要知道，想催动仙帝真器不是那么容易的事情，现在仙凡催动着仙帝真器，第二击依然不见血气衰竭，这足见他的强大逆天。

    　　这位大教老祖一见之下，脸色大变，瞬间撤退，不愿意迎战。仙凡一身五行仙甲都已经强大得像刺猬，让人啃不下去，现在又持有仙帝真器，这简直就是两件仙帝真器在身嘛，而且五行仙甲还是不需要损耗血气的无上仙甲！这样的组合是多么的逆天，多么的强大。

    　　“砰”的一声，仙凡一剑无敌，但是依然被挡下了，双双一击之下，无尽的星光溅射，就像火山爆发一样，**入天穹的星火可以撞下一颗颗星辰。

    　　这是另外一件仙帝真器。两件仙帝真器硬撼之际，这是何等的可怕，这是何等的骇然，似乎要打沉整个土域一样！

    　　“嘿，嘿，嘿，愚山老仙国未免太过霸道了吧，真以为我们鬼族无人了吗？”此时，一个阴冷的声音响起，黑暗中，一个老祖走了出来，头额上的头包特别大，里面的冥皇虫正蠕动着。

    　　这是虫皇帝统的老祖，此时他手掌仙帝真器，挡住了仙凡的凡尘剑。

    　　一位帝统仙门的老祖亲持着仙帝真器，其中的强大完全可想而知！

    　　“杀——”就算面对虫皇帝统的老祖，仙凡依然骄傲无比，长啸不止，凡尘剑依然剑鸣九天，仙威浩然，一剑斩万法，一剑斩神魔，依然以最无敌的姿态攻向虫皇帝统的老祖！

    　　“看你还能出几剑！”虫皇帝统的老祖阴阴一笑，手中的仙帝真器也一样爆发无敌的帝威仙势，而且比尘凡剑更强大。

    　　这也是没办法的事，虫皇帝统的老祖道行比仙凡更强大，同样是仙帝真器，仙凡无疑吃了大亏！

    　　“小辈，该结束了！”刚才被击退的大教老祖见虫皇帝统的老祖挡住仙凡的无敌仙剑，长啸一声，施出自己最强大的功法瞬间攻了上来，欲趁机斩了仙凡。

    　　“轰——轰——轰——”两件仙帝真器硬撼，打得天崩，在这轰杀之下，万道哀鸣，两股无敌的帝威仙势一次又一次碾压着天地万道，如此轰杀，除了老祖之外，其他修士休想靠近！

    　　仙凡虽然强大，但是凡尘剑需要海量的血气支撑，不像蓝韵竹的夜世花、逆时梭那样，三剑之后，仙凡的血气开始支撑不住，特别在两位老祖的围攻下，他被逼得节节后退。

    　　“阿弥陀佛——”这个时候，无量佛号响起，一个巨大无比的古佛踏空而来，这个世大的古佛瞬间踏入战场，“轰”的一声巨响，帝威滔天，巨大古佛掌执着一件帝器，一翻手就向与虫皇帝统老祖联手的大教老祖攻去！

    　　“杀——”这位大教老祖脸色大变，但是没得选择，他的宝物轰了上去，硬接这件击下的帝器。

    　　“轰”的一声巨响，这位老祖也的确够强，竟然以自己的宝物接下这件帝器的一击，尽管如此，他依然被震得咚咚咚连退了好几步！

    　　“剑玄，大智和尚！”一看到这个古佛，这位鬼族的大教老祖不由得又惊又怒，厉喝一声。

    　　原来，眼前这位古佛乃是大智和尚所化。让这位大教老祖及在场鬼族又惊又怒的是大智和尚剑玄乃出身于冥渡泽，他也是鬼族，然而今天竟然对鬼族出手，这怎么不让鬼族又惊又怒呢。

    　　“小辈，休忘了你的身分，你可是出身鬼族，与鬼族为敌，视为叛族！”大教老祖不由得怒喝道。

    　　“叛你妹的！”大智和尚此时不论怎么看都不像是得道高僧，出口就是脏话，说道：“这与出身无关。身为修士，竟然拿手无缚鸡之力的凡人血祭，这是修士的耻辱，更是鬼族的耻辱！什么祖界，什么神卫，哈，哈，哈，连这种血祭的事情都做得出来，在本高僧看来，只不过是一群牛鬼蛇神而己。”

    　　“轰”的一声，大智和尚在笑骂之时，手上可没有停，手中的帝器直接轰了下来。大智和尚能作为冥渡泽的传人，甚至冥渡泽的鬼皇早就要退位让他接任，这已经足够说明他的强大。现在他持帝器轰杀而来，让大教老祖不由得忌惮三分，这位大教老祖虽然强大，但是手上没有帝器，明显吃了大亏。

    　　这位大教老祖又惊又怒，大吼着，以自己最强的宝物硬撼大智和尚。

    　　一时之间，三个战场开辟，蓝韵竹借着夜世花与逆时梭的强大对巨阙圣地的老祖进行一轮又一轮的狂轰滥炸，而巨阙圣地的老祖只能守不能攻，气得哇哇大叫，气得抓狂！

    　　仙凡持凡尘剑大战虫皇帝统的老祖，不过情况对仙凡不利，虽然凡尘剑无敌，但是太损耗血气了，虽然他有灵药弥补损失的血气，但是就算他服下大量的灵药，也无法弥补凡尘剑所损耗的血气，要知道，仙帝真器的强大需要海量的血气维持。

    　　大智和尚也了不得，以帝器硬撼大教老祖，不过，他面对的可是大教老祖，他也占不了多少便宜。

    　　“砰”的一声巨响，随着血气损耗太多，仙凡手中的凡尘剑已经再难斩出无敌之威了，他被虫皇帝统的老祖一击逼退。

    　　“小辈，你不行了！”而虫皇帝统的老祖不给仙凡反击的机会，仙帝真器斩落，这一斩，连神灵都会颤抖，一斩之下，就算大贤都可轻易斩杀。

    　　面对如此无敌的一斩，而仙凡的凡尘剑难再与之对抗，但是他并不后退，冷哼一声，五行仙甲轰鸣之声响起，异象滔天，仙光弥漫，无尽的仙光淹没他的全身。

    　　“轰”的一声，一斩之下，星辰殒落，日月失色。然而，仙凡竟然硬挡这么一斩，他的五行仙甲的确可怕，竟然硬挡住仙帝真器一斩都没事，仙凡只不过被这一斩震得咚咚咚连连后退而己。

    　　“老东西，你也一样不行了！”仙凡平息了自己翻滚的血气，冷笑地说道。

    　　这的确没错，仙凡的凡尘剑需要大量的血气损耗，但是虫皇帝统的老祖又何尝不是如此呢？他掌执着仙帝真器，依然需要大量的血气才能打出无敌一击。

    　　“杀——”仙凡战意滔天。身为无双天才，他又何时惧战过？此时，他不用凡尘剑，五行仙甲顿时为他幻化出一把神枪，长枪横空，荡扫一切，攻向虫皇帝统的老祖。

    　　虫皇帝统老祖又惊又怒，他也不用仙帝真器，这东西太耗血气了，他长啸一声，以自己的本命真器相迎。

    　　“砰、砰、砰……”在另一个战场上，大智和尚如狂风暴雨一般，一口气以帝器打出五击，这五击打出，可谓天崩地裂，阴阳倒转，虚空粉碎！

    　　但是大教老祖就是大教老祖，虽然这位大教老祖被轰得吐血，但是他以一件又一件的宝物为代价，终于挡下大智和尚的一轮狂轰滥炸！

    　　虽然这位大教老祖没有帝器，但是道行却远比大智和尚强大，所以，大智和尚虽然拥有帝器，也一样无法斩杀他。

    　　“叛逆，该你受死了！”大教老祖撑过最艰难的时刻，长啸一声，一件件强大的宝物碾杀向大智和尚。

    　　大智和尚脸色大变，帝器垂落无尽的法则庇护着己身。刚才他一轮狂风暴雨的轰击，已经损耗大量的血气，此时就算有帝器在手，也无力反击，只能靠帝器防御。

    　　“砰——砰——砰——”在这位大教老祖的反击下，大智和尚被轰飞出去，就算有帝器庇护，他依然被轰得吐血，比起仙凡这样的逆天无双，大智和尚还是差了一点。R1152

    　　S

