    “这样吧，我们先订购1000套，回去试销一下，如果产品确实不错，后期我们会追加订单。”其中一名客商对段云说道。

    “我也订购1000台！”另外一名客商也跟着说道。

    “几位都是我们厂的老客户了，我和大家说个实情吧，目前我们厂已经接到了全国各地将近60多个电话，都是要到厂里参观订货的……”段云眉头微微皱起，接着说道：“不过目前我们存货不多，如果你们这次订购的数量少的话，我怕你们以后想追加订单的时候，恐怕就要等很长时间了……”

    段云想尽可能的让这次来了几名客商多订购一些产品，因为实际上目前仓库积压了13，000多套录音机了，他必须要尽快的将这些积压产品脱手。

    “这个……”这两名客商闻言，顿时面露难色。

    “我只是给几位一个建议，当然了，我也是从你们这边考虑的，做生意这种事情机会稍纵即逝，有时候比别人慢一拍，钱就被别人赚走了……”段云一摊手说道。

    段云话说到这份上，已经带了几分丑话说在前面的意味了，他们是最先来厂里参观的客商，所以段云需要一个大的开门红。

    “那就……我再多进2000台。”其中一名客商思索了一下说道。

    段云的产品确实非常好，价格也相当的低廉，320元的价格几乎已经成为了录音机产品的创记录低价，而且现在段云的广告力度非常大，销售商几乎不需要做任何形式的推销，就能很容易的卖出商品。

    “我要5000台！”另外一名客商也一咬牙说道。

    俩人之前订购过段云厂里的低音炮音响，销量一直不错，相互之间已经有了信任关系，加上段云对俩人的告诫，最终决定增加订购数量。

    “王老板和胡老板果然是有魄力的人！”段云微笑着称赞了一句，接着说道：“现在也快到饭点了，中午就留在我们厂吃饭，顺便把合同签了，你们大老远来一趟不容易，怎么说我也要为你们接风洗尘。”

    “段老板客气了，大家都是生意场上的朋友，用不着这么客套。”

    “是啊，我们是冲着段经理你这个人，才过来订购新产品的，今天也算是大开眼界了，真没想到你们电子厂发展的这么快。”另外一名客商也跟着说道。

    “既然你们都这么说了，那中午咱们一定要好好喝两杯！”段云嘿嘿一笑，领子俩人离开了无尘车间。

    中午食堂的包间中，桌面上摆满了丰盛的饭菜，另外段云还专门让食堂买了一箱子红酒，取出几瓶儿用作中午的宴席。

    “王老板和胡老板都是见多识广的大人物，估计国内的白酒你们都喝过不少，今天来点洋酒，庆祝咱们这次合作。”此时段云打开一瓶红酒，先给两个客商面前的高脚杯倒满后说道。

    “是啊，王老板和胡老板一看就是见多识广的大老板，能来我们厂考察是我们的荣幸，今天一定要多喝两杯。”此时坐在段云旁边的程清妍也跟着说道。

    得知丈夫一个上午就拿到了8000台录音机的订单后，程清妍喜出望外，于是今天破例和丈夫一起接待客商。

    “哎，我们做的这点生意比起段老板可差远了，现在全国谁不知道天音电子厂啊，之前我从你们厂订购的两批音箱销量都非常好。”

    “是啊，今天来你们厂的参观，真是让我大开眼界，我以前也去过咱们国内很多家电子厂参观过，但都没有段老板的工厂好，技术设备这么先进，而且产品质优价廉，真的非常不错……”

    两名客商此时也是笑容满面的称赞道。

    “其实……”此时程清妍心思一动，接着说道：“如果王老板和胡老板愿意和我们厂长期合作的话，我们还可以将产品的出厂价再次进行下调……”

    “嗯？”这两人闻言，顿时愣了一下。

    段云也有些不解的看向了妻子。

    “是这样的，现在我们天音电子厂准备成立企业商会，凡是愿意成为我们天音电子厂会员的经销商，就可以享受我们厂提供的产品最低价，比如现在这个系列的多彩录音机，在原有320元的价格上，可以再下调1/10，也就是290元，这个价格已经非常接近成本价了。”程清妍正色说道。

    程清妍一直都在策划成立天音电子厂商会的事情，而这次随着新产品多彩录音机的上市，她终于迎来了一个非常好的契机。

    “290元！？”听到程清妍提出的这个新报价，这两名客商顿时露出了难以置信的神色。

    商人都是唯利是图的，尤其是对于他们这些大批发商来说，产品单价每降低一块钱，也都可以让他们获利几千甚至上万元，而且降低近价就意味着利润空间变大，在和同行竞争的时候，会拥有更大的价格优势。

    虽然让利的幅度只有1/10，但对于出厂价来说，这个降价幅度已经非常高了，290元一台录音机价格低的简直难以置信，每台节省30元钱，那么他们俩人订购的8000台录音机，就可以节省24万元，这绝对不是一个小数。

    “没错，对愿意和我们厂合作的老朋友，我们必须要拿出足够的诚意！”程清妍柳眉一挑，接着说道：“不过想成为我们厂的商会会员，是有条件的……”

    “什么条件？”两名客商异口同声的问道。

    “我们的商会只接纳专销商，也就是说，一旦成为我们天音电子厂的商会会员，就只能销售我们厂的电器产品。”程清妍说道。

    “这个……”这两名客商，闻言顿时面露难色。

    这两人都是常年做电器产品的经销商，销售过很多厂家的产品，品类也五花八门，包括自行车，洗衣机以及其他一些电器产品。

    虽然说段云电子厂的低音炮音箱让他们赚了不少钱，新产品看起来市场潜力也非常大，但是让他们把鸡蛋都放在一个篮子里，只做一个工厂的产品，这显然让他们感觉有些为难。

