    不过男人都是很理性的动物，偶尔感性，很快就变成了讨论赚钱，顾容情和孟称羡越说越兴奋，已经说到去国外华尔街赚美钞。

    沈青青开始还能跟上，但后面，以她前世的阅历也没法明白，只好放弃，反而和王晴研究起了女人们的赚钱方法。

    “其实女人的钱也好赚，精致的食物，漂亮的衣服，还有有品味的环境，就能让女人花钱，并且度过一整天。”

    沈青青和王晴谈论自己的心得体会。

    王晴简直举双手双脚赞成，并且添加道：“还有做头发，对了，我在杂志里看，指甲不仅仅能用凤仙花的汁液染红，还能在上面绘制各种图案，好好看。”

    “哇喔，我也想要。”沈青青想象了下，自己只是编了个蜈蚣辫，就引起那么多人的追捧，如果像王晴说的那样，将自己打扮成一个公主，那还不迷死人？！”

    连顾容情那家伙，都会忍不住不收吸引，更何况是别人？

    不知不觉，沈青青总将顾容情作为挑战对象。。

    这一聊，就聊到挺晚，原本孟称羡和王晴热情地要留宿顾容情两口子，但两人想到豆豆一个人在家，虽然说有王婶照顾，但村里人养孩子还是糙，没那么多心眼，现在拐孩子的事故越来越多，他们不回去不放心。

    于是还是告辞，匆匆往家赶。

    而此时，在村里跟小胖他们疯玩的豆豆还真摊上一件大事。

    豆豆正跟小胖他们粘知了玩，忽然有个叔叔撞了他一下，掉下来一本厚厚的书。

    豆豆是个好孩子，马上捡起书，小脚踢得老高，都要到屁股了，去追那人：“叔叔，叔叔，书书！！”

    高宇翔不耐烦地回头，看到一个不大点的孩子，不够三岁的样子，正在身后追他。

    高宇翔皱了下眉头，他这两年很少回来，回来也哪里都不去，自然不认识豆豆。

    自从他看到了京城的花花世界后，张家村哪哪儿都让他觉得厌恶嫌弃。

    所以，这到底是谁的孩子？

    豆豆跑到高宇翔的身边，开心地踮起小脚，将书递给他：“叔叔，你的书。”

    高宇翔厌恶地皱了下眉头，这种乡下小鬼都很脏，鼻涕啊，一手的灰尘啊：“不用了，书脏了，我不要。”

    豆豆依然乖巧地举着书，认真地道：“不脏，豆豆擦了哩，很干净。”

    说完，他的小脚再踮了踮，书又往上送了送，生怕高宇翔看不到。

    高宇翔心情不好，不想和小鬼乱扯，一把抓过书来准备走远点再扔。

    然而一个花花的东西从书缝里飞出来，引起豆豆有一声惊呼，还学着沈青青的语气道：“你小心点哇，毛手毛脚。”

    说完，笨拙地蹲下身，替高宇翔将那“花纸”捡起来。

    然后，他呆住。

    这这这，这不是妈妈到处要买的“小猴子票”么？

    豆豆认真盯着那憨态可掬的小猴子看了半天，确定和妈妈给张大成的那张一模一样。

    而高宇翔也发现是自己那天随便买的一版邮票，这邮票确实不值几个钱，但他有时候也要寄信用。

    于是，他道：“给叔叔拿过来。”

