    第71章 炼制皇极丹

    “什么，宗主回来了？”

    院子里，古河正在喝着下午茶，听到小医仙的话，顿时露出惊讶之色。

    自己正打算这两天离开，没想到云韵居然就回来了。

    若是再晚两天，两人可就错过了。

    不过，反应过来后，古河脸上却是露出一丝喜色。

    云韵既然回来了，那说明炼制皇极丹所需要的药草应该是凑齐了。

    那索性就再待上一段时间算了，反正也不急于一时。

    实力提升上去了，即便是异火已经被美杜莎女王拿走了，古河也自信可以抢回来。

    小医仙对着茶壶加了点开水，随后帮古河续杯，轻轻点了点头说道：“弟子回来时，宗主正好在嫣然师姐那里。”

    古河端起茶杯，抿了一口，露出享受之色。

    “丫头，最近的炼药之术修习的如何了？”古河目光看向小医仙说道。

    小医仙笑着道：“老师，弟子已经能够炼制二品丹药了。”

    古河闻言点了点头。

    有了自己灌顶的六品炼药师传承，小医仙在突破至六品炼药师之前，几乎不会遇到什么瓶颈。

    仅仅一月时间，便突破到二品炼药师境界，这种速度，传出来定会令人匪夷所思了。

    古河伸手在桌上一挥，几十个玉瓶顿时出现在桌上。

    “这是你接下来一个月需要的玉肌散，淬炼肉身要每天坚持。”古河指着桌上的玉瓶，对着小医仙说道。

    看着桌上密密麻麻的玉瓶，小医仙一愣，旋即想到了什么，惊讶道：“老师，您要外出吗？”

    古河点了点头：“等为宗主炼制完皇极丹后，为师要出一趟远门，为师不在的时候，你的修为可不能懈怠下来。”

    小医仙闻言，虽然有些不舍，但还是乖巧的点了点头：“老师，弟子一定会坚持每日修炼的。”

    说完，小医仙伸手将桌上的玉瓶收进了纳戒之中。

    随后，小医仙想到了什么，心念一动，将铁翅巨鹰蛋取出出来。

    “老师，我的铁翅巨鹰即将要孵化了。”手中拿着兽蛋，小医仙有些期待的递给古河看。

    “哦？”

    古河闻言，看到兽蛋上的拿一套细微裂缝时，有些惊讶道：“居然这么快就要孵化了。”

    心中有些感叹，五阶魔兽与八阶魔兽差距还是太大了。

    自己的小金，可是吸收十几枚五阶魔核才孵化出来了。

    这铁翅巨鹰居然只是三枚五阶魔核就开始孵化了。

    “看样子，铁翅巨鹰孵化出来，应该就在这一两天了。”古河对着一脸期待的小医仙说道。

    闻言，小医仙脸上露出甜甜的笑意，心中期待着铁翅巨鹰的孵化。

    唳！

    就在这时，伴随着一道尖锐的声音响起，一道金色光芒骤然闪烁到桌上，金色光芒散去，露出一头金色小鸟。

    小医仙被突然出现的金色光芒吓了一跳，随后看到桌上的金色小鸟后，脸上顿时露出惊喜之色：“好漂亮的小鸟！”

    说着，小医仙下意识伸手去摸，但金色小鸟却是金光一闪，直接跃到了古河肩头。

    小医仙没有摸到，眼中闪过一丝失望，旋即有些好奇的看向古河：“老师，这金色小鸟，是您的宠物吗？”

    古河看了眼肩上的小金，笑着点了点头：“不错，它的名字叫小金。”

    小医仙闻言，看着小金那浑身金黄之色的翎羽，心中觉得这名字倒是很贴切。

    小医仙眼中露出好奇之色：“老师，我能摸一摸它吗？”

    古河笑了笑：“这个就要看它愿不愿意了。”

    闻言，小医仙有些期待的看向小金。

    小金却是有些高傲的站在古河肩头，看也没看小医仙，似乎是不喜欢被别人摸。

    身为八阶魔兽，它自然有自己的傲气。

    看到这里，小医仙有些失望，目光看向手中的兽蛋。

    哼！

    不摸就不摸！

    等我的铁翅巨鹰孵化出来，肯定也很好看。

    小医仙心中不爽的嘀咕着。

    这时，小金站在古河肩头，突然开口道：“主人，我饿了。”

    小医仙顿时瞪大了双眼，不可置信的看向小金。

    “诶诶……老师，它……它怎么会说话？”

    古河也是没想到小金会突然开口说话，看着被震惊到的小医仙，顿时有些无奈的解释道：“小金它不同于一般的魔兽，天性聪明，孵化出来就会口吐人言。”

    说完，古河有些无奈的看了看小金，随手从纳戒中取出一枚四品丹药丢给了它。

    小金化作一缕金光，立马将丹药叼在嘴里，随后吞了下去。

    见到这一幕，古河心中有些感叹。

    一顿就要一枚四品丹药，就小金这饭量，一般人还真养不起。

    不过，让古河有些庆幸的是，小金只要不战斗，一顿可以维持几天不进食。

    小医仙看着吃完丹药，便金光一闪消失的小金，眼中露出一缕失望。

    古河看着小医仙脸上的失望，不由出声安慰道：“你要是这想接近它，就努力修习炼药之术，这家伙最喜欢吃丹药了，到时候你用丹药诱惑它，它肯定会上钩的。”

    小医仙闻言，美眸中露出一丝期待。

    哼！

    到时候吃了我的丹药，我要狠狠的摸它。

    想到刚才小金那高傲的态度，小医仙心里有些不爽道。

    随后，小医仙看着手中的兽蛋，心中期待着。

    小家伙，快点出来吧，你的主人已经忍不住要摸你了。

    小医仙脑海中想象着铁翅巨鹰孵化出来的模样，嘴角不自觉露出一抹笑意。

    随后，她想到了，目光看向古河。

    “老师，您能不能帮我给它取个名字？”

    小医仙指着手中的蓝色兽蛋对着古河问道。

    “让我取名字？”

    闻言，古河微微一愣，自己像是会取名字的人吗？

    不会，见小医仙一脸期待的看着自己，古河倒也不好直接拒绝，答应了下来：“那为师便给它取个名字吧。”

    小医仙期待的点了点头。

    沉吟片刻，古河看了看小医仙，开口说道：“不如就叫，小铁吧，你看如何？”

    闻言，小医仙一愣，旋即脸上的笑容瞬间垮了下来。

    ……

    翌日。

    如古河所料，一大早云韵便带着纳兰嫣然来到了院子。

    “宗主外出一月有余，如今返回，必然是有所收获吧。”古河脸上带着一贯的儒雅笑容。

    想到这次的收获，云韵脸上也是带着笑容道：“古河长老，炼制皇极丹所需的药材，我已经全部凑齐，整整两份。”

    虽然心中早有所料，但闻言古河心中还是忍不住一喜，点了点头道：“甚好！”

    云韵有些迫不及待道：“那古河长老，何时才能炼制皇极丹。”

    古河微微一笑：“古某早就做好了准备，只待宗主归来，如今既然药材已经凑齐，今日便能可开始皇极丹。”

    闻言，云韵一愣，迟疑道：“古河长老都不需要准备一番吗？”

    皇极丹在六品丹药中，算的上顶级丹药，即便是一些六品炼药师，也不敢轻易炼制。

    因为，失败率实在太高了。

    虽说，古河上次已经说了，他有着五成的成功的保证。

    但云韵心中还是有些不放心。

    万一，失败了怎么办？

    这两份药材，可是她花费了大量的精力和人情方才凑齐的。

    若是这次都失败了，那短时间内想要再凑齐两份药材，根本无法做到。

    因此，云韵心中才会有些紧张。

    事实上，在炼药界，这样的情况很正常。

    求药者比炼药者更担心丹药是否能够炼制成功。

    炼药师失败了，无非是损失一点名气罢了。

    但求药者，损失的却是辛苦凑来的药材。

    这些药材，可能是他历经生死，耗尽所有，千辛万苦才凑齐的。

    此刻的云韵，便是这样的心态。

    而对于云韵的表现，古河自然明白她在顾忌什么。

    这样的情况，他见多了。

    不过，换做以前，古河在炼制六品丹药之前，的确是要好好准备几天，将自己的状态调整到最佳。

    毕竟，若是炼药失败，对他丹王古河的美誉会造成很大的影响。

    可如今，古河不再有这样的顾忌。

    不说他的境界，早已达到了七品炼药师的境界。

    更有龙魂鼎和本命神火相助，大大增加炼丹成功率。

    凭借着这些，古河心底自问有着八成以上的几率，将皇极丹成功炼制出来。

    因此，此刻面对云韵传来的质疑目光，古河摇了摇头，脸上露出无与伦比的自信：“宗主，古某早已胸有成竹，不出意外的话，宗主今日便能拿到皇极丹。”

    自信的男人，总是充满了别样的魅力。

    看着眼前一脸自信的古河，云韵心中闪过一抹异样的心思，心中竟不自觉的选择了相信他。

    云韵看着眼前自信的古河，没有再多说什么，将装着药材的纳戒递给古河，轻笑道：“既然古河长老如此自信，那我便静候古河长老佳音了。”

    古河笑道：“宗主若是放不下心的话，不妨在这凉亭中等候。”

    云韵闻言，轻轻点头：“也好。”

    古河微微一笑，转身对着刚走出房门的小医仙喊道：“徒儿，给宗主奉茶。”

    随后，古河便转身走向了炼丹房。

    (本章完)

