
　　淡淡的半月，隐隐地悬在天之一隅。

　　十月初冬季节的寒风像一把锋利的剑在森林里飞舞，吹打着树叶，发出尖厉的叫声。

　　木叶村边缘一处人迹罕至的森林中，波风水门抱着玖辛奈出现在地面。

　　并将玖辛奈轻轻的平放在地上。

　　此时的玖辛奈腹部已经出现了一个黝黑的空洞，空洞周边的封印术式以肉眼可见的速度消褪。

　　波风水门见状，眼眸一凝，神色难看到了极致。

　　不行，只能试一试了。

　　旋即双手快速结印，右手五指张开，按在了空洞之上。

　　“八卦封印。”

　　然而八卦封印还未种上，一股凶戾浩瀚的查克拉便将波风水门的右手给震开。

　　“啊！”

　　伴随着玖辛奈的痛呼声，血红色的查克拉从空洞中喷涌而出，射向高空。

　　波风水门抬头看去，双拳捏紧，咬牙道：“遭了。”

　　只见血红色的查克拉凝聚在一起。

　　下一瞬便幻化成赤红色的九尾。

　　只不过此时的九尾已经被宇智波图南接过了操纵权。

　　当然，双眼还是神威万花筒的形状。

　　“吼~”

　　犹如雷鸣般的兽吼声响彻方圆数十里，惊动了小木屋远处警戒线的暗部们。

　　“那是什么怪物！”

　　“是九尾妖狐！快去通知图南大人。”

　　........

　　九尾在出现的第一时间，便在宇智波图南的暗中操控下，朝着地面的波风水门和玖辛奈抓去。

　　轰~

　　地面轰然破碎开来，却已没了波风水门和玖辛奈的踪迹。

　　与此同时，木叶村里，玖辛奈的宅院中。

　　波风水门和玖辛奈的身影瞬间出现在房间中。

　　波风水门将奄奄一息的玖辛奈放在床上，满脸关切道：

　　“玖辛奈，你在这里好好休息。

　　我得想办法拖住九尾，给封印班争取布置的时间。”

　　然而玖辛奈一把攥住波风水门的手，神色癫狂道：

　　“快.....快去救鸣人.......”

　　波风水门脸上闪过一丝为难之色，沉声道：

　　“我是火影，拖住九尾是我的职责。

　　图南的实力很强，我相信他会保护好鸣人的。”

　　一听到图南两个字，玖辛奈的情绪变得更加激动了，连连摇头道：

　　“不！

　　图南不是以前的图南了.......

　　我刚才感受到了......

　　黑暗........

　　是那种让人窒息的黑暗.......”

　　波风水门闻言眉头一皱，沉喝道：

　　“玖辛奈，你不要胡思乱想，冷静一点。

　　我记得你以前就说过图南心中充满了黑暗。

　　或许他的经历让他心里真的住着一个恶魔。

　　但他一直都在用意志压制着，从没做过对不起木叶的事。

　　这种情况，跟身为人柱力的你不是一样的吗。

　　甚至这一次如果没有他，鸣人也不会顺利出生。

　　他是我们一家人的恩人。”

　　果然，经过波风水门的劝导，玖辛奈冷静了许多。

　　细细一想好像是这么回事，旋即神色不定道：

　　“是......是吗......”

　　波风水门收起严肃的表情，露出温暖的笑容，轻轻拍了拍玖辛奈的手背。

　　然后换上火影专属的御神袍，发动飞雷神离开了这里。

　　只余玖辛奈一个人在房间里喃喃自语。

　　“真的是我想太多了吗.....”

　　“可是......那种程度的黑暗......

　　真的是靠意志能压制的么.....”

　　“不行，我得去找鸣人。”

　　此时，小木屋外的山顶上。

　　宇智波图南坐在轮椅上，一边哄弄着小鸣人，一边关注着正在月下肆虐的九尾。

　　宇智波图南发现自己以前的目光还是太短浅了。

　　九尾的查克拉量简直可以用无穷无尽来形容。

　　跟之前遇见的三尾完全不是一个级别的。

　　离得这么远，宇智波图南都能清晰的感受到那浩瀚如海，充斥着暴虐的查克拉。

　　但见宇智波图南抬起手轻抚了一下下巴，悠悠道：“是个好东西啊。”

　　片刻后，宇智波图南放下手，嘴角勾勒起意味深长的笑容。

　　却是已经在心里悄悄改变了一下后续计划。

　　“嗖~”

　　一名暗部施展瞬身术出现在宇智波图南跟前，单膝跪地道：

　　“图南大人，九尾妖狐出世，请您下达命令。”

　　宇智波图南此时的脸色早已无缝切换成了凝重之色，义正言辞道：

　　“全力拖住九尾，不惜任何代价。”

　　“是。”

　　待暗部手下离开后，宇智波图南继续气定神闲的关注着九尾。

　　“通灵·压台之术。”

　　远处传来波风水门的暴喝声。

　　一只巨大的蛤蟆突然出现在半空中，一屁股将没有反应过来的九尾给压倒在地。

　　两尊庞然大物的撞击掀起猛烈的狂风，无数碎石飞沙朝着四面八方攒射。

　　光凭这战斗的余威，就让那些宇智波图南手下的暗部们无法加入战场。

　　宇智波图南用手指逗弄着鸣人那皱巴巴的小脸，喃喃道：“三大圣地的玩意......”

　　忽然，宇智波图南脑海中灵光一闪，动作一顿，脸庞肃然冷峻了下来。

　　绷带下的双眼死死的盯着怀中的鸣人。

　　三大圣地、大名、僧侣。

　　这三样一直长存于忍界数千年，且他们都跟传说中的六道仙人有着千丝万缕的联系。

　　圣地引导六道仙人反抗辉夜，创立忍宗一统忍界。

　　大名源自于上古时期的祖天子血脉，而祖天子是六道仙人的父亲。

　　虽然不知道有没有血缘关系，但起码名义上是这样的。

　　而六道仙人似乎还是个僧侣。

　　明明六道仙人已经去了净土，可跟他有关系的这三股势力却依旧长存不灭。

　　这不得不让宇智波图南升起疑心。

　　六道仙人和他的弟弟分走了辉夜的力量。

　　两人合力将辉夜封印。

　　而六道仙人自己又有阿修罗和因陀罗两名子嗣。

　　这两人是不是也要分走他的力量。

　　但六道仙人又没有被封印，阿修罗和因陀罗都死了，只留下所谓的查克拉进行转世。

　　这两份查克拉到底是阿修罗和因陀罗的。

　　还是被六道仙人给收了回去，又放回到忍界的呢。

　　想到这，宇智波图南轻笑了一声，用手指拨弄了一下鸣人的小鼻头，沉吟道：

　　“查克拉转世，却跟灵魂完全无关。

　　你们就是按照他的意愿操控忍界的工具么......”

　　说罢，宇智波图南单手竖起一个印。

　　分出一道拥有自身一半实力的瞬分身。

　　只见瞬分身站在轮椅旁边，眼睛上也没有绑着绷带。

　　下一刻，但见瞬分身双手化作残影结完变化术的印。

　　整个瞬分身以肉眼可见的速度变化成了宇智波带土的模样，包括那双猩红欲滴的神威万花筒。

　　但见瞬分身抬起手掌，神威空间中宇智波带土尸体脸上的虎皮面具出现在手心中。

　　瞬分身缓缓戴上面具，身体逐渐虚化消失。

　　宇智波图南本体抬起头望向天上的明月，嘴角微微勾勒，喃喃道：

　　“这个剧本......好像挺不错的。

　　木叶，准备用鲜血迎接你们的英雄吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十二章 九尾破封 代替带土免费阅读。https://xs.23sk.com  