    颜初柔终于露出了意外之色。

    从这一击之中，她就感受到了李言完美的成长。

    依旧是她跟这个男人的战斗。

    自己使用的卡牌中，依旧由雷神鸟。

    只是这次的局势早已改变。

    先前这个男人拼尽全力都无可奈何的雷神鸟，在这场战斗中，居然变得如此脆弱。

    这个男人的实力，跟两年前，早已不可同日而语。

    现在的他，居然一击就秒杀了雷神鸟。

    “嗖！”

    数声破空之声传出，高天之上，数座十数米高的巨大墓碑从天而降，声势浩大，打破了颜初柔的沉思。

    风神鸟动作迅捷，极速闪避之下，躲开了一座墓碑的轰击。

    其他三头神鸟却躲闪不及，被全部砸到了大地之下。

    又是一击。

    仅仅一击之下，又有三头神鸟被秒杀，紫色光点从大地之上飘飞而起，汇聚向颜初柔的手中。

    此时场外的观众情绪也异常激动。

    毕竟他们见识到了如此恐怖的卡组。

    “居然可以瞬杀九星生命卡。”

    “这些生命卡，到底是什么情况？”

    在场外观众惊疑之际，颜初柔也在全力搜寻李言的所在。

    对方的生命卡如此诡异，虽然看似笨重，却拥有瞬移的力量。

    刚才第一轮自己大意之下，导致雷神鸟被一击秒杀。

    但是现在自己已经知道了这个卡组的能力。

    也就是说他已经浪费了这次机会。

    现在自己只需要快速找出李言的位置，然后击败他本人，这场决斗就结束了。

    没错，这一次在战术上，他犯了严重的错误。

    颜初柔手中，最先被秒杀的雷神鸟卡牌已经重新凝聚而出。

    这次战斗没有任何限制，自己只需要把雷神鸟重新召唤出来，然后找到对方的本体，就可以结束这场战斗了！

    颜初柔手中的雷神鸟正欲激活，与此同时，惊变突起。

    这次颜初柔亲眼看到了，大地之下，一名被遗忘的守卫高举手中十数米高的巨大墓碑，做投掷状。

    “嗖！”

    几乎一瞬间，毫无气息的墓碑就以极速被投向高空，瞬息之间出现在颜初柔身侧。

    颜初柔终于明了，这不是瞬移！

    是速度太快了！快到让人以为这是瞬移！！

    自己差点也被误导了！

    就在墓碑先到之际，巨大的墓园守卫随之闪现到了墓碑之后。

    “轰——！”

    巨大的墓碑化作武器横扫，颜初柔知道这个诡异墓碑的威力，不敢正面硬抗，风神鸟再次以极速后退，闪过了对方的墓碑横扫。

    确定了对方的攻击模式后，颜初柔越发确信了自己能够胜利。

    这不是瞬移。

    他们除了奇怪的机动性以外，挥舞如此巨大的墓碑攻击，他们的攻击其实并不敏捷。

    也就是说，自己只需要注意他们的动作，就可以轻松躲过他们的攻击。

    虽然他们的战力非常诡异，可以瞬杀九星生命卡。

    但是只要自己掌握了他们的行动规律，就可以轻松躲过他们的攻击。

    颜初柔立于风神鸟的身上，思绪飞转，异常敏锐地觉察到了胜机。

    如果对方不使出他的其他9星卡牌。

    那么这场战斗，自己会赢！

    赛场上空，十头神鸟各自爆发，恐怖的能量席卷整片赛场。

    大地之下的巨大墓碑受到的风刃斩击印记越来越多，恐怖要不了多久，这片墓园场地卡也会被摧毁。

    虽然李言很强。

    但是这名驾驭神鸟卡组的少女，似乎更强！

    无数观众惊讶发现，虽然那些背负墓碑的墓园守卫神出鬼没，瞬息间便能闪现到赛场另一个位置。

    但是他们每一次闪现，颜初柔似乎都能预知一般，提前躲开，做好应对。

    先前的破绽并不明显，极难捕捉。

    并且似乎是察觉到了自己的疏忽，后续的守卫们动作无比迅速，再难看出他们的投掷动作。

    颜初柔一边闪避李言的追击，一边以神鸟对全场发动无差别攻击。

    未过多时，这片赛场就满目疮痍，几近崩溃。

    越是此时，颜初柔就越发谨慎。

    她清楚自己的对手有多难缠。

    不能沉溺与即将到来的胜利，越是这时候，就越需要谨慎对敌。

    正在颜初柔如此思索之际，高空之上，一名遍体鳞伤，战甲破损的墓园守卫忽然高举手中十数米高的巨大墓碑。

    原本灰黑色的墓碑之上，忽然亮起了一道裂纹。

    这道裂纹散发着白光，从出现的一刻就极速扩散，遍布了整个墓碑之上。

    这是新的技能！

    颜初柔飞速退去，同时操控雷神鸟以金色雷霆轰击那名墓园守卫。

    被攻击的墓园守卫如若未知，高举手中白色光芒迸发的巨大墓碑，猛然从高天之上，轰击而下。

    “轰隆——！”

    随着一声巨响，霎时间，整片墓园剧震，几乎场地内的所有墓碑产生共振，大地崩裂，空间震颤，无数碎石被激上高天。

    即便只是受到震击的余波，颜初柔就一声闷哼，差点受到重创。

    大地之下，随着发光墓碑的轰下，这片场地的规则似乎发生了改变。

    但是这一切已经无济于事。

    颜初柔知道，对方已经败了。

    败给了自己的自大！

    忽的，颜初柔只觉一阵寒意，仿佛死亡迫近，似乎是觉察到了什么，她忽然抬头看去。

    一面巨大的墓碑不知何时，居然从天而降，带着无边威势而来。

    “轰——！”

    墓碑最终没有落下，在颜初柔眼前数厘米的位置停了下来。

    “咔嚓……”

    细密的破碎声缓缓传出，颜初柔的金属凤凰面具应声破为两半，绯红发丝飘舞，露出面具之下，颜初柔那绝美的真容。

    看到颜初柔的真容，场外瞬间爆发，无数惊艳之声传出。

    这场决斗之前，场外观众还并不知道颜初柔的真容。

    直到此时看到后，他们才终于楞在原地。

    这名女子的容颜，远超圣城那些所谓的天之骄女。

    即便是在这圣城，恐怕能有这名女子这般姿色的女子，也寻不出第二名了。

    他们终于知道了，为何无数圣城世家，都曾去第八神城的颜家提过亲。

    在场外所有观众被颜初柔的容颜所惊艳之际，李言淡淡的声音已经在颜初柔耳边响起。

    “我赢了。”

    对方的语气依旧平静，仿佛不出他的预料一般。

