    网络上，现在也已经爆炸了。

    王峥加周董，这不是一般的王炸。

    “周董不容易啊，这么低调的就去了，跟他一贯做法不同。”

    “什么tm的叫做惊喜，这就是惊喜，羡慕，这场的观众有福了。”

    “盲猜一波，他俩绝对有合作。”

    “怎么说。”

    “你们也不想想，周董去助演，王峥不还人情啊，肯定有事。”

    “就不能是人家关系好。”

    “呵呵，虽然我很希望他们关系好，可是他们确实不熟。”

    “人家熟不熟的还让你知道？”

    “不信就算了，我有个朋友圈里混的，知道一点。”

    “呵呵，我有个朋友。”

    ……

    “天青色等烟雨而我在等你

    月色被打捞起晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽

    你眼带笑意。”

    唱完最后一段，王峥看着狂热的观众知道，他们又陷入喜欢看强强合作的怪圈里了。

    “让我们欢迎周董。”王峥举手朝着周董大声道，台下也随之响起尖叫。

    “哎呦，不错呃。”周董的口头禅也是他故意强化的一个记忆点说出来。

    “欢迎欢迎，其实有个事没说过，下面观众都是你的粉丝，你信不信？

    算了，我起个头，刮风这天我试过握着你手。”王峥是东道主，肯定得热场。

    “但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    还要多久我才能够在你身边

    等到放晴那天也许我会比较好一点。”

    台下观众很给面子，这首歌属于周董歌里很有传唱度的一首。

    “你要这么说，我在我的演唱会上唱你的歌，大家应该也会续上的吧。”周董带出他的演唱会消息，王峥聊了两句，观众还挺爱看这个。

    可是周董又说出他的万能话语了，王峥后世抖音看过好多次，阿信，医生都被他这么说过。

    “讲真的，我很少听别人的歌，因为我这个人在音乐上比较自恋，但是，我真的听歌只听王峥的。

    你是我心目中，我觉得唱的最好的男歌手。”

    “真的假的。”

    周董轻点头，让观众感觉到好有意思。

    周董这个已经算是个梗了，四大天王的刘天王和张天王都这么被说过。

    侃了几句，还是唱歌吧，观众大概率是喜欢看他们聊天的，可这毕竟是自己的演唱会，不能让周董一直呆着。

    接下来唱了一首《烟花易冷》，周董还给伴奏了。

    接下来他还要伴奏两首歌，算是个交代，第一首歌还好，第二首他搞事情了。

    “一首《那些你很冒险的梦》送给大家。”

    当唱到“那些你很冒险的梦，我陪你去疯，折纸飞机碰到雨天终究会坠落。”

    周董突然举起了一根手指，让观众有点惊讶，不过接下来的操作让观众又有不虚此行的意思。

    “记得你叫我忘了吧

    记得你叫我忘了吧

    你说你会哭不是因为在乎。”

    这是他的歌《最长的电影》。

    “我去，大场面，多亏我录屏了，要不然王峥的性格，这事没有高清版录像的。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    周董这个操作挺突然的，不过他倒不是故意给王峥难堪，王峥接下来直接唱系列的歌就行，就是个小惊喜，给观众的。

    王峥没有发愣，这个对他来说真不是事。

    接下来王峥回到正轨，周董又搞了一次事情，还是这里。

    “记得你叫我忘了吧

    记得你叫我忘了吧。”

    王峥直接示意自己接歌，周董明了。

    “别讲想念我，我会受不了这样。”

    一瞬间，周董和台下观众愣了一下，这么丝滑的吗。

    当然，《修炼爱情》和《最长的电影》可是有过联动的，他们共用一段和弦走向，4536251。

    “这个，这个歌词怎么没听过，是不是我听错了，台下有人交头接耳。”

    “没有，没听错。”

    周董也顺着这个旋律下去了，毕竟他伴奏吗。

    主要是他也知道，这个广告效果对两个人都有好处，接下来还是《最长的电影》。

    当唱到“别融化了眼泪，我妆都花了，要我怎么记得。”

    接下来是王峥唱的，他们有分段的。

    王峥也没有让他失望。

    “几年前的幻想，几年后的原谅，为一张脸去养一身伤。”

    “你说你会哭，不是因为在乎。”周董又唱会《最长的电影》了？

    观众有点疯狂了，这是大神交手。

    不过大家有意识的减少了欢呼声，他们知道王峥的性格，这要是录制的不清楚就完蛋了。

    周董的《最长的电影》还好说，出来几年了，可是王峥接的这歌明显就是新歌。

    以他的性格，说不定几个月后放出来都是特别正常的，当然，他要是高兴，今晚唱出来也说不定。

    王峥从来不会考虑粉丝的想法了，他也没有太多的脑残粉，主要是他粉丝太多，脑残粉占据比例不多。

    别小看后援会，没有他们组织，脑残粉也不会越陷越深的。

    “哎呦，是不是还不错？”周董接完歌问道。

    “这个时候是不是我该说哎呦，不错哦。”王峥道。

    “来啊。”周董回道。

    “哎呦，不错呃。”王峥说出了周董的口头禅，观众都感觉票价花的太值了。

    周董带的女朋友和小弟也在台下看着两个才华横溢的人有点羡慕，有才真的会发光。

    周董虽说没唱新歌，可是他直接把《那些你很冒险的梦》直接带成《最长的电影》，王峥用一首《修炼爱情》回击。

    “朦胧的时间我们溜了多远，冰刀划的圈圈起了谁改变”王峥开口唱道。

    “如果再重来

    会不会稍显狼狈

    爱是不是不开口才珍贵

    再给我两分钟

    让我把记忆结成冰。”周董也站起来唱道，背景旋律已经变成《最长的电影》了。

    王峥的《修炼爱情》是他随机出来的，后面乐队没有伴奏。

    再说王峥也示意乐队就放《最长的电影》了，周董来一趟，自己不唱一首完全他做的歌也不合适。

    在“结成冰”后，该王峥唱了，大家都在期待，王峥也知道。

    “快乐炼成泪水是一种勇敢。”

    “记得你叫我忘了吧，记得你叫我忘了吧。”

    “别讲想念我，我会受不了这样。”

    观众和周董都确定了，王峥绝对有新歌，就是不出而已。

    “记得你叫我忘了吧

    记得你叫我忘了吧

    你说你会哭不是因为在乎”这段唱完，周董不唱了，在旋律中并且还说了一句。

    “忽然想听王峥唱歌了怎么办？”

    台下响起了“王峥，王峥”的呼声。

    王峥明了了，还有一分多钟，整首歌唱不完了，不过还能唱点。

    “记忆它真嚣张

    路灯把痛点亮

    情人一起看过多少次月亮

    它在天空看过多少次遗忘。”

    这歌词大家绝对都没听过，不对，思思听过。

    这首歌的歌名太有意思了，王峥当时给思思唱过。

    不过心态完全不同了。

    “我会受不了这样

    笑着说爱让人疯狂（推荐那个黑人的怒音，真不戳）

    哭着说爱让人紧张

    忘不了那个人就投降”

    唱完这句，王峥示意周董接上。

    “你说你会哭，我会受不了这样。”

    两个人一起走到钢琴那边，随着升降台一起下去，王峥也该换衣服咯，这是设计好的，只不过没想到周董忽然切歌。

    不过粉丝还是挺感谢他的，要不然王峥也不会唱出他们不知道的歌曲了。

    也没有时间跟周董聊天，他虽然好奇可是也知道演唱会重要。

    不到两分钟，王峥唱着《那些年》出来了，换了一套白色服装。

    台下的人虽然很想看到他和周董的神仙合唱，可是再多的“安可”声也没把他们叫回来。

    台下，有人已经想把消息传出去了，只不过网络确实太废，传成功的人不多。

    不过就一些简单的消息也让网络沸腾。

    “《那些你很冒险的梦》被周董切成《最长的电影》，王峥接了一首不知道名字的歌，还挺好听。”

    这就是网络上知道的事，至于视频就别想外传了，演唱会结束再说吧。

    演唱会还要继续，还有一个观众点歌环节。

    “这位同学，你要点什么歌？”

    “就你刚刚和周董合唱的那首。”不出意外。

    “呃，歌名啊，《最长的电影》和《那些你很冒险的梦》唱过就不太适合了吧。”

    王峥怎么可能上套，他也不信这些人恰好能把歌名猜出来。

    就算能猜出来，恰好是这位，他要是真猜出来，王峥也认了。

    其实不是王峥不想唱，是没伴奏，总不能用《最长的电影》吧，两首歌还是有区别的。

    幸运观众也认了，，选择了一首《嘉宾》。

    “时间还是过得很快的，谢谢大家的支持，请大家有序离场，谢谢大家。”

    “安可”声不绝于耳，王峥也习惯了。

    回到后台后，看到周董和他跟班还有女朋友都在。

    周董到哪里都有几个跟班跟着。

    他们也挺意外，以前没有过这种体验，只要是演唱会，结束后总有一堆人要签名合影。

    可是王峥这里真的没人来，其实这个就是粉丝太自觉了。

    大家知道王峥不喜欢这些，他也不想签名。

    粉丝也是太爱替偶像操心了，主动提倡不去后台打扰。

    哪怕就是不在乎这些的，也被道德绑架了。

    因此每次要来后台的人虽然不少，毕竟是将近十万人呢，可是没有突破到过王峥在的休息室，他说跑就跑了。

    当然，也不是绝对不签名，要是正好抓住王峥，签名就签呗，不过挺难的，在进休息室之前突破挺难。

    “哎呦，不错哦，有新歌。”周董道。

    至于他的几个跟班包括女朋友都没怎么跟王峥交流过，太不熟了，他们也没有周董的自信，毕竟他是主角。

    “不新了，好多年了，只不过一直没有机会唱，今天被你激出来了。”

    “我感觉观众是会感谢我的。”

    “大概吧。”

    “要不要现在官宣我们合作的消息？”周董道。

    他的经纪公司来过电话了，今晚两个人热度正高，宣布合作挺正常的。

    “可以啊，我这边无所谓的。”王峥本身无所谓。

    “对了，那个《算什么男人》怎么处理？”周董道。

    这首歌主要是两个人都有版权，词曲包括编曲都是两个人一起完成的，周董不合适放自己专辑里。

    至于王峥答应给他的歌就无所谓了，是他换来的。

    “哦，要不然免费上传吧。”

    “我一猜就是这样，好吧，让公司处理。”周董道。

    他其实也敬佩有才的人，虽说王峥创作才华不足，可是他前世资源太多，谁也不知道。

    他又一直没有停了声乐学习，知识不少的。

    这首《算什么男人》大概率是免费送给观众了。

    当然，你要是音乐节目用，版权费交一下。

    两个人可是版权费大户，尤其是王峥，他的英文歌也是很火爆的。

    “吃点东西吧，暂时去不了饭店了。”王峥道。

    “理解。”周董也知道什么情况，这要是哪里露面，绝对会被围住的，他俩的热度加起来，娱乐圈没有任何事件能媲美。

    他俩这边告诉工作室了，两边工作室也发声了，意思就是两个人有合作。

    网上不出意外的鸡飞狗跳。

    “怎么合作，难道中国风又出经典？”

    “谁知道呢，不过《青花瓷》和《烟花易冷》太经典了，感觉他俩也很难超越。”

    “没必要超越，只要合作就好。”

    “还是喜欢看强强联合的场面。”

    “谁说不是呢。”

    “一猜就有合作，要不然那个城市也不出名，周董去那里干嘛。”

    “期待下次的合作，今晚周董把峥峥的存货给勾出来一点。”

    “可惜了，不是完整版的。”

    “等消息吧，什么时候出整首歌。”

    “唉，工作室骂累了。”

    “楼上混饭圈的吧，怎么骂工作室了，老大自己说过，他的工作都是他自己决定的，工作室没有权力参与的。”

    “没错，劝你别搞职粉那套，王峥的粉丝可是很理智的。”

    “没错，劝你善良，要不然举报了。”

    ……

    “那我先撤了，有机会再见。”周董和王峥握手。

    他们没有住安排的住宿地，主要是周董还有事，也怕明天被堵住耽误时间，吃完东西聊了会，半夜走了。

    “好，一路注意安全。”王峥道。

