
　　“让我跟着你们一起走吧！求求你们了！”

　　“我可以帮你们雇马车！——帮你们赶车！”

　　“一路上的花销全归我负责！”

　　“我可以做向导！我在黑门半岛待了十年！你们去哪儿我都认识路！”

　　自从格雷特众目睽睽之下，一刀剖开畸胎瘤，现出里面杂乱的头发和少少几块骨片、牙齿，死灵法师利昂·克莱顿，就死皮赖脸地缠上了他们。

　　自带干粮，负责一切开销，愿意帮忙赶车、订旅馆、订餐、做向导、负责路上一切事务……

　　只求格雷特在赶路之余，偶尔心情好，漏个一句半句的给他。

　　……格雷特又不能真的把他打出去。银龙少女倒是有点看他不顺眼，奈何伸手不打笑脸人：

　　人家第一时间买好了大篷车、铺设好了车厢、毕恭毕敬请您上座；被拒绝了也笑嘻嘻跟在后面；到岔路的时候主动过来指路；到了住宿点不必你去找店主，已经帮你定好了晚餐……

　　第一天没把人打出去，第二天，就更加不可能赶人了。

　　更不用说，第二天早上，还淅淅沥沥地下起了雨。

　　“诺德马克法师，精灵小姐，还是来马车上坐吧！”利昂跳下车辕，满脸笑容地掀开了帘子：

　　“虽然你们都有防雨的法术，还是坐车更舒服不是嘛！”

　　坐车不见得更舒服，但是，多了更多的自由时间。利昂买下的马车，也是野蛮人的大篷车，内部空间开阔，三四个人伸直腿坐着也不嫌拥挤。而且，不用控制坐骑，可以把精力放在研究上。

　　格雷特和银龙少女一起上车，第一件事，就是招呼伯纳德把兔子拎上来：

　　“赛瑞拉，你不是说，想知道心脏里为什么会有电吗？我新想了一个法子，你来看！”

　　什么？

　　证明心脏有电？

　　利昂悄悄地向后一仰，往门帘缝隙里伸进来半个耳朵。挂在篷车前方的帘幕上，当即隆起一个圆圆的半球，看上去颇为喜感。赛瑞拉一眼看到，伸手拉扯格雷特一把，指了指那半个耳朵。

　　“……”

　　格雷特向她摇了摇头。何必呢，人家为了学点儿东西，也挺不容易的，都做到这一步了，就不要再赶他了吧。

　　银龙少女耸耸肩，眼珠子一转，忽然抓起那只兔子，把兔子耳朵折了折，伸向车外。细溜溜、毛茸茸的兔耳在利昂耳廓上一刮，死灵法师轻呼一声，瞬间缩回。

　　马车里，赛瑞拉捂着嘴唇，笑得花枝乱颤。

　　格雷特无奈地叹了口气。他只好拿出组装好的电流表——其实也就是两块磁铁、一个线圈和一个带指针的弹簧片，把银龙少女的注意力引到正题上来：

　　“你看，这里有一个连着转轴的指针，只要有电流通过，针就会转动。咱们把针插在兔子心脏上，看看——”

　　噼啪一声，银龙少女指尖冒出一簇电火花，直接落到电线上。弹簧片剧烈一转，直接砸弯在旁边磁铁上，线圈里冒出一缕袅袅青烟……

　　“……”

　　“……”

　　物理课上，学生上手就弄坏了实验设备，求问怎么破。

　　哦，你还打不过她。你也不能打她。

　　当老师真是个艰难的任务。格雷特前世从住院医当到主治，再从主治当到副主任，带过的实习医生、规培医生、住院医主治医数以百计，从来没觉得教学这么艰难。

　　“咳，赛瑞拉，心脏的电流，或者说人体细胞的电流非常小的。你放出这么大的电来，电流表会烧掉……来，咱们先从简单的证明方式开始，你拿这块丝绸，用力摩擦玻璃棒……”

　　放任赛瑞拉去折腾静电，格雷特掏出一卷新的电线，默默地重新开始绕线圈。就这电线，还是他用掺了秘银的银丝，托王廷的首饰匠做出来的，再拜托人做绝缘。自己并没有本事手搓，用一点少一点的……

　　“摩擦好了？你现在试试看，把玻璃棒放到手上，手指会不会被打得一缩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“并没有啊！”

　　……失策了，银龙魔抗高，区区静电，根本不看在眼里……

　　“那个……你用兔子试试看？不过先要把它的毛剃掉，不然可能没效果……”

　　“啥，还要剃毛？好烦啊！”

　　“我来！我来试！”马车外面，死灵法师利昂的脑袋，整个儿探了进来。

　　靠着以身试电的功劳，利昂终于在马车里混到了一个位置。尝试完摩擦起电，手指被电到银龙小姐满意之后，他得以召唤出几只骨手，把兔子固定在马车车厢上。照着格雷特的要求，一个口令，一个动作：

　　“先来个催眠术！【延缓痛苦】！剃毛！把皮肤切开……”

　　麻醉，固定，剪毛，切皮。很快，格雷特就向死灵法师伸出了手：

　　“刀给我！”

　　“我、我来就可以！不用您费力的！”

　　“……不是，你来开胸，出血太多了。”

　　手术刀，止血钳，在格雷特手里轻巧地游走。利昂看着格雷特切开肌肉，游离结扎血管，剪开胸骨，分离组织，越看，眼睛瞪得越大：

　　和昨天远远站在外圈，用秘法眼观察不同。这会儿，眼睁睁地看着一路上治疗术白光闪烁，法师之手拿着纱布随时待命，不飙血，不扯坏其他脏器，到兔子心脏完全暴露为止，浸透的纱布不满两块……

　　“阁下，昨天忘了请教，您是黑鸦沼泽哪一位大师门下？”

　　“……我是塑能学派的……”

　　……您不想回答可以不说的，真的……

　　格雷特顶着利昂的满脸不信任，和银龙小姐偷笑的目光，第一千零一次解释。他装模作样咳嗽一声，转向赛瑞拉，指了指电流表两头的两根银针：

　　“好了，现在把这两根针插进心脏，看看电流表指针会不会转——别！”

　　很明显，格雷特喊话的速度，没赶上银龙小姐操作的速度。赛瑞拉双手一动，两根电极针深深没入兔子心脏，一直插到根部。

　　……你这一插，心房心室之间的分隔，直接捅穿了吧？

　　然后，听到格雷特阻止的银龙小姐，顺手把电极针拔了出来……

　　“咦？怎么不飙血？”

　　废话，当然可能不飙血。心肌的力量何等强大，被扎个洞，也能紧紧收缩起来。再说，心脏外面还有心包，也有一定概率把血液留在内部的好吗？

　　这些话还没来得及解释，银龙小姐手指一弹，两根电极针换了一个方向，再次深深插进兔子心脏……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零一章 我们来看看心脏里的电吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 