    “我猜到了这些畜生的雕虫小技，所以飞机起飞前，我让老牧回去了。”

    吴白顿了顿，道：“之前我跟老牧通过电话，事实证明我的猜测没错，我家周围的确有埋伏，不过都被老牧解决了。”

    岳书啸等人重重地松了口气。

    西门云翼很不服气，道：“你怎么猜到的？不应该啊。”

    吴白指了指自己的脑袋，道：“莫非你以为我长脑袋跟你一样，只是为了凑个子的？”

    西门云翼嘀咕道：“暗魔殿这些废物，还有异族这些棒槌，能干点啥？真是干啥啥不行，送死第一名。”

    “不过林小姐没事就好，她要是出事了，我……”

    “她跟你有什么关系？西门大官人，你是不是皮痒痒？”吴白没好气地打断他的话，这家伙真是不怕死，敢当着他的面惦记林淡妆。

    “窈窕淑女，君子……”

    “砰！”

    西门云翼话还没说完，就被吴白一脚踹飞了。

    这个智障，当他不存在是吧？

    西门云翼爬起来，指着吴白道：“你再踹我试试？”

    吴白压根懒得搭理他。

    西门云翼走过来，叫嚣道：“别的先不说，就说说我们打赌的事。吴白，你输了。”

    “砰！”

    西门云翼刚走过来，还没来得及反应，又被吴白一脚踹飞数十米。

    “西门大官人，我踹你又能咋地？”

    西门云翼气疯了，扶着腰从地上爬起来，怒不可遏，道：“吴白，你他妈敢踹我腰子，男人的腰能踹吗？”

    “你过来我告诉你。”吴白笑眯眯地招招手。

    西门云翼怒道：“男子汉大丈夫，说过去就不过去。”

    “吴白，你个忘恩负义的家伙，要不是你大哥我，四圣宫早就被灭了。”

    吴白微微笑着说道：“这件事我的确得感谢你。”

    西门云翼愣住了，“你知道我会出手？”

    “很难吗？以你智障的性子，我不让你做的事，你肯定会去做。”

    西门云翼：“……”

    “吴白，你算计我，你个王八蛋。”

    吴白眼睛虚眯，招招手道：“来，到我跟前骂来。”

    “你当我傻啊？”西门云翼说啥都不过去，怒道：“别以为我不知道你师傅在这里，你个仗着大人庇护的奶娃娃，等离开这里再收拾你。”

    “我师父？”吴白满脸懵逼。

    “我正准备跟你说这件事呢。”岳书啸将发生的事情说了一遍。

    吴白听完，嘴角微扬……他已经猜到出手的人是谁了？

    鬼老。

    除了这个活了无尽岁月的老妖怪，谁还有这样的手段。

    正是因为鬼老的存在，他不担心四圣宫的安全问题。

    唯一担心的，就是鬼老浑浑噩噩的，时而糊涂时而清醒。

    “没想到竟然是我师父，他人呢？”

    吴白满脸开心的问道。

    岳书啸等人一惊，没想到真是吴白的师尊出的手。

    “你师尊他老人家从头到尾都没现身。”

    吴白微微点头，道：“如果是这样，那是我师父无疑了。这老头长得比西门大官人还丑，轻易不见人。”

    西门云翼：你礼貌吗？

    “吴白，能不能请你师尊出来，我们得好好谢谢他老人家。”

    吴白摇头，道：“我师父云游四海，估计也只是路过。他从来不会在一个地方停留太久，估计这会已经在数千里之外了。”

    众人大吃一惊，这么会功夫就在数千里之外了，看来吴白这位师尊的修为通天彻地，深不可测。

    “没关系，他老人家就这脾气，连我想见一面都难。等有机会见到了，我再代替你们感谢他吧。”

    岳书啸点点头。

    西门云翼这个不怕死的东西满脸嘚瑟地走过来，道：“吴白，我们打的赌还算数吧？”

    “算数，当然算数。”

    吴白说着，看向半死不活的谭宗林，冷笑道：“谭大师，怎么弄得这么惨？”

    西门云翼得意道：“遇上我，能不惨吗？小爷要杀的人，就算他躲到天涯海角都没用。”

    吴白嫌弃地瞥了他一眼。

    “老牧让我给你带句话，他说跟你这样的人齐名，是他一生的耻辱！”

    谭宗林知道自己活不了了，狞笑道：“吴白，人为财死鸟为食亡，我想要长生，有什么错？”

    “你也别太得意，你懂得炼丹的事情已经传开了，试问整个武道界，谁能抵抗突破的诱惑？就算我不找你，其他人也会找你的。”

    “未来，你别想有一刻的安宁。我就不信，你能挡住整个武道界，哈哈哈……”

    吴白剑眉紧皱，谭宗林说的是实话，没有武修能抵挡突破的诱惑，因为每突破一层，就是生命的延续。

    “谭宗林，你求长生没错。可你错就错在不该给异族当狗。”

    “至于破阶丹，我吴白给谁谁才能拿。我若不给，谁敢伸手，我就剁了他的手。”

    吴白冷冷的说道。

    谭宗林满脸狞笑，道：“吴白，良禽择木而栖，异族强大，我跟他们合作有什么错？”

    “你那不叫良禽择木而栖，叫认贼作父，叫贱骨头，叫汉奸，叫狗腿子……你枉为人。”

    “谭宗林，你的脑袋我要了，就用你警示那些给异族当狗的人，这就是他们以后的下场。”

    吴白话音未落，人却如流沙般消散了。

    移形换影。

    西门云翼急的声调都变了，大喊道：“给我挡住吴白。”

    四个老者还没回过神，只觉得一股劲风刮过。

    等他们看向谭宗林的时候，不由得惊呆了。

    谭宗林的脑袋不见了。

    吴白拎着谭宗林的脑袋，鲜血滴滴答答落下，染红了脚下的地面。

    “吴白，你大爷的……你当个人行吗？人干的事你是一件不干……谭宗林脑袋是我的。”

    西门云翼气疯了，双眼喷火，大声咆哮。

    他留着谭宗林，就是为了当着吴白的面斩下谭宗林的脑袋，没想到最后却为吴白做了嫁衣。

    吴白满脸微笑，道：“你喜欢啊？那送给你好了。”

    吴白将谭宗林的脑袋扔了过去，滚到西门云翼脚下。

    西门云翼一脚将谭宗林的脑袋给踢飞了，怒不可遏，咆哮道：“吴白，你不当人。”

