    “你好，欢迎光临！”

    沈佳悦刚走进林记美食。

    站在厨房门口的车仔就主动问好。

    “你好，请给我来一碗……”

    沈佳悦刚开口。

    正在煮面的林旭便好奇的抬起了头。

    “沈佳悦？”

    毕竟是朝夕相处四年的老同学。

    沈佳悦一开口。

    林旭就听出了她的声音。

    昨晚同学们都发消息询问开饭店的事儿，其中也包括沈佳悦。

    当时这位女同学一个劲儿的恭喜林旭当老板了。

    林旭也表示让她有时间去店里吃饭。

    这本就是客套话而已。

    没没想到沈佳悦居然真的来了。

    林旭冲她问道：

    “说吧，想吃点什么，我请客。”

    沈佳悦嫣然一笑：

    “以前上课时候你吃了我那么多的零食，确实应该请客。”

    一见到林旭。

    沈佳悦就不自觉想起了昨晚在林记美食话题下面看到的动态。

    那些顾客居然把这家伙形容成大魔王。

    哼！

    有这么帅的大魔王吗？

    不过看着顾客们的评价。

    她也算是见到了林旭的另一面。

    上学时候的林旭像个大大咧咧的邻家男孩，喜欢打篮球，喜欢玩游戏，喜欢坐在后排玩手机睡大觉。

    但开店的林旭。

    则专注、热情，对顾客尽心尽责。

    这样的男生。

    有谁不喜欢呢？

    看着两人有说有笑的样子。

    潘达轻轻碰了下车仔：

    “愣着干啥呢，给人拿饮料啊。”

    这美女一看就跟林老板很熟。

    说不定以后还会成为林记美食的老板娘呢。

    身为员工不赶紧巴结一下。

    也太没眼力劲了吧？

    车仔赶紧走过去问道：

    “请问你喝点什么，我给你拿。”

    沈佳悦说道：

    “矿泉水就行。”

    说完她冲林旭问道：

    “你这里哪种面最好吃啊？我都想尝尝的，但我饭量太小，估计小碗都吃不完……”

    都想尝尝？

    林旭沉吟片刻，冲她说道：

    “那你坐着稍微等会儿，我给你做一碗三合一手擀面……车仔，给这位小悦姐拿几根鸡爪让她尝尝。”

    三合一手擀面？

    正在吃面的潘达和高大爷全都竖起了耳朵。

    很想知道这个三合一手擀面是怎么合的。

    好想尝尝味道啊，可惜我不是美女……潘达叹了口气，继续就着鸡爪吃面。

    刚刚那个嫌贵的小伙伴，现在只顾低头吃面，连手机都忘了玩。

    至于每人五根的鸡爪。

    这货也早已经吃光。

    甚至连骨头都没咋吐出来。

    吃面的时候，他的眼神还直往潘达盘子里的鸡爪上瞄，明显没吃过瘾。

    潘达轻轻一笑。

    这下不嫌奢了吧？

    就林老板这厨艺。

    放眼整个京城也难找。

    另一边。

    沈佳悦坐下后。

    刚准备跟林旭说她不吃卤味。

    车仔就已经把鸡爪端了过来。

    当看到盘子里的虎皮鸡爪时候，沈佳悦的眼睛都直了。

    这鸡爪咋这么大？

    都赶上鹅掌了吧？

    为了表示礼貌，她试着尝了一小口，然后就被迷住了。

    微微麻辣中夹杂着浓郁的鲜香，每咬一口，鲜美的汤汁就会在口腔中爆开。

    太美妙了！

    怪不得这几位顾客都吃那么香呢。

    老同学的手艺就是高！

    “滋啦……”

    林旭舀了半勺热油，浇在了面条上撒着的辣椒面上，好闻的香辣味顿时升腾而起。

    接着又往碗里舀了小半勺番茄鸡蛋浇头和小半勺茄丁卤。

    所谓的三合一手擀面，就这样做成了。

    他端着面来到沈佳悦面前的时候。

    这位美女同学此时正毫无形象的抓着鸡爪悉悉索索的啃着。

    对于这位突然上门拜访的女同学。

    林旭的印象就是长得漂亮，身材好，包里喜欢放各种小零食，但吃的并不多，因为她是学校的健美操队长，要严格保持身材。

    那时候。

    林旭因为经常打篮球的缘故。

    上课老是饿。

    然后沈佳悦同学都会变戏法的拿出一些小零食分享。

    什么进口蓝莓、特优级果脯、法国小饼干，还有包装上印满英文的小点心之类的，简直就像哆啦A梦一样。

    “吃了人家那么多小零食，现在终于到还账的时候了。”

    林旭轻轻一叹。

    把手中的碗放在了沈佳悦面前。

    刚准备说话。

    门口就呼呼啦啦的进来了十几个顾客。

    “还是没猜对啊，居然是虎皮鸡爪。”

    “我也没猜对，熊猫哥开盘那动态我看了，好像没一个人答对。”

    “唉，谁能想到是虎皮鸡爪呢？”

    “老板，我们一人四根鸡爪，一瓶啤酒，一大碗油泼面。”

    “终于有下酒菜儿了，高低得整两杯。”

    “……”

    林旭答应一声。

    说了句慢点吃，便转身进了厨房。

    正在啃鸡爪的沈佳悦：“……”

    啊啊啊啊啊啊老娘的形象全没啦！

    我怎么会用手抓着啃呢？

    还啃得两手都是油。

    他肯定从头看到了尾。

    而我却只顾着跟鸡脚筋较劲。

    根本没任何察觉。

    沈大美女心里各种咆哮。

    对自己的行为非常懊恼。

    沈佳悦啊沈佳悦，你都22岁了，怎么就……嗯？什么味儿这么香？

    她低下头。

    看到面前摆着一个碗。

    左边盛的是满是鲜香味的番茄鸡蛋，右边是浓香四溢的茄丁卤，中间则是香辣味浓郁的油泼辣子。

    这就是……三合一手擀面？

    沈佳悦一时间忘了反思和恼怒。

    下意识的嗦了一下手中鸡脚骨，然后扔掉骨头，用纸巾胡乱擦擦手，便抓起了桌上放着的筷子。

    根据林记美食话题下的教程。

    先搅拌一下。

    把面和浇头充分拌匀。

    让面条裹满汤汁再吃。

    这样味道会更好。

    “这面条确实……”

    她忍着馋劲儿，将面条拌匀后尝了一口。

    然后便沉迷在了面条的香味中。

    拌匀的面条上裹满鲜香的番茄鸡蛋汤汁和浓香的茄丁汁，再加上香辣的油泼辣子。

    三种香味儿混合在一起。

    配上面条的劲道。

    真是绝了！

    昨晚浏览林记美食话题下那些动态的时候。

    她还觉得有些夸张和不可思议。

    因为林旭做的就是面条而已，至于乱吹彩虹屁吗？

    但现在尝了林旭做的手擀面之后。

    她不仅想吹林旭的彩虹屁。

    甚至还要吹爆！

    “啊啊啊啊太好吃啦！越吃越好吃！”

    林旭请自己吃这么好吃的三合一手擀面和鸡爪了，那自己该怎么回报人家呢？

    吃面的时候。

    沈佳悦脑子里念头纷纭。

    突然想起表姐最近开了家MCN公司，打算进军直播圈。

    要不……

    让表姐找几个网红来店里做几期探店直播？

