    

    无人机一直看着巨石滚出山口，一路上的丧尸被清理的干干净净，全部被压的镶嵌在地上，抠都抠不起来。

    丧尸统领可能是被这这两块巨石给砸懵了，后续的丧尸居然停在那边不动了。

    趁着这个机会，基地出动了上千人的施工队伍，加紧对第二道防线进行修复，在已经开裂的地方堆放沙袋，把裂口封住。

    经过六个小时的抢修，第二道防线的防御作用已经基本恢复，可是丧尸群好像都被定身了一样，在第一道防线前一公里处一动不动。

    孟魂实在猜不透丧尸统领葫芦里卖的什么药，但是几次接触下来，孟魂知道丧尸统领都鬼精鬼精的，它现在肯定是在谋划什么大的计划。

    第一道防线被两块巨石给碾成了废墟，现在唯一能试探的手段就是派出精英小队去骚扰它们一下，看看它们到底在干什么。

    “孟哥！你看，有一部分丧尸散开了！”拿着无人机监视器的士兵忽然喊道。

    孟魂坐在石头上正在研究手里的一管复原药剂，这种东西自己拿了几支，还没有使用过，而且这支复原药剂的颜色看起很漂亮，有种通透感。

    把药剂装进包里，接过士兵递过来的监视器，前面有一大群丧尸已经开始散开，有一些向着这边走了过来，还有一些向着四周四散而去。

    “哈哈！我知道了！控制这部分的丧尸统领被巨石给搞死了，这部分丧尸的控制失效所以才会这样的！”孟魂看到丧尸的动静之后一拍大腿站起来说道。

    “现在让所有的迫击炮部队向前推进，重机枪进行掩护，炸他娘的！”孟魂回过头向岳刚下令道。

    整个山道被丧尸的尸体糊满，虽然看上去平整光滑，但是踩上去就有一种黏腻的感觉，人刚在上面走起来有些打滑。

    等踩的人多了，那些本来被压平的血肉被踩烂后又开始粘粘糊糊，再加上它们体内的那种恶心的液体。

    整个山道上的味道，就好像在三伏天，有人向一个好多年没人清理的公共旱厕的粪池里扔了一颗麻雷子，爆炸后炸起来的味道一样让人上头。

    这些味道对于那些重机枪手还好，起码他们闻得太多，现在都有些麻木了，但是对于那些炮手来说，这个味道简直能要了他们的小命，一群炮手在那吐的一塌糊涂。

    最近因为炮兵数量太少，不得已又从普通部队招收了一批表现很好的加入炮兵，而且这段时间将近十万发炮弹的发射量，让这群炮兵基本上都是神炮手，基本上是指哪打哪。

    基地里能用的迫击炮基本上都被拿了出来，用了不到半个小时，一个炮兵阵地就已经完全建立，一声令下之后，炮火连天。

    孟魂手里的迫击炮射程有远有近，炮手发射了那么多炮弹，对落点心里都有数，从天上往下看，整个尸群从近到远，来了一场阶梯式爆炸。

    丧尸前端的统领意外死亡，让后面大统领的命令无法有效传达，后面的继续前进，前面的有一部分在向回走，整个尸群乱成一锅粥。

    这会迫击炮开始轰炸，直接把机挤成疙瘩的丧尸炸上了天。

    炮击持续了半个小时，附近三公里的丧尸基本上都被清理干净，大片坑坑洼洼的土地上到处都是丧尸身上的零件，甚至有些树枝上都挂着半截还在挣扎的丧尸。

    这一次的炮击，基地前面几公里的丧尸基本上被消灭了个干净，粗略的计算一下，有两百七八十万丧尸已经永远倒在了这里。

    弹药那边成贵大概统计了一下，子弹用掉了两成，炮弹两成，手榴弹最省，只用掉了一成。

    看着弹药的消耗，孟魂有些蛋疼，看着各式弹药都不少，可是真打起来才发现用的实在是太快了，虽然现在基地里有复装弹药生产线，可是速度太慢了，按照目前的消耗速度，丧尸消灭不完自己这边就什么也没有了。

    炮击完成后，炮兵分批撤回了第二道防线后面，趁着丧尸还没过来，大批的地雷又被布置在了山道上。

    这次用的全部都是反步兵地雷，专门炸腿，因为不用埋，数万地雷布设用了很短的时间就全部完成，几公里的地面上密密麻麻的到处都是地雷。

    第二道防线也重新启用，丧尸和人类各自回到了起点，这次也算是个里程碑，孟魂不但把第二道防线完全收复，还把附近几公里的丧尸都给灭了个干净，这让防守一方有信心坚持更长时间。

    趁着丧尸还没上来，士兵们抓紧时间休息，根本没有人在乎周围的环境是什么样，所有人都是就地躺下，把帽子盖在脸上就睡了过去。

    丧尸那边混乱的局面持续了几个小时之后完全平息，尸海恢复了平静之后继续向前涌动，地面渐渐的又被黑色的丧尸完全覆盖。

    在第一颗地雷爆炸之后，爆炸声就没有断过，地雷被一颗颗引爆，倒下去的丧尸被后面的同伴踩在脚下，当它踩着倒下去的丧尸走过之后，它也遭遇到了相同的事情，如此周而复始，丧尸如同地砖一样铺在地面上。

    丧尸就依靠着绝对的数量趟平了前路，等到丧尸进入重机枪的有效射程时，沉寂已久的重机枪重新掀起风暴。

    无数的丧尸在哪里倒下，然后开始堆积，一座崭新的尸山慢慢在第二道防线前面形成。

    “成了！”

    张威扔掉手里的一张纸，看着眼前钢化玻璃罩子里的那颗鳄鱼蛋，布满血丝的眼里全是激动。

    那颗本来看起来已经死掉的卵，外皮现在正在慢慢的上下起伏，通过灯光照射，能看的出里面有一个阴影正在动弹。

    “孟魂！我给你弄出来一个好东西！”正在孟魂在墙头观察尸海的时候，张威抱着那个玻璃罐跑上了围墙。

    “什么好东西？”孟魂看着张威的样子有些无语，这几天估计他都没怎么休息，眼珠子红的像是兔子，胡子啦擦，头发比鸡窝还乱。

    “就是这个！快想办法把这个投放到尸群里去！”张威举起手里的玻璃罐说道。

    “这个不是鳄鱼卵吗？”影见过这个东西，而且这个东西给她的印象极其深刻，所以一眼就认出来了。

    “没错！就是鳄鱼卵，这个已经被我用特殊的方法激活了，扔到丧尸群里面试试，说不定能给你们一个大惊喜……”        

