

    阮柒做梦也没想到，经济舱竟然有人拍到了她制服歹徒的画面。

    就在#XY2333号航班平安落地#这个话题在网上闹得沸沸扬扬的时候，一段视频悄无声息的发了出来。

    发布视频的微博博主是一个生活在华国的M国年轻人。

    他赶着华国春节的喜气，回自己的祖国浪了一圈，然后回来的时候就遇到了劫机。

    而这哥们儿胆子也大，别的乘客被歹徒吓的直哭，他却不动声色的用手机把劫持的全过程录了下来，并且发上了网。

    【爱吃火锅烤串的帅汤姆：我就是XY2333号航班上的乘客，录下了当时的全过程。顺便告诉你们，那个制服了歹徒的漂亮小姐姐是唱《初恋》的阮柒。我觉得我要爱上她了！[视频]】

    这个汤姆的粉丝不多，都是一些同事好友。

    这条微博刚开始并没有引起大家的注意，直到他的一个朋友转发了微博并且@了几个百万粉丝的娱乐圈大v。

    大v们一看到这视频，顿时全都炸了。

    他们疯狂对视频进行转发，并且配上了无数个感叹号。

    【娱乐怪咖：我了个大槽！！！视频反复看了八遍，阮柒真他妈不是蹭热度！！！】

    【娱乐怪蜀黍：这不是蹭热度！注意！前方高能！真的是阮柒！】

    【八卦搬运工：看完视频的我给跪了。这种事不能只有我一个人知道！！！】

    这些大v的粉丝们看到这些充满了感叹号的微博，全都好奇的点开了视频。

    与此同时，棉花糖们发现大v的微博里提到了阮柒，心中警铃瞬间大作，连忙把视频点进去。

    然后……

    全！都！疯！了！

    视频里那被人用抢怼着脑袋的姑娘是谁？

    卧槽？她把抢捏碎了？！

    卧槽！这姑娘回头了！

    卧槽！！这脸怎么有点眼熟？！！

    就在这时，拍视频的汤姆还非常贴心的拉近了镜头焦距。

    小姑娘那张充满胶原蛋白的漂亮脸蛋，无比高清的出现在镜头上——

    阮柒！！！

    这一刻，观看视频的所有人全都瞪大了眼睛。

    他们看着阮柒把歹徒的抢捏碎，看着她反手一抢柄砸在歹徒头上，然后又看着她指尖飞出一道光，紧接着歹徒喉咙处多了一根针。

    拍摄视频的汤姆可能是有点激动，低低的叫了一声‘卧槽’。

    等制服了几个歹徒后，乘客们想要欢呼。

    这时，观看视频的大家，就看到刚才一抢柄砸晕一个歹徒的小姑娘，圆溜溜的睁着桃花眼，冲大家‘嘘’了一声。

    “驾驶舱还有两个，你们不要出声呀。”

    小姑娘软软糯糯的声音从视频里传出来，听得网友们心都酥了。

    这反差萌也太可了吧！

    刚才还威猛的跟小老虎似的，现在就变成了可可爱爱的小兔子！

    好多网友被萌的想要尖叫。

    他们看着阮柒把歹徒绑起来，然后快步冲进头等舱。

    身在经济舱的汤姆无法拍到头等舱的事，所以视频到这里都结束了。

    所有人沉默了许久。

    然后又打开视频重新看了一遍。

    等大家再三确认了视频里那张漂亮的脸后——

    #阮柒制服劫机歹徒#瞬间冲上热搜第一！

    然后，微博系统彻底瘫痪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：我放弃了。【微笑】

    我五更了！！！flag又立住了！！！

    特别嚣张的求票！【叉腰】