 霍姆想不到自己在和比尔沃特认识之前会有什么隔阂，所以这就成为了霍姆接下来的调查重点。

同时霍姆还要提防另外一个点，那就是比尔沃特被人收买。

这个疑点的可能性虽然不如第一个，但也不是没有可能。

听完陈强一系列的布置，霍姆彻底对陈强刮目相看了。

果然，能够成为战灵学院王柒长老的徒弟，陈强绝对不是寻常人！别看陈强身后没有什么势力，别看陈强现在的实力只有白银二星，可是对于霍姆来说，他深刻地意识到了一个重点，那就是他霍尔斯家族这次攀上高枝了。

是的，不成陈强攀上了霍尔斯家族，而是霍尔斯家族攀上了陈强。

霍姆恨不得现在就把铃兰嫁给陈强，完了大家就真的是一家人了。

但是霍姆不敢这么做，在陈强主动提亲之前，他决然不能这么做，因为霍姆就算再傻也知道这么做意味着什么。

为了给比尔沃特施加压力，天亮之后，陈强让铃兰领着他去路特斯城逛街。

聪明的铃兰自然知道陈强的用意，来到无比繁华的路特斯城之后，铃兰就开始了她霍尔斯家族千金小姐的挥霍之旅。

“这就是来自福克斯星球的最新设计么？

全部都给我打包。”

“这些机甲装置看起来还不错，都打包吧。”

“哎呀，这个是什么东西，都给我打包……”今天路特斯城做生意的人可高兴坏了，碰上铃兰这么一个千金小姐来扫荡，许多半年都卖不出去的东西全部被铃兰买走。

铃兰这丫头也将陈强的指示贯彻到底，在买东西的时候尽显土豪风范，那架势恨不得把整个路特斯城都买下来！直到陈强和铃兰两人的星戒都再装不下东西了，铃兰的挥霍行为才停了下来。

“完了完了，回头我爹肯定要心疼死了，哈哈，今天花了他差不多三亿金币。

不过这种感觉真的太爽了！”

铃兰很少回到霍尔斯家族，自然也就很少挥霍购物。

而且铃兰本身并不是那种挥霍的千金小姐，相反，铃兰在别人面前非常低调。

这不，如果不是铃兰盯上陈强，如果不是陈强让王柒好好的调查铃兰，恐怕都没人知道铃兰竟然是霍尔斯家族的千金。

在这之前，大家仅仅是知道铃兰来自于路特斯城邦的某个大家族，绝对想不到会是霍尔斯家族。

陈强也是放肆地体验了一把什么叫奢侈，还别说，在人间界的时候陈强都没有体会到过这种畅快的感觉，虽说在人间界的时候他有用不完的钱，可是陈强真正用钱的时候反而不多。

“放心吧，霍姆族长肯定不会责怪你的。

反正霍尔斯家族有的是钱，如果不挥霍掉一些，霍姆族长又怎么会挣更多呢。”

陈强微笑着看了看铃兰，“差不多咱们就该回去了，咱们在路特斯城闹出这么大的动静，那个比尔沃特自然会得到消息。

回头看他作何反应，咱们就能以静制动了。”

“强子，有时候觉得你好特别啊，感觉你不像是我们噶尔玛星球的人。”

铃兰一脸认真地看着陈强，“在外人面前千万不要露出太多破绽，我现在还不能很好的保护你呢。”

是的，在铃兰的保护名单里多出来了一个人，那就是陈强。

虽然铃兰没有卓越的天赋，但是铃兰有别人不拥有的意志力和斗志。

迟早有一天她会成为强大的大师战星，到时候她就可以保护她想要保护的人。

陈强欣慰一笑，道：“放心，我这人胆小怕死得很，所以我肯定会万分小心的。

走吧，回去了，休息一天，明天就回战灵学院去做最后的准备。”

“嗯！”

铃兰甜甜一笑，宛如一个乖巧可爱的小媳妇儿一般跟着陈强返回到霍尔斯家族。

第二天一大早，两人就乘坐飞行器回到了战灵学院，明天就要开始星河历练了，他们都要回学院做最后的准备。

“哟，看样子这次见家长非常成功啊，竟然留你在霍尔斯家族呆了两天。”

王柒好似专门在这里等候陈强一般，见陈强和铃兰走下飞行器马上就笑脸迎了上来，当然不忘了调侃陈强一番。

陈强对此早已见怪不怪，道：“怎么，让你失望了不成？

你该不会在这里等了两天，就等着我一个人灰头土脸的回来吧？”

“哎哟！那小子可以啊，竟然能够猜透我的心思。”

师徒俩毫不忌讳地开起玩笑来，没办法，谁让他们各自都是对方的师父，完了各自又都是对方的徒弟呢？

如果是单一的师徒关系，这种玩笑必然开不得。

“行了，说正经的，你们俩跟我来。”

王柒把陈强和铃兰带到了长老楼，顾名思义，这栋楼只有长老或者经过了长老许可的人才能进入。

目前这栋楼里只有三个人，王柒，古埃尔和陈强。

在七楼的一间房间里，陈强看到了许多自己从来没有看到过的东西。

“这里是装备库？”

陈强茫然地看了看陈列在房间里的东西，有类似于手枪和火炮的武器，也有看起来有点像是铠甲一样的东西。

末了陈强还看到了许多的武器，刀枪棍棒应有应有。

这些东西陈强当真是第一次看到，因为在他看来，噶尔玛星球的战斗方式根本用不到这些东西。

不过一想起自己在霍尔斯家族看到了那贼人手中的利刃，他忽然又觉得是自己的眼界太窄，对噶尔玛星球的了解太少。

王柒一脸认真地点点头，道：“这里确实就是装备库，你们现在看到的这些装备都是学院老师们从星河战场上收集回来的，原本这些装备不应该拿出来，但是这次星河历练的性质不同，我可不想让学院失去两个天才。”

陈强好奇地拿起一把长剑掂量了两下，随即就发现了这长剑的不同之处，“好强大的星力能量！”

“不错，这些装备的主人至少都是铂金战星，所以其中蕴含的星力能量都很庞大。

你们各自挑选一些趁手的当作防身用，关键时刻或许能就你们一命。”

 