    周晋面无表情的脸庞上，充斥着不甘和愤怒，然而此刻的他却是没有任何办法，方志强给自己的这个方案，虽然自己非常不想接受，但是除了这样还有其他什么办法呢？

    周晋当然也知道，如今是网络时代，自己犯贱跟刘东志搞了这样的一次合作，现在两个人闹翻之后，刘东志想要收拾自己，只需要动动手指头，让手下的人在网络上，将合作的所有细节都公布出来，到时候等待自己的自然也就只有身败名裂。

    相较于两个结果来说，周晋当然不傻，选择方志强给出的这个方案，虽然会让自己颜面扫地，虽然会让自己受尽屈辱，可是毕竟还保留着一丝东山再起的机会，暂且不说，等自己出来之后，方志强究竟会不会把的资产归还给自己，对于现在的自己来说，那些资产已经不重要了。

    只要自己能够重获自由，老朱也相信自己有那个东山再起的实力。

    不如暂且答应了方志强，正所谓留得青山在，不怕没柴烧嘛。

    “你考虑的怎么样了？”

    方志强半晌没有听到周晋的回答，他当然也知道，对于周晋来说，这是一个非常难做的决定。

    方志强倒也并没有那么着急，给足了周晋考虑的时间。

    因为他对于自己的猜测还是非常有把握的。

    不管周晋考虑多久，最后留给他的都只有这一条路可走，除非他对自己的憎恨已经达到，不在乎他自己的处境的情况下，如果真是那样的话，让刘东志把周晋给处理掉，让自己少去了一个强劲的敌人。

    不论如何，两种结果对于方志强来说都是可以接受的。

    周晋再度沉吟了许久，此时的他是真的不想向方志强低头，即便，只是让自己说出一句服软的话。

    可现在需要自己做的，哪里仅仅只是说一句服软的话那么简单呀。

    仰天长叹一口气，在众手下的眼前，周晋再也不顾及自己的身份和颜面，终于对方志强开口道：“我答应你。”

    多么无奈的一句话，多么不甘的四个字，其中夹杂着周晋那五味杂陈的心情。

    但他知道输了就是输了，成王败寇，只有成功的人才有资格说话，现在的自己就是一个失败者，只能任人玩弄。

    “在你公布那些细节之前，还有一件事我需要问你。”

    周晋已经上钩，对于方志强来说，现在的周晋就像是一个傀儡一样，自己想要知道什么是需要询问周晋便足以。

    但是方志强也知道，也许有些事情就连周晋都不清楚，毕竟他和刘东志之间也刚刚达成合作关系，刘东志那个老狐狸也不可能把所有的事情都告诉周晋。

    听到方志强的这句话之后，周晋不由得皱了皱眉，此刻的他也意识到，方志强已经彻底握住了自己的命脉，接下来他让自己做什么，自己就得做什么。

    有一点不合他意的地方，他瞬间就能让自己灰飞烟灭。

    虽然不甘的答应了方志强刚才的那个条件，但是眼看着方志强越来越过分，蹬鼻子上脸，周晋也不是完全没有脾气的。

    “怎么？

    什么事都打算从我这里知道吗，你把我当做什么了？

    我已经答应了你刚才的那个条件，你也别太得寸进尺了！”

    周晋还是有点血性的，在说出这句话的时候，他的底气非常十足，听起来也是不容置疑。

    “周总，你应该清楚，到了这个时候，你身上还有可利用的价值，应该是你的荣幸，我所问你的问题，你说与不说对你来说没有任何影响，可是既然我们决定要扳倒刘东志，就应该齐心协力，把你所知道的都告诉我，你也知道他不是个普通人，想要扳倒他，不是那么容易的一件事情。”

    方志强继续说道。

    “你到底想问什么？”

    周晋已经颇为不耐了，他很清楚，方志强想要耍什么鬼把戏，他恨不得自己把知道的一切都告诉他，可是即便心里非常清楚这一点，周晋也还是无可奈何。

    就像方志强刚才所说的一样，既然大家一起决定扳倒刘东志，那么显然也要付出相等的代价。

    虽然自己原本和刘东志之间并没有决裂，但是因为方志强从中作梗，导致现在自己和刘东志已经完全没有，和好如初的可能。

    既然已经彻底得罪了刘东志，那么如果没有除掉刘东志的话，对于自己来说也是一个隐藏的定时炸弹。

    “新亚律所被砸的事情你知道吧？”

    方志强毫不迟疑，开门见山地问道，之前王亚欣已经对刘东志询问过这件事情，不过并没有从刘东志那里得到确切的答案，甚至连一个方向都没有。

    所以对于此刻的方志强来说，这件事还是一个谜团，如果能够从周晋的嘴里，得知答案的话，岂不是能够省去很多麻烦？

    “新亚律所？

    不知道啊。”

    周晋也是毫不迟疑，当方志强说出这句话的时候，他的眉头已经紧皱，对于这件事情，他的确是丝毫不知。

    就像方志强之前所想的那样，刘东志的确不会把所有的一切都告诉周晋，即便新亚律所真的是刘东志派人砸的，他也不会让周晋知道这件事。

    “没事了，你就按我刚才对你说的，把你们这次合作的所有细节全部都公布到网上，但是不要署你的名字，以免被刘东志针对。”

    方志强吩咐完之后，便是再度转头看向一旁的王亚欣，王亚欣已经出现在这里许久了，方志强也早已经意识到王亚欣就站在自己的身边，不过由于刚才一直跟周晋说话，所以方志强也没怎么注意王亚欣的表情。

    但是此刻突然转过头来，看到王亚欣一脸不可思议的表情，方志强也是不由紧皱眉头。

    另一边，周晋在得到方志强的这个指令之后，也是没有丝毫迟疑，他知道自己现在已经是进退维谷，既然如此，还不如放手一搏，就按照方志强所说，也许自己还有一线生机。

    双方挂断了电话之后，方志强也是一脸疑惑的看着王亚欣，开口问道：“你怎么了亚欣？”

    方志强显然能够从王亚欣的表情之中看出一丝不对劲，但是他也不知道王亚欣到底是怎么了。

    “没什么，只是觉得你现在能力越来越强了，不由得对你有了一丝倾佩之情。”

    王亚欣不由得耸了耸肩，脸上也浮现出一抹微笑，不以为然的说道。

    这听起来有些刺耳的话，让方志强瞬间就意识到，王亚欣的情绪显然不对劲。

    对于方志强来说，即便所做这一切不是完全为了王亚欣，但是也绝不能看到王亚欣这样一副不开心的样子。

    于是方志强就再度开口说道：“你有什么想说的，尽管开口，能回答的问题我一定知无不言。”

    “还是看看网上现在的情况吧，也许刘东志那边已经动手了。”

    王亚欣没有就这个情况继续多说什么，她看得出来方志强已经变了，已经和从前完全不一样了，这个时候再纠结那么多也没有任何意义了。

    一个已经改变的人，难道还会因为自己的三言两语，重新变回原来的样子吗？

    这显然是不可能的。

    方志强仍然是一脸的疑惑之色，他很想知道王亚欣究竟是怎么了，但是看王亚欣此刻的态度，显然没有打算继续多说的迹象。

    于是方志强也不再纠结，跟着王亚欣一起来到林珊的身后，而就在这个时候，林珊也的确有了新的发现。

    

