    第297章高热病

    第297章高热病

    药童看了看苏小鹿，然后说道：“姑娘，有是有，但雪芝草很名贵，价值不菲，你……”

    实在是苏小鹿衣着太过平凡，怎么看也不像是能拿出几百两来买好药的人啊。

    苏小鹿从怀中拿出银票。

    药童看她真的有钱，热情一笑说道：“如此，还请姑娘移步到后厅来。”

    雪芝草是昂贵之物，自然收放的更加仔细。

    苏小鹿跟着去，后厅安静，药童让苏小鹿稍等之后就去取药了。

    雪芝草等同人参灵芝一类的名贵之物，有延年益寿的功效，还可用来制成急效救命药，所以价格特别昂贵。

    这样名贵的药物，药童还得和坐镇大夫说一声，然后才拿着药物来见苏小鹿，药童微微一笑说道：“姑娘，我们现有雪芝草两株，都是百年雪芝草，一株一千两银子，雪芝草种子，按粒卖的，一粒十两银子，你看你要多少呢？”

    苏小鹿拿出银票说道：“两株雪芝草我都要，种子的话，给我十粒吧。”

    正好她之前从青莲寺取了四千九百两，统一银票，一百两为一张。

    苏小鹿数了二十一张银票出来。

    药童拿过去查验真假，确定没有问题之后，把药交给苏小鹿，当着苏小鹿的面把种子数出来包好给苏小鹿。

    雪芝草的种子很小，十粒种子还没有一粒花生大，苏小鹿收如怀中，实际上是放入了空间里，这么贵的种子，稍有不注意就弄丢了，找都找不到。

    还是放在空间里最安全。

    “姑娘慢走。”

    药童非常的恭敬，送苏小鹿出去。

    这么小的姑娘，随手就能拿出几千两，放眼整个芙蓉洲，这么阔绰的千金可不少见啊。

    苏小鹿从后厅出来，恰好看见一个大夫从外面回来，他提着医药箱回药堂。

    苏小鹿下意识的伸手掩住口鼻。

    “洪大夫回来了。”

    小药童恭敬的打招呼，上前去帮回来的大夫提医药箱。

    洪正点点头，然后朝着坐诊的空位走去，有百姓很快的排过去。

    苏小鹿走出济世堂，鼻尖依然还有那淡淡的怪味，苏小鹿挥了挥面前的空气，然后去了成衣铺，给苏崇苏华还有周恒买了一套衣衫才回了客栈。

    回了客栈，苏小鹿回房躺到床上休息，意识进了空间。

    她的空间灵气葱郁，两块土地种满了一般，青葱翠绿的药材连叶片都含了灵气，其中有人参灵芝雪莲，何首乌等，还有很少见的鬼兰子，她这么多年，也就得到了一株鬼兰子。

    她把雪芝草的种子一粒一粒的种下，又取了灵泉水来浇灌，做好这一切，苏小鹿才出了空间。

    她把两株雪芝草剪碎，准备用来制药了。

    反正她遇见什么珍贵的药材，都会用来制药放在空间保存着，这几年积累下来，能救命的，就是止血药和护心药。

    好药材难寻，这些立即见效的，更是少之又少，这样名贵的雪芝草，最后提炼出来，可能也就是八九粒。

    接下来的四天，苏小鹿就没出客栈，吃饭都是到房间里吃。

    王慧兰要缝制衣服，她也没出去。

    八月十四，苏小鹿把干透了的十粒药丸用小罐子装好。

    王慧兰也做好了衣服，一起吃了饭，王慧兰对苏小鹿说道：“小鹿，好几天没有出门了，要不要出门走走？”

    柳子衿他们，已经考了五天，今天是第六天了，不出意外的话，后天就出来了。

    王慧兰也不担心了，衣服已经做好了，也有空出去走走了。

    苏小鹿点头：“也行，好几天没出门了。”

    苏小鹿收拾一下，和王慧兰一起出门。

    街上是人来人往，各种叫卖和吆喝声音混合在一起。

    王慧兰看着摊上的小物件，认真挑选。

    苏小鹿有些走神，她又闻到了那一股怪异的味道，这股味道是什么？

    她看着人来人往的人群，有些不安。

    陌生人的咳嗽声音，似乎很多人都病了。

    王慧兰拿着一个小兔子问苏小鹿，她叫了几声苏小鹿都没有反应，王慧兰把东西放回摊子上，她关心的问：“小鹿，怎么了？”

    苏小鹿对王慧兰说道：“慧兰嫂子，气味有些不对劲，咱们先回客栈。”

    苏小鹿不再迟疑，拉着王慧兰回了客栈。

    王慧兰心里也惊慌，她什么都没感觉到，只是看着苏小鹿不笑了，她心里很慌。

    回到客栈，苏小鹿也皱起了眉头，客栈里，也有那淡淡的气味。

    上楼回房，苏小鹿就对王慧兰说道：“慧兰嫂子，你在房间里等我，我要出去一趟了，你也不要出门，城内可能要爆发疫病了，你先别出门就行了，我出去看看。”

    苏小鹿说完就急匆匆出门了。

    古代爆发疫病可不是开玩笑的。

    苏小鹿用帕子蒙了口鼻，最先去了医馆。

    她去了好几家医馆，每一家医馆都有那淡淡的怪味，像是腐烂的果子，闻着很不舒服。

    苏小鹿打听了一下，近来城内出现了许多高热病，咳嗽，发烧，持续高热难消去。

    她去了城门口，城门严守，每个进出的人都严格检查。

    苏小鹿不再迟疑，立马去找伢子买宅子，不管是不是疫病，她都要先保证家人有安全的住所。

    有疫病，客栈就不适合居住。

    一千两买了一处宅子，利落的办好过户手续，苏小鹿就去买粮食，她分了几个粮铺子，买了两千斤米粮和几百斤腊肉，蔬菜不易烂的萝卜买了几百斤。

    买下这些东西安置好，天已经黑了，苏小鹿锁好宅子大门回客栈。

    王慧兰已经等的快疯了，看见苏小鹿回来，狠狠的松了口气：“小鹿。”

    苏小鹿对王慧兰说道：“收拾东西，咱们换个地方住。”

    王慧兰看苏小鹿神色严肃，到嘴的疑问如数咽回，她也不多问，转身就去收拾东西。

    收拾好东西退了客栈，苏小鹿赶着马车走在前，王慧兰和王家车夫赶着另一辆马车跟上。

    到了新的宅子，苏小鹿让车夫去安顿两辆马，自己则是和王慧兰进大厅。

    苏小鹿不等王慧兰开口就先说道：“这段时间你也别出门了，所有的吃食自己做，衣物要用滚水汤过，每日碗筷也要用滚水烫才行。”

    (本章完)

