    “满足你的请求，自今日起，弃族封闭，只出不进。”

    石毅平静的开口，挥手布下一个阵法。

    虽然是随手布置，但是准帝也无法攻破这个阵法。

    “多谢前辈。”

    哪怕神族几近覆灭的衰落就是被石毅造成的，但是此刻，神族的神主还是恭敬的躬身，拜谢石毅的出手。

    “把人放了吧。”

    石毅开口说道。

    “是！”

    神族神主恭敬的开口。

    一个少女被几名神族战士带着从神族最深处走了出来，一路上，她的眼中充满了震惊。

    以往那个强大到极致的神族似乎消失了，现如今的神族竟然如此孱弱。

    刚刚这名少女被关押在神族的地宫之中，但是她还是感受到了外界的波动，甚至也感受到了准帝老祖的出世。

    但是还没过多久，神族的准帝老祖的气息就消失了，然后整个神族似乎被人斩了一刀，看守地宫的神族战士的修为迅速从圣人王跌落到了道宫秘境。

    “皓月哥！”

    刚来到神族门前，少女就看到了姬皓月，然后欣喜的冲了过去。

    神族神主看到这一幕，眼神有些暗淡，他突然觉得自己做错了，限制自己亲妹妹，难道真的是为她好吗？

    “你们就此离去吧，他日若是你们诞下子嗣，能否让我这个当舅舅的看一眼？”

    神族神主叹了口气，开口说道。

    神族的少女闻言转头，看向神族神主，眼神中带着犹豫，然后才点了点头。

    “神族自作自受，目中无人，自今日起，再无神族！”

    神族神主等到了自己妹妹的回应，这才露出了这段时间的第一个笑容。

    然后，他就启动了神族的封印大阵。

    从此刻起，神族，不，弃族，只出不进，而他将会为自己的种族赎罪，此生不会踏出种族半步，以族中唯一的大圣的修为去守护整个种族。

    神族少女看着这一幕，眼神中却并没有太多遗憾，她对现在这个神族并没有太多的情感，这个神族让她很失望。

    “此事与其他人无关，是我开的口，削去了神族的道基。”

    姬皓月揽住神族少女，开口说道。

    “嗯嗯嗯，没事的，我看神族不爽也很久了，金玉其外败絮其中，如果能让他们活的明白，修为也并非不可舍弃。”

    神族神女并未埋怨什么，她只是轻声说道。

    石毅也没说什么，别人的他也不在乎，和他熟悉的只是姬皓月，他肯定帮着自己朋友。

    在他看来，现如今的神族，甚至比当初的北原王家都要腐朽。

    整治已经没用了，必须让他们感受到彻骨的疼痛，才能让他们真正苏醒。

    当然不苏醒也没办法，苏不苏醒都是死路一条，就看他们是继续沉浸在自己的梦里还是怎么样了。

    “这几位应该是皓月哥的朋友吧，皓月哥还没介绍呢。”

    神族少女很活泼，拉着姬皓月的衣袖，开口说道。

    “这个是石毅，虽然只有大圣修为，但是能够轻易镇压准帝，刚刚就是他出手，只手镇压了神族准帝，也镇压了神族。”

    姬皓月给神族少女介绍道，首当其冲的就是石毅。

    “大圣境界镇压准帝？还是只手镇压，这一届的帝路已经定下冠军了啊。”

    神族少女惊讶的捂住嘴巴，不敢置信的开口。

    听到她的话，哪怕是叶凡和姬皓月都忍不住摇头。

    的确，和石毅这种人处在同时代，真的看不到任何曙光。

    在北斗的时候，石毅很少出手，他们还没有什么直观感受。

    但是当来到帝路上之后，石毅就放飞自我了，轻易的跨大境界镇压对手，每次都格外的云淡风轻，特别是这次，石毅居然以大圣境界轻易镇压准帝。

    这特么，还争个屁？

    沾上帝的，哪个不是惊才绝世之辈，哪怕是准帝，也都举世罕见，但是就这么被石毅只手镇压。

    姬皓月他们甚至觉得，石毅现在回北斗，都能镇压盖九幽，成就北斗人族最强的名头，而且还年轻的过分。

    “这是叶凡，我的……我们的妹夫。”

    姬皓月跳过了这个悲伤的话题，转而继续给神族少女介绍叶凡。

    叶凡闻言脸上顿时浮现笑容，乐呵呵的开口，称呼姬皓月为大舅哥。

    姬皓月刚刚缓和的脸色立马又黑了，特么的晦气。

    姬紫月捂嘴轻笑，看着自己哥哥和叶凡相互呛对方，她就觉得开心。

    神族少女也好奇的看着叶凡和姬皓月，脸上流露出笑容。

    “这个是我们的朋友，名为庞博，获得了妖帝传承，同龄人中的佼佼者。”

    “还有这个……缺德龙马，以后离这玩意还有一只大黑狗远点，都不是什么好鸟。”

    姬皓月继续开口，给神族少女介绍自己的朋友。

    神族少女也都含笑一一回应。

    只是轮到龙马的时候，姬皓月的脸色同样不太好看。

    “姬兄，你说我不靠谱我也认了，但是你把我和那条缺德狗相提并论，你这是看不起马呢？”

    龙马当场就尥蹶子了，一本正经的开口，表示已经和黑皇不同。

    “谁不知道那句话，做人不能太叶黑，做狗不能太黑皇，修道不能太段德，做哥还得看王腾，我何德何能和他们相提并论啊？”

    龙马直接急了，嘴里说出一套说辞来。

    一旁的叶凡脸色当场就黑了，怎么又把他拎出来了？

    “今晚吃马肉。”

    叶凡默默掏出了万物母气鼎，准备架火开锅。

    ……

    最终，他们还是离开了神族领域，队伍中也多了个神族少女。

    在下一段路程之中，有一群人进行夺宝大战。

    但是石毅来了，这群人直接远遁，甚至不敢与石毅争锋。

    先前的准帝波动他们可都感受到了，但是现如今石变态又出现了，结果可想而知，现如今谁还敢与石变态争锋？

    破灭夺宝大战后，石毅他们继续上路，回到了人族古路，将这条路走到了尽头，来到真正的帝路入口，这里有一块晶莹的石碑。

    石毅他们不是第一个来的，但是周围的人却远离石碑，没有一个人上前题名。

    石毅也看到了张百忍，对方隐在人群中，目光淡然。

    “小叶子，你去吧。”石毅突然开口道。

    PS：硬顶着写了2000，有错别字提一下，晚安，爱你们

