
　　大海无量，汹涌澎湃的海浪一重接着一重，不断敲打在岸边，激起无数浪花。

　　郭玉盘膝坐在岸边，整个人一动不动，双眸紧闭，催动神识深入海水之中,静心参悟。

　　一连九日，他如同坐化了一般，各种异象道痕呈现，在其周围环绕，他的推演进行到了关键时刻。

　　“果然精妙，看来此行要有不小的收获了。”又过了一天,他倏地睁开了眼睛，射出两道最为璀璨的光芒，盯住了大海遥远处。

　　“翁……”

　　他起身而立，迈步向前，凌空站在大海之上，朝着那片目标之地飞掠而去，此时他已经完全彻悟了大海上空的诡异规则，再也造成不了阻碍。

　　他催动法力，乘风破浪，化成一道浮光冲向了漆黑的汪洋中，速度太快了，竟直接穿越了空间，每踏出一步就是数万余里。

　　大海广袤无际，漆黑的海水中没有任何生物，仿佛是一个生命禁区，令人心悸。

　　突然，前方黑色的海水中有一道红光在海水深处闪烁，细细看去，那是一具尸体，在海水中浮沉，红光是其体内的血液透发而出的,极为恐怖。

　　郭玉催动神识感应，这具尸体很不一般，气息赫然达到了人道领域巅峰之境，而且肉身很奇特，是一种极为稀有的神体。

　　“此人死去也就几百年，看样子应该是上一届参加大比试炼的弟子。”郭玉收回目光，继续前进。

　　没过多久，又有几具尸体映入郭玉的眼帘，都很年轻，最大的都不超过千岁，看情形死去也没有多久，和之前那具尸体差不多时间。

　　郭玉运转鲲鹏法，傲啸长空，宛若一只金翅天鹏，横击九天，迈步间扶摇九万里，在海面上空极速穿行。

　　小半天后，他终于来到了目标之地，在那瀚海的中心,有一股至强至圣至神的精气,若仙辉在蒸腾，于海中汩汩而涌，隔着很远就让人浑身毛孔舒张。

　　大海中心，有一巨大的岛屿，相对于浩瀚的苦海来说是岛屿，可事实上来说比普通的大陆都巨大，方圆足有十万里之遥。

　　它漂浮在海面上，神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。

　　太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，浓郁的灵气似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。

　　大海之上，黑色的巨浪起伏，惊涛拍天，阵阵黑色雾霭升起，景象看起来很恐怖，但大岛之上却是灵气缭绕，一副仙家圣地的模样，着实惊人。

　　郭玉运转秘法睁开天眼，可是却依旧很难望穿这座大岛，其上有一种莫大的威压，即便无尽岁月过去了，但这里还是神秘禁地。

　　噗的一声，郭玉轻轻降落在大岛边缘，向着中心处行去，万余里后，一座山峰出现在他的眼前。

　　山峰并不算高，只有区区五百余丈，但其上狼烟滚滚，直上九天，那是无尽的精气在喷薄，化成了连绵的云雾，腾腾冲涌，生命力无穷无尽，非常的惊人。

　　山峰草植茂密，但因为威压的缘故，其上的树木却不甚高大，只有寻常大小。

　　到了半山之处，映入眼帘的一片错落有致的梯田，灵气氤氲，几乎化为了实质。

　　梯田上面种植着各种珍稀灵药，寥寥数眼就能看到不少圣药、神药，甚至有几株分明是名副其实的仙药，若是放在外界，足以引得修士疯狂争夺。

　　山峰顶部是一个方圆百丈的平缓道台，地面由几块巨大的青石铺制而成，最中心处，搁置着一个数人高的大鼎，散发着浓郁的药香，让人闻之沉醉，飘飘欲仙。天籁小说网

　　这是一个药鼎，郭玉微微感应，露出惊讶之色，他发现这只药鼎相当不凡，看气息绝对炼制过仙品丹药，便是顶级巨头服下，亦有不小的作用。

　　此地似乎荒置很久了，除了药鼎，再无其他器物，郭玉随手摘了一些灵药，随即便离开了这里。

　　小片刻后，又有一座山峰出现了，高度大小和第一座相仿，但其上的景物却截然不同，光秃秃的，没有任何草植的存在，看上去分外的荒凉。

　　山峰顶部同样是个道台，青石为基，中心处插着一柄黑色的厚背刀，泛着幽光，寒光闪闪。

　　郭玉双眼聚满金光，运转天眼察看，刹那间异象出现了，只见厚背刀周围煞气升腾，道道神魔虚影显化，大道伦音不绝。

　　这把刀气息惨烈，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚刀气直上，天崩地裂，似要将天地斩破，霸道绝伦。

　　刀意凛然而生，这种气象，这种霸道，这种杀气，真可谓惊动万域，古来罕见。

　　而道台上则刻画着一座阵法，镇压着这把厚背刀，犹如刀鞘般让它无法脱困，不然，一旦出世，必将掀起滔天巨浪，惊天动地。

　　“竟然是准仙帝级别的兵器，难道说这座大岛是一位准仙帝的道场？”郭玉望着厚背刀，额骨发光，浑身大汗淋淋，眼睛剧痛，最后几乎瞪裂。

　　他运转秘法，修复伤体，不然连天眼都可能会崩碎，命海内混沌气与闪电共同交织，非常可怖。

　　药鼎、厚背刀，这两件器物透露出的气息，无一不证明其主人的修为绝对达到了准仙帝境界，并且还不是一般的准仙帝，根据法则判断，很可能是一位道祖。

　　道祖，顾名思义，一道之祖，只有开创了一个修行体系的修士才有资格称为道祖，也正因此，道祖的实力也更为强大，在同一境界中难逢敌手。

　　想要开创一条修行道路成为道祖并不容易，数个纪元都未必能出现一个，十分稀少。

　　但此时，在这大岛上，通过两件器物竟感受到了道祖的气息，这让郭玉不得不露出感兴趣的眼神。

　　到了此刻，他基本已经能断定，此岛就是一位道祖的道场，灵气充盈，朦朦胧胧，天地法则极为活跃，又与外面的天地迥然不同，有着独属于自己的规则。

　　郭玉轻轻呼吸，有些感慨地叹道：“只可惜这位道祖应该不在此地，不然的话，我刚一踏入阴眼，就已经会被发现了。”

　　道祖，这种修士中极其稀少的存在，郭玉这么多年，认识的也只有两位，那就是开创遮天修炼体系的孟天正以及石昊，彼此交流让他获益匪浅，对于他的修士带来过巨大的帮助。

　　见猎心喜，如果能与这位道祖交流一番，定是一桩美事，就算对方实力不如自己，也能有其他收获，没准会带来新的启迪，可是现在看来，是无法如愿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十九章道祖道场免费阅读。https://xs.23sk.com 