
　　在得到了张光沐的指令之后，乔治甚至都不敢在心中腹诽对方才是造成自己伤势的罪魁祸首。

　　“好的！”

　　他连忙应诺，满头大汗地缓缓摊开双手，合上双眸，通过手势来强化自身意念，开始缓慢地调动魔能粒子勾勒出治愈系魔法的图案，释放治疗魔法，来修复自己脖子上的烧灼痕迹。

　　这种辅助施法的手势，其实毫无存在的必要性。

　　绝大多数正式魔法师在施展五类魔法的时候，都不需要任何外力辅助。

　　而乔治的下位法师职称虽然在魔法公会也是认可的，但明显存在着巨大的水分。

　　在没有了炼金魔导装备的加持之后，他再施展自己平时不怎么熟悉的治疗魔法，就需要动用手势来辅助意念转动，去勾勒出完整的魔法构图。

　　不论如何，乔治再水，也终究是一名正式魔法师，他在一番纠结之后，好歹还是用出了属于自己的治疗魔法。

　　在他的双手十指指尖之上，一团团土黄色光芒缓缓凝聚、交汇，不断扩张开来。

　　在旁边观战的李筱筱不动声色地将手按在了剑柄上，随时防备他突然暴起发难。

　　蹲在张光沐肩膀上睡眼朦胧给人一种随时要入眠的小奶猫月饼也龇出一颗小虎牙，凶巴巴地盯着乔治，似乎是在警告这个人不要轻举妄动。

　　滋滋滋……

　　数秒之后，一抹土黄色的光芒覆盖在乔治的脖子上，原本被烫伤的皮肤和肌肉，在这治愈魔法的作用下，以肉眼可见的速度缓慢恢复起来。

　　这是来自下位魔法师的初级的土系治愈魔法，在治疗烧伤方面，远远不如水系的治疗魔法。

　　所以……

　　乔治第一次施展治愈魔法，并没能完全将自己的伤势彻底治好，反倒卡在了一个非常尴尬的程度。

　　新生的肉芽和血痂混合在一起，让他感觉非常难受，酥麻酸痒，让他恨不得伸手把这一圈肉都狠狠挠上一遍才舒爽。

　　可是……

　　在没有得到张光沐的允许之前，他又不敢使用第二次魔法，于是连忙开口道：“我可以再用一次吗？”

　　“虽然我的土系治疗魔法更适合用来治疗骨骼断裂等伤势，不太适合治愈皮肉伤，本身水平造诣也很低，但是我再用一次的话……”

　　“您应该也可以给出一点评价，给我指点一个改进的思路。”

　　这话说的就非常到位了。

　　看似平平无奇，实则相当有水平。

　　本来乔治的意思是，用一张治愈类土系魔法构图来换取张光沐的手下留情，让张光沐随便偷学过去，算是“交钱保命”。

　　可乔治又担心自己的话会让张光沐感觉自尊心受到了伤害，再次对自己痛下杀手，所以才斟酌语言，重新组织了话语，说出了一番比较漂亮的话，成功照顾到了张光沐的自尊心。天籁小说网

　　老实说，乔治现在非常心累。

　　他觉得自己就算是跟白霜郡主城牛肝城的城主说话，都不至于这样小心翼翼。

　　“行。”

　　张光沐眼神平静地看着乔治，轻描淡写地给出了答案。

　　听到这里，乔治如蒙大赦，故技重施。

　　第二次治愈魔法施展出来，他才真正将自己脖子上的伤口彻底治愈。

　　黄光散去，血痂纷纷脱落，露出白皙如新的皮肤。

　　“做得很好。”

　　张光沐安步当车，缓缓走到门口。

　　当乔治几乎都以为他要离开这里的时候，张光沐却又猛然回过神来，语气平静道：“现在，你可以使用你的移动魔法了。”

　　虽说从之前的战斗中，张光沐已经积攒了不少经验，可以通过战斗细节逆推出乔治所使用的移动类魔法，至少也能得出个五六成精髓，但是……

　　那得浪费多少时间精力啊！

　　苦主……

　　不！

　　正主就在面前，直接跟别人讨要魔法不好么？

　　懒得推演【移动】类魔法构图的张光沐，选择了直接开口索取。

　　乔治听到这里，心中勃然大怒，恨不得直接动手将张光沐当场打死！

　　这人到底是有多么厚颜无耻，才能说出这样的话啊？

　　一个治疗魔法，难道还不够他消化吸收的吗？

　　这是在掘自己的根啊！

　　如果自己的专属魔法扩散出去，会不会被魔法公会追究责任，那还另说。

　　光看自己……

　　其他魔法师都知道自己的魔法构图之后，就相当于核心机密被敌人掌握，出去跟任何人说话，都会觉得自己低人一头。

　　可他转念一想，再次意识到自己并非张光沐的对手。

　　面对着残酷的现实，乔治不得不再次低头。

　　“好，好！我立刻就用！”

　　乔治甚至连“贪多嚼不烂”这样的话都不敢说。

　　他现在算是明白，张光沐为什么要站在门口了。

　　感情人家根本就是担心自己的移动魔法太强，直接冲出了房间啊……

　　这表现的也太赤裸了……

　　不就是想要借鉴自己的魔法构图么？

　　那有什么？

　　眼前这黑发少年，明显是少年天才，说不准等以后人家长大以后，记得这份人情，还要回过头来指点自己呢！

　　再说了，任何事情，都是一回生两回熟。

　　实话实说，乔治刚开始“奉献”出自己的治疗魔法构图时，还蛮心痛的。

　　现在……

　　他感觉也就那么回事。

　　于是乔治就开始了自己的操作。

　　他表情严肃，调整呼吸，眉心紧蹙，拼命通过意念驱使体内常驻的魔能粒子，想要催促它们诱导空气之中游离的魔能粒子勾勒出移动类魔法的构图。

　　可惜，乔治越是激动，越是感觉力有不逮。

　　他的呼吸逐渐变得急促起来，紧张的满头大汗，浑身都开始微微震颤起来，声音似乎都在发抖：“您……您再等等……我，我马上就好！”

　　“这次是失误！”

　　“请务必再给我一次机会！”

　　看着乔治那副失魂落魄的模样，张光沐神态平静，心中却是思绪万千。

　　这家伙现在的精神状态，明显是和之前出现了巨大的区别……

　　正常人虽然遭遇生死一线的危机之后，的确会做出一些神经质的举动，甚至在一段时间内表现的仿佛另一个人，但乔治这个潜意识演员，张光沐正巧也是有所了解的。

　　虽然对方参演的潜意识电影张光沐看的并不多，但是在观影评论区之中，张光沐也通过观众们对这个人的潜意识有所了解。

　　乔治对于杀气的感知非常敏锐，有【从未被刺杀成功的男人】之称。

　　除此之外，这人的潜意识也非常稳定，即便遭遇死亡威胁，怕归怕，也不至于手足无措到这种程度。

　　张光沐微微眯起双眼，上下打量着乔治。

　　这位正式魔法师的异常表现……

　　也是和温妮一样的【魔法侵蚀】？

　　所以说，魔能这东西，的确可以赋予人类强大的力量，让人类超凡，但是同样的，也会造成严重的精神力侵蚀现象，让人的思维混沌，思考能力下降，行为模式趋于本能！

　　最开始在李察和温妮身上观察到这种现象，张光沐只是默默记在心里，以为这是李察和温妮都太菜了，作为魔法学徒他们学艺不精。

　　现在看来……

　　即便是正式魔法师，像乔治这种比较菜的家伙，也是会受到【魔法侵蚀】影响的。

　　在短时间内，使用的魔法越是强力，频率越高，就越容易出现这样的现象。

　　张光沐默默归纳总结了一条规律之后，注意力高度集中起来，且朗声说道：“筱筱兄弟。”

　　李筱筱偏着头，手掌微微震动：“知道了。”

　　张光沐对他的称呼非常古怪，可是从蘑城到伞城这一段路下来，他也逐渐习惯了。

　　至于说张光沐究竟想要表达什么……

　　这种事情也需要猜测吗？

　　根本不用动脑子，李筱筱就知道这銱人又在把自己当成苦力使唤了。

　　锵！

　　三尺青峰出鞘。

　　纯白的东方古风长剑之上，寒光闪耀，却又仿佛敛入了万里河山、无穷风华和数千年的厚重历史，同时兼具着轻灵锋锐与沉着稳重的两大特点，让人感觉极为矛盾。

　　张光沐当了红脸，那么就轮到李筱筱扮演黑脸了。

　　虽然平时喜欢跟张光沐抬杠，但在这种一致对外的时刻，李筱筱表现还是靠谱的，并没有拉胯。

　　只见李筱筱长剑斜指，颇有些睥睨天下的气势，剑刃之上黑色光芒闪耀、震动，犹如龙吟虎啸一般，让人胆战心惊。

　　李筱筱甚至连看都懒得看乔治半眼，只是冷声说道：“不要试图逃跑。”

　　“哪怕你能遁入地面，暂时融入泥土和石头之中，我也能够在第一时间斩下你的脑袋。”

　　言谈之间，煞气凌然，别说是具有杀意感知天赋的乔治了，即便是远远站在门口的张光沐，也能够清晰感觉出来。

　　“咕噜……”

　　乔治吞了口唾沫，点头如捣蒜：“当然，请务必放心！我不是什么蠢蛋！”

　　他的恐惧情绪似乎是被【魔法侵蚀】现象放大了一样，在通过了张光沐的几次服从性实验之后，已经很难生出抵抗心理了。

　　这会儿被李筱筱一恐吓，乔治似乎又突然想起了该怎么使用移动魔法了。

　　只是短短数秒之后，他的大腿、小腿之上就覆盖了一层轻薄的岩石质地铠甲，上半身也覆盖着一层安全防护盔甲，乍一看，给人一种外骨骼动力机甲的感觉，颇有些科技感。

　　乔治抬起头，用征求的眼神看向张光沐。

　　在得到了肯定的答复之后，他这才真正行动起来。

　　屈膝，足下发力……

　　嘭！

　　顷刻之间，乔治像是冲碎了无形的风之屏障一样，直接跨越了十余米的距离。

　　他的突破和移动，兼具力量感和速度感。

　　即便只是随意看了一眼，主要精力都集中在对魔法构图的记忆上，张光沐也能清晰感觉出来，这个魔法的级别比乔治之前用的那些等级都要高。

　　“有意思。”

　　张光沐脸上展开笑颜，看向身边的李筱筱：“我学会了。”

　　“如果这种速度可以一直维持的话，即便是你这样身体素质一般的人，也能够做到百米4秒。”

　　是了……

　　在现实世界，李筱筱继承了皇家一代代改良优化过后的血脉，本身又是在剑道方面下了苦功夫，身体素质强的离谱，运动领域堪称十项全能。

　　到了大帝之路以后，没了基因病DEBUFF傍身的张光沐光凭借身体素质都可以吊打筱筱兄弟了！

　　百米4秒……

　　冷不丁地看到这个结果，似乎听起来平平无奇，不值一提。

　　毕竟仔细想想，四十秒也就才一公里，好像挺慢的，跟高铁、战斗机比较起来，啥也不是。

　　可实际上……

　　这种速度，属于是在百米田径比赛之中，从半程开始放水都可以轻松赢下博尔特的层次了。

　　当人类可以用血肉之躯的速度和机械相提并论的时候，已经能够说明许多问题了。

　　真·追着猎豹玩。

　　更可怕的是……

　　这个移动魔法，最强的地方其实是在于它的加速性能，从零到极限速度，眨眼之间就能够完成了。

　　只要后续能够提升它的持续性，这魔法就堪称保命神技！

　　张光沐感觉到那个时候，自己光用拳头都能干碎一大批下位魔法师，即便是面对中位法师，也未必没有一战之力。

　　语毕，张光沐弹出右手五指，指间炽红光辉星星点点，不断勾勒、刻画、编制成为线条和图案。

　　这是在尝试模拟出乔治之前使用的两大魔法。

　　模拟很轻松。

　　毕竟张光沐是【演技3】和【帝国锻体术8】能力傍身的男人，模仿能力和控制力极强，再加上【枪械射击1】带来的目力增强，让他不至于出现观察失误的低级问题，可以清晰地分辨出魔法构图之中的每一根线条。

　　漂浮在空中的小白团子们见到这一幕，忍不住开始吐槽起来。

　　“卧槽，这年轻人，离谱！”

　　“真就不把我大乔治当人看呗？现场山寨，当面巧取豪夺魔法构图？”

　　“有那么点当面牛头人的感觉了……想想还真是有点小刺激呢……”

　　“张銱还是一如既往的不当人啊……”

　　“都让开！不要给他装逼的机会！”

　　“各就各位！沐崽又要开始人前显圣了，大家提前找好角度，随时准备截图！”

　　实际上张光沐并没有打算在这种微不足道的地方显圣。

　　这只是简简单单的“自我提升”环节而已。

　　强学了乔治的两大魔法构图之后，张光沐觉得自己除了个人综合实力变强了那么四五成之外，并没有什么太大的好处。

　　又不是什么大场面，不值得大家这么重视。

　　所以他表现的非常淡定。

　　整个魔法构图的复刻过程，并没有耗费太多精力。

　　或许是因为此前的经验积累，外加乔治本身的配合，整个“学习”过程甚至要比张光沐预料中的还要快。

　　嘭！

　　金红色烈焰缭绕周身，形成了略显抽象的铠甲。

　　轮厚重感和坚实程度，与乔治的岩石铠甲比较起来，明显不如，可这一套看起来更加酷炫，卖相上就更胜一筹，仿佛自带特效。

　　对的。

　　这移动魔法终究是为土系构筑的，张光沐照搬过来，还能够使用，都算他擅长因地制宜，及时修改适应了。

　　这一套烈焰铠甲，看上去卖相极佳，实际作用和人乔治用的那一套比较起来，还是略略存在着一些差距的。

　　虽说张光沐偷学到的治疗和移动魔法，一旦使用出来就变成了火系魔法，效果上也都有所劣化，但是……

　　这一点点小瑕疵，只要花上一些时间去雕琢，就能够迅速弥补，甚至推陈出新，青出于蓝而胜于蓝，超过原版！

　　治愈和辅助移动的火焰，在张光沐周身跳跃。

　　他甚至有闲工夫给月饼覆盖上一层“魔法火焰铠甲”。

　　“喵~”

　　小橘猫摇身一变，成为了火焰猫咪。

　　月饼的瞌睡虫瞬间消失无踪，水汪汪的大眼睛里满是小星星：“喵！”

　　美少女猫咪变身！

　　这个姿态……

　　好看！

　　李筱筱看张光沐近乎完美地从乔治那里白嫖到了新的魔法，顿时松了口气，这才开口说道：“你这身体素质，的确堪称是徒手搏杀领域之中怪物级别的存在了，但是……”

　　“我有一剑，可击败你！”

　　张光沐撇了撇嘴：“如果我用魔法呢？”

　　蹲在他肩膀上的月饼晃了晃缭绕着金红色烈焰的尾巴：“喵！”

　　李筱筱陷入沉默。

　　“……”

　　半响，李筱筱终究还是涩声道：“你赢。”

　　“不过，以后我会超越你的！”

　　此次撕战力，最终以张光沐的胜利告终。

　　作为赢家的张光沐，表现的相当大度，并没有抓住这一点嘲讽好兄弟。

　　他只是在掌握了五类魔法之后，隐隐产生了一种感觉……

　　如果自己想的话，只需要将五类魔法构图同时编制、构造出来，就可以完成一次生命的升华，达到一个全新的层次！

　　想到这里，张光沐就立刻开始行动起来。

　　虽说这里是伞城首席顾问府邸，距离城主府不远，刚才那一场战斗过后，随时可能引来不速之客，但……

　　李筱筱是干啥的？

　　作为蘑城的荣誉剑士，李筱筱的地位等同于其他城池的首席顾问。

　　他双手沾满鲜血，辣手无情，战力非凡，绝非尸位素餐之人可以相提并论，非常可靠。

　　（四个小时后还有一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，190巧取豪夺！魔法构图+2！免费阅读。https://xs.23sk.com 