    见敌军一路奔波，已是疲惫之师，赵云目送众兄弟，护送着弥加去往了安全之所，便银枪一挥，传下了总攻的命令。

    五千儿郎齐声呐喊，成扇形杀了出来，不要说战斗力，便是那惊天的气势，就立刻给对方一种窒息的感觉。

    而且追兵没了大帅的统一指挥，几部人马各自为战，有的想负隅顽抗，但更多的觉察到苗头不对，立即选择了逃跑。

    这等乱哄哄的局面，即便逃也没有应有的路线，就别说负责断后的兵马了，可谓是一塌糊涂，任人宰割，成了真正的案板鱼肉。

    面对无力反抗，乱作一团的敌兵，围上来的建平将士，不失时机的喊出了招降口号：“放下武器，投降不杀！”

    被围在中间的敌兵，如同听话的孩子一般，顺从的放下了武器，乖乖的举起了双手。

    这样乖巧，其中有弥加军的士气低落，但李毅优待俘虏，对待异族如兄弟般情谊，早已传到每个人耳中。面对这优厚的待遇，当几天俘虏也是个不错的选择，接下来就跟着弥加集体投诚了。这有前例可循，将士们又不是死心眼，如何不选择生路呢？

    一场战斗很快落下帷幕，有流血，但双方的伤亡都不多，可谓是一场和平的战争。

    俘虏了大半人马，余下的都四散奔逃了，由于过于分散，赵云的兵力也不充裕，就停止了追击。经过短暂的整顿后，便赶往了新的战场。

    一路的急行军，赵云还是晚了半拍，待他到达新的阵仗时，敌我双方早已打得不可开交。

    稍一分析形势，赵云便根据斥候带回的情报，领人马穿插到槐头的身后，杀了他一个措手不及，并且严密封锁了他回营的路线。

    槐头慌不择路，竟然撞到了枪口上，他看到威风凛凛的赵云，吓得几乎落了马。跑吧！槐头没有第二个选择，他也早没有抵抗的心情。

    但是从赵云手下逃脱，那也要有些本事才行，槐头还是老一套，玩了个金蝉脱壳。

    几名忠实可靠的部下，不畏生死的冲了上去，顷刻间惨死于赵云的枪下，但这也就足够了，槐头施展出拿手绝活，肆无忌惮的没命的逃跑。

    穷寇莫追，赵云嘴角流露出一丝轻蔑的冷笑，他目送着对手离去，放了他一条生路。

    大帅临阵脱逃，致使士兵群龙无首，犹如一盘散沙，任敌人宰割。这战况自不用说，必然是建平兵毫无悬念的获得了胜利。

    而且赵云、烈帆趁敌军失去低落之际，一鼓作气攻入了营地，彻底解决了后顾之忧，将槐头的残余势力，也一击而溃。

    美中不足的是，槐头逃之夭夭了，而且还带走了数千部下。

    “放虎归山，必成后患。我欲追击槐头，将其彻底铲除！”素利一脸恨恨的神色。

    赵云与烈帆对望了一眼，他点了点头道：“********，以绝后患，尤其是槐头这个丧心病狂的家伙，确实应该彻底剪除。不过此贼老奸巨猾，老兄还是要多加小心才是。”

    “兄弟放心，素利自有分寸。”素利对赵云、烈帆抱了抱拳，便迫不及待的向着东方滚滚而去。

    槐头的领地处于极东之地，在当时人看来，自然是偏僻了些，但也有他得天独厚的优势。地域广博自不必说，尤其是几年前与扶余一战而胜之后，扩展了千里之地，也归到了槐头的名下。

    这新得之地正处于辽河岸边，此地域气候宜人，地势平坦，水草丰美，是一个富庶的好去处。

    有沃土可以依托，槐头便如鱼得水，几年间牲畜迅速繁衍，大有一日千里的感觉。槐头的野心，也与丰厚的物资密不可分。

    槐头知道对手不会善罢甘休，他是留不下来了，还是彻底一些，逃到扶余暂时躲避。待休养生息，壮大实力，再寻找机会反攻倒算。

    打定了主意，槐头狠下心来，离开了经营多年的故土，踏上了一条流亡之路。

    素利寻踪一路追下去，除了遇到小股兵马的拦截，便再寻不到此贼的踪迹了。审问所抓俘虏，得知槐头准备出境，去扶余国王那里打秋风。

    扶余？素利的年龄还是太轻了，他没有经历那场纠纷，也不关心这不着边际的问题，对扶余国的认知几乎是一片空白。

    知己知彼，百战不殆，这是李毅等遵循的至理名言。素利受到主公的影响甚深，对这片一无所知的地域，自不敢轻举妄动。万般无奈之下，素利带领兵马无功而返。

    出兵之时禾苗才刚刚钻出地皮，返回来已是一片碧绿之色，建平风调雨顺，百姓热情高涨，庄稼在精心呵护下，长势十分的喜人。

    看着一望无际的农田，素利也是感慨颇深，自己这个游牧人，也和庄稼打上了交道。若是在一年前，素利做梦也想不到会有这惊天动地的巨变。

    素利虽然领兵未归，但他早已得知了一个个好消息，被占的领地已归到他名下，部众也全部返回，还有牛羊……一切都恢复到乱局前的情形。

    就在素利追击槐头的同时，阙机、弥加也都归降了。先是阙机痛哭流涕，一副悔不该当初的样子，进行了一番倾诉后，阙机便成为了第二个归顺的大帅。

    经过一番劝导，弥加也不出意料的归附了。弥加十分的清楚，李毅实力飞速壮大，令弥加不再有丝毫幻想，巨大的实力差距，迫使他不得不归附。弥加归降后，亲自招降了万余部下，又避免了一场血雨腥风，也算是弥加做下的善举。

    鉴于烈帆是首位归降的小帅，其示范作用不可忽视，李毅升其为大帅，并将槐头的部众、牲畜、草场等一切，都划给了他。

    至此东部鲜卑尽被李毅降服，东部大草原开始了一个全新的纪元。

    李毅率领一众文武，早已等候在城池之外。此时李毅的伤势已经大好，左臂能够自由伸曲，正进行一些挥发性练习，再过上一段时日，便可以在纵马驰骋，运枪御敌了。

    素利风尘仆仆，来到了建平城下，见城外人山人海，被阳光晒得热汗淋淋。鼻子一酸，素利不禁流下了热泪。

