    朱清开始寻找实力较为弱的搜寻队伍下手，自己一定要开始反扑。于是，朱清开始搜寻，第一个队伍就被朱清找到了，是一个人数很多的队伍。

    这些小喽啰朱清平常看都不会去看，毕竟级数相差太大，对上也是以绝对的碾压取胜，只是在这只弱旅的背后，隐藏着一个顶尖高手的潜伏和偷袭时，却能起到逆转局面的作用！

    朱清脚步一用力，整个人已经持剑切入军阵之中，强大无匹的真气冲散了一波又一波的人马，龙血凝炎剑剑锋无情掠过他们的脖颈和心房，狼牙在暗处残忍的笑着，笑容无比诡异，没想到这些老弱病残竟然发挥出了哪怕一两层都无法代替出的功效，倒是意外之功，这些本来就实力低微的喽啰死去没有引起他任何的心疼之感，既然收到他的庇护，就应该做好必要时刻捐躯的打算，不是么？

    朱清疲于应对，看似弱小的攻击，却完全是送命式的打发，强行拖住他的时间和精力，狼牙在暗中时不时的就会发出一道攻击，攻击的力度没有那么强，但是却完美的隐藏住了他的踪迹，同时给朱清完成了不小的麻烦，朱清尽力的节省着自己的真气，可是此消彼长之下，他已经不知不觉之间落入了下风！

    狼牙狞笑着发动着攻击，他知道朱清已经杀死了狂剑大人和雷震大人更有和自己一样在追踪方面十分擅长的追影。

    其实狼牙对于追影当上八魔向来是不服的，狼牙想自己的修为不比追影差，追踪能力也与追影在伯仲之间，狼牙十分不服追影当上八魔。在他知道追影死了以后，狼牙知道，自己的机会来了！

    但是现在，狼牙知道自己错了，追影为什么死了。狼牙他现在为了保命还消耗了不少的宝物，这让一向习惯碾压别人的他如何忍得住，这下终于到了主动权掌握在他的手中的时候了，他怎能不兴奋？

    “呵，没想到真的让这些杂碎用这种方法拖住了朱清，这倒是让我出乎意料了……看来他并不像平常看起来那么冲动，倒是有些小看他了……不过这也好，我也正好有机会去做一些别的事情了……桀桀……”狼牙笑道。

    只见朱清手捏剑诀，双指上有暗红色的光芒闪动，朱清几个瞬闪而过，只见朱清那头的一百个人，便站在地上一动不动了。一阵风轻轻吹过，那一百多名手下具都化成一阵青烟，消失不见了。狼牙还在得意，但是不一会儿的功夫，自己带来的人马就全部都化为了飞灰，不是说这个朱清身受重伤了么？？？？？

    但是现如今，战斗正在焦灼，已经不允许狼牙有丝毫的后悔和犹豫了。作为金仙级别的强者，在战斗中，他的心境不允许有一丝一毫的破绽。后悔这两个字也只是在他脑海中一闪而过，便被他强行压下，骄傲如想要一般的人，怎允许自己有一瞬的怯懦！！

    操控着龙血凝炎剑的朱清头一偏，眼神直勾勾的打量起来狼牙，目光中有一丝隐隐的不屑，而刚好被敏感的狼牙捕捉了去，他只觉得怒火上涌，险些压抑不住，朱清不但没有将他当做对手，仅仅是运用了肉身和他对战，这已经是极大的蔑视了，单纯用肉身才能有多少实力？撑死也就全部招式实力的一两成而已，这简直是在告诉他他的实力还不如别人的十分之一，最让他憋屈了是偏偏那个冲击上传来的波动异常的强，仅仅修为就和他在伯仲之间。

    难道我狼牙连别人的一成实力都没有吗？一想到这里，狼牙有些莫名的憋屈和难受，自从自己成长起来，在这片天地中那可是数一数二的存在，如今竟然落下被别人鄙视的下场，狼牙绝对不能相信，他也不能接受自己如此的一文不值。

    “我要……杀……你……他。”

    狼牙大吼一声，手上划过一丝丝黑色的气息，整个人呼的一声移动了起来，朱清一直在防范狼牙的突然出手，虽然不屑但是对方毕竟是金仙九星，对于对方的速度朱清觉得还是有必要防范一手的。

    就在狼牙起步的瞬间，朱清劈手就是一记势大力沉的横砸，正好打在他的左侧，巨力瞬间灌注到地面上，哗啦一声带起一阵阵气流，一个黑影逃离，朱清眼神一凝，右手猛然发力，快准狠的一掷，龙血凝炎剑脱手而出，朝着十丈外的一处黑暗刺了过去。

    “噗——”

    狼牙难以置信的看着自己的左臂被完全贯穿，豆大的汗珠从他的额头流淌了下来，他胸口一阵极其剧烈的起伏，硬是强忍着没有让自己叫出声来，望向朱清的目光更加的痛恨和惊恐。朱清吐出一口气，手中掐诀，下一秒龙血凝炎剑剑身刺穿的伤口开始发烫着起了黑色的火焰，狼牙大惊失色，不敢大意，锋利的指甲灌注上精纯锋利的能量，大吼一声，手掌颤抖的发力，强忍着痛苦从左臂的大臂位置强行断掉了自己的左臂。

    “嗡——”

    好像破空的声音，又好像飞驰过后留下的残影，狼牙甩了甩头，以为有什么状况出现的这种奇怪的杂声，他聚精会神的盯视着眼前的朱清，可是突然间面前的朱清好像没有了动作，狼牙认真的看了看，的确没有动作，难道是在蓄力？可是下一秒他突然发觉这个“朱清”显得有些暗淡，最终缓缓的消散……

    “咚——”

    狼牙疑惑的眼神下一秒变成了暴突的眼珠！一只拳头超越了音速撕裂了空间，几乎在一瞬间出现在他的眼前，连他的视线都没有捕捉到那朱清的拳头！可是下一秒，他的身体飞射向了天空，他下意识的看见身后朱清的影子又一次凝固在了原地，然而下一瞬他的身体痛苦的弓成了虾的模样，整个人的舌头全部的吐露了出来，任他怎样都无法合上开合过大的嘴巴，他终于看到了正上当那个雄伟的身姿，就在这时他身后的影子终于缓缓消散……

    “残……影！”

    可以他已经说不出太多的话了，他的身子碰的一声直接砸入了黄沙之中。黄沙覆盖了狼牙的身体，只是他似乎只有了最后一口气，手指无意识的抽搐蠕动着，一丝细小如蛇般的乳白液体从他的嘴脸流了下来，消散已经面临濒死的边缘了。朱清看到这样，就想要给他最后一击，实在是太垃圾了，自己就算是在重伤之下，都可以轻易地灭了这个狼牙！

    突然一缕黑芒划过，直奔狼牙的心脏，竟然是朱清出手！朱清左手掐诀，浓郁的风元素和血气之力涌入双腿，整个人飞腾而出，破空之声隐隐作响，下一瞬就伸手猛的攥住剑柄，人剑合一气势惊天！

    已经恢复过来的狼牙猛的惊了一下，这个速度让他产生的感觉丝毫不低于刚才的力量，只能用极致来形容，他二话没说抛出了黑棍，呼的一声炸开，强烈的元素波动瞬间散开在他的面前形成了一道蓝紫色的光幕。

    朱清皱了皱眉，此处可以产生元素的毫无意外只有头顶滚滚黑云中隐藏的天雷，只是不知道这狼牙竟然还有如此宝物傍身，看来他的奇遇也是不少。朱清一击不成，抽身撤退，没有丝毫拖泥带水。

    蓝紫色光幕缓缓褪去，显露出狼牙粗狂的脸颊，只是他的脸色明显不太好看，在这样下去的话死去的一定是他，他不能再留手了。

    狼牙在雷幕消散后的一瞬间，整个人忽的一下子消失在了原地，朱清略微一感叹，眉宇见有几分不可置信，在他的感知之中，完全没有了这个狼牙的存在！

    由于极度黑暗的环境，朱清当然接受外界信息依靠的不是双目，而是风的共鸣，他吸收掉大量的风自然带给了他可以在黑暗中可以感应到同类的方式，因此无论实力大小，狼牙是不可能逃避出自身的元素波动，可是自己偏偏无法感应到他的存在，十有八九恐怕是隔断了自己对于他的元素感应。

    这下子，终于变得有些意思了……朱清定在了原地，以不变应万变，突然在他的脑后出现了微小却又庞大的能量波动，朱清猛的回头，脚下真气狂涌，驾驭着风腾之力瞬间来到了五十丈开外的一处空地，劈手就是一记横切，锋利的剑刃掠过逸散出元素波动的地方，嗤啦的一声，一段黑色的布帛被切割而下，缓缓的飘落到地，同时不小心显露出的能量波动也彻底销声匿迹，而狼牙又一次不见了踪影。

    该死，还是大意了，不仅自己的攻击落空，还被抓住机会反身打了一记，白白又是消耗掉一个黑棍暗器，狼牙擦拭了下悄然滑落的汗珠，身形又一次隐匿在茫茫黑暗中。

    朱清闭上眼睛，认真感受着周遭的能量波动，他清楚的知道，刚才对方根本没有意识到自己会主动反击，所以没有刻意的隐匿自己的身形，而他在刚才又是消耗掉了大量的真气去催动灵印，让自己的速度达到一个质的爆发，可惜被对方逃掉，下一次狼牙的出手定然谨慎无比，不会再犯这种大意的祸患，自己可以进攻的机会也将大大降低！

    一时之间两方陷入了僵持，朱清在等待狼牙进攻，狼牙则是在等待一个最佳的破防机会，空气中静谧的可怕，没有一丝的风吹草动，狼牙心中有些焦急，他只要在隐藏之中，对于他的体力和能量消耗异常之大，而朱清以静制动比他的处境好的多，他耽搁不起了。

    忽然，狼牙感觉到了设呢么不对，只见一柄红色的长剑从自己的下身刺了出来，直接刺穿了自己的身体。原来，朱清早就找到了他的位置。

    狼牙眼眶睁大，似乎有着无尽的不甘，他抬头仰望天空，无尽的黑暗就是他最终的归属，能去责怪谁呢？原来眼前的人只不过当自己是练手而已，既然从来没有认真过，自己还可笑且无知的讨论……拖延，一只兔子向没有睡醒的狮子说着搏命的话语，这难道不是最大的笑话吗？

    狼牙头一歪，彻彻底底的断气了。

