
昨晚写到十二点，重新推翻了第六十三章，手机上已经刷新了。

不过在pc端上，内容并没有显示修改后的更新，我看到留言了，所以重发一次，手机端的各位无视这一章吧。

我正在码字，争取十二点前更新。

……………………………………………………

…………………………………………………………

刚才还是手臂粗壮超过普通桥墩的人猿泰山，下一刻紫衣邪帝身形便恢复了原本形态，不，甚至是更加瘦削！

李玄这一刻想起了刚才紫衣邪帝所说的话，他自创的神功自在天魔六相变，参考了二祖的龙象金刚体。

刚才的大力魔猿变确实和金刚不坏体的巨象变很类似，眼前这招天魅变也很类似于天龙变，都是通过改变体型来获得更快的速度！

无坚不摧、唯快不破！

这句话和东方不败大人的形象很早就扎根于心中，李玄哪里敢有半分怠慢！

嗡……

伴随着一声清脆的钟鸣，以李玄为中心，金色的罡气瞬间涌出，最后凝结成一口金色古钟，古钟之上纹路俨然，彷佛实物。

在精神世界中，既然是自己的主场，李玄自然毫不犹豫的选择了将金钟罩提升至极限，目前赫然是第十一关水准！

“啧，这还是金钟罩么？怎么看起来比龙象金刚体还要硬啊！”紫衣邪帝脚下一蓬尘土猛的爆开，空气因为被蛮横的撞破发出了犹如火车汽笛般的啸鸣声，李玄眼前一花，下一瞬紫衣邪帝已经出现在了他的眼前。

一记手刀精准的劈向李玄的眉心，但却被金钟罩护身气劲挡住，两者之间的剧烈穿刺和摩擦，激发出了大片火花和滋啦啦的摩擦声，听起来便让人耳酸难以承受，彷佛两件真正的神兵利刃在相互切割。

“很强的防御，真是不错，难道龙心寺还秘传了这么一门神功？”紫衣邪帝收回手刀，有些吃惊的向李玄问道。

即使是精神世界，也不是能够随意梦想成真的，既然能够发挥出如此威力，可见李玄是修炼过这么一门专攻护身真气的武功。

“好快的速度，我曾经听说过一部葵花宝典，也远远不及您的天魅变，不过那门武功修炼需要挥刀自宫，您这门武功是不是也有缺陷？”李玄很是好奇的问道。

“自宫加速？那必定是创始人未能修成先天真气，或者自身有缺陷，难以阴阳并行。”紫衣邪帝自豪开口道：“我的天魅变，便是以阴阳真气凝聚为螺旋，越转越快，自然速度也会越来越快，不过其中真正奥妙，非吾传人不可知也。”

稍微解释了一下，紧接着紫衣邪帝再次化为一道微风，瞬间消失在了李玄的视野之中。

当一只蜗牛碰到了速度极快，甚至可以悬停倒飞的蜂鸟，会有什么感觉呢？

答案是，会有李玄目前这种头晕目眩的感觉。

即使他以最快的速度转动头颅，能够看到的也仅仅是一条模糊的身影，对方仿佛化作了风雨，可以随时出现在任何地方。

眉心、双耳、双眼、后颈、咽喉、心口、肋下；所有要害位置不停的发出砰砰的敲击声，就好像四周站满了铁匠，同时以大锤敲击自己。

最后李玄干脆闭上了眼睛，他这样做并不是想要依靠听觉，四周的空气呼啸犹如女妖之嚎，怎么可能体内对方的方位！

闭上双眼只是为了更好的感应金钟罩，不停修复金钟罩上的各种缺陷。

可是这终究只是个奢望罢了，就好像顶着一个圆盘站在冰雹雨中，每一瞬间都会有无数攻击，除非化身千手观音，否则怎么可能修补！

当一双修长白皙，宛若玉石雕刻的手直接撕开金钟罩气劲时，李玄感应了一下时间，才不过短短一分钟！

“小和尚，我这天魅变还算拿得出手吧！”紫衣邪帝彻底破去金钟罩气劲后，并没有继续攻击李玄，反而开口向李玄炫耀道。

“形如鬼魅，确实令人羡慕。”李玄点点头，实话实说道。

“你若是喜欢，我便传授你这门天魅变。”紫衣邪帝很是爽快的开口道。

“没这么容易吧？”李玄表示不信，就好像金刚不坏体需要多少前置武功才能修炼，就知道这天魅变不可能轻松修炼。

“本来不太容易，但你有一枚我的遗骨舍利，这就好办多了。”紫衣邪帝直言道。

那枚可以加工成武技神石的魂石？

自己如果拿出来，却被他直接抢走怎么办？

“这枚魔心给你，你那它和舍利融合，自然就能够得到天魅变法门了。”看到李玄的表情，紫衣邪帝似乎猜出了他的心思，直接插手入心口，从里面取出了一颗惟妙惟肖的心脏递给李玄道。

魔心离体，紫衣邪帝整个人都隐隐轻薄了几分，显然这颗魔心对他来说也相当重要。

“无功不受禄，您可是有什么要求？”李玄并没有立刻接过魔心，而是警惕的开口询问。

“圣女不是一人，你要分裂她们，情之一物，双刃剑也。”说完这句模棱两可的话，紫衣邪帝身后突然闪现出刚才那张画卷。

紫衣魔帝一反之前的潇洒，很是不情不愿的被身后图画吸引回去，晃了晃便彻底消失了。

算了，先别想他所说的话了，先试试这魔心是否能够让魂石变化吧！

有武道空间主神的监测，李玄并不担心紫衣邪帝做什么手脚。

李玄取出个人空间里的魂石，手上的紫色魔心立刻融合魂石，最后赫然形成了一块新类型的神石！

名称：角色神石

类型：邪派

等级：3星

品级：珍宝级

功法：天魔六相变之天魅变

没想到竟然见到了一块新品种神石！

而且还划分了类型，也就是说使用了这块神石就会自动变成邪派，然后成为正派的敌人？倒是挺有意思的。

这块角色神石很显然在这个世界内他无法使用，毕竟他现在扮演的是圣僧角色，完完全全的正派模板。

不过说实话这天魅变真是让人馋的流口水啊！

圆正师伯曾经评论过自己目前的实力，他认为自己勉强可以定位在二流和一流中间；不过生死相搏的话，便是超一流高手也能拼个同归于尽；但若是是普通战斗，二流高手也能从自己手中逃走。

无他，普通状态下，身体太过强横，但招式不精、速度不快，别人只要意识到李玄的特征，完全可以逃走躲避。

当然李玄还有天龙变这一招可以提升速度，不过那毕竟是底牌，发动起来的速度也很慢，关键时候很难建功。

所以圆正师伯建议他接下来精修轻功、爪法，这样才能够大幅度提高杀伤力。

如果他直接拥有了天魅变，速度快如鬼魅，那么可以直接省去苦修这个阶段，立刻跃升成为终极杀人王！

这次可真是赚大了。

紫衣邪帝有什么打算李玄完全能够猜出来，那个九灵把霸绝图就类似于封神榜，紫衣邪帝希望能够摆脱束缚。

首先用天魅变来吸引自己，等自己修炼这门武功不能自拔时，必定为了修炼其他五相变化而主动帮忙。

可惜李玄只是一个过客，如果有时间和精力，他希望可以帮师父圆刚完成梦想，而不是去释放一个魔王。

不过他留下的话，李玄倒是很感兴趣。

圣女不是一人，这里圣女指的是天逸教圣女吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57729"  chaptername="第六十四章：角色神石（新）">加入书签</a>
</div>
