    '吼！'

    伴随着一声怒吼声，那两条巨蟒的身体猛然膨胀起来，原本十米长的庞大身体，眨眼之间便是变成了百米大小。

    看着变得越来越大的巨蟒，凌风脸色一沉，而后，身体一晃，身体瞬间幻化为人形，而后，一把抓住毒蜘蛛的脖子，将其提在了半空之中。

    看着提在手里的毒蜘蛛，凌风双眸一冷，一股磅礴的真元瞬间爆发出来，而后，直接将毒蜘蛛的身体扔到了地面之上，而后，一把抓住毒蜘蛛的尾巴，猛然用力一扯。

    '撕拉'一声，毒蜘蛛的尾巴顿时间便是被凌风硬生生的扯断了下来。

    看着自己的尾巴被扯断，毒蜘蛛发出一阵凄惨的叫声，浑身鲜血淋漓，看上去十分的狼狈，但是，毒蜘蛛却是没有因此而停止挣扎。

    “啊！啊啊啊啊啊！“

    看着毒蜘蛛不停的挣扎，凌风也是忍不住一阵嘶吼，体内的真元疯狂的输入进了那两条断裂的蛇臂之中，顿时，一道道黑色的光晕闪烁，那两条断裂的巨蟒再次恢复如初了。

    '呼哧！'

    将毒蜘蛛的尾巴拽了回来之后，凌风猛然一甩，将毒蜘蛛的身体狠狠的摔在了地面之上，而后，一把捏住了毒蜘蛛的脖子，眼中闪烁着浓浓的杀意，冷冷的说道：“毒蜘蛛，今天我就让你尝尝什么叫做痛苦，什么叫做绝望！“

    话音落地，凌风体内的真元猛然一震，顿时，一股强横的劲气从凌风的掌心之中迸发出来，而后，顺着毒蜘蛛的脖子，朝着毒蜘蛛的身体蔓延而去。

    “啊啊啊！“

    感觉到一股冰凉的气息朝着自己身体蔓延而去，毒蜘蛛发出了一阵惊恐至极的嘶吼声，身体拼命的挣扎着，但是，根本没有任何作用。

    “哼！“

    看着挣扎着的毒蜘蛛，凌风冷哼一声，猛然松开手，而后，一拳狠狠的朝着毒蜘蛛的肚皮砸去。

    '轰！'

    随着一声巨响，凌风那带着恐怖真元的一拳狠狠的打在了毒蜘蛛的肚皮之上，顿时，一道道青筋暴起，毒蜘蛛的身体狠狠的抽搐了几下，然后便是彻底的失去了气息。

    凌风将毒蜘蛛的尸体丢到一边，而后，看向了那一堆黑乎乎的东西，嘴角微微扬起了一丝冷意，而后，身体一动，朝着地上那些毒囊走了过去。

    看着那些散发着阵阵腥臭味的毒囊，凌风的脸色一沉，心念一动，便是控制着那些黑乎乎的毒囊朝着他们包裹而去，很快，那些毒囊便是全部被凌风收入了储物戒指之中。

    将那些毒囊收进储物戒指之后，凌风便是直接盘膝坐在了地上，开始吸收那些毒囊之中的剧毒液体，这些剧毒液体都是毒蜘蛛体内的剧毒液体，而且，每一滴都是蕴含着十分庞大的能量，要是能够将这些剧毒液体完全炼化的话，凌风的修为必定能够提升很多倍。

    时间缓缓流逝，一个月之后，凌风体表的青衣已经彻底变成了灰黑色，看起来已经将那些毒素全部吸收了。

    感觉着体内充盈的真元，凌风脸上露出了一丝满意的神情，而后，睁开双目，深吸了一口气，站起身来，看着远处的那片山脉，眼中闪现出了一丝坚毅的神色。

    看着前方不远处的山脉，凌风的脸上浮现出了一丝淡漠的笑容，而后，身影一晃，直接朝着前方疾驰而去。

    虽然说那些毒蜘蛛的毒性十分的恐怖，但是凌风并不担心，毕竟，他的肉体十分的强悍，只需要不停的吸收毒蜘蛛的毒液，迟早有一天会将毒蜘蛛的毒液完全吸收的，到时候，别说是这些毒蜘蛛了，就算是毒蜘蛛群，他也敢直接杀死一大片。

    想到这里，凌风心里不由得一阵激动，而后，脚下速度骤然加快，瞬间消失在了山脉之中。

    凌瑶忽然出现喊道：“凌风！怎么样了！有没有什么线索啊？”

    听到凌瑶的声音，凌风连忙的回答道：“瑶瑶，已经搞定了，我们走吧。“

    “恩，好，咱们快点离开这里吧，不然，那些家伙肯定还没找到我们呢。“凌瑶点了点头，而后，一脸期待的看着凌风。

    “好，咱们赶紧离开这里吧，这地方，太邪门了，呆久了都会感觉不舒服。“凌风点了点头，而后，两人再次朝着山林深处飞掠而去。

    凌风跟凌瑶两人的速度很快，不过，在两人飞掠了三四公里之后，两人终于是感受到了周围的气息开始变得浓郁起来。

    “凌风，前面似乎是有人在战斗啊，难道是那些家伙又来了吗？“感觉到前面的气息有些奇怪，凌风眉头微皱，朝着身旁的凌瑶问道。

    “不清楚，但是，咱们还是先躲起来，等一下在出去探查一番，看看究竟是怎么回事儿。“凌瑶点了点头，而后，便是拉着凌风，隐匿了起来。

    两人藏身在一块岩石之后，凌风透过岩石缝隙，仔细的观察着前方那战场，很快，一幕熟悉的画面出现在了凌风的视线当中。

    此时，在那战场的正中央，一名男子跟数名女子正在交手，而那些女子的实力都十分的高，每一个都达到了武皇巅峰级别，而那名男子，则是武宗巅峰的境界。

    而在那名男子的面前，有着一株参天古树，在那棵参天古树的树干之上，站着一名身材窈窕的美貌女子，那女子，正是凌风刚才所见到的那名女子。

    而在那名美貌女子的对面，那些黑衣女子也是纷纷出现在了这片区域之中。

    看着这样的景象，凌风的嘴角微微勾勒出一丝冷意，而后，看向了凌瑶，说道：“瑶瑶，咱们过去看看，看看究竟是怎么回事儿。“

    “嗯。“听了凌风的话，凌瑶点了点头，而后，便是跟凌风朝着那片战场走了过去。

    看着眼前的战况，凌风的眉毛微微挑了挑，这些黑衣女子，实力都十分的不错，每一个人的修为最少都在武尊级别以上，而那名武宗级别的黑衣男子，修为更是已经达到了武宗九层左右的程度，可以说，这些女子，全部都是武皇级别的高手，这让凌风有些诧异的同时，心里也是十分的惊讶。

    