
　　“我并不是漠不关心，而是那个话题已经没有谈论下去的意义了。”云川摇了摇头，否定道。

　　天使彦的态度已经很明显的表明了天使的态度，那么那个话题自然也没有再谈论下去的必要了。

　　“我们换个话题吧。”

　　云川想了想，忽然问道：“我一直很好奇，你们天使是不是都这么漂亮？金色的头发，婀娜多姿的身材,尤其是像你这么美丽的天使，到底有没有谈过恋爱？”

　　“战士怎么能苟求这些东西！”

　　天使彦没好气的说道。

　　“所以说，你们天使虽然身经百战，但也很可怜。”云川回想起看过的原著剧情，有些感慨的道：“每一個战士虽然口头说死而无憾，但是一点也不懂得情趣。如果你能够放下高傲的身段，跟我一起去看看这世间美好的事物。或许,你会更喜欢这个多姿多彩的地球也说不定呢。”

　　“轰！”

　　天使彦背后收缩的翅膀猛然展开,翼展足有好几米。伴随而来的是恐怖的气势,澎湃的压迫感，甚至直接将周围脆弱的东西一下子碾成了粉末。

　　“小屁孩，你想和我约会？！”

　　此时此刻，天使彦那双眼睛变得无比锐利，慵懒的姿态消失不见。取而代之的是独属于战士的铁血与冷酷！

　　“伱觉得我会跟一个小我几千岁的男孩约会？你知道我多大了吗？比你们华夏那五千年的历史还要悠久！论辈分，比你祖宗十八辈还高！”她满脸冷然，实则内心中不知为何有种莫名的慌乱。只能借助冷酷的作态，来压抑内心的悸动。

　　“原来你们天使年龄都这么老啊？”

　　云川直接视她的气势如微风拂面，淡定的忽略掉了。M.23sk.com

　　“嗯？！”

　　一听到老这个词汇，天使彦瞬间就死死的盯着他。哪怕是天使，也不能容忍自己被人说老。

　　“但是你始终没有谈过恋爱，约过会，是事实吧？”云川淡然自若,对她变得越发危险的眼神视而不见。对这个上辈子就非常喜欢的人物,他天然就存在有很大的好感。也因此遇到了不撩一下，总觉得就白来一趟了。

　　“我们天使一生，只会成为一个人的守护天使！”天使彦义正言辞道。

　　“呵呵,说了这么多,你不还是一个恋爱都没谈过的老处女吗。几千岁了，还是一个人，另外年龄这种东西真的那么重要吗？”云川回想起原著凯莎的说法，直接照搬出来道：“你现在比我大几千岁，但是当几万年几十万年过后，你也就不过比我大了一点点而已。所以年龄从来就不是问题，真爱必将永恒！”

　　而听到他这句“真爱必将永恒”，望着他帅到无法形容的脸庞，貌似深情的眼神……天使彦不禁恍惚了一下，内心中确实有那么一瞬间的触动。不过很快就回过神，随后发出一声嗤笑，“几十万年？你觉得你能活那么久？”

　　要知道哪怕在这个世界中，也并不是身怀超级基因的人，就没有寿命限制的。一般而言越高级的基因系统，寿命才会越漫长。几十万年，哪怕天使彦也不敢妄想自己能够活那么久。在她看来恐怕只有凯莎女王，才能够随随便便活个几十万年。甚至永远活下去吧。

　　“那可说不定呢。”

　　并没有解释，云川回转过身,遥望远方。眼瞳深处，带着令人捉摸不透的深邃。光是看到他的背影，就给人一种无法言说的伟岸感。

　　天使彦看着眼前这个男人，眼眸微微泛起波澜。她能感觉得出，这个男人绝对是个有故事的男人。

　　久违的，她竟然有种探究的欲望。

　　想把这个男人所有的秘密全都扒拉开的冲动。

　　嘴角微微一翘，天使彦忽然说道：“如果你能从这场战争中活下来，你所要求的约会这件事，我可以郑重的考虑考虑。”

　　“是吗，那为了能和美丽的天使小姐约会，我还真得好好努力一下了。”云川脸上同样露出笑容。

　　“小孩，后会有期了。”天使彦被他的笑容晃的心头一跳，久违的感觉到脸颊有种微微的燥热感。她知道自己现在绝对脸红了。

　　她，天使彦，堂堂雷鸣战神。在今天，竟然被一个小自己几千岁的男孩撩了。

　　丢人不？

　　丢死人了。

　　于是天使彦迫不及待的逃了。

　　“唉，怎么这么急着走？不喝一杯咖啡吗？”看着小姐姐急匆匆落荒而逃的模样，云川脸上露出恶趣味的笑容，故意大声道。

　　“咖啡随时可以喝，我还有急事，就先走了。另外，别死了。”说完最后这句话后，天使彦背后美丽的双翼轻轻一振，整个人立即被一阵狂风带着飞向了高空。

　　速度奇快。

　　不一会儿就只能看到一个小黑点了。

　　而云川站在窗边，目送着天使彦远去的身影。脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是思索的表情。他在回想刚才天使彦所说的话。

　　“天使一生，只会成为一个人的守护天使…吗？”他目光深沉，回想着近段时间以来频繁的做的梦里，那个在自己的尸体旁边立下誓言的天使。对她的身份产生一种难以言喻的好奇。

　　只是可惜梦中的场景非常模糊，就连有些词汇有时候也模糊不清。也因此他能得到的消息太少了，唯一能够确定的就是。天使彦并不是自己梦中那个天使。

　　那么他梦中的那个天使到底是谁呢？

　　难道是某个原著中没有出现过的路人甲天使？

　　这倒也不是没有可能。

　　只是他现在唯一有些疑惑的就是，自己那个第一个转世到这个世界的分魂，到底转世成了啥？看梦中坐在王座上的样子，莫非他转生成了天使，然后还成为了天使之王？

　　难道他第一个分魂转世成了华烨？

　　只是按理来说不可能啊，原著华烨可是活得好好的，并没有被杀死。所以他那个分魂的转世，恐怕并不是天使之王这么高大上的身份。应该是某个星球的土著国王，然后身份应该还是属于邪恶一方，然后和某个来讨伐邪恶的天使，不打不相识，日久生情……最后天使因为职责原因，不得不杀死了他。但因为爱的太深的关系，在他死后。于他的尸体边立下了永恒的誓言。

　　这个剧本看起来就合情合理一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第554章 真爱必将永恒。免费阅读。https://www.23sk.com 