    “啊~~~”

    一说起这个，人参娃又是嚎啕大哭。

    “那是老子的宝贝啊。啊，你妈妈的啊，你拿了也就算了，还要装出一副无辜的狗模样，你他妈的简直不是人啊。”

    韩三千满脸汗颜，他也压根没有想过会是这样的情况发生。

    但如果细想的话，唯一可能出问题的便是韩三千利用五行神石来发水灭火，但却在这个过程里，五行神石和火神石有了接触，其后……

    像花中玉和神颜珠那样，被五行神石给慢慢的吞噬！

    “盟主，怎么会这样？难不成，人参娃的火神石也是……也是五行神石的一部分？”凝月皱眉而道。

    韩三千也点点头：“是啊，它被吸收了，而且，也留下了颜色。”

    只有秦霜，有些茫然的盯着他们两人。

    “什么乱七八糟的，被你们说的好像我的东西是他的一样，还一部分？靠，这火神石是我的祖传之物。”人参娃不满的喝道。

    不过，人参娃的话，谁也没有搭理哪怕一句。

    显然，突然多出来的一道红色，已经印证着之前韩三千和凝月的猜测。

    但让两人恐怕永远想不到的是，人参娃会和第三条印记有关联，这又如何不让人震惊呢？！

    两人如此，秦霜自然关心和困惑发生了什么，对于人参娃的不满也自然没有听得进去过。

    “这块火神石，到底怎么回事？”惊讶之余，韩三千将目光望向了人参娃。

    神颜珠没有任何的历史，花中玉更是从扶天那里忽悠来的，如今唯一可能能找到和五行神石有关的线索，便是眼前的火神石。

    如果火神石有什么蛛丝马迹，没准儿他们可以抽丝剥茧，发现些什么。

    “关你屁事，杂了，拿了我的东西，还要问我杂用啊？要不要脸的啊？”人参娃没好气的道。

    “你不觉得很奇怪吗？你的祖传之物，我连碰也没碰一下，它却自动的被我的石头所吸纳？”韩三千冷静的问道。

    “靠，谁知道你是不是施了什么妖法。”人参娃嘀咕一句。

    “就像你说的，你算不上绝对的高手，但也绝对不是凡物。可现在却被我搞的裤衩都没了，如果不解开其中的缘由，你不觉得很丢人吗？”韩三千继续道。

    听到这话，人参娃陷入了沉思，其实之所以一直支支吾吾的，本身就是觉得自己被韩三千一下整的啥也没有了，说出去丢人，但不说又着实难受。

    “其实自打我出生以来，火神石便一直和我几乎是共同而体。”

    “甚至可以算做另外一个我。”

    “另外一个你？”韩三千眉头一皱。

    “对，如果你还记得当初虚无宗我和叶孤城大战之时的场景，那么你便会知道两个个体的我，有什么区别。”

    但当时大战，韩三千距离太远，根本不知道具体发生了什么。

    只有秦霜，是当时唯一的经历人。

    韩三千将目光放在了秦霜的身上，而此时的秦霜也皱着眉头，显然似乎想起了什么！

    “他有两个形态，或者说，两种颜色。”秦霜确认那些记忆以后，有些紧张的望向了韩三千。

    “两种颜色？”韩三千皱眉而道。

    “没错，一红一绿！”

    “等一下！”韩三千眉头一皱，不可思议的望着人参娃：“这怎么可能？你是某种植物，它是石头啊？”

    <!--over-->

