    她竭尽全力让自己才冷静下来，平静的眼眸之中，安静的就像一波没有一点涟漪的清水。

    她淡道：“他全都说了，该说的不该说的都说了。”

    说她是伙夫的女儿，说她并不是表面上高高在上的长乐郡主，只是一个低贱的伙夫的女儿。

    江姨娘身躯一震，着急忙慌的从地上爬起来，看着她，极其少见的显出一股慌乱，眼神躲躲闪闪，不敢对上她的眼睛：“你这是在说什么？我一点都听不懂。”

    她极其少见的耐心蹲下来，盯着江姨娘的眼睛，晃动着江姨娘的肩膀：“娘亲，你快告诉我这件事情是不是真的，我不信，我不信他说的话。”

    江姨娘早就被吓得六神无主了，她从来没有想象过这件事情会被女儿知道。

    两人就这样对峙着，惊鸿院的屋子里还散发着早上刚刚换好的檀香，却呛的邵佑瑶咳嗽了好几声。

    有的时候，沉默真的是一个人最好的回答，从她的神态和动作中，邵月瑶早就已经猜明了，这件事情就是真的。

    或许之前就有过这样的想法，但真正被默认了的一刻，邵佑瑶还是止不住的身躯颤抖，就算她平常再阴险毒辣，这件事情带给她的打击也是空前绝后的。

    后背止不住的汗毛耸立，冷汗连连，风一吹更加冰冷，她像耳鸣一般，只看见江姨娘嘴唇一张一合，却听不见也听不懂她在说些什么。

    旁边的阿碧还处在震惊之中，没有回过神来，本以为只是那个男子的一句玩笑话，却不曾想这句是真实的。

    大小姐竟然只是一个伙夫的私生之女。

    “砰——”

    外面莫名突兀的响起一阵树枝破碎的声音，夹杂着呼啸的风声一起涌进了邵佑瑶的耳朵里，她警觉的立马站起来朝着窗外呵斥道：“谁！”

    外面瞬间响起一阵凌乱的脚步声，阿碧眼疾手快直接冲了出去。

    却正好看见邵芷箱慌乱的提着衣裙要往外跑，被她抓了个正着，邵芷珊一脸惊恐，后退好几步，连连摆手：“我，我什么都没有听见，什么都没有看见。”

    阿碧眼神冰冷的扫了她一眼，沉声道：“三小姐，奴婢还没说是什么事呢。”

    就像是数千只虫子争先恐后地钻进了她的衣服里，吓得她浑身寒毛直竖。

    阿碧穿着邵芷珊的衣服，就将她拖进了惊鸿院旁边的柴房之中，狠狠的关上了门。

    这件事情非同小可，有关大小姐的身世，如果这件事情被外人听去，受到伤害的只有大小姐。

    邵佑瑶看着阿碧走了进来，问道：“刚刚在外面的人是谁？”

    “是三小姐，看来三小姐已经知道了这件事情，奴婢怕她乱说话，就先把她关进了旁边的柴房。”

    邵芷珊？她怎么会出现在这里？

    邵佑瑶嘴角狠狠的一勾，阴冷道：“走，出去会会她。”

    江姨娘自知理亏，这件事情东窗事发，就连最后的救命稻草邵佑瑶也不会再管她了。

    推开屋子里的门，阳光猛地照在她的身上，晃得她眼睛生疼，她不敢相信，险些直接晕倒，幸好阿碧在旁边扶着她。

    她身子一向羸弱，靠着救命的药草才得以苟延残喘到这个时候，只不过药材好像要吃完了。

    阿碧推开柴房的门，邵芷珊可怜的被她绑在一边，一脸惊恐的看着邵佑瑶，她可还没有忘掉，上次就是大姐姐要把她送到繁星楼的。

    “大姐姐，我保证我什么都没有听到，我不会乱说的，求求你放过我吧，求求你放过我吧。”邵芷珊被绑在一边，泪眼朦胧的祈求着。

    邵佑瑶看着他这个样子，又想起了邵佑嫣，眼睛盯着的可怕，盯着她的样子，像是要把她吃掉一般。

    清兰院。

    琉璃在清兰院找了半天，都没有找到三小姐的身影，心里愈发的慌乱起来，正好碰见了白草从外面回来，赶紧上去看着她道：“百草，你见三小姐了吗？她好像不在清兰院里面。”

    百草立马也急了，瞬间像热锅上的蚂蚁，急道：“怎么会不见呢？二小姐让你看好三小姐，你怎么不将她的话放在眼里，你忘了上次三小姐出了多大的事情了吗？”

    因为心里太过焦急，不可避免的对着琉璃发了脾气，发了一通脾气，白草的气质瞬间也弱了下来，耷拉着眼睛，委屈的看着她道：“我，我不是这个意思，你不要太不在意了，我，我就是太急了。”

    琉璃刚刚紧绷的身躯，这才放松了一下，赶紧摇摇头：“我，我知道的，百草姐姐。”

    “青兰院哪里都找了吗？我们快去禀报二小姐。”百草快速的拉着琉璃的手就前往静慈堂。

    二小姐因为当了当家主母之后，很长一段时间都会在静思堂或者是在库房，而她刚刚刚从库房回来，那里并没有二小姐的声音，所以二小姐很有可能就在静慈堂。

    静慈堂。

    邵佑嫣小心翼翼的替祖母捏着肩膀，上次的事情也不知道祖母在意没在意，她自己没有事情，可是却不希望自己在乎的人受到伤害。

    她皱着眉头，小心翼翼的开口询问：“祖母，你的身子不大好，以后无论吃什么都必须先让太医来检查检查，只有这样孙女才能放心，就算是其他人送来的东西，也必须要经过太医的手，孙女为您选好了，有个林大夫，医术精湛，就让他来静慈堂守着吧。”

    只有林大夫在这里守着，她才能放心一点点，这里虽然是她的家，可是里面却有无数个想要害她性命的小人。

    老天爷竟然给了她机会让她重生，她就不会让以前的悲剧重演，一定会好好的保护好自己的妹妹和祖母。

    老夫人最近也太过急躁了，身子越发的乏力起来，国公府里的事情大部分虽然都交给了嫣儿，但有一些急需要的大事还是需要她来定夺。

    邵仲安沉迷于美色，整日都宿在骆珊的湖里面，根本就无心国公府的事情，她也说了好多次，但他都没有改过，说道最后，倒也不再管了。

    与其这样一直啰嗦的说他，还不如多花些时间放在嫣儿的身上，让嫣儿好好的将国公府整理的更好一些。

