    “本帅今日总算是入主了这军帐，果然不错。”

    林辰直接略过丢掉武器的李傕，缓步走入了中军大帐，众人也都连忙跟上。

    李傕稍稍犹豫后，也咬着牙跟了上去。

    待落座，林辰才对站在人群最后面的李傕道：“稚然，这次你可服了？”

    “服了。”李傕一脸苦涩地走了出来，拱手行礼道：“军帅谋算、军略具无双，傕又岂敢不服？”

    林辰从这番话中听出了最后的一点挣扎，不过相比于之前来说，已经好了很多。

    而且，人心本就很是复杂。

    所以他在思索过后，最终还是没有选择去计较这一点。

    片刻后，他笑着摆摆手便道：“既然服了，稚然这便去将军中诸将唤来吧。”

    “毕竟，就算是到了如今，本帅依旧没怎么见过他们。”

    “……”

    李傕只觉得这番话充满了嘲讽的意味，可是他仔细地想了想后。

    却又很是苦涩地发现，林辰所说都是真的。

    从最开始时到现在，林辰确实是没怎么见过那些将领。

    但问题也就在这里了。

    对方连人都没见过，却已经接连败了他们三次。

    这到底是他李傕太差劲了，还是那些人太差，亦或者是……林辰太强了？

    就这一问题，李傕偷偷摸摸地看了眼林辰，随即又扫了一眼郭汜一方的将领。

    最后，他终于得到了一个自己不想得到的答案。

    林辰太强了。

    强到足以压服他和郭汜。

    李傕甚至怀疑，就算是刚开始的时候，他按着徐晃的话去做，和郭汜联合到了一起，最后也不一定会胜。

    哎！

    想到这里，李傕心中深深地叹了口气。

    随即，他心服口服地对林辰深深行了一礼，这才转身走向外面召集众将。

    “军帅！”

    不出片刻，李傕就把麾下的七八个将领全都带了进来。

    他们表现的很老实，面对林辰的时候，都是极为乖巧地行了礼。

    “好，都坐吧。”

    而林辰在看了来的八个将领一眼后，吩咐其落座。

    接着，他又欣慰地扫了一眼众人，点头道：“有诸将前来，陛下之大业，将再无忧矣。”

    其实，他也就只是一声感慨而已。

    “军帅言重了！”

    但他的话音刚落，包括刚刚坐下，屁股都还没安稳的八个将领在内，所有人都站了起来。

    还是头一次有这么多人行礼的林辰，心中感觉十分怪异，稍稍愣了一下。

    也就在愣神的那一刻，他忽然明白了，为什么古往今来会有那么多的阴谋家。

    就像是汉高祖脱口而出的那句话“吾乃今日知为皇帝之贵也!”一般。

    面对这种生杀大权尽握于手的感觉，那是真的不错。

    不过，林辰本就志不在此，因此也就只是稍稍愣神了片刻，随即便很快恢复了过来。

    “坐下，都坐下。”

    笑着让众人落座后。

    林辰又很快收敛了笑容，同时叹息道：“可惜，现今段煨、韩遂、马腾等人皆还在关中自食一方，仍不到庆祝的时候啊。”

    “对此，诸位可有什么建议？”

    他的话刚落，乱糟糟的声音便随之出现了。

    “末将以为，可发大兵而至，以韩遂、马腾的胆量，想来只要军帅一至，此二人便会即刻降服。”

    “末将以为，可先用计策……”

    “末将以为……”

    “下吏以为，当先劝降，若实在不成，再发兵也未迟也。”

    “下吏以为，当……”

    “都说完了吧？”

    林辰等着每个人都表达了意见，并且很给面子的将所有人的建议都简略地记录后，才朝众人问道。

    众人都知道他要说话，连忙都坐了回去，且都是一副洗耳恭听的模样。

    “好，那本帅就说说！”

    林辰站了起来，缓缓吐出一口浊气后，道：“本帅以为，此战应当……”

    “如此如此，这般这般……”

    “诸位以为如何？”

    或许是众人都没有反应过来，因此林辰的话音落下之时并无人相应。

    甚至除了李傕之外，大家都在沉思当中。

    “军帅谋算无双，此略甚好！”

    见到这么一个好机会，一直都想拍林辰马屁的李傕立刻站了起来。

    林辰笑着朝他点了点头，不过却没有作声，而是用目光扫视着一个又一个还在沉思的人。

    “此略，稍险了一些……”半晌过后，张既站了起来。

    “旁人若用，既定不会赞成。”

    对林辰用眼神询问过，且得到了回应后的他，拱手深深行礼道：“可若是军帅用，既却深以为然！”

    “下吏也以为然。”

    “附议。”

    “然。”

    “末将不懂，但既然大家都说好，想来也是好的。”这是徐晃在皱着眉头想了半天后的回答。

    “既然大家都无意见，此战便这么做了。”

    得到众人的赞同后，林辰从桌子上拿起了刘备给的宝剑，举起来道：“众将听令……”

    “末将在！”

    “下吏在！”

    “本帅代天子之命，令诸位即刻进军函谷关，不得有误！”

    没错，他这一幕又是做出来的。

    原因，自然还是那个原因。

    随着李傕和其将领的加入，他必须要通过这一幕来证明自己的身份。

    不然的话，终归会有人打小报告的。

    这种人以前不缺，现在不缺，将来也绝对不会缺。

    因为，这同样也是人性。

    想要往上爬，想要得到信重的人性。

    哪怕如今林辰深得刘备信赖，他也还是要做一些事出来表表态度的。

    这是规矩。

    “喏！”

    随着众人向天子剑行礼，出征函谷关的军略就算是被定了下来。

    而后，林辰很快就安排了徐晃、李傕等人前去试探。

    在这之后，他则是在坐镇中军的同时，写起了往朝廷发的奏疏。

    “这个时候发出去，是不是有点早了？”

    “好像是有点早！”

    “贾诩说了，他能压两个月，另外……”

    写完，林辰心中稍稍算了一下时间。

    感觉和贾诩的约定时间还有不少距离的同时，他又看了一眼系统。

    【横扫雍凉：945小时45分27秒】

    “……距离任务的最后时限，还有将近四十天。”

    “嗯。”

    “奏疏的事，可以先压一压。”

    喃喃自语中，林辰将写好的奏疏放到了盒子里，准备到时一并发回去。

    其实，他打的已经足够快了。

    仅仅二十天，他就先后迫降了李傕、覆灭了郭汜。

    这等战绩，就算是拿到整个天下而言，也绝对是足以让人侧目的。

    但他感觉还是不太够。

    朝堂之上真要是有压力，眼下的这些好消息，根本就不足以将其强行压下去。

    但之后就说不定了。

    若是他能将雍凉迅速平定……

    那时，朝堂上的压力也就自然解开了。

