
　　“爹爹...！”

　　襄州城中，百姓们也一样的起身了...顾大有的家在城南的平民区，昨天夜里顾大有就将自己给隔离了，可是早上起来，顾大有那个仅有三岁的小女儿，忽然起身大哭，一边哭一边嘴中喊着爹爹...！

　　听到自己女儿的声音，顾大有在自己家的柴房中连忙喊道：“悠悠，不要哭，爹爹在这里，但是爹爹不能见你，你去隔壁找李奶奶...！”

　　“爹爹，你怎么不能见我呀...悠悠要爹爹，悠悠要爹爹...！”一边说着，一边哭着，一边往顾大有自己隔离的柴房中跑。

　　这个时候，顾大有真的害怕极了，他害怕自己的疫病会传染给自己的女儿，要是自己的女儿也得了疫病，那顾大有真的会痛不欲生的。

　　要知道自己这唯一的女儿是自己的妻子拼掉了性命才生下来的，当年自己的妻子难产，顾大有想着救妻子，可是自己的妻子无论如何也都救女儿。

　　因为自己的妻子知道，她可以怀上孕很难，有了孩子她是舍不得孩子有一点事情的，最后自己的妻子用命将自己的女儿给换了下来。

　　自此顾大有就再也没有成婚，而是和自己的女儿相依为命，可以说自己的女儿顾悠悠就是顾大有的一切。

　　看着自己的女儿向柴房哭哭啼啼的跑了过来，顾大有别提有多担心了，可是不管顾大有怎么阻止，三岁的孩童怎么可能会懂这些，她现在想要爹爹了，就要冲过去找爹爹，什么疫病，什么感染，她能懂什么。

　　“不要过来呀，悠悠...！”顾大有眼泪都快要出来了。

　　而就在悠悠要到达顾大有所在的柴房的时候，忽然，门外走进来一行人...这几个人身上穿着捕快的衣服，顾大有一眼就认出了带头的人乃是襄州城的捕快老王。

　　“王大哥...！”顾大有惊喜的喊了一声，这位老王和顾大有交情不错，一直都在帮着顾大有。

　　听到顾大有的声音，老王呵呵一笑，跟着走到悠悠的面前，直接将小悠悠给抱在自己的怀中道：“大有呀...悠悠我接回去给你嫂子照顾，你嫂子一个人在家，还好也没有染病，他照顾悠悠最好不过。”

　　“那太好了，真的太好了，王大哥谢谢你，也帮我谢谢嫂子，这次如果大难不死，我顾大有一定会报你们的大恩的。”

　　“切...你个小子说什么大恩呀，我们是一家人，我可是悠悠的干爹...好了...客套话不说了，现在你听清楚我的话，我是来给你传达一个任务的。

　　我现在挨家挨户的将没有染病的人给带往东南两座城区，剩下的来这些染病的病人很快就会有医师来区分轻症，中症和重症。

　　你是轻症，所以我向上面举荐，你将成为这条区的轻症带领人，你要和其他的轻症带领人，将重症的患者运到北城区，跟着将那里封起来。

　　随后再带着那些中症的患者前往医疗营地，在那里，齐王殿下带来了新药，我听说已经治好了很多人...！”

　　“真的吗...王大哥...？”一听到李佑带来了新药，而且还治好了很多人，第一时间顾大有生的希望就起来了。

　　“是真的，这个消息千真万确，所以你一定要好好的做事，并且殿下也下了命令，你们这些轻症患者，做这些事情不白做，每日一百文钱。”王大哥哈哈一笑。

　　顾大有则是微微的道：“钱不钱真的无所谓，只要能治好我们的疫病，我们不要钱也会帮齐王殿下的。”

　　“那是当然...好了，我先将悠悠给带走了，记住，你们要到正午鼓响之后才能出来，先将重症患者送到北城区，再带着中症患者前往医疗营地，一定不能弄错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎...王大哥，你就放心好了...！”顾大有连连点头。

　　随后王捕快就抱着悠悠离开了，悠悠看着顾大有哭得十分得伤心，而顾大有则是隔着柴门的门缝对外喊道：“悠悠，一定要听干爹干娘的话，爹爹很快就去看你得，一定要听话呀...！”

　　说完，顾大有也伤心的哭了起来。

　　就这么的，一柱香的时间后，忽然顾大有的家中，又迎来了一名医师，这位医师匆匆而来，匆匆而去，他仅仅是看了看顾大有之后，第一时间给顾大有一根绿的布条，让顾大有绑在了手上，跟着告诉顾大有，绿色代表轻症，他可以前往医疗营地接受新药。

　　说完，医师就匆匆离去，因为还有太多的人要等他分辨了。

　　...................................

　　“殿下...！”

　　周传惜站在李佑的面前道：“现在已经排查出来，襄州城中没有感染的人为六万八千人，重症患者两万一千人，轻症患者七万五千人，剩余都是中症患者。”

　　“居然有两万一千人的重症患者...！”李佑露出了些许难过的表情。

　　这个时候一边的周传惜道：“殿下，这也是没有办法的事情，主要是我们拖的时间太长了，这些人想救也没有能力再救了。”

　　“哎...还是怪我呀...！”李佑一声轻叹。

　　周传惜连忙跪在了地上：“殿下请不要自责，殿下对襄州已经恩同再造，在我襄州最危急的时刻，是殿下挺身而出，在我襄州就要摧毁的时候，是殿下力挽狂澜。

　　襄州百姓将世世代代记住殿下得恩情，永不敢忘...！”

　　“好了...起来，起来吧...！周刺史，你也辛苦了，你的事情，本王会一五一十的禀告父皇，你是大唐的好父母官。

　　此次疫病仅仅发生在襄州，你功不可没。”说完，李佑将周传惜给扶了起来。

　　此时的周传惜也是泪流满面：“多谢殿下...！老臣惭愧呀...！”

　　就这样在李佑和周传惜的一致努力下，整个襄州城都忙碌了起来，所有健康没有染病的百姓被安排到了东南两座城区，随后重症患者被送到了北区。

　　轻症和中症患者前往西城区，然后再前往医疗营地接受新药，事实上，很多襄州城的百姓也知道，被送进北城去的疫病患者就等于放弃了。

　　让李佑没有想到的是，并没有人因为这件事情而闹事，这个时候李佑也算明白了，襄州城是个懂得大义的城池，这里的儿女以后会做很多让人钦佩的事情。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三六章 襄州城开始自救免费阅读。https://xs.23sk.com 