
    妙如烟目光一闪，随即道：“这也没什么，我来自天山外围，下位神门，苍梧神门。!”

    在云州之后，为浩大的天山，绵延无尽，天山四周，便是建造了无数强大的势力。

    主要分为三大区域，外围势力称之为下位神门，围势力则是下位神门，想要超越天山，进入大陆深处，便要加入深处的位神门。

    苏浩要前往南宫家族，寻找父亲，加入神门，也可省去很多麻烦。

    他一笑道：“好。”

    “还有一个多月的时间，云州深处便会举行下位神门选拔赛，你来参加选拔，我保你进入苍梧神门。”

    妙如烟同时递给苏浩一块令牌，代表着特招进入苍梧神门，无需参加选拔。

    苏浩是她的希望。

    “我会去。”

    接过令牌，苏浩丢下一句话，直接大步离开，与萧无忌等人直接前往青霞洞天。

    ……

    高空，前往青霞洞天的舟船，不再是吴宇的飞剑，而是苏浩的战龙飞舟。

    起飞剑的速度，战龙飞舟速度慢了许多。

    这也是苏浩故意要求。

    战龙飞舟一间休息室之，苏浩与萧无忌坐在桌子前，随意品着茶水。

    萧无忌心有诸多疑惑，但最为关心的自然是他的父亲，他踌躇犹豫，不知道该如何询问。

    “老爷子我已经找到了。”忽然，苏浩转头望着他，淡淡说道。

    萧无忌身躯一颤，差点大吼出声，他平复了一下心绪，迫不及待问道：“在哪里，他还好吗？”

    “不是好。”苏浩一笑，萧天龙不是好，而是相当的好，好到了极点。

    萧天龙已经复活，服用苏浩借助矿兽炼制的万法丹，可立刻苏醒，且，他可是金圣体与天魂体的合体，未来可以说前途无量，化神都挡不住他。

    只是，萧无忌却是神色紧张，不是好？那是不好了？

    他猛地站起，急切道：“他到底如何了？”

    “稍等，马你会知道。”苏浩神色平淡，他已经将万法丹，为萧天龙服下，再等片刻，那个人便会醒来。

    萧无忌心火烧火燎，如那热锅的蚂蚁，根本淡定不了，父亲到底怎么了？还活着吗？

    莫非苏浩找到的是他的骸骨，亦或者墓地？

    他脑乱七八糟的胡想，迫不及待的想要知道答案。

    “好了。”

    在这一刻，苏浩终于开口了：“我答应告诉你，但你万不可伤心，不可过于悲伤。”

    萧无忌的心沉到了谷底，这么说，父亲真的……

    他眼圈有些泛红。

    在此时，一道身影忽然闪现，落在他面前。

    萧无忌泪水模糊双眼，隐隐约约看到了这道身影的面孔，与他的父亲很相似。

    “唉，看来是我太思念父亲了，都出现幻觉了。”萧无忌叹息，心悲伤如潮水涌出，他自言自语道：“我这辈子都没有机会在父亲面前认错了，都没有机会告诉他一声，无忌长大了。”

    “我已经听到了。”忽然间，一道声音传入耳。

    萧无忌身躯一颤，在望去，那道身影还在眼前，由于泪水更多，他的视线更加模糊，身影显得飘渺，似乎幻象。

    萧无忌兀自摇头，伸出手掌扫向那道模糊的身影，既然已经阴阳相隔，也无需继续留恋。

    不如让他消失。

    只是……

    手掌扫去，萧无忌神色再度变化，“幻象”不曾消失，且他手掌触摸下，感觉到了血肉之躯的感觉。

    这是一个真实的人！

    “刷！”

    心的震惊，汹涌而起，萧无忌擦干眼的泪，仔仔细细的看去，整个人都呆愣了。

    眼前的熟悉容颜，他日思夜想，此时正带着淡淡的笑容望着他。

    “爹……”许久，萧无忌方才是呼出了这个字。

    “无忌，看到你长大，看到你成熟，父亲很自豪。”萧天龙开口了，伸出手掌摸了摸萧无忌的脑袋，脸满是慈爱。

    无论多大年纪，萧无忌在他眼，只是自己的孩子。

    “爹，真的是你，你无恙！”萧无忌彻底相信眼前的人不是幻象，是他父亲。

    “我无恙，多亏了苏浩老弟啊。”萧天龙笑道，苏浩已经神魂传音，告知了他一切。

    萧无忌激动到无法自己，忽然又意识到不对，猛地转头，看到苏浩嘴角那坏坏的笑容，他神色猛地恼怒。

    这小子耍他呢。

    而且，苏浩可是他弟子，父亲竟然称呼他为老弟，这不是乱了辈分吗？

    “你是你，我是我，我与苏浩是兄弟。”

    “而且，苏浩老弟的修为也是远在你之了，你还有脸称呼人家为弟子？”

    “最后，苏浩是你老子我的救命恩人，以后说话客气点。”

    萧天龙有些严厉的说道，苏浩不仅是救了他的命，更是助他打破了身体桎梏，如今他可是双体在身，修为直线飙升，已经突破到了化灵三层的层次。

    这一切都是苏浩的缘故。

    “老萧，听到了没，别没大没小的，以后是不是该换个称呼了……”苏浩笑呵呵的说道。

    萧无忌咬牙，恨不得给苏浩几巴掌。

    只可惜，苏浩先一步远去了。

    萧无忌只能恨恨骂道：“兔崽子，你给我等着！”

    ……

    离开休息室，苏浩望着下方远去的山河，露出一丝会心的笑容：“这种感觉，真的不错，老萧已经团聚了，找到了自己的爹，我也要加快速度了。”

    南宫家族在大陆深处，属于真正的仙府家族，苏浩要通过层层神门选拔进入其。

    忽然，苏浩神色一动，脸的笑容逐渐的收起，目光扫向了左侧的虚空。

    在那里一丝神秘的气息，悠忽一闪，虽然快速，却依然是被苏浩敏锐的捕捉。

    来者不善。

    “苏浩，我察觉到了。”也在此时，秃毛鸡一闪，来到苏浩身边，传音道：“他们来了。”

    苏浩神色平淡，但心警惕起来，传音道：“放心，他竟然未曾直接杀来，便是还不确定你的具体位置。”

    “想办法，弄死他，不然的话麻烦大了！”秃毛鸡森冷道，苏浩从未见过他如此郑重。

    “他会死！”苏浩心计划一番，给出秃毛鸡肯定回答。不过，他并未直接出手，来人能躲过他的查看，必然是不简单，直接出手，讨不到什么好处。

    百度搜索更新最快的小说站！
