    “牛逼，全速行使冲撞的话，速度、纯金纹黑钢结构的强度，再加上法师塔顶附加的锋锐术。

    这一切的一切叠加起来，恐怕没有什么东西能挡住战车的冲锋吧？”

    一个法师惊叹道，墨澜摇了摇头。

    “不够灵活，对道路有一定要求，不能有坑，不能有陡坡，不能有角度，敌人还不能闪避，局限性很高。”

    林斡闻言反驳道。

    “局限性的确是高，不过要是完全实现的话，那冲击力也会极度恐怖。

    比如对付列阵的军队，又比如擅长对冲的重甲骑士团，又比如紧闭的城门，坚固的城墙。

    这战车极强的冲撞攻击力，在关键时刻或许会成为我们破局的关键。”

    林斡对这一点的评价很高，说着说着脑海中灵感迸发。

    “或许我们可以在后续版本中添加类似功能。

    塔尖添加高频震动功能，尾部加一个喷射瞬间加速。

    然后再模仿骑士团利用斗气铺平道路的方式创造一个法阵，让战车前方皆为坦途.....”

    墨澜越听越不对劲，连忙打断。

    “等等，打住，打住，这是移动法师塔啊，你这是不是有点偏了？”

    “顺带嘛，而且只是一个名字而已，能用的话你管他是物理输出还是法术输出啊。”

    林斡反驳道，墨澜闻言不禁陷入了沉思。

    “而且法师塔是你创造的，一直都是你负责升级，我只负责机械。

    你把法师塔升级好了，我把机械部分升级好，合在一起，这不还是一座移动法师塔吗？法术物理两开花，两开花嘛。”

    “嘶。”

    墨澜忽然觉得有点道理。

    “行了，别想这么多，那还是下一代的事情，现在先把这第一代整好吧。

    刚刚说时间不多了，现在自己还在这里磨蹭，万一有什么问题，稍微留点时间给我做调试的啊。”

    听见林斡催促，墨澜便就停止了思考，将注意力放在眼前的控制台上，这时忽然想起什么，又继续道。

    “对了，有一点，控制台这种坐人的地方你给我做好减震，要不是我飘在空中顺带还加了个护盾，就刚刚一下，不死也残。”

    “好，好，好，下次一定。”

    林斡随口应道，然后就指着一个闸刀讲解道。

    “这个闸刀连接的能源通路是负责落下战车支撑架的，这边这个闸刀是负责升起法师塔的，先放下支撑才能升起法师塔。”

    “法师塔能直接升起吗？”

    “不能，必须先落下支撑，升起法师塔的闸刀才会联通，直接升起法师塔的话不会发生任何事情。

    这是考虑到稳定，担心车体不够稳定而导致侧翻、后翻所以特地设置的串联设置，主要是怕有人错误操作，这样的话即便是操作失误也不会翻车。

    毕竟战车的绝大部分重量都在法师塔上，法师塔一动整个战车的重心也就动了，还是得注意点。”

    “哦，明白。”

    墨澜合上匝刀，落下开关，开关合上的一瞬间，墨澜的精神力就感应到一根根原本在战车表面固定法师塔的铁柱高度下降，从车上面到车下面，然后深深的刺入土壤、石头之中。

    而战车两侧分别有两根长达十五米的横杆张开，与战车达成九十度角之后，横杆末端的铁板贴于地面提供支撑。

    除了两侧之外，车头车位分别探出一块足足有两平方米的长方形铁板落于地面，提供强大的支撑。

    整个过程足足持续了十几分钟才彻底结束，速度虽慢，可却非常稳定，没有出现什么问题，而墨澜也能看出其中的技术含量。

    看似粗暴简单的战车内部技术含量丝毫不简单，而这些都是林斡带着项目组的人不断在网络、图书馆查询资料，然后再不断讨论、研究的成果。

    “这就是法师协会，不亏。”

    墨澜在心中喃喃自语道，一股欣慰和骄傲从内心深处涌来。

    用力踩了踩战车，战车已经没有丝毫动摇，落在地上的铁板、深深刺入土壤、岩石铁柱给战车带来强大的支撑。

    “起！”

    墨澜合上升起法师塔的闸刀，轻喝道。

    能源通路联通，发动机发出咆哮，动力接入，一根圆形铁柱从车尾伸出长度近十米，顶端有一个滑轮，上面连接着手腕粗的钢索，而钢索的另一头在法师塔的第三层。

    战车两侧也有近十米高的铁柱竖起，铁柱顶端同样有滑轮组与钢索，两边铁柱的钢索是同一根，它的中间部分绕过塔尖，固定在法师塔第三层的一个卡槽上。

    伴随着发动机的转动，两根足足有手腕粗的钢索瞬间绷紧，而与此同时，位于法师塔底部的几根支撑柱也在发动机的动力下缓缓升起。

    首先由两边柱子的钢索发力，将法师塔缓缓拉起，紧接着就是底部的柱子向上推动。

    塔尖一点一点离开车头，长达十五米的法师塔缓缓升起。

    当法师塔的倾泻角度足够大之后，两边铁柱的钢索失去发力角度，缓缓停下，而于此同时，尾部钢索开始发力，钢索绷紧，拉动法师塔回正，直至法师塔立于战车尾部。

    整个过程足足持续了十几分钟，再加上之前支撑架展开的时间，战车就位到进入战斗状态，足足花了半个小时之久。

    而需要足足半个小时才能释放法术，这一点是非常大的破绽，是非常致命的缺陷。

    只可惜法师塔不立起来就无法释放法术，否则这个弊端将直接失去存在基础。

    你说对吧，林斡？

    墨澜和林斡相视而笑，眼神中的意味深长。

    老阴逼！不错啊。

    彼此彼此，不也不差。

    “咳咳，会长，进去看看？”

    林斡指着缓缓升起的金纹黑钢门，出声道。

    “走，进去看看，如果法师塔正常运行没问题的话，那等下再测试一遍收起法师塔就结束了吧？”

    墨澜向法师塔走去，林斡紧跟而上，边走边说。

    “差不多吧，剩下的也就是一些操作系统测试，还有这些较为精密的零件检查，看看运行会不会造成较大磨损或者其他问题。

    如果这些没问题的话，那这辆战车就彻底完工了。”

    “好。”

    法师塔内部的结果墨澜再熟悉不过了，第一层密密麻麻的元素池，为法师塔提供充足的能源，第二层是密密麻麻的空间箱子，里面储存后勤物资或者战利品，不过现在大部分还都是空的，箱子旁边一个床铺和书桌，以供驾驶者休息和学习。

    第三层才是重点，整个法师塔的控制中枢！

    顺着洞口漂入第三层，合上宛如下水道井盖一般的金纹黑钢门，这第三层就成为了一个独立密封的空间。

