

               八月的天空，流火的大地，炙热席卷的都市，热情似火的大正人，不知不疲倦的推着苏启的产业航母缓缓前行。

    前方，大海。

    亦是他们航行向世界的必经之路。

    娱美德的金相中算是有远见的一个企业管理者。

    早在滴滴社交软件迅速风靡韩国的时候，他就意识到了巨大的危机。

    旗下《传奇》游戏正在不停地搞活动，各种噱头。

    今天三周年，明天端午节，后天金相中他老妈六十大寿等等。

    能用的噱头基本都在用，目的就只有一个，那就是让玩家尽可能的流在《传奇》游戏当中。

    Msn被滴滴一脚飞快的踢出了韩国，直到目前为止，有关分析，已经占据到了整个韩国市场的百分之九十。

    这个过程当中，陶元凯向总部申报后，总部这边批了一百多万米元过去。

    款项就是用来让橙子科技改善办公环境的。

    陶元凯带着他的秘书，在首城找来找去，最后再市中心的一栋摩天大楼拍板了。

    86楼的视野无敌，两千平米的大办公室被落地玻璃包围。

    装修，以及办公设备都是现成的，听说这办公室的前一个公司是三星的一个部门。

    有趣的是，大楼对面就是娱美德总部，用陶元凯的话说：我要让你们时时刻刻都看得到娱美德这三个字。

    他们所打拼出来的游戏王国，是我们韭菜地里的韭菜，我们是拿着镰刀的地狱使者，将一点一点收割他们的市场。

    韩国游戏市场和社交软件市场有很大的区别。

    依托于《传奇》游戏的全球火爆，娱美德所拼出的游戏帝国，不可能一下就能颠覆。

    金相中这一段时间都在自己办公室急不可耐。

    以前他们业务跟msn有很多方面的合作，如今msn已经公告了停止维护，等于就是已经放弃了韩国市场。

    Msn曾经给他们带来过巨大的游戏流量，这会不存在了，等于他们的广告渠道被堵了百分之三十。

    所以他迫切的需要解决这个问题。

    在会仪室里望着沉默不语的一众高管，他控制不住自己发了一顿飚。

    所有人低着头，吓的没有一个人敢说话。

    这时候门外走进来了一个人，这个人叫李乘宪，是一部分投资方的代表。

    身后跟着一群提着公文包的人。

    金相中和一众高管赶紧起身，然后集体对这个李乘宪鞠躬。

    李乘宪一脸严肃的说：“金社长，让你的下属先出去。”

    金相中赶紧说是，然后招了招手。

    等高管们走了后，李乘宪走到了窗户口，抬头望着对面大楼硕大的橙子科技几个大字，包括那边一块大显示屏，也在循环播放着橙子科技的宣传片。

    点了一根烟，脸色严肃，眉头紧锁。

    而后他助手打开了笔记本电脑，开始阐述各种各样的数据。

    金相中低着脑袋，不停的在额头上擦汗。

    过了大概十多分钟后，李乘宪的助理阐述完毕。

    他重新点了一根烟，面无表情的说：“你过来。”

    金相中小跑他旁边，低头，脸色非常不好。

    李乘宪指了指对面头顶上的橙子科技logo说：“金社长，看着橙子科技几个大字上班，心情如何？”

    金相中吓的瑟瑟发抖说：“李社长，我们正在努力，目前橙子科技的游戏还没有上线，我们有一定的时间防守住自己的市场。”

    “防守！”李乘宪突然转过身体，抬手准备抽过去，可还是忍住了。

    说：“我记得橙子科技最先开始的时候，是我们的合作伙伴，也是他们帮我们打开了华夏市场。”

    “但你金部长好像有点自大了，忘乎所以了，竟然抛弃了他们，选择了盛大！”

    “你自己看看你做的烂事！盛达现在也自己开发游戏了！”

    “早知道这样，我们还不如一直橙子科技合作，何至于现在这般境地！”

    金相中小心翼翼的说：“是，李社长，我们保证不会让你们失望。”

    李乘宪白了他一眼，冷冷的说：“我现在要求你，马上在橙子科技面前低头，然后迅速跟橙子科技化解所有误会。”

    “并且，如果有可能的话，寻求某些方面的合作，力争和他们站队在一起！”

    金相中非常的苦涩，其实他怎么没有想过和橙子科技和好如初。

    只是人家调子实在太高了，自己找的所有中间人，全部都被对方一口给拒绝了。

    不但拒绝，人家还直接丢你一句：不好意思，我们跟自大没有信誉的企业，无法苟同在一起，请你们准备好，我们马上就要向你发起冲锋了。

    态度极度狂妄，娱美德好歹也是游戏巨头吧，你就一定要这么生硬的对待？

    所以慢慢的他也失去了耐心。

    金相中把自己跟橙子科技接触的所有经过，全部都跟李乘宪说了一遍。

    李乘宪皱了皱眉头说：“橙子科技在韩国的总负责人是谁？”

    金相中低头：“陶元凯，曾经在华夏橙子科技，是他们运营总裁的助理，为人非常张扬。”

    李乘宪说：“你打通他电话，让我来跟他通通话。”

    金相中马上掏出了手机，翻出了陶元凯的号码拨通，双手捧着敌给了李乘宪。

    李乘宪拿了过去，放在耳边。

    电话这头很快就接通。

    “你好，我是李乘宪。”

    这边陶元凯一头雾水：“李乘宪？对不起，我不认识这号人，有什么事？”

    李乘宪脸黑了一下：“陶总现在有没有时间，如果有的话，来一趟我们娱美德，我们商量下合作的问题。”

    陶元凯一肚子的窝火，心道，妈逼你谁啊，张口闭口的让我去找你！

    几把，把我当你小弟使唤了啊！

    想也没想到开口说：“哥们，你是娱美德的人吧。”

    “我告诉你一点，你娱美德现在是我们瞄中的一块肉，什么时候吃下去，主动权在我们手中。”

    “如果你是来求饶的，我先不说我买不买你账，你首先应该拿出自己的求饶态度吧。”