    蓝岭王冷然回眸，质问：“你敢忤逆我！”

    雪女碧色的眸子不服气的盯回去，“当年如果不是你，怎么会引来炼狱邪尊！今日，如果不是你一意孤行，也不会让蓝岭军全军覆灭！

    你既然只打算回蓝岭修复灵体，为什么要带着那一百多人强攻上山？”

    “我成功的夺回了蓝岭，我成功了！”蓝岭王傲然的看向雪女。

    雪女面色发青，狠狠的问：“我妹妹呢！你把她关在哪了！”

    蓝岭王闻言恍然，“原来你不顾蓝岭之危，急匆匆的跑出去，是为了找她！

    既然是这样，她更该死！

    她早就死了！早在当年就已经被我处死了！”

    “你胡说！”雪女怒火升腾，方寸已乱。

    蓝岭王的嘴角噙起一抹微笑，他缓缓的道：“她的确已经死了！你是找不到她的！不仅是她！还有被你偷偷救回去的那个男人！

    你以为，你不在蓝岭，凭你的那几个侍女，能拦得住影傀的攻击吗！

    愚蠢！”

    雪女闻言后退一步，又连忙站稳身形，随后跨上七色鹿朝厚重的黑色石门急掠而去。

    雪女离开后，蓝岭王向站在他身后的男人下令，“将霜女绞杀！立刻！”

    那人迟疑了一下，又连忙领命，“是！”

    待那人离开后，另一个人开口道：“王，当年用七宿困龙阵锁住霜女的时候，她就已经逃脱了，过了这么多年，也不知道她究竟在什么地方。

    想要将其绞杀，恐怕不容易。”

    蓝岭王毫无温度的眸子扫了那人一眼，平淡的道：“就算她能离开澜沧山，也绝打不开七宿困龙阵。她一定就在那大阵之中，仔细的找，总会发现端倪的！

    多派几个人去找，找到以后立刻诛杀！”

    “雪女一向看中霜女，若真的将人杀了，雪女一定不会善罢甘休。”那人又壮着胆子提醒。

    面对下属的提醒，蓝岭王毫不在意。

    “当年，就是因为霜女，雪女才会一次次的忤逆我！

    现在既然已经撕破脸，那就不如把事做绝。以绝后患！”

    雪女踉跄着跌进黑色厚重石门，石门内除了残存的阴傀气息，其他什么都没有。

    她离开时盖在王小二身上的棉衣孤零零的落在玉棺中，王小二和侍女们都毫无踪影。

    看到空无一人的墓室，雪女心中发凉。

    雪奴从门外匆匆而来，左臂悬空，右手掌也从手腕处齐齐的断掉了。

    “主人！是阴傀抓走了先生，我去追，没能将人带回来。”雪奴毫不在意身上的伤，沉声禀告。

    雪女抬眸看向满身是伤的雪奴，不由一叹。

    “罢了！都怪我太过心急！我不该在这紧要关头离开，去找霜女！”

    眼尖的雪奴发现雪女脸色发暗，很快就找到了雪女受伤的位置。

    “主人，现在不是自责的时候。您受伤了，必须尽快疗伤，否则将会修为尽失！”

    雪女颓然的坐在地上，凄然的道：“霜女没找到，连王小二也弄丢了……”

    雪奴缓步上前，不忿的道：“蓝岭王眼睁睁的看着王先生被带走，若当时他肯出手，那些阴傀是不会得手的！”

    雪女冷笑，“如今的蓝岭王已经不是当年的蓝岭王了，地心被炼狱邪尊蛀空为炼狱多年。如今，就算昆仑胎重回蓝岭，也难以将炼狱邪尊留下的阴邪之气全部除尽。

    不用指望他了，没用的！”

    看着雪女越来越虚弱，雪奴焦急的道：“主人，现在不是说那些的时候，您必须马上闭关！我会为您重新封闭石门，请您好生休养！”

    雪女挣扎着从地上爬起来，倔强的道：“不！现在不是闭关的时候，我必须把王小二找回来！他是因为我才被牵扯进这件事的！我不能看着他死在炼狱邪尊手里。”

    “主人，我会带人去找王先生的！还请您马上闭关！再迟，阴毒渗入全身，再想将其祛除就难了！”

    雪女眼眸微红的看向雪奴，“我得去救他！你懂吗！”

    雪奴颔首，“我懂！雪奴就算粉身碎骨也会将主人的心愿达成，还请主人一定要以自己的身体为重！”说着，不等雪女表态，雪奴在雪女的后颈处按了一下，雪女昏迷瘫倒。

    雪奴将雪女放进水晶棺中，再次封闭了黑色厚重石门。

    回头看了一眼正在下降的石门，雪奴干脆的转身，化作一团光影，朝着南方快速的飘了过去。

    王小二在雪女走出黑色厚重石门以后，就被阴傀盯上了。雪女头脚刚刚骑着七色鹿离开，王小二后脚就被阴傀拉入到地心炼狱之中。

    在炼狱邪尊与蓝岭王过招的时候，阴傀借着地心炼狱中四通八达的通道，将王小二快速的转移了出去。

    当炼狱邪尊从蓝岭雪山逃出来的时候，王小二早就被阴傀送到南方的某个山心之中了。

    此时，炼狱邪尊坐在宽大的由炎晶雕刻出的椅子上，盯着一直未醒的王小二。

    “尊主，此人就是王小二！就是他斩杀了赤焰大王和黑鹏精。”阴傀首领上前，向炼狱邪尊禀报。

    “你们是在哪里找到他的？”炼狱邪尊问。

    “是在雪女的水晶棺里！雪女苏醒后，将王小二救下就匆忙离开了蓝岭，我等趁机斩杀了侍女，将他带来了这里。”

    炼狱邪尊满意的点了点头，“做的不错！既然雪女看重他，那就暂且留他多活几天。为了救他，雪女一定会再派人来。”

    阴傀首领心领神会，道：“明白！咱们就用这小子，把那些人都吸引过来！来个请君入瓮！”

    炼狱邪尊扯了扯嘴角，高兴的道：“蓝岭王虽然重新回到了蓝岭雪山，但好日子也不会过的太长。”

    阴傀不解，问：“尊主，蓝岭王既然已经回到蓝岭雪山，便如雄鹰插上了翅膀，那不是更加的如鱼得水吗？您为何会说他的好日子过不长？”

    炼狱邪尊不耐烦的看了阴傀首领一眼，“本尊在蓝岭雪山的山心中早就埋下了阴种，无论他是否回到雪山，只要他还是蓝岭王，还与蓝岭雪山有着牵扯，终有一日他会被那阴种影响，最后彻底魔化！

    到时候，他就会认本尊为主！成为本尊最忠实的奴仆！”

    阴傀首领闻言忙下跪道贺，“原来尊主早有准备，尊主英明！”

    炼狱邪尊摆摆手让他起来，又吩咐道：“蓝岭雪山失守，我军损失惨重，传令下去，从即日起，所有人都到凡间去遍洒瘟疫，扰乱凡间气运，为本尊召集更多黑暗力量！”

    阴傀首领马上领命，“是！”

    炼狱邪尊打了个哈欠，瞥了王小二一眼，吩咐道：“将此人扔进血池中！”

    阴傀首领示意，两个阴傀上前，将王小二架起拖了出去。

    两个阴傀将王小二一直拖到了血池边，才松手将他扔了进去。

    这血池中的血水恶臭熏天，恶浪终日翻滚。普通人被丢进去，片刻的时间就会化为白骨血水，就连血傀们都不敢轻易靠近。

    王小二落入血池中后，并未下沉，而是静静的飘在血池的表层。

    两个阴傀见王小二被丢进血池后，竟然没有丝毫损伤，都十分惊奇。

    本想走近一看究竟，可这血池他们俩下不去，又不敢回去乱说。所以，他们只好当做什么都没有发现。

    仍旧在沉睡中的王小二，突然觉得周身发热。那热度，似乎要将他熔化了一般。

    饶是十分煎熬难受，王小二还是无法醒过来。

    很快，他似乎已经适应了那种热度，很快就不觉得难受了。

    他似乎已经与天地融为一体，越睡越舒服。

    可是，在熟睡时，他总觉得，耳边有一个声音在呼唤他的名字！

    那个声音很亲切，很熟悉。

    王小二每分每秒都想醒过来，可拖得时间越久，他就睡的越沉。

    以至于此时，几乎连身体都煮透的高温，仍旧不能将王小二唤醒。

    “小二！王小二！你快醒醒！”一个声音焦急的在耳边响起。

    “王小二，快醒过来！”一个低沉的声音在耳边叮嘱。

    “小二！小二，你在哪？”一个年迈的声音随风飘进王小二的耳中。

    耳边短暂的喧闹结束，王小二仍旧深陷沉睡。

    与此同时，阴傀大军已经离开山心炼狱，前往人间。

    在前往人间的途中，阴傀大军还特意分出一股力量远赴邙山，给了邙山众灵狠狠一击。

    所幸，白蝶等人早有防备，虽然抵挡的极为艰难，却并未造成太大的伤亡。

    阴傀大军在一夜之间四散全国各地，播撒瘟疫，扰乱凡人气运。

    很快，一种传染性的病毒在人间传播开来。

    不过是一天的时间，传染人数激增逾万。

    坐在办公室里处理事务的冯源，半天的时间已经接到好几个警报电话，冯氏几个小型分公司里都有人感染病毒，应上级的要求，必须暂停营业，全体隔离。

    暂停营业倒是无所谓，最重要的是人不能有事。

    白蝶匆忙赶来，现身问：“先生在哪？如此紧要关头，他不能不出来坐镇！”

    冯源叹息一声，道：“先生已经失踪好几天了。有人切断了我与先生之间的联系，饶是我与先生早就签订了契约，我还是无法捕捉到任何与先生有关的信息。”

    白蝶闻言脸色微变，焦急的问：“先生能去哪！他不是一直跟你在一起吗？”

    冯源啧了一声，道：“因为疫情的关系，现在学校也都全部停课放假了。这场疫情来势汹汹，你觉得，会是谁的手笔？”

    “那还用问！一定是炼狱邪尊！蓝岭王返回蓝岭，将炼狱邪尊赶出蓝岭，听说炼狱邪尊被蓝岭的灵气所伤。他为了恢复实力，一定会将手伸向凡间！

    这场瘟疫，一定是阴傀引发的！”

    冯源看向白蝶，道：“先生曾经说过，如果遇到紧急情况，我们应对不了，就去找他的哥哥王上师！

    我这里有先生早就写好的信，你带上这封信去找王上师，他一定会有办法！”

    白蝶接过信封，迟疑的道：“就凭这封信，我能见到王上师？好吧！我马上就去！”

    白蝶转身化为一道光影远遁而去，冯源返回座位，皱着眉头看向伏在桌面的小蛇，“你也没有办法找到先生？”

    小蛇慵懒的抬头，瞥了冯源一眼，又把小小的头枕在了蛇尾上。

    “我们得想办法把先生找回来，他再强也不过是个普通的孩子，我担心他一个人在外面遇到什么危险！”

    小蛇无视冯源的碎碎念，继续慵懒的趴着。

    片刻后，小蛇突然立起蛇头，爬到了冯源的身上。

    “你发现什么了？”冯源问。

