    她没有这么高，身形也不完全相像，头发也不是这么雪白的，更没有这么长……

    顾惜玖还是敏锐的：“你认识这女子？”

    “不认识。”云烟离直接否定。

    此刻那长命玉锁已经挂在了那男童脖子里，玉锁原本就莹润，挂在男童身上后就更加润泽，如同沾染了水汽，在珠光下发出淡淡的五彩光。

    “此锁果然和令郎有缘。”那女子退后一步，转身欲离开。

    “且慢！”那男主人忽然上前一步，一把握住了那女子的手：“姑娘送此大礼，还是喝杯水酒再走吧？”

    那女子微一皱眉，尚没来得及做什么，忽听唰地一声轻响，一道白光自二楼直射而下。

    那男主人啊地一声惨叫，直接蹲在了地上，满头大汗滚滚而下。

    他的手腕骨折了！

    被那白光打的骨折了！

    手掌呈直角垂落，看上去甚是诡异。

    众人大惊，纷纷呼喝：“谁？！”

    “谁敢如此伤人？有本事滚下来！”

    楼下的宾客中还是不乏高手的，有几人干脆身形一起，向着飞出碧光的二楼雅间门扑过去！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    无数道白光自那雅间内钻出来，准确击中了那些人的腿弯，让那些人尚没进屋，就直接跪倒在地，更有甚者一时立脚不稳，又从二楼栏杆上跌下来，砸坏了一张酒桌。

    稀里哗啦一阵大响，酒桌倾翻，客人惊呼，不是一般的混乱。

    顾惜玖目光敏锐，一眼看出那些白光并不是虚物，而是丝线！无数道丝线交错飞舞，刺入冲上来之人的腿弯大穴，直接废掉对方一条腿……

    那雅间内有绝顶高手！

    而且这绝顶高手明显是和那白衣女子一伙的，因为那白衣女子刚才就是从那个雅间飞下去的。

    白衣女子被调戏了，那位绝顶高手在为她出气……

    倒是个很称职的护花使者，就是出手未免狠辣了一些。

    毕竟那家男主人只是想沾点小便宜，握握美人儿的手，结果就被整成这个模样了——

    楼下的那些人倒是识时务的，知道碰到了绝顶高手，再不敢炸毛，你看我，我看你，最后发一声喊，一起向外涌去。

    “啪！”

    酒楼的店门忽然无风自闭，跑在最前面的那个人，险些被疾关的门扇拍中鼻子！

    大家傻了一傻，一起又向那间雅间望过去。

    那雅间有帘幕垂着，遮住了里面，人们只能看到一个模糊的人影。

    那人倚着窗子站着。

    明明只是一道身影站在那里，却让下面的这些人个个感受到那种彻骨的寒意。

    那家的男主人知道碰到了硬茬，也顾不得手腕疼了，拼命看自家娘子，他那娘子会意，抿了抿唇，乍着胆子问了一句：“阁下……阁下想要怎样？”

    “道歉！”楼上传来冰凉的两个字，那声音冰玉一样在空中浮荡。

    “对不住！对不住！”那家男主人连连道歉。

    “跪下！”楼上又传下两个字。

    那男主人又羞又怒，偏偏不敢炸毛，只得忍气吞声对着那女子跪下磕头道歉。

    