    ps：感谢胖胖童鞋成为了小叶的人生第一个盟主，我盟威武！加上打赏的，加更三章，总计还欠五章！

    “第四局上半，成孔高中的攻击，四棒，一垒手，长田君。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “长田，来一支大的啊。”

    “这一次可不要被解决掉了啊！！”

    “靠你了，四棒君！”

    长田翔平带着极其狰狞的笑容站上了打击区，四周的呼喊声似乎一点都影响不到他的情绪一般，在打击区上“彭彭”挥动的球棒所产生的气势，仍旧是让投手丘上的川上宪史不由的心头一紧，有种说不出窒息感来。

    就好似那个光光只是空挥棒的态势就能给投手丘上的川上宪史带来极大的压力一般。

    这足以证明这个成孔高中的四棒也是一个极其可怕的打者了。

    而在中外野处守备的刘涌也是眼神极其的凝重的关注着这个打者，原著中的那一场比赛，他就拿下了三打点了吧，特别是对泽村荣纯的那一击两分本垒打，直接将比赛拉回到了原点。

    在守备上固然没有像刘涌那般，成为队伍的核心，随时随地扮演者关键先生的那样出彩，可在打击的表现上，纵使弱于刘涌，想必差距也是不太大的。

    而他在力量上和刘涌的比对无疑是占据优势的，那孔武有力的手臂，魁梧的身材，挥动的球棒带来的赫赫的风压声和威势。

    单纯论力量，刘涌是比不过这个男人的。

    所以一定被这个家伙完美的捕捉到球心的话，其横扫出去的剧烈绝对是要比刘涌还要夸张的程度的，当然，或许有人会说，那又有什么，只要都是出去了，还不一样都是本垒打，你管人家是不是打的很远。

    没错，从结果论的角度来说，的确是如此，一模一样的出去的本垒打，都是一分。

    可对投手丘上的投手所造成的压力却是截然不同的。

    长田这种骇人的挥棒，是能够让投手的内心感受一股极其压抑的感觉和那种无言的压力。

    御幸前辈，川上前辈，刘涌右手微微的握紧旋即轻轻的松开，眉头仍旧是微微蹙起看着本垒处的动静。

    很好的眼神哦，宪史，身为投手，站在那个投手丘上就是要这样啊。

    御幸眼角带着笑意看着川上那绝不退缩的眼神，内心浮现淡淡的欣慰感官，终于在二年级的这个时候，你也真正的觉悟了呢，宪史。

    那么，接下来就让我们一起合力来解决这个家伙吧。

    川上宪史眼中掠过了一缕亮光，重重的点了点头。

    球，内角的滑球，球路不用刻意的压低，但是角度一定要刁钻，直逼他胸前的感觉。

    噢噢噢，好像有什么东西要来了，有什么厉害的东西要了，长田瞪大了双眼，脸上露出了一丝狞笑的神色。

    “咻”

    来了，内角球！

    长田翔平脚步一踏而出。

    “轰”

    顿时地表扬起了一阵尘土。

    只是，那一瞬间，球路就生了变化，朝着外角的方向硬生生的扭曲过去，自内而外的这种剧烈的变化，细微之处的把握，让长田的脸色为之一变。

    不过随后长田双瞳闪过了一丝红光。

    “乓！”

    在御幸略带惊诧和惊叹的神色之中，长田翔平的身姿一晃，双手转动，球棒似乎比着之前更加快的扭转过去。

    在球路才刚刚生变化的那一刻，强行的将球拦截下来。

    球棒在大力的挤压着棒球。

    “啊啊啊啊啊！！！”随着长田一声怒吼，球被快的横扫出去。

    “砰”

    “界外！”

    “卧槽，这个挥棒真的是很可怕啊，刚才那一球本来是要挥空的吧？”一名观众忍不住的内心的惊叹吐槽道。

    “这个家伙在打击上的实力我看不比青道的那个四棒差多少啊。”

    “这里就要看青道如何压制这个家伙了啊。”

    而此时，在投手丘上的川上宪史望着球倒飞出去的轨迹，顿时内心倒吸了一口冷气，不由一种心悸的感觉油然而生。

    那一球一开始那个家伙绝对是被欺骗了，可在那短暂的时间内却可以反应过来，第一个打席的时候也是如此，如果不是被身后的刘涌的守备拦下的话，那一局恐怕也没有那么简单了呢。

    不用畏惧，宪史，界外也是好球数的。

    接下来，投这里。

    川上宪史神情肃穆的点了点头。

    “咻”

    嗯！？

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    长田翔平收回了球棒，裂开的大嘴露出了一丝可怕的笑容，有意思，有意思啊，这个投手，比想象中要更加的强势啊，这个捕手也是更出了期待值啊。

    要这样，比赛才有意思啊！

    很好，追逼他了，接下来改变一下配球的策略，这里不要急着和他决胜负。

    下一球投这里，这一次一定要尽量压低球路，任何一点虚高的球路都不行。

    川上宪史点了点头。

    “咻”

    长田翔平眼睛一亮，这一球？

    “唰”

    “乓”

    “砰！”

    “界外！”

    “噢噢噢，又是界外，真是强硬的打击方式啊。”

    “话说，这一球目送的话，是坏球吧。”

    “嗖。”

    “砰！”

    “界外！”

    “界外！”

    喂喂喂，这都第几球了啊，在中外野的刘涌脸色变得有些难看起来了，而且刘涌有种感觉，这个家伙在慢慢的修正自己的打击姿势一般。

    不，或者说是逐渐的是适应川上前辈的各种球路。

    难道他的目的是？

    刘涌脑海里闪过了一丝灵光。

    就在这个时候，本垒处的御幸也同时下定了决心，就是这个时候了，该让他看的球路也差不多了。

    “宪史，不需要留手了，全力挥动你的手臂，将你最棒的一球，投到这里来！”

    “嗯！”

    呼，一切的一切都是为了在这个时候来证明自己的价值，自己的存在对队伍来说有意义的，这是川上能够一直站在这里战斗的唯一的理由。

    他要证明，纵使没有任何特色，没有任何天赋，他川上宪史也绝对不比那些天才投手差到哪里去。

    投手丘上的川上宪史，双瞳微微一亮。

    脚步迈动，侧身挥舞的手臂，如同在华世之舞一般。

    耀光闪烁，直奔本垒而去。

    长田翔平望着呼啸奔腾而来的白光，大嘴一裂，那双眸浮现一丝极淡的煞气。

    猛然的脚步一踏，双手挥动的球棒，在那一刻炸响了轰鸣之声。

    那伴随着浮华之音。

    所产生的奇景，是某些人愿意看的，也是某些人不愿看到的场景。(未完待续。)