    派出所的审讯室通常也是一间狭小、隔音的房间，其中只有三把椅子，两把是给警察，一把给嫌疑人的、一张桌子和四面空空的墙。

    这样的布局能营造出一种无所遁形、陌生而又孤立无援的感觉，从而在审讯过程中强化嫌疑人“想要获得自由”的意识。

    嫌疑人被抓回来后，是张继良负责审讯，江浩这次没有进去，而是在外面隔着单反玻璃看着审讯室的情况。

    主要是上次和苗队一起审讯，自己也没起到什么作用，还是多看看别人怎么审讯吧，多学习学习。

    王队在出完警后也回来了，想来看看刚刚的小偷审讯的如何了，看见江浩也在这看着，就走过来。

    “不错，人这么快就给抓到了！”王队鼓励了一句后又问向了情况：“里面怎么样了？”

    “王队，主要是这贼挺笨的，张哥在审呢！”

    “嗯，你多学学也好，你毕竟不是警校毕业，更要努力学习提高自己。”

    “是！王队，我会努力的！”

    听到王队的话，江浩下意识立正站好，表示尊重！

    毕竟工作中，有人肯指点你，真的是一件幸福的事。

    “放松点，其实审讯是一门学问，现在讲人权，审讯室内是看不到刑具的，法律规定也不允许对犯人刑讯逼供，这就倒逼我们更要科学审讯。”

    “科学审讯？”

    古代的审讯江浩见过，而且各种刑具看的江浩头皮发麻，可想而知屈打成招更是常有的事。

    但是现代社会，讲究人权的科学审讯，江浩还真不是太了解。

    唯一参加的审讯，也就是王义良的那个案子，但是王义良有自己的私人律师，相对而言和普通人的审讯还是不太一样。

    “科学审讯就是对人性的研究，我们中的大多数人更喜欢与看似和自己类似的人交谈。”

    “而一旦交谈开始，就很难止住。一旦我们开始说实话，就很难再说假话。所以通常在犯人不愿意开口时，我们首先尝试着用随意的谈话创造出一种没有威胁的氛围，从而在自己与嫌疑人之间建立起友好信任的关系。”

    江浩一边听一遍点头，这都是满满的干货，平时这些自己也没机会接触，如今王队愿意教自己，当然要好好听了。

    “因此我们可能会聊一些他们感兴趣的话题，如果这个时候嫌疑人开始向审讯者谈及一些无关痛痒的东西，那么当讨论转到犯罪问题上时，他就很难停下不说、或者开始说谎。”

    “这一套是很系统，很全面的一门学科，你以后也可以买点这方面的书学习一下。”

    “好的王队，我会买来学习的。”

    江浩小鸡啄米似的点着头，平常上课老师哪里教这些啊，再说现在上大学，除了那些学霸，正经人都是组队开黑。

    但是现在不一样了，既然转了编制，做一行爱一行学一行，一本书按照江浩现在的记忆水平，顶多一两天就能记下来。

    要是现实中的书也能像游戏里那样，花点阅历就能融会贯通多好啊！

    咦？没试过怎么知道不行呢？下次试试！

    “小江，你看，现在小张在用很自信的口气陈述案件过程，这表明警方已经确定嫌疑人参与了犯罪。这就给嫌疑人的心理增加压力。同时，小张还可以绕着房间走动，这样侵入嫌疑人的私人空间，借此进一步增加他的不适感。”

    “你仔细看的嫌疑人的反应，这个时候嫌疑人已经开始烦躁不安、舔嘴唇、手指无规律的抓握以及双脚无处安放，这些小细节是嫌疑人撒谎的暗示，细心观察一些细节，可以确定我们的审讯方向是否正确。”

    “哪些细节会证明他是否说谎呢？”

    江浩感觉这审讯也是一门心理学，不同于心里医生，心里医生面对的是有心里疾病的病人，警察审讯面对的是犯人，要想让他承认自己所犯下的罪行，就先把他逼成精神病？

    当然，现实情况也不是江浩自己在脑海里的臆想，毕竟对于一名刚刚从警不到两个月的萌新来说，要学习的东西真的很多。

    “通常，你可以向嫌疑人提出各种能够让他使用大脑不同部分的问题，比如我们会问一些无关紧要的问题，有的需要回忆，有的需要思考或者创造，这就是说谎的开始。”

    “当嫌疑人回忆某些事情时，他的眼睛经常会右移，这就是他的大脑正在刺激记忆中枢的外部表现。”

    “但当他在思考某些事时，他的眼睛会上移或左移，这是他的认知中枢正在活动的反映，说明他在编故事，所以你一定要牢牢记住嫌疑人的这些眼部活动。”

    好为人师的王队讲的很细致，这些都是经验之谈，一些很实用的技巧往往能够分辨嫌疑人到底是不是在说谎，这些实用小技巧真的让江浩听的如痴如醉。

    审讯工作很快结束，嫌疑人也都据实招待了，原来他之前都是做101路公交车上下班的，但是由于前段时间工作丢了，一时间没找到工作，钱花光了，更倒霉的是自己手机也丢了，于是心里就动了邪念。

    平时坐这条线都知道101公交线路忙，车上人挤人，而且大家上车就玩手机，危机意识薄弱，就很容易下手，于是就想试试。

    没想到前两次都偷了个寂寞，钱包里不是银行卡就是会员卡，现金有个几十块零钱够干嘛？

    这一次两次练手后，手法也逐渐熟练了，这第三次终于逮到只肥羊了，到手五千块，比他上一个月班的工资都多。

    上半辈子简直入错了行，这样来钱多块啊！

    有了五千块钱，嫌疑人很高兴的给自己换了一部最新款的旗舰机，手里还剩一点钱正好吃吃饭，上上网。

    这一次得手的这么顺利，让他的自信心爆棚，只以为对方不会发现自己。

    直到刚刚张继良审讯他时，他依然很后悔，表示应该先避避风头的，这样也就不会被警方抓到了。

    江浩听得欲哭无泪，这都什么奇葩人啊？不应该后悔做小偷吗？

    没说的，偷盗数额5000元，已经算是数额较大了。

    根据我国《刑法》规定，盗窃公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑。

    这样的，够判他一两年了！

