    “庄俊，你这就不懂了吧？机器人虽然什么品种的食物都会做，但它做上千次万次都是一样的味道。我实话告诉你，咱家机器人做的双庆小面和平津包子，初次吃起来味道确实不错，但吃上几次之后，就总觉得差了一点什么，远不如我们自己做的那样可以百吃不厌。我虽然不明白这是什么原因，但这肯定是一个机会。”陆晓云坚持说道。

    走在后面的陈岳和陈素萍又是相视一笑。同样的问题，在陈岳家里也有。

    真正的人工智能出现之后，不用华国星空去推广，地球上已经日趋成熟的各种机器人立即大行其道。其中家政机器人就是比较常见的一种。

    外界的机器人价格或许还比较高，但卡达岛上的每个家庭都是免费配备了一个家政机器人。陈岳家里更是应有尽有。

    这些家政机器人的大脑里面，装载了世界上几乎所有菜谱。从理论上来讲，所有岛民确实可以不用出外就餐。

    然而，正如同陆晓云所说的那样，机器人所做出来的每一道菜的味道基本上是不会变化的。

    人类本质上是一个喜欢新鲜，喜欢求新求变的物种。在没有生存之忧的情况下，一道菜再美味，都是会吃腻的。

    而同样一道菜，由会做的人隔三差五做给你吃，你不见得就会腻味。因为你每次吃到的味道都会有细微差别。人类毕竟做不到机器那样精准。

    可就是这种不精准，成了现在卡达岛上的一个商机。

    实际上，就是在陈岳家里，也只是偶尔才让机器人做饭。大多数时候还是由特级厨师在做饭。只有家里那几个小人儿，才会缠着机器人老给他们做同样一道他们最喜欢吃的菜。

    “你这么说，倒也有一定的道理。不过万一要是亏了该怎么办？我们已经把所有的存款都兑换成岛上的信用点了。要是亏了，我们就彻底没有了积蓄。”庄俊又开始考虑其他问题。

    “哎呀，我说你这个榆木脑袋。过去在老家时，生活不易，我们必须要有积蓄以应对不时之需。可是现在在岛上，我们需要担心什么？就算亏个一干二净，我们还不是可以照常活人？”陆晓云没好气地说道。

    “可是，岛上的商铺租金那么贵。现在许多人都还在观望之中，没有下手......”

    “就是因为他们没有先下手，这才是我们的机会。我们只要先开起来，顾客们就会对我们的印象最深。”

    “可是，费用方面......”

    “哎呀，费用方面如果不够的话，咱们岛上不是还有‘创业贷款’这么一回事吗？”

    “那要是以后还不上贷款......”

    “还不上就还不上呗。最多就是以后被限制高消费，老老实实地做平常人。总之，咱们要想做人上人，就必须要拼。反正也不会死人对吧？”

    “呃，好吧.......”

    庄俊夫妇身后。

    “姐，这个‘创业贷款’......？”陈岳有点疑惑地看向陈素萍。

    “哦，这个啊，我是仿效以前在国内时的社会管理方式，以这种方式来促进社会发展。怎么，小岳，你觉得这个方式不妥？”陈素萍说道。

    “没有没有。姐，这个方式很好，要大力推行。反正我们的目的，就是要给那些敢想敢干的人尽可能地提供助力。这样卡达岛的社会情势才会日新月异，从而盛放出足够绚丽的文明之花。”陈岳开心地说道。

    “你说好就好吧。祝愿这对夫妇的事业能够蒸蒸日上。走吧，我们到其他地方看看。”陈素萍说道。

    “好。姐你关注一下，等他们小店开业的时候，咱们也去品尝一下味道。”陈岳应声。

    接下来，陈岳姐弟又查访了其他很多地方，发现所有岛民都是精神状态无比饱满，都在充满激情地计划着自己的未来。

    在绝大多数岛民心里，既然现在无论怎么折腾，只要不违背岛上的管理制度，就不会有生存之忧。在这样好的条件之下，还不努力奋斗一番，看自己此生到底能达到多高的高度的话，那就真的是白活了这一世。

    陈岳由此大为安心。

    不需要岛屿管理机构的刻意引导，岛民们熟悉情况认清形势后，自发地开始了分化。

    总的说来，岛民们给自己定下的努力方向有三个，一个是在岛屿教育机构提供的优质教育条件下努力学习科学文化知识，争取让自己进入科研人员的行列。

    这里值得一提的是，华国星空给所有还没有服用过珊瑚素的岛民都提供了珊瑚素，让岛民的脑域都得到了程度不等的重新开发。从理论上来讲，每个岛民都拥有了成为科研工作者的脑力潜力。

    另外一个努力方向就是拼命地投入强身健体之中，争取让自己早日成为超能者，拿到岛屿官方颁发的‘武者证’。有了这个证，根据级别不同，就可以每个月得到岛屿官方一定数额的信用点补贴，并且可以优先加入岛屿的护岛军。

    当然，拿到证的武者也需要对岛屿尽一定程度的义务。

    选择科研工作方向的岛民相对较少，因为很多岛民以前就对学习不大感兴趣。大部分岛民都选择了走武者道路。

    最后一个努力方向就是像庄俊夫妇一样，筹划着一些有特色的的真人服务项目。这就是从商。

    这些服务项目在丰富岛民们生活的同时，也提供了大量的就业岗位。

    看来人心都是向上的。只要有机会存在，其实绝大部分人都不会愿意过猪一样的生活。

    视察完毕之后，陈岳心里很自然地得出了这个结论。

    陈岳由此确信，地球人类完全有资格过上星际公民的的生活。因为卡达岛现在的生活模式，已经与真正星际公民的生活模式相差不大。

    至于极少部分从现在开始就把自己当猪的人，陈岳也不去管他们。他们要当猪就当猪吧。反正养起来也不费事。只要他们安分守己就好。

    民情视察完毕之后，陈岳的心思彻底稳定。卡达岛没有让他失望，而是按照他理想中的模式开始运行，终于成为了他走出地球踏入星际的一个真正起点站。、

    既然已经建立起一个稳固的后方基地，从现在开始，陈岳就要开始大手笔地对地球进行变动。

    陈岳必须要做到的，是让卡达岛的信用点成为地球上唯一主流货币。他的目标是，在两年到三年之内，让所有国际交易在结算时只使用卡达岛信用点。

    而要做到这一点非常不容易，因为金融是地球现有国家相当重视的领域。但凡能够真正独立的国家，都把金融主权视为了自己的命.根子。特别是米国，金融霸权更是他们的核心利益。

    陈岳轻易就可以想到，在现在的地球局势下，要是有另外的货币想要取代米元的地位，那米国人绝对会为之而拼命。

    现在的卡达岛虽然不怕米国人拼命，但是终究会打乱陈岳的发展计划。所以陈岳也不会铁着脑袋马上就完成这个步骤，而是要像前一年奠定基础时那样循序渐进。

    陈岳选择的做法是逐步推出足够高端的科技产品，彻底占据地球经济最高点，最后等时机成熟了，再对米国人的军事霸权、能源霸权和金融霸权发动致命一击，一举定乾坤。

    塔尼国南部已经建设起来的工业地带，就是为这一目的而服务的。

    十一月份的最后一天，星空网站华国版块上突然出现了一条足以让地球震上几震的重量级消息：华国星空科研机构研究出一种新能源材料——硼化锂。

    消息宣称，华国星空这次研究出来的硼化锂，可以容纳的能量密度是地球上能容纳能量密度最高的什么碳化锂之类材料的十倍以上！

    此消息一出，立即是举世皆惊。

    近几十年来，能源问题一直是困扰着地球人类的最大问题。虽然世界各国都在研发新能源，可是能真正投入大规模应用的一个也没有。石油、煤炭、天然气之类的化石能源仍然是人类的主要能源。这才导致米国一定要控制住世界的能源心脏——中东地区。这才导致中东地区的战火长年不息。

    实际上，目前最为先进的碳化锂能源材料，能够容纳的能量密度已经接近了大规模应用的程度。只是在整体上还稍有不足之感。

    现在华国星空的硼化锂一下子将能量密度提高10倍以上，无疑是意味着华国星空已经初步解决了世界上的能源问题。

    因为有了10倍于碳化锂的硼化锂，同样大小的汽车电池就可以让汽车不需要话是能源而不间断地重载行使几千公里。这可比石油之类的化石能源优越了太多太多。没有噪音不说，还没有污染。

    现在的问题关键就是，这种硼化锂的造价到底如何？如果它已经能够进行大规模的工业制造，价格也能低到一定程度，那地球马上就会发生翻天覆地的变化。

    无论是政治，还是军事，还是经济，都是如此！

