    小火鸦的身体在炙焰的燃烧中也开始摇摇欲坠。陆小天数次想要出手，不过看到勿自还在坚持的小火鸦，吸了口气后，陆小天又打消了原来的想法。

    陆小天修炼到眼下的境界，无相玄火的厉害程度已经不亚于当初叶千寻莲花分身驭使的焚魔炽金焰。将《大烎火经》与《无相火经》合而为一，有了些许异变的无相玄火潜力大增，尚有极大的提升空间。

    在朱霞山禁地与地魔血污一战，损失了大量的无相玄火。而此时陆小天的注意力已经不在无相玄火上面。眼中唯有小火鸦的安危。跟小火鸦比起来，无相玄火虽是重要，陆小天也不是不能舍弃。

    虚空中颜色愈发虚淡的十二只烎阳火灵已经不在陆小天考虑之中了。

    呱呱.....待到后面，小火鸦体表的赤金光华已经让陆小天无法直视，勉强视之，只能看到眼前一团赤金色火球。视线中完全失去了小火鸦的形迹。

    陆小天吸了口气，静静的等待着，虽然眼前异变连连，可小火鸦的生机依然旺盛让他稍稍心安。

    “红月，速速退出，传令给页石族和野猪部族，让其速速退走！”这个过程一直持续了一年有余，陆小天也一直守侯在小火鸦所化成的火球。直到惊人无比的炽热从火球里面隐隐有从里面爆发的迹象，陆小天陡然间低喝道。

    “是，先生。”红月闻言急忙遁出洞府之外。

    此时洞府外的野猪部族还有页石族听令后纷纷退走，也不问是何缘由，无论是野猪部族，还是页石族，陆小天的威望都无可替代。一声令下，自然令行禁止。

    野猪妖，页石族才退开不久，身前的赤金火球里面惊人无比的热力便开始向四周延伸出来。

    这赤金火球宛若天上骄阳。热力所过之处，洞府的禁制开始融化。便是以陆小天眼下的修为，也不得不拉开与这火球的距离。

    洞府内的禁制在这惊人的热力之下并没有持续多久便分崩离析，甚至构造成洞府的山体也开始如同冰块一样，在火球的无边威势之下融化。

    整座大山都未能坚持多久，竟在这赤金火球之下消失于无。赤金火球重归于虚空，在空中缓缓升起，烈日当空，赤金火球如同第二只太阳。在这赤月荒漠之中，形成了双日并存的奇观。

    “那是，两轮烈日！”此时远处的野猪妖与页石族睹此奇观，均是大惊失色。

    陆小天虚空而立，看着那双日并存的异象，心中一片惊疑，显然没料到小火鸦竟然能有这般无边威势，便是他看着头顶上的双日，也不由有种天地乃大，自身渺小的感觉。

    随着那赤金火球徐徐升空，看上去与那原来的烈日已无多大区别。唯一能区分两者的，是包裹着小火鸦的火球周边尚有十二只火鸦状的烎阳火灵。

    这十二只烎阳火灵与那赤金火球之间有种玄妙的联系。烎阳火灵本是陆小天修炼结晶，这丝联系陆小天自然也能感应得到，借着这丝微妙联系，陆小天甚至能感应到虚空中的双日似乎也开始多了种若有若无的连接。

    通过这种连接，陆小天能感应到烈日中那博大浩翰，难以言语表达的至阳之力。

    轰！十二只烎阳火灵环绕的赤金火球四散炸开，露出里面小火鸦的本体，不知何时，小火鸦被焚之一空的黑羽已经重新长了出来。而且那黑羽中多了一丝赤金光华，一闪即没。

    “三足乌！此界竟然出现了三足乌！”看着重新现身的小火鸦，陆小天呆了一呆之后喃喃自语。小火鸦双腿之间鼓起的那个包，已经消失不见，取而代之的是第三足。

    呱！小火鸦双翼一振，扶摇直上，缓缓没入虚空烈日之中。小火鸦的身体对比烈日显得极其渺小而又清晰。

    从小火鸦破开赤金火球而出，十二只烎阳火灵与虚空中的烈日那若有若无的联系开始清晰了几分。

    十二只早已经虚淡无比的烎阳火灵此时开始重新充盈起来。比起以往又多了几分烈日般浩大无垠的至阳之力。十二只火鸦状的烎阳火灵，原本玄，青两分。每色各六只，而此时这些烎阳火灵又开始多了几分赤金之色。

    陆小天看得也是一阵失神，原本他修炼《无相火经》与《大烎火经》便已经是走在一条前无古人的开创路上。此时又掺和进了烈日中的至阳之力。后面修炼这无相玄火怕是又要凭生变故了。

    不过那来自烈日的无边浩翰之力，倒是在陆小天心里留下了难以磨灭的印记。似乎让陆小天看到了这无相玄火日后的方向。

    直至日落，与虚空烈日合而为一的小火鸦才呱地一声，化作一道流火向陆小天激射而来，转眼间便已经落在陆小天肩膀上，轻啄羽毛。

    陆小天伸手一招，将那十二只恢复到全盛时期犹有过之的烎阳火灵收了起来。原以为小火鸦这次吞食了大量的无相玄火，他这无相玄火想要恢复如初怕是更加旷日持久，没想到这次小火鸦成为三足乌之后，反而给他带来了惊喜。

    “意外之喜。”陆小天看了一眼小火鸦，虽说是有所变化，不过无相玄火更进一步，终究是一件喜事，而且感应到烈日中那浩翰的伟力，陆小天在此道上的意境提升，比起无相玄火单纯的威力提升作用要来得更大。

    “呱呱...”小火鸦振翅飞起，对着陆小天另外一只灵兽袋指了指。

    “这家伙都成精了。”陆小天自然明白小火鸦的意思，不过这里是赤月荒漠，暂时倒是不用担心会出什么问题，于是将追灵小白犬也放了出来。

    小白犬肥嘟嘟的身体一阵摇头摆尾，汪汪叫了几声与小火鸦耍开了。

    陆小天摇头失笑，小火鸦成为三足乌，此时一颗心才落回到肚子里，三足乌乃是传闻中的洪荒异兽。在此界也没有具体排名，也不知这次晋阶之后，小火鸦有何改变，怕是只有以后对敌的时候才能显露出来了。

