    服务员刚收好所有的游戏币，一共是一百万！

    事实上，游戏机吐出来的，后来已经不是最初的游戏币了！

    而是另外一种，比基础游戏币更大面值的一种。

    否则就算是游戏币再小，重量再轻，以太一和凯西的超能力，或许可以拿得起。

    可那老虎机里也没有那么多的游戏币不是？

    老虎机里的游戏币都吐出来了，剩下的，就是一种凭证。

    听到太一的话，服务员看了过来。刚看过来，服务员就是一愣：“怎么会有这个兑换项？”

    看起来，服务员也没有想到，这里居然有这一项。

    但这一项，也确实是出现在系统里的。

    服务员道：“既然出现了，应该是有的。客人，你确定要兑换这只精灵蛋吗？这会消耗您这一次得到的所有游戏币！”

    太一对于游戏币并没有任何的想法，换成联盟币也没什么。

    他点点头：“就兑换这个吧！你带我去领吧！”

    不知道为什么，太一突然有一种急迫的感觉。

    就是那种，好事随时都可能会消失的感觉。

    他自嘲的笑了笑，感觉自己好像有点神经紧张了。

    不过这只精灵，确实是太一很想要的，也很想研究的。

    再说了，这只精灵的资质很高，就更加值得兑换了。

    “请跟我来，客人！”

    看得出，服务员的素质还是很不错的。

    既然课长没有出来阻止，那服务员自然是要带客人去兑换了。

    走到后面，服务员说道：“因为精灵蛋比较珍贵，所以都储存在保险箱里。就是这一片了！”

    保险箱都被一个个的单独放着，当然也有一些放在一起的。

    保险箱没有密闭，有一面是玻璃的，可以看到里面的东西。

    那应该是强度很大的玻璃，至少普通人肯定打不开，普通的精灵应该也没法打开的、

    太一随意的扫过，大部分的精灵蛋，其实都不太珍贵。

    就算是一些珍惜的精灵，资质也大多都是红橙两色，少部分是黄色。

    极少数的是绿色资质的，这恐怕已经是这个电玩室可以兑换的最好的精灵了！

    兑换清单上并没有标注精灵的资质，这一点都无法保证。

    恐怕，也还是要客人自己来挑选。

    这就是考验眼力，以及弄虚作假的遮掩了。

    这种大公司，也并不是完全的讲道理的。

    不想给你兑换，就还一只红色资质的精灵给你，你也没话说。

    思考间，服务员已经带着太一来到这只精灵蛋的面前了。

    期间，走过了好几个训练家。

    这里的守卫也是比较的严密的，这里可谓是电玩室最大的财富了。

    若是有人能洗劫了这里，就一夜暴富了。

    服务员打开保险箱，将里面的一枚精灵蛋取出来。

    外面有配套的孵化箱，里面已经加入了营养液，保证精灵蛋的营养。

    太一迫不及待的将孵化箱拿过，将自己的游戏币凭证交给了服务员。

    “那么，兑换完成，我就离开了！”

    眼睛里，太一的喜悦是怎么都掩饰不了的。

    懒人獭：懒人宝可梦

    等级：蛋形态

    属性：一般

    特性：懒惰

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：无

    是的，太一想要兑换的，就是这一只精灵的精灵蛋！

    懒人獭，进化型为过动猿和请假王，这是一种六维属性可以比拟准神的精灵！

    除了请假王的懒惰特性，可以说，这种精灵绝对是普通训练家通往高端训练家的捷径！

    准神精灵实在是太稀有了，也太难获得了。

    除了立下巨大的功勋，从联盟兑换！

    对的，即使有着足够的功勋，也需要足够大的功劳，才可以兑换。

    功勋可以通过为联盟工作，来一点一滴的积累。

    但大功劳，却必须是为联盟做出足够大的功勋事件，才能够得到。

    比如说，解救某一个联盟分部，解救一个城市的危机等等！

    太一之前若是独自完成华蓝市的拯救，解决精灵病毒的事情，就属于这种大功劳！

    可惜，联盟认定是大木博士的主要功劳，所以太一还不具备向联盟兑换准神精灵的资格！

    嗯，功勋也不够！

    那是很大一笔的数字，太一不知道要积累多久，才能积累到。

    这看似是一个机会，但实际上，几乎不可能让人兑换到。

    除非是一个大家族，几代人的努力！

    比如说大木博士的大木家族，就应该有这种资格！

    至于功勋，大木博士这么多年，应该积累够了。

    这种精灵，其实很不好驾驭！

    精灵世界里，比较有名的，可以驾驭这种精灵的人，就是芳缘地区的千里先生了。

    请假王是千里先生的王牌，是芳缘地区一般系道馆的坐镇精灵！

    这种精灵虽然不说特别稀有，但也不是那么的常见！

    尽管不好驾驭，但也不得不说，这种精灵的六维属性是真的高！

    而且，就算是请假王不好驾驭！

    但过动猿还是很不错的。

    有不少的训练家，都会选择让精灵停留在一段进化的状态。

    使用一些不变石之类的道具，让过动猿停留在一段进化的状态。

    如此，就可以很好的利用精灵进行对战。

    即使停留在过动猿阶段，这也是一种比较不错的精灵！

    太一主要的想法，还是想要研究一下这种精灵！

    为何会懒惰，太一不相信，一个种族可以从懒惰，变成干劲特性后，又变成了懒惰。

    这应该不是一个种族的懒惰天性，而是有着某种大家还不知道的原因！

    至于是什么，太一需要观察和研究！

    “嗯，千里先生应该是有一些信息的。若是可以，倒是可以请教一番！”

    太一还在想着，准备转身离开。

    拿着这蓝色资质的懒人獭的精灵蛋，太一总有一种，很快就要失去它的错觉。

    只是，太一刚转身，还没有走出去，就看到前面有一个穿着不一样衣服的男人，带着几个训练家跑过来！

    太一一愣，将比雕放出来，占据了这本来不算太大的空间。

    一种压抑感传来！

    “你们想做什么？”太一喝到。

    那男人做出抱歉的手势，说道：“对不起，这位客人。这枚精灵蛋因为错误，而出现在了兑换清单上。这都是工作人员的失误，而且今天那老虎机也出错了，本来不应该出现这么多的游戏币的……”

    太一脸色一沉，他就知道，西尔佛公司怎么可能会让自己轻易拿走这好东西！

    不说这精灵蛋了，就算是那老虎机的大爆，现在想起来，可能都有些奇怪。

    若是自己开店，这种大爆的场面，肯定是交给自己人来得到才好啊。

    别的玩家只要看到这个场景就可以了，至于联盟币，还是自己留下的好。

    现在看来，果然是这样！

    “怎么？西尔佛公司这么大一家公司，为了区区五百万，就要食言，将客人已经得到的利益抢回去？”

