
这几天都是晴天，晚上格外的冷，顾洹带着一众官员迅速的做着最后的准备工作，总算是在戚衡驾到前准备好了一切。

丑时一刻，帝王乘坐御撵赶往祭坛处祭拜，戚衡今日穿的是礼服，戴着冠冕，十分庄重，但也看得出来很重。

他一直高高在上，目不斜视的朝着正前方的太庙走去，按照以往的规矩身边应该跟着皇后，只是戚衡并未立后，是以只有顾洹与洪姜在帝王身后不远不近的距离跟着。

虽是深夜，太庙却仍旧灯火通明，殿门打开，安静的等待着帝王的到来。

里面早已有高僧在等着了，这里与坤宁宫不同，像是洪姜这种不阴不阳的人不能入内，但是顾洹可以。

“阿弥陀佛。”年轻的高僧拨了下手中的念珠，微微弯腰冲着戚衡行了个礼。

“不必多礼。”戚衡点点头便算是回应了，这些流程他都记在了心中，径直跪到了最前面的那个跪垫之上。

按照往常的流程，现下高僧应该要开始念诵祈福的经文了，只是他迟迟未开口。

一直垂着头的顾洹微微蹙眉，有些疑惑的抬头看向高僧，第一反应居然是他居然这么年轻。

是的，这个和尚面容俊朗，脸上没有一丝褶皱，估摸着岁数也就二十多岁，只是不是说每年在太庙中祈福的都是一个和尚吗？先帝到现在也没换过，理应是个耄耋老翁了。

许是看出了她眼中的警惕，高僧面带慈悲，道：“施主不必忧心，陛下认识贫僧。”

顾洹看向戚衡，他明明没有回头，却像是身后长了眼睛似的，开口道：“大师慈悲为怀，容颜不老。”

她向来是不相信鬼神的，此刻心中也只是微微震惊，面上带着歉意开口道：“抱歉，是在下想的太多了。”

“施主护主心切，贫僧理解。”

戚衡此时也觉得高僧有些不对劲了，微微侧头看向他，道：“之前没见您对朕身边的人如此关心？”

“只是觉得今日的人格外特别罢了。”出家人不打诳语，高僧实话实说道。

顾洹心里有些发虚，早就听闻太庙之中请来的高僧修为高深，莫不是看出来了什么。随后又觉得是自己在吓自己，哪里会有这么神的人，再说，她本就是自己。

这话让戚衡来了兴趣，他想要转身，只是因为正跪着的不太方便，只得先站起身来，看向高僧，问道：“哪里特殊？”

高僧微微一笑，神神叨叨的念了句诗，道：“江山依旧在，旧貌换新颜。凤过涅槃日，已无再少年。”

顾洹的瞳孔猛地收缩，这话在旁人听来是云里雾里的，在她听来却是如雷贯耳。

她用余光小心的看了眼身边的戚衡，见他面上只是单纯的疑惑，这才恭敬的开口道：“陛下登基后兢兢业业，颁布了不少利民的法令，江山自是换了新颜。就是后面这句，在下实在不懂，是说在下状元登科，已是涅槃，再也回不到过去了吗？”她知道高僧的意思是说她不会再重生一次了，但这并不能跟戚衡说明，她便故意将意思扯开。

“还望您解惑。”戚衡也十分好奇，他总觉得顾洹的解释虽然听起来像个样子，但总有哪里不对，而且这可能跟什么秘密有关。

“天机不可泄露，二位想的是什么那便是什么。”高僧微垂的眸子里全是慈悲，像是看淡了世间的所有事情。

“往事已是过眼烟云，还望两位施主着眼于未来。”他接着开口，说完便跪在了戚衡身侧的跪垫上，慢悠悠的拨动着自己的佛珠。

“多谢大师提点。”顾洹此时心里对此人是由衷的尊敬，毕竟她两世都没有与他有什么交集，可他又是唯一道出了秘密的人。

戚衡见此，知晓高僧没有再解惑的意思，便也跪在了中间的跪垫上，正式开始了今日的祭祖祈福。

顾洹站在一侧，微微弯着腰低着头，态度十分恭敬。这姿势无疑是累人的，她却像是没有一丝感觉一样站得纹丝不动，似是有些出神。

耳畔是高僧的诵经声，字字入耳却又无一字入耳，她现在满脑子都是自己的秘密被人发现了，即使他看起来并没有告诉别人的意思，但仍旧是悬在她心头的一根绳子。也许她之后应该单独来拜访这位高僧，心里这样想着，耳畔却突然传来了什么与诵经声不太相同的声音。

“顾洹！”戚衡看着那边走神的顾洹，有些不满的又叫了一遍。

顾洹呼吸一滞，连忙抬头，便见戚衡与高僧二人不知何时已经站了起来，正站在她面前的不远处。

她微微侧头，便见那边的香炉上已经插上了香，知晓这一流程算是完成了，连忙道：“外面的粥应该已经准备好了。”

戚衡微微皱眉，想要问什么，又碍于身边站着个高僧，便又忍了回去，道：“出去吧。”

说完带头走了出去。

祭祖祈福是一件冗长又无趣的事情，只是那些经文诵读下来便已是到了旭日初升的时候。

殿外  已经摆上了煮好的粥，粥的旁边围坐着一群僧人，他们是在煮粥的过程中诵经的，现在粥已煮成，也无需再念，所以场面一时很是肃穆，直到顾洹将旁边已经准备好了的餐具递给了戚衡。

戚衡缓缓的将长长的粥勺深入了粥中，搅了两下才盛起了第一碗粥。顾洹迅速接过了他刚刚放手的粥勺，在一旁等候。

“第一碗粥，供佛。”戚衡双手端住粥碗，递给了高僧，他念了句“阿弥陀佛”便接过了粥碗，又走进了大殿，应当是要将粥碗放在供案上。

清晨的阳光斜斜的洒在那一锅白粥上，竟是给普通的它增添了几分圣洁的意味。

他又盛了一碗，这一次应当是祀祖的，很快有人接过粥离开。

接下来应当是众位朝臣分食，按道理来说应该都是戚衡所盛，只是因为朝臣众多，所以只给这一年做过重大贡献的朝臣递上陛下亲自盛放的粥，其它人便只能自己分食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69858172"  chaptername="第一百零七章  年轻高僧">加入书签</a>
</div>
