    “！！”

    李扬威也看到苏白了。

    眸光一寒，他立刻高喝道：“这位姑娘，听闻你与白夜相识！劳驾，请移步李家作客吧！”

    虽说请，但他却展现气势，隐有逼迫之意！

    白夜？！

    整个广场震动！

    本挺热闹，瞬间一静。

    唰唰唰……

    万千视线，顺着李扬威的目光方向，看到了苏白。

    “呼……”

    苏白暗叹气。

    有心想直接摊牌开打，但一想自己还穿着女装……

    算了，先离开再说。

    可是，想离开，也不是个容易事了。

    李扬威和那个大殿主一样，实力也是超越造化的！

    先前在苏白手下死的那么容易，那也是因为苏白激发了修罗隐藏的超凡力量的原因。

    “不认识，没兴趣。”

    先扯清关系，而后苏白就飞起，要离开。

    “慢着！”

    李扬威高喝，身影就向苏白飞来。

    “嗡！”

    苏白念头一动，施展技能纵地金光。

    立时间，足泛绚烂金光。

    “想走？！”

    李扬威反应极快，立刻挥出数百杆阵旗，大喝：“给我留……”

    “轰！！！”

    苏白化成金光长虹，穿了过去，一纵就是数万米！

    人直接剩一个小黑点了。

    李扬威一呆，话也没能说完了。

    刚刚他也不是来不及去拦截，但是在阵旗落下的时候，这大殿的护殿大阵抗拒了一下！

    “可恨！！！”

    怒骂一句，李扬威恼怒的瞪了大殿一眼。

    他还以为是那大殿主没有做好接应，没压制好呢。

    “咦？什么情况？！”

    在大殿里，那郑白莲也是懵了。

    她确实是压制了啊！

    这个么……

    苏白本身的运气，再加上墨紫曦的，使阵法稍稍波动了一下。

    虽然墨紫曦还在沉睡，她的力量不活跃，但阻碍这么一微秒还是可以的。

    这么点时间，就够苏白穿过李扬威的阻隔了。

    说来多，但也就一瞬间。

    “哼！！！”

    怒骂一句后，李扬威冷哼一声，也无瑕他顾，立刻追向苏白。

    轰！！！

    他照样掀起了恐怖的空间震荡声，速度极快。

    转瞬就变成了小黑影。

    再之后，一道阴风也从大殿里吹出，吹向苏白和李扬威消失的地方。

    广场上很多实力强的面色微变，他们知道殿中有人追了上去。

    虽看不见，但这种等级的力量，肯定是那个大殿主了！

    如此急速的大变，让广场众人惊呆。

    “这……这是什么展开？”

    “那个太阴圣宗的女人认识白夜？”

    “走的好快啊……为什么不打上一架呢？”

    “你傻啊！李扬威说她和白夜有关，那这里是哪儿？怕不怕被万千强大刺客连番暗杀啊？！”

    “这么说来，那李扬威好特么黑啊！故意高喊的！”

    “那美女该不会真的和白夜有关系吧？该不会是他的女人吧？”

    “额……这猜测有点靠谱！毕竟那个白夜，红颜死特么多……”

    “……”

    ——————

    “啾！！！”

    绵延群山。

    鸣叫悠长，巨大如山脉的朱雀在群山极速飞过。

    爆发速度苏白不慢，但也就只能那一下了。

    随后的速度，还是朱雀比较给力一些了。

    苏白召出朱雀，让她载着自己飞行。

    “还有27秒……”

    刚刚，他已经是被李扬威拖入了战斗状态。

    不出战斗状态，用不了很多东西，没法传送离开。

    “给我站住！”

    身后，传来了李扬威的吼声。

    在拐过一座山后，苏白回首往后看。

    李扬威和自己的距离，只有十万米不到了！

    “樱樱，再加把力。”苏白摸摸小洛樱的毛发。

    “好的爸爸！”

    小洛樱乖巧的点头，用力振翅。

    轰！

    振翅间，已经能听到空气被拍动的巨大轰鸣声了。

    速度肉眼可见的加快了几分，距离稍稍拉大了一些。

    后方。

    “靠！这小娘皮也太能跑了！”

    李扬威怒道。

    辛苦的追赶着，目光紧盯前方十万米外的苏白。

    奈何太远，群山又太多，所见甚少，只能勉强不跟丢。

    再加上小洛樱加快速度，他的距离逐渐拉大。

    “有什么东西载着他。”

    空无一人的周围突然响起一道声音。

    “是什么？”李扬威问，并没有对声音感到意外，他已经知道郑白莲的赶来。

    “等等，视野不太好。”

    过半分钟后……

    “什么？？！！！”

    一道炸雷般的惊呼，让急追的李扬威差点被吓掉下去。

    他身边的空中，一阵力量波动，郑白莲的身影从暗藏中坠落出来。

    郑白莲虽然依旧在飞，但此时双眼暴瞪，嘴巴大张。

    脸上满满的都是震撼之意。

    “出什么事了？！”

    李扬威赶忙问她。

    “朱……朱……”

    “朱什么啊朱？！大殿主，你这副样子，可不像你的风采啊！”

    “朱雀！”

    郑白莲瞪眼看向李扬威，大吼道：“朱雀！神兽朱雀在载着她！”

    “噶？！！！”

    “朱……朱雀？！”

    李扬威脑子一懵，郑白莲的话带给他的震撼，就像是有人把手伸到他脑子里来了一拳。

    朱雀载着那个女人？

    这事已经不在离谱的范畴了好嘛？！

    已经是离奇了！

    那个女人明明就是人族，是怎么能让朱雀载她的？！

    而且，朱雀不是早没了吗？！

    就像龙族一样，消失了啊！

    这是从哪儿又出现的？！

    “李兄！回神！”

    李扬威被郑白莲惊醒，看向她。

    郑白莲此时眼神幽幽，舔了舔嘴唇，说道：“李兄，那朱雀的气息貌似不算强，还追不追？”

    “？！！”

    李扬威一惊，看着郑白莲贪婪的眼神，立刻就明白了她的意思。

    一时被她的想法给惊住了。

    不过，很快，李扬威的眼神也逐渐变化起来。

    初始的震撼过了后，那巨大的贪欲就起来了！

    那可是朱雀啊！

    其血脉是神级血脉！

    远不是现今大为衰弱的李家可比的！

    要是能图谋来一点……

    “两位，介意多个帮手么？”

    在他两人脑中幻想时，一道成熟的女声响起。

    “谁？！！！”

    “出来！！！”

    李扬威和郑白莲被吓了一跳，迅速大喝。

    微放慢速度，眼中迸射光芒，扫视周围。

    嗡！

    空间波动，一个女人走了出来。

    “嚯？！呵……有意思！”

    李扬威看到来人后，笑了。

    来者，钱列羡的老婆。

    麦荫！

