    “大哥……！”
    项云眼见大山压下，项惊雷有不支的迹象，目光一颤，顿时拔出苍玄巨剑，就要冲上前来为项惊雷助力！
    “别过来！”
    然而项云只是刚刚迈出一步，项惊雷已经是沉喝一声，阻止他上前！
    项云下意识的止住了脚步，可看着项惊雷勉力支撑的背影，他一咬牙拖着重伤的身躯，云力再度运转竟是再次前冲，项云虽然和自己的大哥看不对眼，可是他怎么也不会让他一个人面对危险。
    “我让你别过来！”就在此时项惊雷忽然一声暴喝，项云即将疾驰而去的身形，再次为之一顿。
    “退到大阵边缘去，我只有办法，别让我分心！”
    项云闻言，面色变幻不定，他也不知道项惊雷是否真的有办法抵挡，然而项惊雷却是已经再次催促，让他立刻退走！
    项云略作犹豫，最终再次拿出三枚小挪移丹，身形暴退落地来到了大阵边缘，距离战场约莫百丈之内的范围，这样哪怕情况有变，自己也能够瞬间赶到！
    “桀桀桀……！”黑雾中发出一阵尖利怪笑，“不自量力，今日你们谁也逃不掉！”
    “镇……！”
    虚空中传来一声低沉闷吼，犹如魔神咆哮！
    “轰……！”
    那座漆黑如墨的大山瞬间一晃，竟是再度暴涨了一倍有余，乌光大盛的同时再度砸下，项惊雷脚下地面瞬间崩碎，后者直接被砸下第七层，而大山紧随着轰碎了整个商行七层楼，接连轰碎第六层、第五层、第四层……！
    “蓬蓬蓬……！”
    整个格森商行犹如一根被巨石压断的稻草，层层爆裂，从第七层到第一层，无数的云器、丹药、灵宝几乎瞬间损毁大半，爆发出无数炽烈的焰火，窜上天空！
    “桀桀桀……去死吧！”
    大山继续压下，就要将项惊雷朝着地底镇压下去！
    项云见状顿时大惊，正要服下挪移丹去救援项惊雷，就在此时，虚空中的安德烈发出一声惊疑之声！
    “嗯……！”
    此刻，那座巨山砸下，却是突然停滞在地面，无法寸进，哪怕它那巨大法相催动无上巨力，乌光耀眼，却依旧是无法向下迫近分毫！
    “嗡……！”
    就在此时，一阵嗡鸣声传来，整座大山竟然轰然颤动起来，山体表面乌光闪烁不定，黑色的雾气从大山上如敷粉滑落，大有溃散之迹象！
    虚空中的安德烈冷哼一声，另一只大手也是裹挟磅礴威势，猛然伸出按压在大山之上！
    “镇，镇，镇……！”
    一连三个字脱口，巨大的镇压之力轰然降下，然而，大山却是嗡鸣颤动依旧，压倒骆驼的最后一根稻草终究无法落下，反而是大山的颤动加剧，大片黑烟蒸发升腾，最后整座大山竟是摇摇欲坠！
    大山底座突然有一道银芒，宛如大树的根系蔓延，迅速延伸整个大山底部，从大山中央一路蔓延到山脚、道山腰、一直来到山顶！
    “轰隆……！”
    最终，突然大山顶部轰然爆裂，一道银芒冲天而起，一道伟岸的身影捅破大山，高高飞起，在耀眼的银芒照耀下，项惊雷手持一杆通体晶莹如玉表面纹有龙纹逆鳞，枪头枪尾皆有铭文篆刻的雷电长枪！
    “风雷枪法第三式！神雷变！”
    这一刻，项惊雷双手持枪，腾空百丈，将枪身高举过头，面容凶厉若怒目金刚，他仰天狂吼！
    “嗤嗤嗤……！”
    虚空中，以项惊雷为中心，无数银色电弧瞬间爆裂闪耀，几乎将整个虎城上空映照成了一片雪白！
    项惊雷双手持枪，如雷神降世轰然向下刺去，原本晶莹如玉的长枪枪尖，竟是绽放出一抹紫色光弧，凝聚为一点，从天空如流星坠下！
    “嗖……！”
    随着一抹紫色长虹划破虚空，长枪破开黑色的云雾，向着黑雾中的身影激射而去！
    “哼，萤虫之光岂敢与日月争辉！”
    黑雾凝聚的巨大法相，直接伸出一只巨手，闪电般抓向长枪！
    长枪入手的一刻！
    “嗤嗤嗤……！”
    电流之声尖锐刺耳，方向的掌心中忽然被一抹紫光映照通透，竟是如冰雪消融一般溃散。
    “什么……！”
    黑雾中传来一声惊呼，下一刻，紫光绽放，破开了一切黑雾，云力屏障，从安德烈的手臂中挣脱，瞬间穿透后者的眉心，紫光如若无物，一穿而过！
    长枪透体后，直接轰在了大阵的边缘，整座大阵以那一点紫光为中心，瞬间被镀上了一层银紫相交的光辉，旋即大阵高亢嗡鸣，竟是在刹那间，轰然炸裂！
    虚空中安德烈的身躯骤然僵直，旋即黑雾剧烈波荡，虚空中的一切开始变得虚幻扭曲！
    “你……你不是普通的雷灵根，你……竟是紫霄雷灵根！”安德烈的声音骤然变得尖锐起来。
    项惊雷浑身沐浴雷电之中，光芒璀璨，宛如一尊神明，神圣而庄严！
    “紫霄神雷，灭一切妖邪，倘若你蛮族胆敢跨进风云国半步，这紫霄神雷就是诛杀尔等的天罚！”
    黑雾翻滚的越发剧烈，安德烈的身影也越来越模糊，法身已破，安德烈的化身即将消弭。
    临走之际，虚空中传来安德烈恼羞成怒的咆哮！
    “哼……项惊雷，我们还会再见的，我安德烈对蛮皇起誓，待我率领大军踏上风云国之日，就是收服你项惊雷之时，我要让你成为我安德烈座下最勇猛的狂血战士，而你的国家，将会被我蛮族铁骑践踏成泥……！”
    望着虚空中虚幻的声音，项惊雷只说了五个字！
    “我等着你们！”
    随着一阵狂笑回荡在天空，黑雾终于散尽，明月和星辰重新点缀星空，一场惊天大战终于落幕，项惊雷也飘然落下，来到了项云的身旁。
    项惊雷大手一招，远处的银枪飞掠而来，落回到了他的手中，项惊雷张口一吸，手中长枪竟是化作一道银芒窜入他的口中，云器入体，此乃一种玄云之上的云武者，蕴养本命云器的方式。
    “大哥……你没事吧！”项云看着项惊雷，有些担心的询问道。
    “没……！”项惊雷大手一挥，刚说出一个字，却是忍不住剧烈的咳嗽起来。
    “咳咳……！”项惊雷嘴角顿时有鲜血溢出，身躯一个踉跄险些栽倒！
    项云见状心中一惊，看来项惊雷果然是受伤了，他上前一把扶住了项惊雷。
    项惊雷却是一把推开项云的搀扶，“不用扶我，不过是受点小伤罢了，想不到这安德烈的一具精血化身竟然强悍如斯，不愧是蛮族八王之一，若非我如今开启了紫霄雷灵根的天赋，今日未必能够降服住他。”
    “紫霄神雷？”
    项云对于雷电种属并不清晰，但先前项惊雷施展出的那一枪，威力之强，项云只感觉到了一股毁灭万物的意志，心中震惊之余，更是好奇不已，而这时候系统倒是出来给项云普及知识了。
    “宿主不知世间有五雷正法，即有五大雷种，不过都只是统称而已。五个雷种分为大道的混沌神雷、盘古的都天神雷、天道的紫宵神雷、三清的三清神雷、以及雷法总纲”
    混沌神雷乃大道所创，可毁灭一切。
    都天神雷乃盘古所创，用来开天辟地。巫族十二都天神煞大阵，召唤来的都天神雷是残缺版的。
    紫宵神雷乃天道所创，七十二重紫霄神雷，号称可以灭仙弑神。分为八个体系，倘若紫霄神雷八系大成，那么可以说，雷法不受万物所克，还能反克三界万物。
    三清神雷乃三清所创，分为太清神雷、玉清神雷、上清神雷。威力远不如紫宵神雷，更不要说跟威力足以开天辟地的都天神雷比了。
    而雷法总纲共有六系，分为天雷诀、地雷诀、云雷诀、水雷诀、妖雷诀、斗雷诀。
    “嘶……这雷电竟然这么厉害，那我大哥要是掌握这紫霄神雷，岂不是天下无敌了？”
    项云一听这紫霄神雷的来历，竟然和什么三清、天道、盘古都能够并列了，顿时觉得震撼莫名。
    谁知系统却是说道：“这些都是道听途说，多为世人夸大其词编纂的，并非都是真事，三清、盘古也都是神话人物，并未被证实是否真有存在。”
    “噗……！”项云差点两眼一黑吐出一口老血，心道你这不是那我开涮吗，没有的事儿那你说个屁呀！
    系统又补充道：“不过紫霄神雷的确是传说中的天神之雷，威力非凡，宿主的兄长如今蕴养出了一丝低等的紫霄神雷，已是天降的机缘，若是潜心修炼前途不可限量。”
    项云实在没工夫听这系统的废话了，转而看向了这已经满目疮痍商行大楼，偌大一个格森商行，此刻竟然被夷为平地，他心中不禁是一阵肉痛。
    这格森商行内的好东西可不少，当初他潜入之时就对那些宝物眼馋得紧，但在安德烈那一座神通大山重压之下，直接就毁灭了至少一半的宝物，当真是暴殄天物。
    项云虽然又气又恨，但同时也哼庆幸，还好自己提前将密室内的宝物全都收入了储物戒中，否则损失可就大得去了。
    心中稍微有了些安慰，项云又对项惊雷说道：“大哥，现在格森商行被我们夷平，无疑是和蛮族撕破了脸皮，会不会引发蛮族方面的大动作呢？”
    项惊雷冷笑一声道：“哼，他们苦心经营的计划眼看就要成功，如今却是被我一锅端了，他们岂会善罢甘休。”
    “不过哪怕他们再不甘心，如今虎城的计划全部暴露，甚至还被我获取了诸多机密，他们自然不能再按照原计划行事，南侵我风云国的计划，定然要向后推延。”
    “况且……”说到这里，项惊雷的目光看向了项云，最终落到了他手上佩戴的黑耀戒。
    “堆积的这么多战略资源被我们劫走，哪怕蛮族再财大气粗，也要再花时间筹备不是？”
    一看到项惊雷的目光看向自己的储物戒，项云顿时有了不好的预感，连忙将手缩回了袖袍里，咧嘴陪笑道：“诶……大哥说的是，说的是。”
