        服务生带着几人进去。

    他看了又看安妮出门不带熊的宠物，最后还是没敢说啥。

    其实，醉仙楼不允许带宠物进去。

    可是服务生在哈金斯镇混饭吃，对于哈金斯的所有者还是了解的。

    他不止一次见过苏墨。

    把苏墨带的人赶出去？

    明天苏墨会不会把他们兄弟会赶出去。

    放进去一个宠物，可能会被骂一顿，可是得罪了哈金斯大领主，很可能就不是被骂一顿那么简单了。

    权衡利弊，服务生很聪明的闭上了嘴巴。

    反正咱就只是一个打工的，一个月拿不过几千块钱，没必要去得罪大佬。

    大盘鸡早就来这边等着了。

    在焦急的等待中，大盘鸡和亲信聊着关于血色战旗的事情。

    “这些都是比较容易查到的，也是不会犯忌讳的，再查可就不好收场了啊。”亲信拿了一叠资料，他不知道他们家少爷想干嘛，但是觉得有必要让现实里的老爷知道一下。

    俗话说，民不和官斗。

    到了这个时代就成了合作关系，而不斗的也就成了扛枪杆子的。

    “你放心吧，刘叔，我知道分寸。”大盘鸡强颜欢笑，一边看资料一边笑不出来。

    笑容-1.

    笑容-1.

    笑容归零。

    这血色战旗就是狼窝啊，资料上都是比较简单的资料，可照样可以看出很多东西。

    这里面的人，居然这么多都是见过血的。

    这些人怎么就走在一起了呢。

    没理由走在一起吧。

    一定有阴谋！

    哦不对，一定有任务，有伟大使命要实现，而自己似乎还和人家作对了。

    “扣扣！”

    “先生，您等的客人到了。”

    “请进，请进！”

    大盘鸡连忙站起来迎了上来，客气的像是请领导吃饭一般，更是让苏墨和云飞摸不着头脑。

    就连安妮出门不带熊都受到了热情的礼遇。

    无比高档的餐厅！

    游戏里排名靠前的大公会老大！

    还有这么客气的态度！

    本来就很呆的安妮出门不带熊更呆了。

    幸好大盘鸡没有蹲下和那只熊打招呼，不然苏墨一定以为这货疯了。

    双方分开坐定，大包间小桌子，座位很有讲究。

    大包间显得上档次，表明重视的态度，而大桌子五个人一座，那隔得老远，自然也就显得疏离了。

    至于奇犽，它当然不可能真的在桌子下面了。

    醉仙楼的大包间是贵客，上菜非常快，不大一会工夫就摆满了桌子。

    “几位请用，别客气啊。”大盘鸡之前东扯西拉的根本没上正题，上了菜开始喝酒才开始说事。

    国人多是如此，饭桌上解决问题。

    “哎哟，这可是稀罕货色啊，能加十三点属性的酒，可惜了。”云飞看了酒瓶，不由得发出了对土豪的赞叹。

    醉仙楼最好的醉仙酿，第一次喝的话，可以随机加十三点属性，属于游戏里玩家所能酿造的最好的酒，当然，价格也非常的“好”，好贵的那种。

    “诚意，不点这个不足以表现咱们合作的诚意啊。”大盘鸡哈哈一笑。

    其实，五个人喝这酒，五小杯就够了。

    但是大盘鸡没有那么小气，他今天是最好的酒敞开了喝，对普通玩家来说很夸张的价格，在他们这些土豪来说也就是茶水罢了。

    菜上好就开吃，安妮出门不带熊弄个盘子夹了一些菜放在一边地上让她的熊宝宝吃。

    苏墨趁她不注意的时候，朝饭盆里丢了一颗智力丸。

    并不是所有的怪物吃了智力丸都能萌生智慧变成使徒，应该说百分之九十九的BOSS都办不到，更别说是普通怪物出身的大棕熊。

    不过也不至于说一点作用都没有。

    就算无法变成使徒，最起码也能让宠物更聪明一些，战斗的时候更智能一些。

    大盘鸡不认识安妮出门不带熊是什么人，不过看血色战旗二当家的注意力基本上都放在这妹子身上，也大致能够猜个差不多。

    只是心里不得不感叹，血色战旗这二当家的口味有点朴素。

    “鸡兄找我们什么事啊？”苏墨吃了几口菜，开始问正事了。

    “呃，叫我盘子就行了，大家都叫我盘子。”大盘鸡实在接收不来鸡胸这样的称谓。

    “盘子兄。”苏墨很配合的改口。

    这桌子菜还真不是一般的好，别看小玖酱手里拿着传奇平底锅，一套炊具也都各自极品。

    但是她的手艺比起这花重金雇来的大厨，确确实实还存在着不小的距离。

    以后得好好赚钱，有机会让醉仙楼的大厨给妮可做顿饭。

    到时候商量一下，按照吃饱算钱。

    “这一次宴请几位，是为了长城守备军的事情。”大盘鸡直奔主题。

    当然，这个主题只能是这样的主题。

    他总不能说，我有眼不识泰山，没有看出你们隐藏的身份，求高抬贵手，把我当个屁放了吧。

    然后苏老爷说不定还会好奇地问，什么身份。

    那他大盘鸡是说锦衣卫好呢，还是说西厂。

    “没问题，都能加入，都是为了保卫东大陆，咱们在这里生活战斗，都有权力保卫东大陆。”苏墨说道。

    “只是长城建造不易，还有一只修缮着，所以最好是都能给点保养费。”云飞紧跟着补充了一句。

    “一千一个对吧，我们要一万人的名额，云兄把账号发来，我这就给转过去，如果需要金币的话，我这边也能筹集一些金币送过来。”大盘鸡很干脆的说道。

    “我们也知道这样有点过分……”云飞卡壳了。

    主要是他注意力大半都放在安妮出门不带熊的身上，所以就没怎么听清。

    按照正常的剧本。

    我们这边报了价格，你们不就应该开始讨价还价了吗？

    可你们怎么不按理出牌呢，不按照剧本走啊。

    “咳咳，转账就好，转账就好。”苏墨很配合的接过话，而大盘鸡也装作没听到云飞那句讨价还价的开场白。

    “账号拿来，现在就转。”大盘鸡说。

    “其实现在搞活动，我们有些折扣。”苏墨还是觉得自己不能太黑心，近朱者赤近墨者黑，这句话不适合他苏墨。

    像兄弟会这样以前有点恩怨，但是又仅止于良性竞争的，如果讨价还价的话，可以给打个九折，如果干脆一点的话，就给打个八八折。

    当然，这是最终的价格，经历一番唇枪舌剑后的结果。

    