
晚上十点，余洋带着李图德两个人走出了美军军营，不过这一次两个人已经进行了简单的伪装，换了一身衣服，穿着当地的传统长袍，带着无敌帽，慢慢悠悠的走到了军营边缘，两人都是黄种人，伪装成一名伊拉克人还算是能够装的过去。

出军营是余洋提议的，现在余洋手中的情报有些匮乏，他需要出去自己搜集一些有用的情报，这些东西他不能和约翰说，需要自己亲自动手。

李图德是约翰派来的，保护余洋的安全，当然余洋觉得带上他保护自己不如带上一只军犬来的更加有用一些，不过约翰的好意推脱不去，只好带上。

“余，我们现在去哪里？”走出军营，李图德有些兴奋的转过头看了看四周，本来军营之中的夜生活是十分无聊的，能够有一次出门的机会十分的难得，在军营之中呆的有些腻味的李图德有些兴奋。

余洋抬头看了看四周，指了指不远处的一个灯光闪烁的位置：“我们去那里看看的！如果有酒吧的话，哪里应该是打听消息的好地方，我去开车。”

说完之后，余洋回到军营内的停车场，两个人骑着一辆摩托车迅速的往城区开去，其实余洋也不知道该去哪里打探情报，但是越是鱼龙混杂的地方，越是容易获得情报的地方。

摩托车不知道是哪一个美国大兵从伊拉克人手中抢来的，衣服是美军在周围地区“借来的”，兜里揣着从约翰那里抢来的三千美元，余洋带着李图德一路向西。

伊拉克虽然处于战争状态，但是伊拉克的夜生活却依旧没有停止，夜晚的伊拉克和白天的伊拉克是两个伊拉克。

夜幕降临之后，躲藏在阴暗之中的人从地下钻了出来，开始进行自己的狂欢，余洋带着李图德在一家门前挂着酒水牌子的店。

在伊拉克这种传统的长袍国家之中开酒馆，招待的肯定不是本地人，能这个时候来到这里喝酒的人大多数都是一些从事着和战争有关的人。

余洋带着李图德走进了小酒馆之中，满屋子看过去，人种混杂，黄种人，白人，黑人全部都有，散落的坐在小酒馆的四周，默默的喝着酒，时不时地有两三个人凑在一起聊上几句话之后，过一会就散开。

不过借助着阴暗的灯光，余洋看见了他们在短暂的聊天之后，一些细小的动作，比如有一小叠美金被塞给其中一个人。

余洋和李图德两个人走进来之后，随意的找了一个位置坐了下来，点了两杯酒，这是一个信号，自己不是长袍国的人，来这里是买情报或者别的什么东西。

果然，看见余洋等人坐下来点酒之后，一个白人晃晃悠悠的走到了余洋和李图德的桌子边缘的位置，说了几句话，余洋听不懂，看见了余洋表情有些茫然，立刻换成了英语：“嘿，英文你们听懂吗？”

“可以！”

“OK，自我介绍下，我叫臭鼬，你们可以这么称呼我，你们需要什么，武器还是情报，我的价格十分公道，在伊拉克没有我搞不到的货物和情报，你们需要什么尽管说，而且我的价格十分的公道！”

余洋看了他一眼，随意的从口袋之中掏出今天印刷的通缉令，放在了他的面前：“我想知道这些人的下落，你知道吗？”

叫做臭鼬的白人看了一眼桌子上的通缉令，眉头微微的一皱，眼珠子转了转，露出一口黄牙：“你想要知道他们的下落，OK，在伊拉克没有我臭鼬不知道的情报，不过你们也知道，这些人是美军通缉重犯，你知道的，这个价格并不是十分的便宜，如果价钱合适的话，三天之内，我可以将他们全部都挖出来，而且每个人我只收你3000美金。”

“三天？”余洋摇了摇头，从刚才的动作可以判断出来，这个家伙肯定是撒谎了，也许是之前没有看见过余洋和李图德，想要将他们当成萌新来欺骗，余洋从他的表情细微的变化已经看出来了，就算不要三天的时间，余洋也不会搭理他。

“好吧，看样子我们做不成交易了，不过你们有没有兴趣买一些军火？你也知道现在城里这么乱，我这里有上好的毛子装备，你要不要来一点，价格公道，童叟无欺，AK47，两千美元一把，怎么样？”

余洋喝了一杯酒没有说话，这个家伙还真的是黑心啊，AK47，两千美元一把，两千美元正常价格最起码能够买到四五把。

看到余洋的动作之后，叫做臭鼬的白人耸了耸自己的肩膀起身直接离开了，周围酒馆之中其余的人立刻开始起哄：“哦，你这个肮脏的臭鼬，看样子你没有忽悠到新人！”

叫做臭鼬的白人刚刚走掉，一个黑人立刻接替了他，来到了余洋的面前，这个黑人看起来有些瘦弱，就像是一根黑色的电线杆，昏暗的灯光下，勉强的能够分清这个家伙脑袋上的五官，最为明显的就是一口白牙。

坐到刚才白人的位置上，这个黑人直接将李图德的酒拿起来一饮而尽，擦了擦自己的嘴巴：“嘿，两位，恭喜你们，你们没有被那个混蛋臭鼬给欺骗，我想我应该可以给你们一些帮助，我叫法埃尔，你们可以叫我小火鸡，你们如果需要情报或者武器的话，可以找我，我不像臭鼬一样，我是一个诚实的掮客，而且价格公道！”

叫做小火鸡的黑人说完之后，龇起自己的一口白牙，接着抬起自己的手大喊了一句：“再来一杯威士忌！”

“我需要这些人的信息和位置，你知道吗？”

余洋看着这个家伙的动作没有说话，这个黑人看起来比刚才的白人要靠谱的多，至于为什么，余洋也不知道，就是一种直觉，觉得这个黑人更像是一个情报商，而刚才叫做臭鼬的白人更像是一个骗子。

小火鸡听到余洋的话之后，低头看了一眼桌子上的通缉令：“哦，上帝，今天怎么到处都是来找这些人的情报，该死的，幸好我小火鸡早有准备，我知道他们其中几个人的位置，如果想要知道的话，价格并不便宜。”

PS：小火鸡，书友龙套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471941"  chaptername="第一百八十三章  买情报">加入书签</a>
</div>
