    第79章 镇压时代

    这位采访的双马尾记者，来自“夏国武道电视台”。

    因为是根正苗红的官方媒体，所以在网络上的人气也极高。每次开网络直播，更是会被各大直播平台、短视频平台热推。

    像这次专访叶乙。

    武道高考在即、夏国天骄榜刚发布、新秀塔历史榜刷新……这三件大事撞在一起，叶乙自然成了焦点中的焦点！

    再加上是官方的直播间，一开播，人气直接就炸了！

    在线观众人数直接突破了一千万！

    本来, 这一千多万观众都是来围观叶乙装X的！

    没想到围观到一半，画风突变——大型装X现场，秒变大型翻车现场！

    “叶乙也太惨了吧？这是当着千万观众的面，被黑土摁在那里啪啪打脸啊！”

    “可不是吗？叶乙的脸都黑了！”

    “讲真的，叶乙现在还能坐在直播间里，就足见他的心理素质有多强大了！换成我，要是碰到这种情况，恐怕直接就找个地缝钻进去了。”

    “黑土也太坏了！等叶乙开始直播了，这才继续去挑战新秀塔！”

    “大家快去看黑土的爬塔速度吧！实在太吓人了！”

    ……

    围观网友的讨论话题，原本是围绕着叶乙的；可没过一会儿，就纷纷转到了黑土身上。

    黑土实在太可怕了！！

    因为黑土在挑战新秀塔的时候，并没有开启直播，所以网友们无法看到具体的战斗画面。他们只能看到……新秀塔历史榜上，黑土的层数在不断刷新！

    76层！

    77层！！

    78层！！！

    刷新的速度极快，意味着黑土的闯塔速度极快！

    更让网友们感到恐怖的是——不管是第几层，黑土的速度就从来没有减缓过！

    “黑土到底有多强啊？”

    “他的战斗技巧，该不会已经达到‘四阶后期’了吧？否则闯塔的速度不可能这么快！”

    “十八岁的四阶后期？而且还是没有参加武道高考的高中生？”

    “我好像突然明白，黑土昨天为什么故意停在第72层了！他应该就是想让叶乙先超过自己，然后再重新超回来，这样……他就能又拿一次‘历史榜第一’的额外奖励！那可是20点元宇宙积分啊！”

    “这波操作也太骚了吧？叶乙不要面子的吗？”

    “求叶乙的心理阴影面积！”

    “叶乙要是早知道黑土是这个目的，估计直接就不去闯新秀塔了！”

    “说到底，其实不是叶乙太弱，而是黑土实在太变态啊！”

    “跟黑土生在同一时代，真是其他天才们最大的悲哀啊！”

    ……

    夏国天骄榜上的其他天才们，确实感到了浓浓的悲哀。

    “80层了！”

    京都市, 叶乙已经中断了直播。

    当他看到“黑土”名字后面的层数变成了80层，竟忍不住心生一股绝望。

    “根据元宇宙的资料, 能够通过新秀塔80层的，战斗技巧必定达到了四阶后期！”叶乙深深地明白，自己现在和四阶后期的差距有多大，“这是何等骇人的大脑思维天赋？而且……黑土现在还没进入武道大学呢！等进了大学以后，那还了得！？”

    当差距不是很大的时候，叶乙可能会嫉妒、会不服！可当差距实在太大的时候，叶乙甚至连攀比之心都没有了！

    怎么比？

    四阶后期！

    再给叶乙半年，他都不敢说自己一定能够达到四阶后期！

    况且，80层，就是黑土的极限了吗？

    并不是！

    叶乙看到，黑土的层数，还在像窜天猴一样往上冲！

    上升的速度之快，让叶乙窒息！

    然而……

    此时此刻，夏国范围内，感到窒息的天才又何止叶乙一人？

    因为“黑土”的横空出世，整张夏国天骄榜上的天才，尽皆被压得黯淡无光！

    ……

    夏国，江北府。

    夏国天骄榜排名第三、江北府排名第一的天才“苏墨”，此时正仰天长叹：“跟黑土这样的天才生在同一时代，真不知道算是幸运、还是算悲哀？”

    幸运的是，苏墨可以清晰地看到，自己跟最顶级天才之间的差距有多大；这样的话，他永远都不会在武道之路上膨胀，始终都能保持着一颗谦逊之心。

    悲哀的则是……无论他今后有多努力、有多优秀，都只能沦为黑土的背景墙！而苏墨，必须从现在起就学会承受这一点！

    “我承受了我这个年纪不该承受的心理压力！”来自黑土的巨大压迫感，让苏墨感到窒息。

    ……

    江南府，海城市。

    海城武道高中内，颜以沫同样感受到了来自黑土的压力。

    “82层了，他是怎么做到的？”颜以沫难以置信，“我因为是幻术师，精神力特别强大，所以领悟起战斗技巧来也会比较容易！可即便如此，我也才初入四阶不久，离四阶中期都远着，更别说是四阶后期了！”

    差距！

    巨大的差距，让颜以沫这位珍稀罕见的幻术师，都感到不自信了。

    “我原本以为，如果我对外展露真正的实力，那在同届之中，比我强的只能有叶乙一人！”颜以沫想道，“可现在看来，就算我能在武道高考之前突破到四品幻术师，也仍然远不如黑土啊！”

    不过，即便面对着来自黑土的巨大压迫感，颜以沫也并没有气馁，反而激发了她的斗志：“我要更加努力内卷才行了！”

    ……

    京都市。

    周青峰一脸懵逼地看着黑土的层数。

    “86层！”

    “特么我之前是哪来的勇气，竟然敢跟这样的天才争锋？”

    “像黑土这种天才，根本就不属于某一个时代，而是属于整个蓝星的历史啊！”

    在蓝星历史上、在夏国历史上，并不是没有出现过像黑土这般耀眼的天才。

    那些璀璨夺目的天才，闪耀的方式不尽相同。有的可能是进入武道大学之后才开始耀眼，有的甚至是进入域外战场之后才爆发天赋！

    但……

    只要是像黑土这般耀眼的天才，无一例外，都是镇压一个时代的存在！

    压得其他天才喘不过气！

    压得其他天才黯淡无光！

    “不过话说回来，有幸跟这种镇压时代的天才争锋过，哪怕输得很惨，此生也算无憾了！”

    周青峰虽然是高傲的念力师，也在黑土面前低下了头颅。

    ……

    夏国武道管理总局，更是连夜运转起来。

    “89层了！”

    “绝世妖孽！”

    “黑土绝对是绝世妖孽！”

    在总局的天才发掘部，天才等级共有三档：普通级、精英级、妖孽级。

    不过，就算同是“妖孽级”，也是有高下之分的。

    像叶乙，就是比较一般的妖孽级天才。

    而黑土，却是妖孽级天才之中最高的“绝世妖孽级”！

    每一位绝世妖孽，都是镇压一个时代的存在！

    为了栽培一位绝世妖孽，付出再大的代价都是值得的！

    “哪怕黑土的身体成长天赋再差，也值得我们把所有的资源都往他身上堆叠了！以他的大脑思维天赋，说不定就能得到那位的认可！”武道管理总局的一把手，都忍不住有些激动地说道。

    实在是，出现一位绝世妖孽太难了！

    尤其是“战斗技巧”方面的绝世妖孽，更加难能可贵，也最为重要！至今，夏国都还没有出现过此类的绝世妖孽呢！

    “就让我们先看看，黑土究竟能在新秀塔上，冲到第几层吧！”

    (本章完)

