    一共两名军医，其中一个和慧远在那边处理赵元璟的伤，另一个在这里帮云黛。

    他已经手脚麻利的把小二沾满血的衣裳褪下来。

    子弹是从后腰打穿，停留在腹部。

    军医伸手摸了摸，检查片刻，满头大汗道：“太后，没有打到骨头。您要把东西取出来吗？”

    “你干过吗？”云黛的声音有些干涩。

    军医摇头：“属下只处理过箭伤，拔出来便是，这种完全打到体内的东西……属下不敢下手。”

    “我自己来。”

    云黛再次把刀子消消毒，对军医说，“你帮我按住他。没有麻醉，就算他现在昏迷，也能觉得痛。”

    军医点头：“太后放心，您尽管动手吧。”

    云黛深吸一口气，手微微抖。

    “黛儿。”

    云黛身子一抖，回头，看见躺在旁边床上的赵元璟，睁开眼，看着自己。

    “你，醒了？”

    “嗯。”赵元璟伸出手，轻轻握了下她的胳膊，声音虚弱而**，“别怕，我陪着你呢。”

    云黛声音有点抖：“我没做过，万一……”

    “我相信你能做得到。”赵元璟看着她。

    隔着面具，看不见他的脸。

    但他眸底全都是温柔眷恋的爱意，“我的黛儿是世上最聪明的人，无论做什么，都能做得到。”

    云黛道：“你等着我，等我帮小二取出子弹，就来帮你。”

    “好。”

    那边慧远和军医只能帮他暂时包扎。

    云黛慢慢吐出一口气，镇定了精神，用刀子划开小二的个腹部，试探着去找那颗子弹所在的位置。

    没有麻药。

    昏迷中的小二痛的身体剧烈颤抖，嘴里发出无意识的呻吟声。

    云黛虽然心碎，但此时此刻，容不得她分心。

    军医帮忙死死按住小二，不让他乱动。

    云黛的刀子隔开皮肉，在血淋漓中寻找子弹。

    豆大的汗珠从她额头，鬓角一滴一滴落下来，流经她的眼睛里，令她眼前有些模糊。

    一块帕子伸过来，给她擦汗。

    云黛抬头，是慧远。

    他的眼神中带着几分敬佩，轻声说：“我给你擦汗，你继续。”

    云黛点点头，用一把夹子，稳稳夹住子弹，取了出来。

    军医面露喜色：“太好了！”

    “准备缝合！”云黛吩咐军医。

    军医立即拿来准备好的弧形针和肠线。

    他们是军医，在战场上，最多的便是各种刀剑外伤，对于缝合早已经千锤百炼，能够做的又快又好。

    幸运的是，取出子弹并没有导致大出血。

    只要把伤口仔细缝合好即可。

    云黛放心把小二交给军医处理，重新把刀子夹子等工具仔细消毒，然后来到赵元璟身边。

    赵元璟一直是在硬撑着，陪着她。

    云黛伸手想要把他的面具拿开，被他用眼神制止。

    这里除了慧远，还有两名军医。

    云黛收回手，弯腰在他的面具上，轻轻一吻。

    那名军医看见这一幕，神色有些震惊，

    虽说刚才银面将军和太后之间的互动就有些暧昧，但这真的亲上去，还是有些……

