    武植笑道：“曲目歌词都是我自己填写创造。出自我手，持曲名为《精忠报国》！说来，这还是第一次当众演奏！”

    精忠报国？

    此话一出，众人惊叹。

    宋徽宗激动的双眼遍布血丝：“好！好一个精忠报国！太好了，武兄这首曲子简直可以作为大宋朝的国曲！”

    宋徽宗内心无法平静，他已经决定了，回去要让人学会曲子，组织一队曲班，作为大宋祭祀重要场合所作之曲！

    闻言，武植笑道：“我这曲子也就是拿出来让大家欣赏罢了，要说作为国曲，那得看当今官家，国曲何等隆重，赵兄严重了！”

    武植只是在谦虚，其实这首曲子的确热血，有雄厚的爱国之意，是可以作为国曲的。

    如果流传军中，激起士兵的士气，更是有意想不到的作用。

    宋徽宗闻言，也没说什么。但心里已经有了主意……

    而此刻的蔡翛有些傻眼。

    弹得好也就罢了，唱得好也罢了，这武植还是自己谱曲作词？

    瞬间，蔡翛被打击的如遭雷击！

    要说武植是从别人那得来，他们也从未听过，而且这般美妙的曲子和歌词，想到刚才武植的演奏极为深厚，说是他弄出来的，也并非不可能。

    现场再次炸锅。

    李师师双眼更是佩服。

    蔡翛此刻说不出话来，看现场众人的热情，他此刻若是在说什么，怕是要引起公愤。

    接下来。

    就好办了。

    众人等待李师师给出答案。

    蔡翛这家伙到现在已经不抱希望了。

    他不得不承认，武植之曲，当为第一！

    他虽然跋扈，却不是傻子。

    随后，没有意外，李师师的丫鬟念出了今日陪李师师的名字：“武植！”

    轰隆！——名字一旦说出，众人纷纷看向武植，简直羡慕到了极点！

    众人也无法反驳。

    人家就是厉害，此刻就是蔡翛旁边的几位经常帮腔的贵公子也不在说什么。

    甚至还有些佩服武植。此刻心情无法平静，刚才他们也被激发了那种情怀！

    太热血了！

    心情有些波动的便是宋徽宗了。

    他和蔡翛都输给了武植。

    但武植中选，比蔡翛那小子要强太多。

    他之前想过，谁得到都不能是蔡翛。

    旁边童贯正在等待宋徽宗的命令，若是此刻宋徽宗给出一个信号，他立刻让人进来搅乱了会场。这一场自然就不算了。

    此刻武植中选，宋徽宗也是有些无奈，因为是他将武植推出去的。

    如果不是他宋徽宗，武兄根本不会出来演奏。

    自然也就不会中选，他都不出来，人家李师师如何选？

    是他造就了武植中选。

    说来武植也是为了帮助他才出来，若是他宋徽宗此刻爆出身份扰乱了现场，阻碍这件事情。

    那他宋徽宗成什么了？

    忘恩负义？

    人家本来不想出来，你让人为你出头，破坏蔡翛的好事，结果武植中选了，你又站出来扰乱，说到底，你就是谁也不让碰李师师？

    这就有点胡搅蛮缠，不地道了。

    他宋徽宗虽然好美色，却也做不出这等忘恩负义之事。

    何况武植是帮自己，才显现了自己的才能。

    宋徽宗目光纠结片刻，他虽然爱慕李师师，毕竟也没见过她的真正模样，要说非她不可，还真不至于。

    他后宫多的是美人，出来就是图个新鲜。

    如今事已至此，宋徽宗摇摇头，并没有让童贯做接下来的事情。

    但心里有点小疙瘩。

    只是那武植此刻过来，拱手小声道：“赵兄，我本意是为了帮你，却从未想过要和李师师单独聚会，我家中有妻，出来是为了科考，可这……”

    此刻，已经有丫鬟出来，拿出来了一个盒子。

    这盒子的意思是今日李师师出阁，客人要拿出一定的诚意应和。

    无论多少。

    如果客人不愿意，此事作罢。

    武植有些迟疑。

    宋徽宗问道：“武兄这是……”

    武植笑道：“赵兄，说来你可能不信，我现在虽然是会元，但这李师师乃是汴京名女，看中他的达官贵人众多，我若是承了这意，怕是……”

    越是看到武植这般，宋徽宗倒是有些不好意思了。

    他刚才还在嘀咕李师师就这么让出去，是不是有点太……

    看到武兄这般。

    宋徽宗知道这也不无道理，李师师轻易动不得，他不就准备看谁动李师师而发飙吗？

    想到这里，宋徽宗对自己的想法很是歉意。

    感觉对不起武植对他的这份义气！

    想了想，宋徽宗郑重道：“武兄尽管应下，有我在，我看谁敢动你！”

