
　　先天，在037号城市之中，绝对算得上是高手。

　　可是如果放在鬼猿的面前，他们连屁都不算！鬼猿，除却生性彪悍，能征惯战之外，最为著名的便是合击之术！

　　一头鬼猿，或许不算太强！

　　但是十头联手，为微型核弹投落下去都不能够伤害到他们的一根汗毛！“所以，我想说，如果你们中怕死的，我劝你们还是早早离开！这个时候，保全一条小命，才是最重要的！而如果不怕死的话，那就把你们手中的底牌拿出来，这个时候，不要有任何保存实力，把别人当成

　　探路石子的想法！”

　　隐约间，方岳已经有了一丝领袖的气质！虽然有人不服，但还没有人敢跳出来，公然的反驳。毕竟，方岳刚才击杀云万里的场景还历历在目！

　　云万里留在地上的鲜血还没有彻底的干涸！

　　“好！”

　　纳兰云升，第一个开口赞成，当鬼猿出现，他就明白，这次的探险异常艰难！

　　联手，或许还有成功的希望，内斗，则必然面临失败的结局！

　　方岳微微点头，然后将目光落在了其他人的身上，他在观察这些人脸上的表情，猜测他们内心的想法。

　　“既然选择出来，那么就要做好牺牲的准备！为了皇甫家族，我早就已经将生死置之度外了！联手，自然没有问题！至于这底牌，我也会在关键的时候掀出！”皇甫奇虽然表态，笑声爽朗。

　　但是却并没有真的说出自己的底牌究竟是什么！

　　方岳深深的看了皇甫奇一眼，将他打入了黑名单中。

　　随后其他人也都是纷纷表态，态度和皇甫奇大同小异！显然，他们到了这个时候，依旧是心怀鬼胎。虽然未必针对方岳，但也不值得信任将后背交给他们！

　　司马笑和王凯倒是各自坦然。王凯属于是实在没有什么好保留的了。本来，他就是想要浑水摸鱼，看看能不能捞点什么好处，给他的兄弟们享用一下。而司马笑，则是纯粹的底牌太多，偶尔的暴露出其中的一张，两张，对于他来说也

　　没有什么大碍！

　　“既然各位是这种态度，那么我也没有什么好说的了！纳兰云生你可愿意和我结成一队，共同进退？”方岳将目光落在了纳兰云生的身上。

　　皇甫奇等人纷纷说道：“方岳，你这是什么意思？”

　　方岳耸肩，“我没有什么意思，既然大家都不愿意暴露自己的底牌和我坦诚合作，那倒是不如兵分两路！”

　　方岳的话语一出，那些人纷纷变色！方岳的手段和实力，他们有目共睹，如果和方岳同行，他们绝对可以避免很多的麻烦和危险！

　　兵分两路？

　　说的轻巧！

　　他们本来就这么点人，下一次，万一遇到鬼猿，那怎么办？

　　方岳可以和鬼猿交谈，而他们估计只能给鬼猿当晚餐！

　　“方岳，你不能这样，说好的守望相助呢！”皇甫奇再次开口，他的语气中，隐约有了一丝示弱的味道！

　　只是，方岳的心意决绝。他摇头说道：“其实分开，未必是一件坏事！咱们的人数太多，血气充盈！对于鬼物而言，简直就是一盏盏的明灯，照样当空！如果大家分开的话，气血稍微的削弱一些！说不定不会引来太强鬼物的觊觎！

　　”

　　方岳说的好像是很有道理的样子。

　　但是所有人都明白，这只是他的一种托词而已，方岳这次是铁了心，要和他们分开，无论谁来规劝，都是无济于事！

　　“那好吧！”除却纳兰云生代表的一方势力之外，其他的势力代表，都表态接受。

　　跟着方岳，固然安全，可是方岳的实力深不可测，万一到了最后，他们得到了宝物，这方岳截胡怎么办？

　　没有方岳跟随，他们是有利有弊！

　　坏处是遇到危险，少了一个强大的援助。

　　好处则是，他们少了一个强力的竞争者，说不定，最后机缘反而会落到他们的手里！

　　纳兰云生则是欣然同意了方岳的建议。

　　因为，纳兰云生凭借自己多年的经验，已经差不多对方岳的身份来历有了一个大致的揣摩！

　　这个方面，应当是某个深山老林里，一些老不死的存在，精心调教出来的弟子！他是最为正统的修行者，说不定，手上就有一些丹药可以为他延年益寿！

　　在深蓝星球之中，正统的修行者的虽然少见，但是每一位出现，都会引起轩然大波！

　　因为，那些正统的修行者，不仅武力惊人，境界更高，最为难得的是，他们还会精通各种手段。

　　譬如炼丹，炼器，制作符箓！

　　修行者的丹药，能够辅助突破，更可以延长寿元。

　　纳兰云生这次来是为了干嘛？不就是为了寻求延年益寿的方法吗？伺候好了方岳，一个高兴，赏赐给他一枚灵丹妙药，到时候，那宝藏什么的，得不得到的已经是无关紧要了！

　　双方迅速分开！

　　方岳假模假样的往这部落里面走了几步，看到那些人的身影迅速消失其中，带着司马笑，王凯还有纳兰云生等人，迅速的退了出来！

　　“方岳，你干嘛？我在那部落之中，已经看到了一根图腾柱！这根柱子里面蕴含灵性，如果好好祭炼，说不定真的可以召唤出一头远古英灵！”

　　司马笑对于方岳阻拦他继续深入这部落之中很是不爽！

　　方岳的嘴角翘起了一抹微微的冷笑。

　　“你真的没有察觉到这地方的猫腻？”

　　“猫腻？有什么猫腻？一切都很正常啊！宝物之旁，必有守护！如果没有这么特殊的环境，那宝藏恐怕早就被人给取走了！”

　　司马笑说的是理所当然。

　　方岳朝着他的屁股，狠狠的踹了一脚。

　　“给我清醒点，不要被贪婪蒙了心！你忘记了，咱们来这里是寻找什么的？上一个文明时代的生物科技！可是你觉得的从开始到现在，这里有一点生物科技的痕迹吗？”23sk.Com

　　方岳的一句话，好像是一盆凉水浇灌下来。

　　让司马笑彻底清醒了。

　　方岳说的没错，他们是来找生物科技的啊！

　　这个地方，怎么全部都是玄幻文明的产物，从藏宝图开始便是修行者世界中最为常见的法器！

　　还有鬼猿，图腾柱，全部都是如此！

　　司马笑看向方岳：“这是怎么回事？莫不成，这传说，根本就是错误的？”

　　“是不是错的，我不知道，可是你觉得这种鬼气森森的地方，最适合做什么？”

　　方岳眺望远方，没有人知道他看到了什么。他的语气再次变得深沉起来。

　　司马笑好奇的问道：“最合适来干嘛？”

　　“养鬼！”回答司马笑的是纳兰云生。

　　他的面色沉重，颇有一副心事重重的样子！

　　“养鬼？莫不成，这里是有人刻意的布置而成？”司马笑暗暗心境，他越想，这个宝藏的说法，便越是漏洞百出。

　　见鬼的生物文明，明明就是修行者文明的一脉分支好不好！

　　司马笑的心中，一百万头草.泥.马奔驰而过！

　　方岳躬身，用指尖捻起了一丝黑色的尘土。“确切的说，这里并非是在养鬼，而是一处养魂之地！当修为的境界，达到一定的程度，魂魄也会随之增长和变强！寻常的后天，先天乃至天地境的修行者，若是没有强大的来历背景或者逆天的机缘，灵魂都是相对孱弱，在死后会浑浑噩噩，将被鬼差带走，坠入轮回，在孟婆桥上，喝上一碗孟婆汤，前生的记忆全部忘却，辗转轮回，再来一遭！可是真正的强者，灵魂强大，有些甚至修炼有灵魂方面的秘法

　　，哪怕是在死亡的瞬间，都可以保持理智的清晰！死亡之后，能够超出鬼差的缉捕，然后自创一片适合阴魂发育与修炼的养魂之地！在这养魂之地中，他们的灵魂，无时无刻不再受到滋补和营养！阴魂将变得日益壮大！当阴魂强大到一定的程度的时候，它就会开始选择一个夺舍的对象，再来一世！虽然每一次夺舍对于灵魂本源，多多

　　少少有所损伤，但关键是记忆无损！拥有前世的修行经验，只要夺舍成功，资质可以，不是笨的要死，或者霉运冲天的，基本上都可以快速的成长起来！再次成为一方豪强！”

　　方岳在这方面，绝对是专家级别，拥有属于鬼差的记忆传承，对于这样的情况可以说是见惯不怪！

　　“原来是这个样子！”司马笑了然的点了点头！

　　“那么咱们是现在离开还是再观望一会儿？”纳兰云生向方岳询问说道，虽然方岳的年岁不大，可是手段通天，在阴魂方面比他更加了解！

　　怪不得之前，这方岳非要兵分两路，原来并不是在小心眼，而是想要借助那些人，将阴魂给勾引出来！

　　“如果现在离开，我之前留下的诱饵不是白撒了吗？”

　　方岳的嘴角翘起了一抹诡异的弧度！从还没有彻底进入乱葬岗的时候，方岳便是发现了其中的猫腻，只是他始终不说，等待着这一刻的到来！

　　如果不是这些人还有利用价值的话，就凭之前的那种欺压和冷漠，方岳早就把这些家伙给一巴掌一个给活活拍死了！

　　在方岳的声音落地之后不久，便是有一缕缕的阴风徐徐飘落。

　　像是柳絮轻盈，人畜无害！

　　“夺舍，开始了！”方岳开口，脸上的表情郑重而严肃起来！

　　这阴风，仅仅持续了不足片刻的时间，甚至连挣扎之声都没有传出！

　　皇甫奇便是从部落的深处再次走出！

　　这次他的脸上已经没有了任何桀骜的模样，整个人无比低调，甚至在看向方岳的眸光里，还流露出丝丝的畏惧！没错，就是畏惧，越是阴魂，就越是能够洞察到方岳实力的恐怖之处，尤其是那一尊凝炼无比，宛如实质的灵魂，更是可以给人一种神灵一般的威压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十五章 养鬼地免费阅读。https://xs.23sk.com 