    “真的！还有你小叔叔噢！轩轩可以让小叔叔教轩轩背诗了。”三娘笑道：“不过，一会儿祖母醒了，轩轩见着了要有礼貌噢，不然祖母可不喜欢没礼貌的孩子了。”

    “嗯嗯！”小家伙脑袋点得跟小葱似的，不知想了什么，突然小心翼翼的问：“娘，轩轩也可以叫妹妹的祖母做祖母吗？祖母会不会不高兴？”

    “当然不会，我很喜欢你。”

    三娘还没回他，倒是自己出来的卫夫人笑着回了轩轩。

    见到卫夫人，三娘拉着轩轩高兴迎了上去，道：“娘，您起身了，怎么不叫我一声，我好进去伺候您洗漱啊！”

    “出门在外一切从简，娘哪有那么娇气啊！身体硬朗得很，这些娘自己来就行。”卫夫人说着，低头去看轩轩，见小家伙长得俊俊的，又听了他们刚才的对话，心下渐喜，立马笑呵呵的弯腰摸了摸他的小脑袋，道：“他就是轩轩吧！果然跟卫管家说的一样，又聪明又懂事，是个好孩子。”

    “祖母安好。”轩轩见这个祖母和蔼可亲的，还摸自己脑袋了，也欢喜了起来。

    “祖母有给轩轩带礼物噢！等一会儿祖母就给轩轩好不好！”

    一听祖母要送自己礼物，轩轩先是一喜，随即有些忧起来，小声道：“可是轩轩没有礼物给祖母。”

    轩轩的来历卫管家有给卫夫人说过，此刻见他这么懂事，顿时又怜惜又心疼，直接拉着他的小手道：“祖母喜欢轩轩，跟喜欢云舒妹妹一样喜欢，所以轩轩不用给祖母礼物，你就是祖母最好的礼物了。”

    “那轩轩一会儿给祖母捏肩肩。”

    “真乖！”卫夫人越来越喜欢这小家伙了。

    几人说话间，卫辞带着卫束走了过来。

    “大嫂。”卫束喊道。

    昨夜天色太黑，三娘倒是没仔细瞧清楚他。今日天大亮看去，两年不见，当初与她差不多高的少年明显窜了一大头，身形修长了不少，都比她高了。

    三娘看着他，笑道：“小弟长高了不少，就是黑了些。”

    卫束挠了挠后脑勺嘿嘿傻笑。

    听到三娘这么说，卫夫人拉着轩轩的小手，抬眸瞪了卫束一眼，怪道：“还说呢！好好一个下场考文生的，现在整日跟着家里武师傅学打拳骑射，不黑得跟块煤球就不错了。”

    卫夫人正叨得起劲，一大块比卫束还黑的煤球走了过来。黑煤球见到卫夫人，腼腆一笑，大喊了声：“干娘好！”

    这黑黑壮壮的大汉突然的大喊，卫夫人吓了一跳，听他唤自己干娘，想来是儿子想那些义兄弟了，赶紧扯了抹笑容出来。

    三娘看出她的尴尬，急忙介绍道：“娘，这是夫君的义兄黎大壮，也是军中的少将。”

    “大壮啊！这名字好啊！贴切。”卫夫人听了，呵呵一笑，想了想觉得这话有些不妥，赶紧道：“以前就常听阿辞提起你们，今日总算见着了。”

    黎大壮嘿嘿一笑道：“以前也常听阿辞提起干娘，早就想去见见干娘了，就是一直没时间，现在可算终于见着了。”说着突然想起了什么，赶紧道：“干娘您等等，我这去给您找件见面礼来，干娘您等着啊！。”语毕，一阵风的跑了。

    “这、这孩子，怪热情的哈。”卫夫人笑望着。

    “义兄就那样，娘不用在意。”

    卫辞看了一眼，面色如常，转身对三娘道：“我让伙营房煮了些粥，一会儿你带娘和阿束过去。军中有个急令必须我去处理，辛苦了。”

    “去吧！娘和小弟有我呢！”

    卫辞点头，才侧身对母亲道：“娘，我还有事先离开了，您有什么缺的告诉三娘就好，我晚些再回来。”

    卫夫人虽不清楚如今国与国之间的战局，但能理解儿子身居要职，赶着催促道：“知道了知道了，你赶紧去吧！”

    卫辞离开后，卫束才注意到轩轩，顿时一副小大人的模样走了过去，半弯着腰于她对视着道：“你就是卫管家说的轩轩吧，我大哥和大嫂的儿子？”他知道轩轩的身世，特意如卫夫人一般避开了‘收养’二字。

    轩轩拉着祖母的手，望着他没说话。

    卫束见他一脸迷茫的望着自己，顿时也不装小大人了，少年心性外露，笑嘻嘻地说道：“我叫卫束，是你小叔叔噢！来，叫声小叔叔来听听。”

    轩轩看着眼前这个比自己大不了几岁的小哥哥，犹豫了会儿，小声的喊了声：“小叔叔。”

    “真乖，小叔叔一会儿带你玩儿。”

    见卫束这么逗小家伙玩，三娘浅笑没说什么，倒是卫夫人瞪了他一眼，打掉他欲伸过来捏轩轩的的爪子，吼道：“一边去，玩什么玩，都当人家叔叔了还不知道稳重些。赶紧的，去将你侄子侄女的礼物拿过来，仔细些，别给老娘碰坏了。”

    “噢！”卫束讪讪地收回来手，转身要离开的时候，趁他娘不注意，一把抱起轩轩给跑了。

    “嗐，这臭小子，皮痒了他。”卫夫人哭笑不得的看着，也没真要拘着他去默写诗文。笑了笑，随他们去了。

    三娘浅笑不语。

    轩轩虽比卫束年小了几岁，但勉强还能算年纪相仿，多在一处待会儿也好，这样卫束还能教轩轩些东西。

    “娘，您等会儿，我抱上云舒咱们用早膳去。”其实倒是可以把早膳带到帐中来吃，但卫夫人想看看伙营，三娘也就随她了。

    三娘抱着云舒儿，和卫夫人一道到伙营时，伙营里的士兵已经都用完早膳操练去了。倒是老军头一早就知道卫夫人要过来，早早的给她们擦干净张桌子等着了。

    老军头老家亦是齐州的，早年回乡探望乡人时便听过卫家夫人的大名。在商场上，这位夫人可是巾帼不让须眉的人物，就是可惜命苦了些，年纪轻轻就守了寡，剩下孤儿寡母的。

    当初知道卫少将是这位夫人的儿子时，老军头便一直敬佩卫夫人的教子有方，能教出卫少将这么优秀的儿子。

