    “爸，李家得到了吴氏集团的支持，海港城要变天了。”金展天望着金雄杰开口说道。

    “所以你是怎么做的？”金雄杰淡定的看了看金展天问道。

    “我的决定是暂时归顺李家，等寻找机会，再把李家给挤下台，现在不能跟李家和吴氏集团硬碰硬。”金展天解释着说道。

    “说白了，爸，我这不过就是一个缓兵之计。”金展天淡淡的说着。

    “你的决定倒是有些出乎我的意料。”金雄杰望着金展天，淡淡的笑了笑。

    “金家的归顺，也有些出乎我的意料。”叶城也在这个时候淡淡的笑了笑。

    “叶先生，你的决定是什么？”金雄杰又看了看叶城问道。

    “抱歉，可能这一次我要站在金家的对立面了。”叶城看着金雄杰，一脸平静的说道。

    “不仅仅是金家的对立面，还是海港城四大家族的对立面。”叶城这一句话，是叹着气说出来的。

    叶城其实并不想跟海港城的四大家族为敌。

    只不过，四大家族都是唯利是图，吴氏集团现在是目的是要控制海港城的经济赚到更多的钱。

    而李家为了成为海港城四大家族之首，甘愿被吴氏集团当枪使。

    吴氏集团所图甚大，迟早会往更大的地方发展，到时候李家说不定就成为了海港城的霸主。

    关键是谁也不知道吴氏集团在掌控海港城的经济之后会做些什么。

    叶城想要把一切掌控起来，权利只有掌握在自己手中才有决定权。

    当然，叶城不想让吴氏集团掌控海港城经济也是有这自己的私心。

    现在，想要在一个月的时间内使星港酒店成为辽省第一酒店已经非常困难了。

    要是吴氏集团掌控了海港城，叶城就没有机会了。

    不仅仅如此，就算是保留住星港酒店海港城第一酒店的地位，也不是很容易。

    四大家族联合在一起，将会爆发出非常强大的能量。

    他们的人脉，亦是叶城一人所无法相比的。

    叶城现在其实是很忧心的。

    如果没有杨惜春打的那个堵，叶城大可不必忧心，因为叶城有能力战胜海港城的四大家族。

    不过现在，叶城最缺少的就是时间。

    一个月的时间，也许刚刚足够叶城打败海港城四大家族。

    根本就没有余力，去沈城内发展经济。

    叶城在会议室里面就对这个问题进行了思索。

    叶城跟四大家族的人大谈扯谈海港城的经济局势也的确是想要让四大家族有人能够帮助自己。

    这样自己会更有把握一些。

    只是现在，让星港酒店在一个月的时间内成为沈城第一酒店，基本上是无法实现的。

    一个人走，会走的很快。两个人走，却会走的很远。

    在生意场上，永远都不可能一个人走到最后。

    越是强大的公司，越是明白合作的重要性。

    合作，可以创造更多的机会，认识更多的朋友，在合作中，也能迅速的不断变强。

    而现在，叶城恰恰缺少一个强有力的合作伙伴。

    “现在说与海港城四大家族为敌，未免有些为时过早。”金雄杰在这个时候，双眼紧紧看着也陈赫，开口说道。

    “虽然我不知道吴氏集团掌控海港城究竟是否会对海港城的经济发展有好处，但是我们金家毕竟在海港城的经济场上称霸了这么长时间，现在我还不想将霸主的位置让出来。”金雄杰说这话的时候，隐隐的透露出一股霸气。

    “的确，商人很是重利，但是我所看重的利，不仅仅是利益，更是权利。”

    “就算吴氏集团再强，我也不希望金家归顺任何家族，金家必须是独立的存在。”

    叶城听了这话，淡淡的笑了笑，金老先生刚才所说的那番话，究竟真的是他心中所想，还是紧紧因为金雄杰想要帮他。

    虽然叶城现在并不是很了解金雄杰，毕竟他们之前仅仅只见过一面。但是叶城能够感觉到，金雄杰在用真心对待自己。

    陆霜听了金雄杰的话，脸上也是露出了灿烂的笑容。

    虽然她对商业上的事情并不是很了解，但是她经营风暴拳馆，也是有不少见识的。她知道海港城四大家族在海港城有这丰厚的底蕴。

    听说叶城要对战海港城四大家族，陆霜的心里是非常担心的。

    不过现在听金雄杰刚才那些话的意思，金家是要帮助叶城。

    金雄杰人能力陆霜以前听自己的父亲说过，有金雄杰的帮助，想必叶城是足以对抗其他三大家族的。

    “谢谢叔叔。”陆霜望着金雄杰，笑了笑。

    “不必谢我，我也是在为了金家考虑。”金雄杰说道，“毕竟所处身份不同，立场也不同。无利可图，我也补货帮助叶城。”

    金展天听到这话，皱了皱眉头，“爸，可是如果归顺李家，我们金家就要面对海港城的其他三大家族，更何况他们还有吴氏集团为后盾。即便我们金家实力雄厚，恐怕也不是他们的对手我。”

    “我们金家海港城霸主地地位和尊严，必须维护。”金雄杰义愤填膺的说道，“实在不行，等战败了归顺李家，不战而降更会让人看不起。”

    “爸，我们何必在乎别人的看法？”金展天看着自己地父亲，“留得青山在，不怕没柴烧。即便我们金家有所损失，我们也应该将损失将至最低。”

    “你的眼光不够长远，不敢拼，就永远都不会赢，你只适合守家。”这是金雄杰对金展天的评价。

    “让吴氏集团掌控海港城经济，我们金家就没有机会翻身了。”金雄杰叹了一口气说道。“以后，金家的收入将会大大衰减，而且我们金家在沈城辛辛苦苦的打拼也会成为吴氏集团的嫁衣。”

    “与叶先生合作，跟吴氏集团抗衡，我们不一定会输。”金雄杰说这话的时候淡淡的看了叶城一眼。

    “可是，在刚才参加会议的时候，我已经答应让金家归顺李家了。”金展天说。

    “叶先生，如果你是金家家主，此时你会怎么做？”

