    两大桌的美食被众人吃了个精光，几乎连残渣都没有剩下。

    原本他们听说邀请他们吃猪肉宴时，谁都不想来。

    虽然李峰做的美食好吃，但是那猪肉却是令他们敬而远之。

    尤其是李世民，听说是要吃猪肉，仿佛是要他的命一般。

    不过转念一想，这可是他的峰儿第一次请他吃饭, 就算是毒药也要去。

    令他没想到的是这猪肉竟然是如此的美味。

    除了程咬金与程处默父子，他的吃相可以算是最难看的。

    李世民为了缓解自己的尴尬，同时也为了缓解众人的尴尬，便及时转移了话题。

    当然这个话题也是李世民期待已久的。

    如今的大唐虽然是他李氏皇权掌权，但是世家大族却仿佛毒瘤一般寄生在大唐帝国身上，无时无刻不在吸食着他的血肉。

    如果不将其拔除, 大唐帝国早晚会被他耗光生命而死。

    想要救大唐，变法已经迫在眉睫, 而这个变法的关键就在他的这个皇长子身上。

    李峰轻咳了两声，说道：“陛下，诸位大人。”

    “你们有所不知，之所以所有人认为猪肉猪是最卑贱的东西，而且猪肉中还有腥臊味，不如羊肉与牛肉那般好吃，就是因为养猪的方法不对。”

    “如果所有人都能像我们右武卫军营那般养猪，我敢保证，猪肉全部都是如此之香。”

    闻听此言，所有人全部陷入了呆滞之中。

    养猪还需要方法？

    不是将猪食丢给猪吃就行了吗？

    还要什么方法？

    这其中还有什么诀窍不成？

    “小神医呀，你能否说说这养猪的具体方法？”

    刘政会不愧是能坐上户部尚书位置的大佬，竟然能从李峰的话中听出一些不寻常常的东西。

    他敢保证只要将这个方法推广出去，将是大唐百姓的福音。

    想想羊肉的价格，再想想羊肉的味道与如今的猪肉比起来简直就没有可比性。

    不光是刘政会，就连李世民、长孙无忌等所有人全部热切的看着李峰，期待着他接下来的回答。

    李峰淡淡一笑，说道：“猪肉之所以会有腥臊之气，就是因为猪没有被骟去, 如果将猪给阉割了，那猪就不会再有其它想法，之后还狂吃增肥，所以…………”

    李峰说到这里，突然说不下去了，因为她看到了旁边房青君羞红着的脸。

    直到此时他才想起，房青君一直都坐在他的身边，这些话说的甚是不妥。

    虽然李峰话未说完，但众人都能明白其中的意思。

    “难道小神医的意思是说，只要将猪阉割了，猪肉就不会有腥臊之气了吗？”

    这时，程咬金眼睛一亮，说道：“那我们吃的岂不是太监猪？”

    听到程咬金说太监猪，众人顿时一愣，紧接着便看向了王德，纷纷露出一副了然的神色。

    一直侍奉在李世民身边的大太监王德一阵气苦。

    大爷的，我王德招谁惹谁了？

    杂家本来就是个残缺不全的男人，已经够惨的了，如今你们个个还如此调侃于杂家。

    杂家的命怎么那么苦啊？

    此时的王德万千神兽草泥马从他心头狂奔而过。

    “小神医，你真是神了, 居然能想到如此方法祛除猪肉的腥臊味, 这当真是我大唐百姓之福啊！”

    此时，谁还能不明白李峰话中的意思？

    尤其是李世民当即一拍大腿，紧接着对刘政会下旨道：“刘爱卿，朕觉得峰………李将军的这个方法甚好，至于这个推广养猪方法之事就交给你来执行吧！”

    此时的刘政会早已迫不及待了，闻听此言，当即便对着李世民躬身道：“臣遵旨，这就安排下去。”

    “李爱卿呀，你是如何想出这个方法养猪的？难道也是你那位已过世的师父传授的吗？”

    李世民对于李峰能知道这么多非常好奇，之前他就已经问过了，李峰全部推到了他那个将他养大的师父身上，弄的李世民对他那个师父既崇拜又感激。

    李峰尴尬地摸了摸鼻子，轻咳两声，说道：“是的，都是我师父教给我的。”

    众人没想到吃一顿饭竟然能吃出如此惊喜，李峰这番创举直接给大唐百姓带来难以估量的好处，这对于大唐来说可谓是功德无量啊！

    “小神医，这猪肉宴也吃了，推广养猪方法也施行了，总该谈谈印刷书籍以及书局的的事了吧？”

    这时，李世民再次对李峰问道。

    “陛下，此事已经准备的差不多了。”

    李峰不紧不慢的说道：“纸张已经制造出来，而且还在赶工之中，印刷也已经开始运作，很快书局就可以开张，只是这书局的选址有些麻烦。”

    原来这三个月李峰并未闲着，暗中一直在进行着开办天下书局之事。

    李峰自从接手右武卫大军之时，并未开始正式训练，而是一直在养猪。

    毕竟士兵的体能提升不上去，谈什么训练都是白搭。

    于是李峰将部分精力放在养猪上面，等士兵吃到猪肉，将体能提升上去，再进行严格的训练。

    正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    李峰在右武卫军营中养猪的事情竟然使得世家大族对他放松了警惕。

    原本世家大族以为李峰是个做大事的人，否则李世民也不会如此重用他。

    但是他们看到李峰当上右武卫大将军时居然是在养猪，也就不再那般在意他了。

    谁成想，李峰竟然来了个明修栈道，暗度陈仓，李峰将养猪的知识传授给伙夫兵之后，便开始着手造纸以及活字印刷术的工作了。

    上一世，李峰虽然听说过造纸术以及活字印刷术，但是却并未见过。

    好在穿越之后觉醒了大神医系统，不论是养猪知识大全以及造纸术与活字印刷术的技能都可以在系统商城内购买得到。

    为此，李峰还支付了大量的声望值。

    令他欲哭无泪的是这番操作直接将他的声望值全部给消耗掉了。

    并且还向系统以高利贷的方式借了五万声望值。

    如果不是李峰坚持每日接待病人，估计那么多的声望值都够他还的了。

    在秦怀道与罗通四人的帮忙下，李峰招募了一些可靠的人手开始造纸以及印刷书籍。

    在第一批猪出栏之际，首批印刷好的书籍也印刷好了，并且还拿来了几本样品书。

