    数个小时后。

    云千帆等人终于达到了这个星球的极北区域。

    当他们进入这里的时候，才知道这里的温度有多低。

    云千帆脸色有些凝重，如果在这里战斗，自己的实力会被压制很大一部分。

    自己现在最大的战斗力，就是紫色火焰以及九天炼体决。

    至于其他的功法，现在已经用不上了。

    紫色火焰在这种环境，至少要被压制四分之一的爆发力。

    “看来，咱们来晚了！”

    “已经有这么多人了。”

    特斯拉眼睛微微眯起，看向周围。

    细数之下，竟然已经有了三十多个队伍。

    人数将近达到了两百人。

    云千帆并没有在意人数的多少，目光落在了前方那个高大数百米的巨大的山门上。

    这个山门上闪烁着淡淡的微光，包裹着身后无数的建筑。

    而且在这个山门上，云千帆还发现了熟悉的纹路。

    那些纹路，是一只只神兽。

    如果他没看过的话，这山门上的纹路，和山神鼎上的纹路一模一样。

    不过，旁边的艾维看见这个山门的时候，眼中露出了震惊之色。

    “这是......”

    “御剑门！”

    “怎么可能？”

    艾维的话让云千帆和特斯拉两人的目光落在了他的身上。

    “你知道？”

    云千帆有些惊讶的问了一句。

    艾维深吸了一口气，点了点头。

    “我以前经常离开家族，外出历练。”

    “记得几年前的时候，来过星际云。”

    “星际云的很大，并不止我们历练的这一片地方。”

    “我所在的那一个区域，是一个生命区域。”

    “我们历练的这一个区域，是无人区。”

    “我那时候在游历的时候，无意中看过一本有关于历史记载的书籍。”

    “曾经星际云有一个很厉害的门派，叫做御剑门，生活在御剑星！”

    “他们一个门派中的弟子，都是使用飞剑，同级别的修行者，很难有和他们比肩的存在。”

    “书上还留有他们山门的样子，我当时处于好奇，特意记了下来。”

    艾维说到这里，还特意看了一眼远处那个庞大的山门。

    随后吐出一口气，“书中记载的样子，就和眼前这个一模一样，而且，那本书中也一样记载得有，这个门派在数百年前的时候，就被毁灭了。”

    “毁灭的原因，谁也不知道。”

    “没想到，这个传闻中的门派，竟然会出现在这里，难怪这么多试炼者会来这个地方，都是为了寻宝而来的。”

    听完这一番话，云千帆的眉头皱的更深了。

    看着上面那熟悉的纹路，他心中有一个很深的疑问。

    为什么这上面会有山神鼎上的那些神兽的图案呢？

    而且，一个不少。

    难道，建立这个宗门的强者，也是从地球出来的吗？

    他很想解开这个谜题，不过，也只有等他进去才知道了。

    或许能够从这个宗门的历史记载之中知道一些事情。

    三人降落在地上，找了一个地方休息，恢复元气。

    所有人都在等待着，等待着这个大阵的消散。

    三人休息了两个时辰后，终于有了一丝丝动静。

    距离山门最近的几个队伍，开始有动作了。

    “现在，开始清场！”

    “所有没有达到遮云境后期的修行者，通通滚蛋！”

    “否则，杀无赦！”

    一道有力的声音，传入了在场所有人的耳中。

