    魍魉查克拉笼罩下，日向藏邪魅一笑，随即扑向了宇智波音。

    宇智波音立刻拔出鲛肌格挡，并且主动发动了进攻，经过这么多，她深刻明白一点，面前无论是藏本人还是魍魉，都必须将其打败才能够得到答案。

    一时间，空地上掀起激烈的打斗声，几乎只能够看到残影。

    无论是日向藏和宇智波音，都是精通体术的忍者，短暂着时间里也难以分出胜负。

    “八卦掌，回天！”

    施展回天后，日向藏目视着被击退的宇智波音，对方鲛肌大刀吞噬了自己不少魍魉查克拉，若是在被击中几次，就难以维持魍魉的形态了。

    打定了注意，日向藏瞬身到宇智波音身后，柔拳击中了其肩膀，趁机将鲛肌大刀从音手中击落。

    失去鲛肌的音，瞬间完成了结印，双手拍在地面上低喝道：“土遁，土隆枪！”

    顷刻间，周围大地上冒出一根根尖利的岩枪，无差别刺向了天空。

    接着日向藏闪避的机会，宇智波音捡起鲛肌，利用鲛肌回复了些许查克拉。

    等到岩枪停止，日向藏落在岩枪上方，居高临下望着不远处的宇智波音，说道：

    “不错的忍术造诣，若是加上那边的宇智波止水，或许我会真的落败，可惜你竟然真的相信我了，现在即便是止水赶来，也已经来不及了。”

    “现在的你，是魍魉？！”宇智波音惊疑不定的问道。

    日向藏没有否认，身上的魍魉气息又浓郁了几分，落到地面缓缓朝着音的方向前进，边走边说道：

    “我是魍魉，但也不完全是，那天我原本以为会被弥勒重新封印，没想到这具身躯竟然贪婪的想要吞噬属于我的力量，我的力量又岂是你们这些忍者能够觊觎的？染指我的力量，只会被我所吞噬。”

    宇智波音脸色一沉，问道：“那么，现在藏怎么样了？他的意识又在那里。”

    “他还在进行无畏的抵抗…”日向藏语气带着戏谑，旋即脸色出现了蔑视，说道：“但很快就可以将他彻底的抹除，不过对于这具身躯我并不是很满意，我更加中意你的这具身体，你是更好的容器。”

    突然，日向藏叹了口气，接着说道：“我原本想要等到你觉醒万花筒后，再对你下手的，获得一双万花筒写轮眼，可是偏偏就差了临门一脚，这最后一步还是由我自己动手吧…”

    话音未落，日向藏身形一闪，继续攻击宇智波音，招式并不致命，而是以点穴围住，以此来束缚音的行动。

    音当然不会坐以待毙，心情极为低落同时，举刀进行反抗。

    闪避着鲛肌大刀，凌厉的刀锋斩断了附近的树木，日向藏面容逐渐扭曲：“为什么要奋力抵抗呢？你这样的废物是觉醒不了万花筒，不如由我代为效劳，到时候你倒是可以去下面和他团聚…”

    日向藏继续刺激着音，音的脸色极具变化，但三勾玉写轮眼渐渐开启旋转，但是距离万花筒还有着不小的距离。

    见到自己的言语有了几分效果，日向藏缓缓吐出一句话说道：“你的反抗不够剧烈，看来没有觉醒万花筒写轮眼的才能，对了顺便告诉你一件事，那个日向藏，似乎对你有意思哟。”

    音在半空中怔了一下，旋即抬眼使用幻术，速度也快了不少。

    嘭！

    日向藏用手挡住了鲛肌，巨大的力道让手臂微微发麻，刚才音的幻术对他竟然奏效了，虽然只有一个刹那，虽然也证明了瞳力的提升。

    眼看着体内魍魉查克拉不多，日向藏趁热打铁道：“放弃抵抗吧，或许我再得到你，交换身体后，可以放过那个日向藏一把，他或许还能够保住一命。”

    听到这话，宇智波音呆愣在原地，旋即望向了魍魉日向藏，她的眼睛已经停止转动，失去了神采。

    “真的吗？”宇智波音用鲛肌撑住身体，声音低微。

    魍魉的强大超乎她的想象，她看不到胜利的可能，与其两个人一起死去，倒不如换取一个人存活，而此刻去叫远处的止水，也已经来不及了。

    “可以用我的身体，换取藏的存活吗？你真的能够保证吗？”

    宇智波音声音带着哭腔，她原本目的就是找到原来的那个藏。

    这次轮到日向藏沉默，但也不得不硬着头皮说道：“所以说，早这么做不就好了，虽然你没能觉醒万花筒写轮眼，但是也比日向藏那个废物强的多。”

    宇智波音压低声音，仿佛认命般说道：“魍魉，既然你要这副身躯，就过来取吧，希望成功后你能够放过藏，当初他救过我，现在轮到我就救他了。”

    听到宇智波音绝望的话语后，始作俑者的日向藏愣了愣，心情充满了错愕和复杂，他的本意是让音觉醒万花筒写轮眼。

    可现在音却可以为了自己，甘愿放弃生命。

    为什么这么蠢呢，自己不是曾经告诉过她，遇到无法抵抗的敌人，就立刻逃跑，只要能够活下去，就还有希望。

    无论是报仇，还是好好的活下去。

    这时，低着脑袋没有得到回答的宇智波音，接着说道：“若是你不能放过藏的话，我宁愿毁掉这具身躯和双眼，也会阻止你的。”

    到了这一步，日向藏犹豫了，他朝着宇智波音走去，想要扶起宇智波音，思考着怎样结束这场闹剧，让彼此不至于成为敌人。

    他的本意就让宇智波音觉醒万花筒，在接下来的乱世中得到足以自保的力量，而现在已经背离原本的意愿。

    他或许需要万花筒的力量，但还是有着更多途径，而不是伤害想要保护的人。

    “音，这只是…”

    日向藏来到音的身前，尚未组织好抱歉的语言，便发现音的身上查克拉发现剧烈的变化，原本平静的查克拉，逐渐变得狂暴起来。

    突然，宇智波音抬起头来，露出不停旋转的三勾玉写轮眼，三枚勾玉隐隐汇聚在一起，变成复杂六芒星形。

