    黄婉婷很惊讶地看着王霞，她没想到方志强的屋子里竟然会突然出现个女人，还是个美女，她见过与方志强有过联系的其它几个女人，但是这个女人她从来没见过。

    王霞也很诧异地看着突然推门走进来的黄婉婷，她当然就更加不认识黄婉婷，看了黄婉婷一眼，转脸看着方志强，冷冷地道：“不错啊，你这挺热闹的嘛。”

    王霞说完狠狠地瞪了方志强一眼就走了出去。

    方志强愣了愣，随即无奈地苦笑着，他当然听得出王霞话里面隐藏的意思。

    黄婉婷也觉得有些莫名其妙，再次回头看了眼王霞，只见王霞上了自己的宝马车，然后直接就开走了。黄婉婷有些若有所思地慢慢地走进了方志强的屋子里。

    “你怎么来了？吃了晚饭了吗？”方志强笑着问着黄婉婷。

    “还没有，刚从公司回来。”黄婉婷摇了摇头。

    “对了，我都忘了问了，怎么样？今天去公司情况如何？赶紧给我说一说，应该不是骗人的吧？”一听到这事，方志强连忙来了精神，连忙把黄婉婷拉到椅子上坐下，然后问着黄婉婷。

    “不是，不是骗人的，的确是创越文化传媒，而且，那人也的确是创越文化传媒的音乐总监兼音乐制作人。”黄婉婷摇了摇头道。

    “是嘛，那公司有没有签你，有没有说给你出专辑啊什么的？”方志强一听，非常的兴奋，比他自己干了什么还兴奋。

    “哪有那么好的事。”黄婉婷摇头。

    “啊？没有签啊？那他叫你去干嘛？这不是耍你嘛。”方志强很是气愤。

    “也不是，今天叫我过去的确是他的一番好意，我今天去了公司，他与另外几个人一起对我进行面试考核，问了我很多的问题，然后又是试音又是形象考核等等，最后，基本上我都算是合格了。”

    “那怎么不跟你签合约？”

    “签合约是说跟我签合约，不过是与他们公司签一个音乐实习生的合约，不算是正式的艺人。”黄婉婷笑了笑说着。

    “音乐实习生？这是个什么鬼？”方志强愣了愣，他第一次听说有这么个名词，当然，实际上他本来就对这个行业是一无所知的。

    “音乐实习生其实就是实习生的性质，要进行集训，集训合格之后才有资格与公司签订合约。不过在最后，总监把我叫到一边跟我私下说，说他非常看好我，他喜欢我的声音和我创作的才华，他让我签了这个合约，签订之后就参加集训，他会给我做一些安排，在各方面给我照顾，全方位的培养我，让我在集训的时候多学东西。他偷偷地告诉我，明年过完年之后不久，某卫视会有一档音乐选秀类节目，不出意外，这档节目将会拥有极高的收视率，因为是某卫视与国内最大的网络视频网站一起合作办的，影响力可想而知。而他们公司已经与这个栏目签订了合约，他们手里会有一个入围最后决赛的名额，总监说，只要我在集训过后，各方面的能力能够让他满意，他就会把这个名额的资格给我。”黄婉婷慢慢地说着。

    “我靠，这就是我们看电视时常说的黑幕吧？节目还没开始，最后决赛的名额就已经定了。”方志强有些惊讶。

    “这有什么大惊小怪的，这基本上是行业内公开的秘密了，这也就是为什么，我之前参加过那么多的唱歌比赛，每次都能轻松进第一轮第二轮，到时候到了后面就怎么都进不去的原因所在。不过这个事情也不是那么好弄的，总监给我说了，说是如果我在这个选秀节目一轮一轮比下去，在这过程中人气的确比别的人差的太多太多的话，电视台那边也肯定会把我刷下去的。另外，他们有这个决赛的名额，但是参加最后决赛的人总共有十个人，他们的这个名额是只管前十名的，能够在最后的前十名里面排到第几名，就要全靠我自己的能力了，前三名与后面的名次有着天壤之别，只要我能够拿到前三名，就能吸收大量的人气，到时候公司就肯定会大力的捧我，成名基本上是不成问题了。”

    “那如果没有拿到前三名呢？”方志强问道。

    “那就要看我的人气了，如果人气的确很高，那公司会考虑，如果人气一般，公司自然会放弃我，也等于公司浪费了一次名额。”黄婉婷说着。

    “去试一试呗，反正你自己又没有损失什么，实在不行到时候再回来就行了，有什么关系，去拼一把就是了。”方志强替黄婉婷想着。

    “首先要签这个音乐实习生的协议，这个音乐实习生协议里面规定了，是要全封闭式的集训，也就是说要完全与外界断绝联系，进行封闭训练。这只是第一个，如果我真的能够在这批音乐实习生里面脱颖而出，公司会直接与我签订一个正式艺人的合约，那份合约今天总监也先给我看了，他希望我能够先全面了解一下，好做决定。那份合约有太多太多的条款，可以说，基本上限制了人生自由。”

    “啊？限制人生自由？”方志强第一次听到这事。

    “对，不能结婚不能谈恋爱，包括平时的出行、说话等等，就是言行举止，都必须要遵守公司的意见等等，条款太多，规定的很细很细，我记不太清楚，不过简而言之，就是限制了个人的生活自由，有太多太多的限制。”黄婉婷叹了口气道。

    方志强愣了愣，问着黄婉婷：“那你签了这个协议吗？”

    “没有，这个音乐实习生的协议倒是无所谓，没什么太多的限制，只不过，签订了这个实习生协议就代表着，我要辞去学校的工作，那份工作我也挺喜欢的，如果万一我没有从这个实习生里面脱颖而出的话，那到时候就是竹篮打水一场空，两头都没捞着。”黄婉婷叹了口气。