    与此同时。

    看着挡下自己那一击的灰色人影，在场所有的人全都陷入了沉默，除了勉强支撑的猎隼斗罗。看到来者，她顿时陷入了狂喜！

    “大供奉！”

    猎隼斗罗的这一句话，直接道出了来者的身份。赫然是武魂殿的大供奉，千道流。

    同样，也是千仞雪的爷爷。

    “千道流！！”

    这一刻，弗兰德和赵无极直接舍弃掉了已经被打得半死的猎隼斗罗，毫不犹豫地挡在了唐三和玄墨的面前。而独孤博在此刻也是第一时间开启武魂真身，一条巨大的碧磷蛇皇宛如壁垒般将玄墨和唐三环绕了起来。

    “史莱克吗…”

    千道流低喃了一声，便把目光收回，重新放在了已经昏迷过去的千仞雪的身上。扫了一眼她身上的伤势，脸上闪过一丝疼惜。

    过了片刻，他的目光便扫向一处。

    “既然来了，那就都出来吧。”

    “嗡…”

    突然间，玄墨他们身前的空间突然发生一阵波动，而后一个空间黑洞顿时打开。

    下一秒，“咻！”

    一柄七杀剑从中飞出，携带着足以斩灭一切的凌厉感，对准千道流就是当头斩去！

    “人剑合一，神魔两斩！”

    面对这一剑，就算是在场的封号斗罗，除了千道流之外都不敢硬接的一剑。千道流却是仅仅一瞥，而后淡淡地说了一句，“你剑的剑意，比你父亲尘见君倒也不差了。不过相较于你父亲而言，你的魂力相差较大。与我而言，更是宛如天堑一般，不可逾越。”

    说罢，同样一柄天使长剑入手。下一秒，对准七杀剑仅仅只是简简单单的一斩！

    “轰！”

    两者如同流星碰撞一般相遇，顿时在全场掀起了一阵强悍的魂力波动。而玄墨和唐三，只能在弗兰德他们的保护下来见证。

    随后，千道流又是一剑斩出。

    “轰！”“嗡…”

    只见七杀剑发出一声嗡鸣，然后倒飞回去。而尘心则从空间黑洞中飞出，重新接手七杀剑的那一刻，便直接发出了一声闷哼。

    紧接着，古榕和宁风致也随之踏出。而跟着他们一起出来的，还有提在他们手上的两具尸体，赫然是武魂殿前去阻拦的长老。

    也就在这时，天空中出现一红一蓝两条巨龙，一颗硕大的虎头也被那只蓝色巨龙给抛了下来，赫然，这同样是一位封号斗罗。

    随着红色巨龙的落下和消失，两道人影迅速来到弗兰德的身边，和他组成了一个三角形的阵营，三道金色光柱冲天而起！

    “日月生辉—黄金转！”

    来的不是别人，正是大师和柳二龙！以及站到宁风致他们身边的雷霆斗罗玉元震。

    随着黄金铁三角的武魂融合技发动，一头威严无比，气势仅次于尘心的黄金圣龙来到了尘心的身边，与其并立，直面千道流！

    “看来你们都做好准备了。”

    千道流目光一扫，看着死掉的四位封号斗罗，以及已经半残的猎隼斗罗，还有处于死绝状态下的魂师军团。“看来大势已去…”

    呢喃一声，目光紧接落在玄墨的身上。

    下一秒，浑身上下的魂力瞬间爆发！

    众人见状，顿时紧绷！可是接下来，随着金光的消散，千道流已经消失在了原地，与其一起消失的，还有千仞雪和猎隼斗罗。

    “他们这是…”

    “看来已经走了。”

    意识到千道流已经撤离，众人纷纷松了一口气。同样的，玄墨也是看着千仞雪消失的方向，眼神中闪过一丝复杂，呢喃道。

    “这是放虎归山呀…”

    与此同时，古榕再次在一旁的虚空处一划，空间黑洞再次打开。只见一声凌乱、一脸疲惫，显然经过一场大战的马红俊、奥斯卡两人从中跑出。而浑身整洁的小舞和宁荣荣则是第一时间，奔向了自己的心上人。

    “墨，你没事吧。”

    被宁荣荣一喊，玄墨瞬间回过神来。而后看到宁荣荣跑过来的一瞬间便伸手接住，放下后上下扫视着她，“荣荣，你没事吧？”

    “没事，我只是在后方辅助的，前方的火力都有胖子和小奥他们在前面挡着呢。”

    说罢，便一脸疑惑地看着玄墨，“对了，你刚刚朝着那边看着什么呢？还发呆了？”

    “看着假扮雪清河的千仞雪。”

    玄墨目光一凝，“放走她，总有大患。”

    “那有什么。”

    宁荣荣倒是一点也不在意，反而是很豪气地俏手一摆，“她不过是你的手下败将，既然有着第一次。那她既然也会失败第二次！”

    玄墨闻言一愣，顿时发出一声大笑。

    ……

    半个时辰后，天斗皇宫内。

    之前濒临死亡，现在脸色异常红润的雪夜大帝在听完宁风致他们讲述的过程之后，看着面前的几人，忍不住地发出了一声长叹。

    “此次之过，是朕识人之误！”

    随后看向了史莱克的阵营，准确来说，是玄墨和唐三的身上。

    “真是英雄出少年呀！”

    感叹一声之后，雪夜大帝笑着道。“两位，是朕，要谢谢你们。”

    随后又看向了独孤博和杨无敌，以及史莱克的四位老师身上，同样说道：“朕也得谢谢你们！”

    “陛下严重了。”

    众人微微拱手，显得不卑不亢。

    “朕有功必赏。特别是你们两位。”紧接着，雪夜大帝看向了玄墨和唐三，豪气地大手一挥，“现在帝国对你们而言，已经没有其他的东西。所以便晋升你们都爵位，赏赐你们的封地。并且封地自选！”

    玄墨和唐三闻言，当即对视一眼。然后异口同声地问道：“陛下，这封地之事可不可以在对付完武魂殿之后，在由我们自己选择？”

    雪夜大帝闻言一愣，但很快反应过来，“朕金口玉言，必不改口。我的这道御令，无论何时，就算是朕御龙归天，之后帝王都得执行！”

    “多谢陛下！”

    无论是唐三和玄墨闻言，皆是一喜。既然这样的话，在接下来史莱克学院（唐门）扩张扩大的时候，之后的地盘，也能够有了！

