    禁卫们正找不到人分享。

    他们问了，刚好可以吹一吹！

    听到他们的话，这些长老，第一反应就是不信！

    “怎么可能？一炉丹药，六十四颗极品！这不可能！

    就算是我宗门炼丹长老，都做不到！”

    禁卫不屑！

    “你做不到，不代表别人做不到！

    你觉得，我们用的着骗你吗？

    而且，我们陛下说了，极品元婴丹，也五百功绩就可以兑换！

    知道怎么拥有五百功绩吗？

    那天我审问你的时候，就给了我五百功绩！

    嘿嘿，还要感谢你，给了我一颗极品元婴丹！”

    杀人诛心，莫过于此啊！

    禁卫的话，让几个合体境的长老，脸色涨红。

    “队长！你兑换极品元婴丹了吗？”

    刚好，禁卫队长走了过来！

    禁卫们忍不住好奇的问问！

    “当然兑换了，我过来就是告诉你们，我要闭关，你们好好看着这几个家伙！”

    “你真的兑换了极品元婴丹吗？可以给我看看吗？”

    奇门药宗的长老穆庆海目光中带着渴望。

    他是奇门药宗的长老，也是炼丹的！

    只是，这么多年，最好的也就炼制过上品丹药，他都没有见过极品丹药的模样！

    他忍不住的，想要见一见！

    “你想看就给你看，你以为你是谁啊？”

    禁卫队长的话，让他一怔。

    他看了看自己，浑身上下，有用的都被扒走了。

    自己还是阶下囚。

    他真的拿不出交换的！

    “队长，你就拿来看一看嘛，我们也想看一下，之前隔得太远，看的不清晰！”

    “真想看？”

    “真想看！”

    “行，那就给你们看看！”禁卫队长小心的拿出来一个白玉药瓶，药瓶轻轻打开，一颗丹药在里面发着微光。

    光滑流转，有着奇妙的纹路在，非常的漂亮，就像是一件艺术品一样！

    还有一股淡淡的药香！

    “哇...”

    他们还没哇完，队长直接把瓶口封住了！

    “你们看过了，我要去闭关了，等我出来，我就是元婴了！

    陛下圣恩浩荡！”

    他走的时候，还不忘拍一下许长安的马屁！

    “啧啧，你闻到了吗？我闻到了，嘿嘿，抵得上两天修炼了！”

    “我也闻到了！”

    两个禁卫都露出奸笑，他们刚刚想蹭一蹭药香！

    只有穆庆海，目光呆滞，像是傻掉了一样！

    两个禁卫看到他的模样，忍不住嘲笑！

    “这老头肯定没见过极品丹药，啧啧，六大仙门，太穷了！”

    “就是，一个长老，居然连极品丹药都没有见过！真惨！”

    对于两个禁卫的嘲笑，穆庆海没有丝毫反应，只是嘴里喃喃的说着“真的是极品丹药，纹理清晰，光华流转，药香浓郁，真的是极品丹药！”

    “走吧，没意思，六大仙门长老，这点儿见识都没有！

    看来陛下，已经超越六大仙门了！”

    两个禁卫准备离开！

    “等一下，等一下！”

    看到两个禁卫要走，他连忙叫住了禁卫！

    “我想见许长安！”

    “切，陛下是你想见就能见的吗？”

    禁卫头也不回的说道，继续离开的步伐！

    穆庆海一咬牙，大声的说道“我要投诚，我要加入你们，我想见许...我想见陛下！”

    穆庆海看到了极品丹药，这是他一生的追求。

    一炉六十四颗极品丹药，他只在传说中听过！

    现在有这样的人就在这里，他不想错过！

    但是，他是阶下囚，他们其他的选择，所以，他投降了！

    他甚至，不再直呼许长安的姓名，而是，称呼陛下！

    “真的假的，你要投降？

    之前你们不是说打死不投降吗？”

    两个禁卫目光中透着怀疑！

    “我投降，但是，我有一个条件，我想见那个炼丹师！我想和他交流交流！”

    “还讲条件，看来还没摆清楚自己的位置，兄弟走，不管他！”

    两个禁卫转身，但是相视一笑，走的速度很慢！

    “等一下，我真的投降，可不可以让我见一下陛下！我也是炼丹师，我对他有用，我也可以帮他炼丹，我还有宗门秘制的丹方，我都愿意说出来！

    还有，我知道陛下血液里面的秘密！”

    穆庆海着急了，把所有的都交代了！

    两个禁卫此刻兴奋极了！

    这是多少的功绩点啊？

    嘿嘿！

    两人连忙禀告了许长安。

    “直接把人带过来吧！”

    穆庆海来到许长安面前，看到年轻的许长安，忍不住的一愣，许长安，比他想象中的年轻。

    他在药宗的时候，研究过许长安的血液。

    里面蕴含着一股特殊的能量！

    “听说你要见朕，还有秘密和朕说，那你说吧！”

    许长安居高临下，淡淡的开口！

    “许...陛下，我是药宗的人，我研究过您的血液，您的血液里面，蕴含着一股隐藏的力量，激活之后，您的战斗里，可以远超常人，

    我是六品丹师，可以帮您配置药材，帮您觉醒！”

    “不需要，我已经觉醒了！”许长安依旧冷淡。

    “陛下，我.....”

    他想和许长安讲条件，却发现，自己引以为傲的底牌，在对方面前，一文不值！

    自己准备了一万个字的草稿，对方只回了一句哦！

    “你还要说什么，快点儿，朕的时间，很宝贵！”

    许长安盯着穆庆海，就像是能看透他的内心一样！

    “我....”

    穆庆海一咬牙，跪了下来。

    “陛下，我愿意投诚，我愿意交代所有的事情，只求陛下，能让我见一见，炼制极品丹药的那位大人！

    我一辈子，都在钻研，可是，一辈子，都没有成功过！

    陛下，求您了！”

    穆庆海把头，低到了尘埃里。

    他彻底放下了他所有的尊严！

    许长安脸上露出笑容，一脸的亲切，“快起来，这叫什么话？

    都是自己人，不就是想学习炼丹吗？

    没有问题！

    刚好，孙思邈需要一个助手，那就你了！”

    此刻的许长安，和刚才相比，就像是换了一个人。

    让穆庆海都有些不适应！

    但是他知道一件事，他好像，真的可以去见那个炼制极品丹药的丹道大师了！

    而且，还能做他的助手！

    “我...真的可以吗？”

    “可以，没有问题！

    你有什么问题，都可以向他请教，但是我事先说好，这些呢，是需要功绩点的，但是你没有，我现在，给你提前预支，以后要还的！

    还要算利息的！

    你都能接受吧？”

    “能！能！只要能见到丹道大师，都可以！”穆庆海激动的点头！

    同时，将自己知道的所有秘密，都交代了。

    药宗珍贵的丹方，也全部贡献了出来！

    其余的长老听说穆庆海都投降了，他们也投降了！

    这几天，把他们羡慕坏了！

    现在，终于，有人投降，他们也不再端着架子！

    许长安的势力，再一次扩大！

