    看样子夜疯那边好像也发现了什么，他们在通过洛小槐叫他，既然这样，直接触发珍珠传送回去。

    “怎么说？有新情况吗？”刚回来洛槐便问。

    夜疯回道：“我们的运气很不错，好像发现了一条通道。”

    “通道？”洛槐看向屏幕，“海底的地底通道吗？”

    “是，而且可能是邪信徒留下的通道, 说不定我们可以找到点什么。”夜疯手指不断的在屏幕上点，“那个地方现在离我们的距离大概有两公里，藏在一个犄角旮旯里。”

    洛槐一看，还真是，“这么细微的角落里你怎么找到的？发了定位图都不一定找得到吧？”

    “这你就得问霖了。”夜疯一指边上的青霖，洛槐这才注意到青霖靠着座椅似乎是在闭目养神。

    但是可以感知到他的精神有点虚弱，一想就知道他做了啥了。

    洛槐连忙问：”青霖, 你不是说不能随便算命的吗，尤其是和那些大能有关的, 强行算不是要氪命的吗，可别到时候老爷子人找到了，你先出事儿了。“

    嘴上这么说，但是洛槐其实手上也没停，从背包里找药给他吃，但是青霖手一推拒绝了，然后自己拿出了一些药吃，同时没好气地说道：“我还能不知道这个吗，放心吧，我特意避开了强大存在的因果线，只是投机取巧的算了一下一些细枝末节，然后让夜疯去推测测算而已。”

    闭目养神纯属是因为这里的精神干扰持续不断，他闲着没事就得默念几遍清心决。

    “这就是玄学和科学结合的力量。”这时候夜疯忽然插了句嘴。

    “还真是……”青霖附和道。

    “你俩搁这和解呢？”这俩人没少在聊天群里玩这个梗，经常就是其中一个人分享一个自己的观点，然后另一个人用自己的科学或者是玄学去打败对方，虽然是开玩笑性质的，但是实际上双方都会听取对方的意见。

    只是洛槐这个带点科学有带点玄学的家伙夹在中间怪格格不入的。

    毕竟，不管夜疯的科学还是青霖的玄学一到他身上就不适用了, 所以在学术讨论这点上，洛槐已经加入了俩人的黑名单了。

    “好了好了，咱不纠结这个。”洛槐懒得去纠结，拍拍手问道，“我们等会儿要过去吗？”

    找到了疑似入口的地方，肯定是要去的，但是那里面很可能还盘踞着邪信徒，贸然进入肯定是有危险的。

    “去是肯定要去的，但是还是保险起见，我先让侦测器离线进去探索了，等一会儿资料传回来，确认里面的情况再说。”

    智能探索模式的侦测器其实等于离线模式，用来应对一些信号不太好的地方，和潜艇离的距离实在有些远了，到了那个洞口的时候基本就已经是极限了，所以再深入就会进入离线模式。

    而且离线模式也有好处，要说邪信徒虽然不擅长摆动科技，可是它们也有自己锁敌的方法，而且某种程度上来讲很不讲理。

    就比如注视, 如果有窥探着因为窥探了邪神的力量而产生了精神波动了的话, 那么很可能会直接引起它们的注意，即使是透过作品或者视频也一样。

    也就是所谓的当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你的。

    离线模式就没有这个问题，为确保隐蔽，夜疯的侦测器有外形伪装，对于完全没有“情绪”和“意志”的物品，它们在邪信徒的感知中是最没有存在感的。

    谷侶

    “我设置的设定是只要有一点问题就返航，应该不会打草惊蛇。”

    三人做好准备，可能要强行突破进入空间裂口。

    洛槐心底里还是不放心，其他人并不知道那个副本里面的情况有多可怕，那种级别的精神冲击，甚至可以让他瞬间致死。

    而那些彻底疯掉的邪信徒，真的是因为过于狂热而疯掉的吗？

    有没有可能它们也是因为进入了那个世界之后才疯掉的？而且据说疯掉的邪信徒都是比较强的那种，对自身信仰的邪神十分坚定的，但是就算是这样它们也还是没能抵住那个世界的精神干扰。

    如此可见危险程度之高。

    ‘果然我还是得先进去看看。’

    心里打定主意，洛槐准备到时候怎么都得说服夜疯青霖他们。

    到时候就看他留下的洛小槐有没有事情，如果没事，那就进去，如果有，那就先再呆一会儿，大不了了他们三个人先去找找附近邪信徒的麻烦，也算是不虚此行，替官方那边缓解压力。

    时间流过，一个小时一晃而过。

    侦测器还显示运转正常，说明没有碰上什么攻击。

    算好事也算是坏事，没有威胁的同时说明那个通道可能只是个废弃的地方。

    那样的话就又丢失目标了。

    又过了十几分钟，侦测器重新回到了讯息连接的范围内，但是为了防止吸引注视，夜疯一直等到侦测器回到潜艇里才读取收集到的信息。

    ”没有侦测到邪信徒的痕迹。”夜疯说道，其他两个人一听，正准备叹气，夜疯又说道。

    “但是好消息是那个通道似乎连接着更加深远的地方，侦测器是因为能源不足自动返航的，所以那个通道到底通向什么地方还未知。”

    “看侦测器探索的通道长度，很长，如果没有明确的目标的话，那些疯子没理由挖这么一条斜向下的通道…海床的底下说不定有什么。”

    夜疯的结论重新给出了希望。

    而之所以前一批的探索队伍没有遇见邪信徒，很可能是因为邪信徒们都在更加底下的位置，根本不需要担心被发现，更美必要主动暴露自己。

    “走吧。”启动潜艇，向着更深处出发，进入挖掘模式。

    毕竟是拿来开采的潜艇，战斗能力不行没事，但是挖掘能力肯定不能少。

    还好洛槐出去的时候把一只巡逻的邪神造物解决过了，不然这一启动，他们少不了还得撞上那个大眼珠子，虽然也就是麻烦了点。

    而随着前进，各项数值也都在告诉他们，方向是对的。

