    他直面自己的卑劣与不堪，头一次将自己原原本本的袒露在她面前。

    温和是装的，善良是装的，好脾气也是装的

    都是骗她的把戏罢了。

    但，感情不是。

    宋斐抬眸看向苏梓桑，“如你所见，我就是这样一个人。所以……你还不走吗？”

    明明在说狠话，可眼里却闪过微不可查的惊惶。

    她会不会很讨厌他这副样子？

    她知道真相后会不会后悔认识他，更后悔帮助他？

    她会不会也觉得他肮脏下贱？

    会不会再也不原谅他？

    可即便会遭她嫌弃、会为她所不耻，他也要她一个回应。

    这个回应于他而言，很重要。

    比他的命都重要。

    所以哪怕脑中有千头万绪闪过，宋斐面上也依旧绷着脸色，固执的要她一个答复。

    看着男人冷漠的眉眼，苏梓桑第一次觉得眼前之人如此陌生，与她记忆中的少年大相径庭。

    想来也是，他连医生和检测仪器都能轻而易举的骗过，想骗过她自然也不在话下。

    对上苏梓桑退却的眼神，宋斐的心也跟着沉了沉。

    时间在这一刻变得无比漫长。

    他像的等待宣判的囚徒，明知无望，分明忐忑，却仍心存侥幸。

    平时果决无畏，性格硬的像块铁的男人，这次却头一回生出了退意，“我刚……”

    不等他找补回去，面前的姑娘却突然向前了半步，打破了之前和他拉开的安全距离。

    说实话，这一切发生的太过突然，突然之间接收到这么多信息，要说苏梓桑没有疑虑，那绝对是假话。

    但两人异地而处，她若是宋斐，遭遇了这么多，不变成反社会反人类的大变/态都算是她正直善良了，他身处的情境首先就不允许他傻白甜。

    他能长成如今这般模样，已实属不易。

    她都没法儿想象他经受了多少的欺凌，挺过了多少的折/磨，又熬过了多少个孤寂的夜晚。

    可那些凌辱和摧残下，磨的却是一身傲骨，是不向世俗与命运低头的韧劲儿。

    他扛住了这么多，今天才能好端端的站在她跟前同她说这些。

    得有多信任她，才能对她坦诚以待。

    此时她如果仅仅因为一点儿善意的欺瞒就推开他，站在他的对立面高高在上的指责他的过失，那才是真将他推向了地狱。

    想通了这一层，即便宋斐逼她走，她也不可能在这个时候愤然离去。

    苏梓桑靠近了些，看着他的眼睛说：“阿斐，你能和我说这些，我很高兴。”

    至少，他愿意打开心扉，与人坦诚相待。

    至少，她是那个可以让他坦诚相待的人。

    温柔的声音揉成字句，不知砸进了谁的心上。

    宋斐偏过头笑了笑，眼里却含上了热泪。

    一句话，一念地狱，一念人间。

    谢谢你，拉我回人间。

    苏梓桑见他脸色好转，想起他刚刚还叫她走，便继续说道：“但是现在公司不在你手里，我觉得我可能还有点儿用，你就别赶我走啦~”

    尾音微微上扬，甚至带着点儿撒娇的口吻，是在家时同父兄撒娇时偶尔才会有的语气。

    宋斐喉结微动，默默咽了口口水。

    她不知道她在他心里的地位，只当公司是顶重要的事情，却不知，创立公司的初衷，就只是为了能见到她。

    后来越做越大，越做越强，业务涉及到不少产业，辐射范围甚广，他也从未忘记初衷。

    只是这一切，他都不曾在她面前吐露半个字句。

    “之前是……杨丽，她找到我，故意刺/激我，引我情绪失控，才让她当场抓到了把柄，将我送去精神鉴定。现在我出来了，公司会回到我手上，这个你不用担心。”

    他说的不痛不痒，仿佛事不关己。

    可仅从只言片语间，苏梓桑几乎都能想象到，他应该是对母亲抱着最后一点儿希冀的，满心欢喜的以为母亲终于接受了自己，可换来的却只有设计和利用。

    等榨干/他的最后一丝价值，就将他扔进了精神病院不闻不问。

    苏梓桑为他不值。

    看着苏梓桑皱成一团的小脸，宋斐忍不住发笑，“我都没怎么样呢，你怎么先难受上了？”

    苏梓桑皱皱鼻子，“我就是觉得，她对你太不好了。”说完拍着胸/脯承诺，“没关系，我会对你好的。”

    宋斐笑得合不拢嘴，一边的剑眉挑得老高，“这可是你说的哦！”

    “嗯呐！”苏梓桑点点头，她反正是不会伤害他的。

    说话间，不经意瞟到他的手腕，有什么金属质感的东西晃了一下眼睛。

    苏梓桑低下头认真看，才发现他手上还带着她送的那条手链。

    手链外面的黑色喷漆已经磨得没剩什么了，露出了里面的金属层，看起来很廉价。

    但他一直戴在手上，也不管看起来合不合身份年龄。

    “还留着呢？”苏梓桑有点儿意外。

    宋斐笑而不语。

    她送的，怎么可能弄丢。

    苏梓桑眨眨眼睛，“我也没弄丢。”

    之前柠月喜欢她都没给。

    看着小姑娘生动的眉眼，宋斐心里软的一塌糊涂。

    原本，原本他是有想过放过她的。

    她太美好了，他自知配不上她的温柔如水，更怕自己的偏执和暴戾会伤害她。

    可她刚刚没有走。

    她毫无芥蒂的接受了这个他都接受不了的自己，她到最后也没有放弃他。

    这样的她，教他怎么舍得放手？

    教他怎么能够放手？

    “桑桑，”他在心里悄悄说：“我给过你机会了，是你自己不要的。那就别怪我了。

    不管你以后是接受还是不接受，是喜欢还是不喜欢，你都只能是我的。”

    他不会再放手了。

    他是怕自己脏了她，但他也完全没办法接受她和别的男人在一起。

    别说接受了，光是想一想，就能让他抓狂，能让他难受得发疯。

    既然如此，她身边的人为什么不能是他？

    宋斐承认自己就是这么卑鄙，就是要让她心里眼里都只有他，要她一辈子叫他阿斐。

    他要枕在她的身侧，要搂着她的身体、感受着她的体温入睡；要与她耳鬓厮磨，要尝遍她的每一寸肌肤。

    他要做她最强大的依靠，做她最坚实的港湾；要与她白发齐眉，恩爱长久。

    他想了十多年了，想得发疯。

    这十多年来他把自己活成了孤家寡人，固执的追寻着她的踪迹，他没有一日不在思念她。

    她不必知道，因为他甘之如饴。

    她走近他的那一步，让过去的所有都变得无比有意义。

    她值得，他做的一切也都值得。

