    卫骁反复修炼八十一个手诀，发现除了内炼自身真炁以外，用来施法也有别样的效果。

    这些手诀，有的能内定心神，有的能调动真炁，有的能外壮筋骨，有的能镇压邪魅，有的能控制法宝，有的能调动灵气……

    卫骁按照九字真言的原理，反复演练这些手诀。

    他的天箓属于“私刻自印”，不是“体制内”的，无法驱遣六丁六甲等神邸，可是他金塔里面有很多小金人可以用，灯神里也有阳顶天。

    他用阳顶天做实验，挑选出手诀打出去，有的能让自己跟阳顶天精神联通增强，仿佛自己附身在阳顶天身上，顶天立地，如臂使指；有的能让阳顶天瞬间吸收周围的天地元炁，能量大增。

    他挑了九个手诀，九为阳数之极，他发现九个手诀叠加效率最高，少于这个数，威力不足，多于这个数，就大幅度延长施法时间，容易被对方打断。

    卫骁盘膝而坐，青龙珠悬在面前，他将“戊”字本六十四道符箓全部印在宝珠之内。

    以后有了这套真诀，以后再放青龙出来，威力能成倍增长，而且，施法人的功力越高，通过真诀进行放大加持在青龙之上，最终发挥出来的威力就越大。

    有过几日，小虾米忽然来告别，穿着镶嵌了很多金珠银饰，各种宝石的头冠和法袍，拄着六环禅杖，肩膀上停着白毛黄冠的灵鸟。

    原来红白时轮宫又有人来接他了，这次是宁玛大活佛那派的。

    “骁哥，我这次真的要走了。”

    卫骁问他：“你对你前世的事情记忆清楚吗？你确定，你就是前世的无上活佛吗？”

    小虾米愣了愣：“我……只有一些模糊的，碎片化的记忆，我感觉我就是无上活佛。”

    “按理说，一个人投胎转世，去哪里，变成了水，道家只要一算命格便可知道，佛教也有特殊的神通可以看出来，为何你这么重要的身份，却非得大费周章，找了一群小孩子，在这里甄别鉴选？又是让你们诵经，又是让你们挑选前世的物品，第一次还弄错了，八思巴要把自己的私生女当作转世灵童。我听说，如果实在分辨不出来，还要搞个金瓶摇签，摇到谁就是谁？”

    小虾米愣住了，不知道该怎么回答：“这套仪式，很早就有了……”

    “仪式都是表面的东西，如许多咒语，法诀，仪轨，唯一的目的就是让人收心净念，安稳元神，如果功力深厚，心念始终不动不摇，就不需要任何咒语仪轨。你想过没有这个问题？”卫骁抹了抹小虾米的头，“不过我也不是阻止你去红白时轮宫，只是跟你说，如果你认为自己不是什么无上活佛，也不想去时轮宫，那就不用去。”

    小虾米陷入了沉思，就在罗汉床上打坐进入定境之中，过了大约顿饭功夫才重新睁眼：“前世已逝，来世未来，皆为梦幻泡影。只我当下便是时轮宫的活佛，我必须得去，不然整个藏头地区，不知道要死多少人。”

    卫骁点点头：“既然你决定，那就去！这柄六环锡杖就送给你，上面六个和尚与我前生有些渊源，他们难收贪嗔炽盛，慢疑根深，资质太差，便是再修百世也难有所成就，日后跟着你，说不定一世之间就能修成正果。”

    小虾米说：“他们六个与我有缘，今天来此，一是跟你告别，二来也想说他们的事。他们与我有缘，我也有一物与骁哥有缘。”

    卫骁心有所感：“你是说灌汤包？”

    小虾米点头：“他是我前世从英国商人手里买来的，不怎么会说话，转好调皮，无法定性，不能生慧，又好吃荤腥，佛法难成，以后跟在骁哥身边，说不定可修个仙道正果。”

    卫骁问：“你舍得他吗？他舍得你吗？”

    小虾米笑了笑：“我如今已经转世，前身已死，与他缘分已尽，如今，他跟你才更有缘。”他用手抚摸灵鸟，“去吧！去吧！到骁哥哪里去，遂了你的心愿，了解一段因果！”

    灌汤包扑扇翅膀从小虾米身上飞起来，绕着卫骁飞：“金蚕！金蚕！”

    这个吃货！

    卫骁拿出两条金蚕给他吃。

    小虾米临走前告诉卫骁：“我也不知道为什么，每次在定境之中，感应到甘田镇未来将有大事发生，仿佛是毁灭性的大灾难，将要血流成河，死好多人，你要小心。”

    卫骁知道，僵尸道长这个世界里面还有个终极BOSS，是血魔，据说一旦成功出世，能够毁灭整个人间……后来毛小方不得不自杀跟血魔同归于尽。

    只是当年看的不全，时间也太久远，他不记得血魔是如何出世的了。

    送走小虾米以后，卫骁每日在洞中清修。

    他把灌汤包带到金塔里面，瞬间捅了马蜂窝，红豆沙跟荷露雪都立即意识到，这厮是个极大的威胁！竟然破天荒联起手来，跟灌汤包大战起来。

    灌汤包有灵光护体，能扇起十多级的飓风，红豆沙跟荷露雪消化了蜘蛛精八百年苦修的丹气以后，也颇有道行，以二打一，双方斗法，竟然打了个不相上下。

    只是，整个金塔第二层被弄得乌烟瘴气，剧毒的血雾和极寒的毒霜，喷涌弥漫，再被飓风狂吹，假山倾倒，蚕箱乱滚，若非卫骁及时阻止，得有好些小蚕和小蟾们惨死！

    卫骁把他们三个弄到一起，勒令他们站成一排。

    红豆沙愤愤不平，但也跟荷露雪并排听训，灌汤包调皮难驯，仗着会飞，漫天乱转，张嘴骂卫骁：“混蛋！混蛋！”

    卫骁取出六阴锁心锤，抖手飞出五个雷罡的脑袋，喷出黑烟碧火，对灌汤包进行围追堵截。

    灌汤包抵挡不过，逃也逃不掉，被困在中央，连声讨饶，最后才不情不愿地落下来，站在荷露雪的旁边。

    卫骁捏着他脑袋上的翎毛，狠狠地训了他一顿，也说了红豆沙跟荷露雪，让他们三个以后好好相处，不许再打架：“你们要是敢再大打出手，我就再找个更厉害的回来……”

    “江昂！江昂！”红豆沙愤怒地鼓气，眼睛都瞪得射出两道金光。

    灌汤包委屈地说：“你不爱我！你不爱我！我要去找活佛！”

    “活佛已经不要你了！再说你这都在哪学的词……”

    卫骁让好大儿卫臻给他弄了个鸟架，是用两根上好的紫檀木雕刻成树的模样，分开有两米多，高有四米，立在地上，枝条相互拼凑勾连在一起，上面有个鸟巢。双上垂挂各种金轮、银环、美玉、珍珠、珊瑚等物。

    灌汤包特别喜欢这种亮晶晶的东西，在巢穴里堆了不少。

    卫骁搞了这么两株“七宝妙树”，才终于把灌汤包给哄得满意了。

    当然，他满意了，红豆沙跟荷露雪的待遇也得跟上，卫骁给朱蛤一族待得“荷塘月色”，还有蚕儿们待的“玉龙雪山”都进行了升级，不但体积更大，装饰也更加地华丽。

    荷露雪喜欢毒物，她吐丝划界，在假山上挖洞规划出许多养殖区域，豢养了不少毒虫毒蛇。

    红豆沙也喜欢毒物，不过不喜欢自己养，想吃了就去“玉龙雪山”偷食，不久之后，灌汤包也加入了偷食的行列，他从天上偷袭，一击即走，红豆沙从下面悄悄爬过去，两下里配合，很快就成为了好朋友……

