    “既然不打，那就把他们关起来就是了，任凭他们在外面闹什么？”

    舒小白的政治头脑很直接，要么打，要么不打。

    多简单的事情啊，不明白老仇他们为什么要将事情复杂化。

    “他们想将我们的情报带回去，我们当然也想从他们的身上获取北方联盟的情报。”老仇说道。

    “北方联盟构成非常复杂, 并且他们内部有着完整的生产与金融体系，军事力量也不逊于白琼会，所以我们必须提早的对他们有所了解，甚至是防备。”伍成说道。

    “那些人不肯开口吗？”

    “暂时还没有人开口，不过如果他们继续强硬下去的话，那就只能让零号房出手了。”

    只有同行知道彼此的弱点。

    而零号房虽然成立时间不长。

    可是他们的业务能力一点都不比那些老牌机构差。

    而且魔兽与魔法，都给了他们更多的选择权。

    到目前还没有零号房问不出的情报。

    当然了, 他们也还没有面对过同为间谍的同行。

    “交给我吧, 我来审问他们。”舒小白说道。

    “你？”老仇有些疑惑。

    他倒不是怀疑舒小白的能力。

    他只是疑惑舒小白为什么会主动要审问那些间谍。

    “你很闲吗？”

    “我只是想要放松一下。”舒小白说道：“天天泡在实验室里，实在太乏味了。”

    “你要是真的显得无聊，那就拿去吧。”

    “这个给你。”舒小白直接将周小妹塞给老仇：“多花点时间在小妹的身上，至少别让她跑进我的实验室里，我的实验室里那么多危险的东西，她要是碰倒了什么，那就麻烦了。”

    舒小白转身离去，下楼将那些北方联盟的间谍领走。

    这些间谍绝大多数都认得舒小白。

    知道舒小白是魔法之都的领袖，同时也是魔法学院的院长。

    当然了，他们认识舒小白，绝对不是从舒小白的身份开始的。

    而是从舒小白召唤出风之领主，将一众强者秋风扫落叶一般撂倒。

    也让他们明白了，人和人是不同的。

    强者与强者之间同样不同。

    这位的强大，已经超出他们的认知上限。

    这群间谍跟在舒小白的身后。

    即便身上没有枷锁，也没有一个逃跑的。

    因为他们知道逃不掉。

    而且这里是魔法之都。

    即便他们逃离舒小白的面前。

    他们也无法离开魔法之都。

    这里可是悬浮在一万五千米高空的天空之城。

    除非他们跳下去，不然的话，他们哪里都去不了。

    而且他们的身上还被设置了追踪魔法。

    哪怕他们只是藏在魔法之都的下水道, 他们都会被找到。

    “都坐吧。”

    回到魔法学院后，舒小白随便找了个草坪坐下。

    看了眼面前这六个间谍。

    而间谍们则是在东张西望。

    他们都是第一次进入魔法学院。

    因为魔法学院是不允许学员和教职人员以外的人进入。

    谷礵

    所以他们每次想要进入魔法学院打探消息都做不到。

    现在这个机会就摆在面前。

    虽然他们还无法明目张胆的打探消息。

    至少他们已经可以用眼睛去搜索有用的情报。

    “谁先开口？”舒小白问道。

    众间谍你看我, 我看你，全都不开口。

    “全都不愿意开口吗？”

    舒小白的目光扫过现场每個人。

    “那谁第一个接受惩罚？”

    舒小白抬起手掌，他们所在的草坪地面突然鼓了一下。

    似乎是有什么东西要钻出来。

    紧接着，一支腐烂的手臂穿透土壤，伸了出来，所有人都吓了一跳。

    随后，一个全身高度腐烂，散发着浓烈恶臭的尸体，从地下爬了出来。

    所有人都吓得面无血色。

    就在这时候，丧尸猛然扑向一个间谍。

    “住手……住手啊……”

    这个间谍其实实力还不错。

    可是此刻的他已经吓懵了。

    甚至都不懂得反抗。

    那臭气熏天的恶臭，刺激着他的嗅觉神经。

    跳动着他内心最深处的恐惧。

    丧尸一口咬在间谍的肩膀上。

    间谍吃痛之下，终于想起了反抗。

    一拳砸在丧尸的脑袋上。

    丧尸的脑袋应声飞了出去，丧尸也随之失去了行动力，变回了真正的尸体。

    而间谍这时候则是跪在地上，大口大口的干呕着。

    “这种感觉怎么样？”舒小白问道。

    “如果你只是拿这种东西吓唬我的话，那未免也太低估我的专业性了。”间谍在干呕间歇，一边喘着气，一边回头说着硬气的话。

    “我可不是在吓唬你。”舒小白上前, 拉开间谍肩膀。

    间谍的肩膀上两排清晰可见的压印。

    “你还有二十分钟，丧尸病毒会开始侵蚀你的身体, 然后……”舒小白说着扭头看向旁边的无头尸体：“然后你会变成第二个丧尸，然后是你们……”

    这时候所有的间谍全都变色了。

    要变成这种可怖的东西吗？

    作为一个间谍，他们之中绝大多数都是接受过死亡考核的。

    可以说，他们都是拥有着直面死亡的勇气。

    可是这不代表他们无所畏惧。

    只要是人，就不存在真正的无所畏惧。

    哪怕是舒小白都有害怕的事物，更何况是他们。

    舒小白拿出一瓶药剂：“这是解药，而伱有二十分钟的时间考虑，二十分钟后，即便是这瓶解药也将失去意义。”

    间谍不说话了，不过随着时间的推移，他的脸上渐渐的从强硬变得恐慌。

    突然，间谍感觉腹痛难忍。

    紧接着间谍就跪在地上，大口大口的呕血。

    而他呕出的血居然是墨黑色的。

    这颜色明显是不正常的。

    舒小白就蹲在间谍的面前，拍了拍间谍的后背：“嗯，正常现象，大概你还会经过两次吐血，然后你的身体器官会迅速坏死，病毒开始侵入你的大脑，最后，你会变成一个只知道啃食的丧尸，对了，你有家人吗？我想其他人可能愿意告诉你，你是否有家人，他们在哪里，我会将你带去见你的家人，不过你肯定认不出他们，也许他们还能认出你，不过那时候他们会在尖叫中变成和你一样的东西。”

