    “哼，臭婆娘，你懂个屁。”九头狮子九张嘴巴同时在叫。

    “你……”孔萱目光带着冷意。

    这时，那位统领祭出了一面铜镜，片刻后，地狱星各个角落的景象，都是映照了出来。

    当然，唯一没有被映照出来的，只有那传说中的第十九层。

    那里有特殊的神秘场域，任何法器或者手段，都无法窥伺。

    “刚好，你可以睁大眼睛看着，长毛秃驴是怎么被我家主人虐的。”九头狮子叫道。

    “说不定到时候，看到的是君家神子狼狈的景象。”孔萱冷语反驳。

    此刻，在虚空之中，忽然有一位白衣老者的身影浮现。

    当看到这位老者时，统领眼皮一跳，急忙拱手道：“见过守护者大人！”

    这位老者，正是虎牢关的守护者，崇明至尊。

    “什么，连守护者大人都来了？”

    下方许多没有进入地狱星的天骄，都是无比惊异。

    “呵呵，只是有点好奇和感兴趣而已。”崇明至尊道。

    “看来，守护者大人应该是为君家神子而来。”统领暗想道。

    若非君逍遥出手，想必崇明至尊也不会有这个兴致，前来地狱星观战。

    玉佛子等天骄虽强，但还激不起崇明至尊的兴趣。

    “不但进入青铜仙殿，而且还活着出来了，甚至掌控了青铜仙殿。”

    “君家神子，这一次，你会不会又再度创造出不可能的奇迹呢？”崇明至尊心有好奇。

    ……

    地狱星，某处贫瘠而荒凉的土地之上。

    一处古朴的传送阵释放出一阵光芒。

    随即，君逍遥的身影从中闪现而出。

    “这里就是地狱星吗？”

    君逍遥目光望去，大地呈暗红色，仿佛是被沉积的鲜血给染红了。

    充斥着荒莽之意的山脉，宛如太古凶兽森白色的骨架，荒凉萧索。

    大地上到处都是白骨，不仅有人族修士，还有各种生灵，异族。

    “果然是一片不祥之地。”君逍遥自语。

    不过他身怀荒古圣体，天生克制各种邪祟，这种试炼场，倒是颇为适合他。

    君逍遥向前行走，不多时，便是碰到了一群地狱星特有的人魔。

    在进入地狱星前，统领曾稍微讲解过。

    在地狱星，因为怨念汇聚，形成了恐怖的魔化生灵，如人魔，魔兽等等。

    通常而言，天魔，地魔，人魔，是最主要的魔化物。

    人魔，游荡在地狱星表面。

    地魔，生活在地下。

    至于天魔，则是一团魔念，没有实质，但这种往往更加诡异且恐怖。

    眼前的这群人魔，身覆黑色鳞甲，面容凶恶，修为在道神境到准圣境不等。

    这种存在，君逍遥弹指皆可杀。

    他指间，戮仙剑诀的剑气迸发而出，将前方一片人魔都横扫殆尽。

    “仙髓，一般位于地下，而稀有的仙髓矿脉，更是可能碰见天魔皇，地魔皇等等存在。”君逍遥自语。

    天魔皇，地魔皇，便是天魔地魔中，boss般的存在，按照那位统领之言，几乎都是圣人大圆满级别的战力。

    若是运气不好，甚至碰到圣人王级别，也是有可能的。

    但对君逍遥而言，丝毫无惧，他唯一的目标，就是取得仙髓，凝练仙气。

    接下来，君逍遥开始寻找进入地下的入口。

    另外几方，玉佛子，虚空剑子，海神三太子等人，也是一路横推。

    地表的人魔，根本丝毫不能阻碍他们。

    他们也是决定，先想办法凝练出第二道仙气，再去对付君逍遥。

    这些地表人魔，虽然对这些小巨头天骄，不能形成丝毫阻碍。

    但其余的天骄若碰上，也是要纠缠一番，说不定就陨落了。

    很快，那些进入地狱星的天骄，就有了伤亡。

    有的天骄，直接是被一群人魔围攻而上，撕扯成了碎片，被吞噬殆尽。

    而在道场那边，铜镜化出的光幕，所显出的残酷景象，让其余未进入地狱星的天骄，都是面色泛白，心有余悸。

    看来有时候，怂一点不是什么坏事。

    “你们看，君家神子找到入口了！”一位天骄忽然惊叫起来。

    所有人的目光都是汇聚而去。

    地狱星这边，君逍遥停住了脚步。

    在他前方，出现了一个深渊般的无底洞，深不见底，仿佛直通地狱。

    阵阵幽冷森寒的气息散发而出，还有浓郁的血腥味升腾而起，让人望而却步。

    “这里就是入口吗，下面应该是地狱星第一层。”君逍遥暗道。

    地狱星从地表到伸处，共有十八层。

    至于那传说中的第十九层，应该差不多是地狱星的核心了。

    说不定那里，就藏着地狱星形成的秘密。

    “七大不可思议之一，地狱星第十九层，若有机会，要不要进去看看呢？”君逍遥在思忖。

    这时，他脑海中，传来了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在地狱星第十九层签到！”

    君逍遥闻言，也是有些汗颜道：“系统，你就这么想让我作死吗？”

    这些签到地，不是葬界，就是青铜仙殿，要不就是地狱第十九层。

    全都是阴间一般的地方。

    系统是嫌他不够作死吗？

    “系统竭诚为宿主服务，绝对没有任何不良之心，也绝对没有将宿主置之死地的想法。”系统以机械的声音回道。

    “好吧，我信你了。”君逍遥道。

    他自己都不相信自己说的话。

    当然，这也只是一个插曲，君逍遥对那传说中的地狱十九层，也的确有些兴趣。

    接下来，君逍遥下入第一层。

    在下入第一层后，君逍遥体表，似乎隐约间，浮现出了一道枷锁。

    随着这道枷锁浮现而出，君逍遥感觉到了，自身的肉身力量，被压制了十分之一。

    因为早就知道，君逍遥没有任何慌张。

    凭借他的肉身力量，别说只是削弱十分之一，便是削弱到只有百分之一的力量，那也要远远超过同等级天骄。

    君逍遥继续前进。

    深入的同时，他也是碰到了地魔。

    这种地魔，比起人魔，显得更加狰狞，如同野兽一般。

    当然，实力也更强了，修为最弱的都是道神境大圆满。

    不过以君逍遥的修为，自然是一路横推。

    沿途，他也在搜寻仙髓。

    与此同时，在地下的另一处地方。

    一位黑袍斗篷人，信手击杀了一群地魔。

    在他体表，隐约浮现出两道仙气，第二道仙气略有虚幻。

    这足以让所有人震撼。

    这般修为，足以称得上是小巨头。

    但他，却是不为人所知！

