    依靠着脑海之中的那点浅薄知识，很是幸运的回答出了考官的几个问题，勉强通过了这第一轮的测试。

    “看来咱还是有些实力的嘛。”

    叶尘没想到考核居然可以这么顺利的通过，心中不由的生出了一丝得意。

    不过当听到旁边其他人的考核题目时，目光却是微微一动。

    这里有着不少人都在同时答题，题目都是随机的，具体会碰到什么样的问题全都看考官的意思。

    这时他才知道，刚刚能够顺利通过，并非自己的实力有多强，也不是儒家考题的含金量太低，而是考官手下留情的结果。

    其他人的考题难度都不低，而且覆盖范围很广，从《礼记》到《诗经》再到《论语》与《孟子》等皆有涉猎。

    唯独自己面对的几个都是比较简单的基础题，凡是学习过一段时间的人基本都能答出来，其差距就像是小学考试与中学考试一般。

    叶尘眸子微微一闪，稍微思量了一下，很快便想通了其中的关节。

    自己一个打扮得像个叫花子一般的孩童，自然没资格让这些儒者另眼相看，之所以考题放水最大的可能便是因为荀夫子。

    荀子随意说的一句话，让子默误以为自己是这位大佬带来的人，所以便降低了一下门槛，暗中卖了一个人情。

    不然以他那点墨水，早就被刷下去了。

    一念及此，其心中也是不禁暗自庆幸，如果不是之前摔的那一跤，估计便不会引起荀子的注意，也就过不了海选。

    过不了海选，也就无法进入儒家，更没办法去完成系统的打卡任务。

    还有之前，自己走投无论的时候碰到了老莫，不仅填饱了肚子，还受到指引来到此处，这才又有了后面的一切。

    这一切，仿佛都是安排好的一般，环环相扣，就像天意都在冥冥之中帮助自己。

    这一刻的他却是感觉自己有点像小说主角，于无形之中受到了上天的眷顾，运气实在是不错。

    若真是如此，叶尘只希望这种眷顾可以长久一些，不说像网络小说中的主人公那般，动不动就是什么神帝圣人之类的，但至少也要有个立足之地吧。

    过了第一轮的海选之后，便有资格进入小圣贤庄了，接下来的考核将会在庄园之内进行。

    叶尘作为今日第一批通关之人，与其余的几个少年一同，在一个儒家弟子的带领下进入了小圣贤庄。

    当抬脚迈过门槛，踏入大门的那一瞬间，一道冰冷的声音便再度自脑海之中响起：

    “打卡任务完成，奖励：玉箫剑法、落英神剑掌、碧海潮生曲！”

    当听见这声音之后，叶尘的面色不禁一变，与此同时一股庞大的信息汇入其脑海之中，这三门武学的所有内容都完整的印刻了下来。

    其下意识的顿住了脚步，脸上浮现出难以掩饰的惊喜。

    “怎么了？”

    带路的儒生发现他忽然停下，开口问道。

    “没什么，突然想起了一点事情。”

    叶尘满面笑容的回了一句，随即便继续跟了上去。

    没想到这个打卡系统还是挺给力的，居然一下子就给出了三个奖励。

    这三门功法虽然比不上九阴九阳之类的，但也算是上乘武学了，而且一门剑法搭配掌法与音功，也算是个不错的组合。

    比较有意思的是，这第一次打卡的奖励都是出自东邪黄药师，如果再加上一个弹指神通的话，妥妥的就是一黄老邪模板了。

    虽然很想现在就测试一下刚到手的奖励，但在考虑了一下如今的状况之后还是忍住了，此处人多眼杂，还是不要太过张扬为好。

    几人很快就被带到了一个大厅之中，此时极为宽敞，地面上铺放着一个个的白色坐垫。

    放眼看去整齐的一排排，至少也有两三百个。

    叶尘几人随意找了一个靠前的座位，屈膝跪坐下去，静静的等待着。

    不出所料的话，这里应该便是下一关的考核处了，环境显然要比庄门外那片闹哄哄的地方强得多。

    作为从海选纸张杀出重围的考生，已经有资格坐在这里了。而率先通过第一关考核的，也可以趁着这个机会休息一下。

    很快一个时辰过去了，陆陆续续又有着几十人来到了此处，整个大厅也不再像之前那般空旷。

    午餐时间到了，儒家也很是人性化的为考生们提供了一些食物。

    虽然只是简单的饭团，但对于叶尘来说也是心满意足了，最起码这东西的口感比之前吃过的麦饭要要好上许多。

    时间匆匆而过，很快便来到了傍晚。

    儒家本次招生的最后一次海选也圆满收官，所有通过第一轮考核的少年全都已经来到了大厅之中，老老实实的找到位置坐下。

    虽然已经过了一关，但此时他们的心中却是更紧张了，因为接下来所要面对的测试将会更加艰难。

    不一会儿，一名身着儒服的中年男子走了过来，在最前排的一张桌案前坐了下来，这是专属于他的位置。

    打量了在场众人一眼，随后开口道：“能够通过之前的测试说明你们都是有认真读过书的，在同龄人之中还算不错。”

    听到这话，少年们也是不由的露出了一丝笑容。

    紧接着，男子却是严肃的道：“不过这次通过了初次选拔的，大概有着两千人左右，而最后能够留下的最多不过数十人。

    想要凭借着着一点基础，进入小圣贤庄之中是远远不够的。我儒家三千弟子，每一个皆是德才兼备之人，礼乐诗书等皆要有所涉猎。

    而接下来，将会右我来负责测试你们在乐曲之上的能力，评级共分甲、乙、丙三等。想要通过考核至少要达到乙上。

    不合格的会被直接淘汰，而及格的人，本轮的成绩将会保留下来，叠加到接下来的考核之中。

    最终总分最高的人，便可以成功进入小圣贤庄，接受教导。”

    说到这里，他停顿了一下，看向众人问道：“有谁想先来试一下？”

    ………………

    （本书不会太监的，再写几章番外之后会继续主线剧情的）

