
    血公子听到楚风眠的话，简直是要气死过去，可是他还没有来得及催动泛舟，追逐去。

    在那巨大祭坛之，几尊魔王，突然现身归来，一下子察觉到了血公子的存在，张牙舞爪便是向着血公子冲了过去。

    这个时候，血公子才听明白了过来，楚风眠话的意思。

    现在楚风眠收取宝物，反倒是留下他收拾麻烦。

    血公子气的一口鲜血都要吐了出来，他的一生怒喝，几乎是传遍了整个白骨神庙。

    “楚风眠！小畜生！我血千尽不杀你！誓不为人！”

    ……

    楚风眠没有在意这血公子的一声怒喝。

    反正他跟血公子的关系，已经是不死不休了，在来给这血公子，找找麻烦，也正好。

    楚风眠在白骨神庙之，一路飞行，心魔之王现身，在前面开路，一路碰到的魔族，几乎都成了心魔之王的盘餐了，被他吞噬。

    而楚风眠自己，则是拿出那七把灵剑，仔细的打量着。

    在这七把灵剑之，刻画有着古河二字，看来应该是这曾经七把灵剑的主人，或者说跟这二字有关。

    “既然叫古河，那叫古河剑阵吧。”

    这剑阵，主杀伐，大凶之器，尤其是加楚风眠的剑意，足以是将这剑阵的力量，全部发挥出来，屠魔斩妖，轻而易举。

    除了这剑阵之外，楚风眠一路，倒是也没有在碰到什么至宝。

    “这青铜天魔骸骨，应该在这前方！”

    楚风眠目光闪烁，突然看向远方。

    在远处，无数魔意之后，一道巨大无的白骨门户，正敞开着。

    这是一座密室，一座位于白骨神庙最深处的密室，楚风眠足以清晰的感觉得到，在这密室之所涌现出来的恐怖魔意。

    在白骨神庙之，几乎是所有人的魔意，都是从这密室之，涌现出来的。

    甚至是隐隐约约，楚风眠足以看到，在这白骨神庙之，坐着一尊巨大无的身影。

    这身影的身，燃烧着火焰，在这火焰之下，足以看出青铜色的外皮。

    “青铜天魔！”

    楚风眠一眼看见这一道身影，脑海之，便是显现出了青铜天魔的名字。

    这一道身影，跟传说的青铜天魔，一模一样。

    “青铜天魔，不是陨落了百万年了吗？说是骸骨！怎么会是这幅样子！”

    楚风眠看到这青铜天魔的一刻，脑海也是有些混乱。

    百万年时间，算是天人，也会皮肉消失，化为白骨了，甚至是对帝尊来说，只怕是连骸骨，都不会留下。

    可是眼前这青铜天魔，简直是跟活着时的样子，没有丝毫的区别。

    要不是楚风眠知道，要是这青铜天魔，是真正活着的，只怕是一个刹那间，只需要一个眼神，足以杀死楚风眠的话。

    楚风眠还真的会以为，这青铜天魔，还没有陨落。

    “百万时间，肉身不朽！谁可以得到这青铜天魔的骸骨，简直是起极道仙兵，价值还要更高一筹！”

    楚风眠脸色无激动，这可是超越帝尊的魔神骸骨。

    青铜天魔，更是魔神之最为恐怖的存在，十方天魔之一，如同魔祖一般的存在。

    他的骸骨，只怕是让楚风眠得到，都足以让楚风眠的实力，突飞猛进。

    “天龙变！”

    刹那之间，楚风眠身形闪烁，直接向着那青铜天魔骸骨，冲了过去。

    可在楚风眠快要靠近这青铜天魔骸骨一刻。

    这青铜天魔骸骨的双眼，突然睁开。

    无穷无尽的魔意，在这青铜天魔骸骨之，迸发了出来，简直是化为了一道魔意巨浪。

    谁要是被这魔意，卷入其，只怕是麾下陷入万劫不复的境地，甚至可能当场陨落。

    楚风眠身形，连连后退，甚至是将祖龙至尊剑，巨阙神剑，两把灵剑，同时出鞘。

    以剑神剑意，来抗衡这魔意侵蚀，都差一点，没有抗住，被这魔意卷走。

    “好可怕！这青铜天魔，已经陨落百万年，怎么还会拥有如此可怕的力量？”

    楚风眠感受到这魔意，都有些心有余悸，看着那青铜天魔骸骨，不敢再继续前。

    百万年时间，算是帝尊，都会当场陨落了，更何况这青铜天魔，更是已经是陨落了百万年。

    楚风眠都没有想到，这青铜天魔骸骨，还有着如此可怕的力量。

    单单是刚刚那一道魔意轰击，要是正面硬抗，古帝都不一定可以抗得过。

    幸好楚风眠反应的快，已经是退开到了边缘，承受了其不足百分之一的力量。

    饶是如此，也差一点将楚风眠卷进去，命丧当场。

    “难道我只能够无功而返？不，我已经来到了这里，亲眼看着到青铜天魔骸骨，现在决不能放弃！”

    楚风眠目光闪烁，突然间，在他的指尖，飞出一滴精血。

    这正是那一滴十方天魔精血。

    现在见到了青铜天魔骸骨之后，楚风眠便是足以认得出来，这一滴精血，正是青铜天魔的精血。

    他们的力量，同出一辙。

    “去！”

    楚风眠手指一点，这一滴精血，便是飞了出来，挡在了楚风眠面前。

    楚风眠再一次，向着那青铜天魔骸骨，飞了过去。

    而这一次，在逐渐靠近那青铜天魔骸骨的时候，这青铜天魔骸骨，并没有像是一次一样，睁开眼睛。

    “果然有用！”

    楚风眠眼神闪过几分喜色。

    凭借着一滴精血，楚风眠真的有机会收取这青铜天魔骸骨。

    轰隆。

    在楚风眠准备再进一步的一刻。

    在这密室门户之外，又是两道身影，显现了出来，这两道身影，正是那阿修罗王，夜叉王两位魔王。

    他们二人，不知道是以什么手段，超过了血公子等人，追逐了来。

    “不好！此子在收取青铜天魔骸骨！”

    “杀了他！一个小家伙，还敢染指我们魔族至宝！”

    阿修罗王，夜叉王，看到楚风眠的举动，瞬间明白过来的楚风眠到底在做什么。

    这青铜天魔，可是他们魔族的魔祖，他的骸骨，可是魔族至宝，怎么可能会让别人收取。

    当机立断，这阿修罗王，夜叉王便是一起出手，联手向着轰击而去。
