
谁也没想到，璃珂尊者的一次讲道，收益最多的竟然是丹峰。

小夕再次醒来，发现一群人只在目光灼灼的看着自己，她一脸疑惑，然后看向了林清沫。

“徒儿，什么修为了？”林清沫兴高采烈。

“筑基巅峰。”小夕没瞒着。

林清沫当然看出来了，只是想再听听，这徒弟教的省心，还给长脸啊！

他眼睛瞥了一眼青霜：“筑基巅峰啊，还行吧，得加强修炼，不能懈怠。”故作深沉的样子。

“谨遵师命。”小夕躬身。

“师侄自然是天才中的天才，我唯衍宗振兴有望了。”青霜看了一眼小夕，笑着恭喜林清沫。

“只是没想到林师兄也是天才，率先进入太乙金仙，可喜可贺。”

众人侧目，空气中似乎弥漫着一股柠檬的酸味。

“不敢当天才之说，这世界，陨落的天才修士实在太多。不过是厚积薄，踏踏实实修炼，又得了机缘。”林清沫严肃着一张脸，然后转头看着小夕和羽璇。

“我的徒儿，不求天赋多高，必须稳重踏实，勤学苦练，不要被赞美和声誉埋没，天才又如何？天才也必须是一步一步走出来的。为师不希望你们仗着天赋求快，只求你们稳扎稳打，水到渠成，你们可明白？”

“弟子明白！羽璇和小夕听训。

看起来是教训弟子，其实，也在讽刺青霜。

青霜入门晚于林清沫，一直顶着天才修士的名声，一路顺风顺水，对于修炼，也是仗着天赋求快。

可是，能入唯衍宗，能当一峰之主，实力可能暂时区别高下，天赋，怎么就能真差了？

何况，林清沫虽然是丹修，却从没有用聚灵丹之类的丹药，强行提高自己的实力。

上辈子没有璃珂尊者讲道的事，无论林清沫还是青霜，都没有再进一步。

是自己引起了变故么？

小夕努力回想，上辈子这个时候都发生了什么，想了好久，脑海里才忽然出现一句话。

原主回到唯衍宗之后，昏迷了好久，也养伤了好久，后来听说，在她昏迷的这段时间，发生了一件影响修仙界的大事。

万魔坑魔气成灵，侵入太合剑，正道兵器之首的太合剑坠入魔道，成为魔尊兵器，而万魔坑失守，未免生灵涂炭，璃珂尊者以身殉道，荡平万魔坑万年魔气和所害怨灵。

想到这里，小夕满脸惊讶，强忍着才没有回头看了一眼“平平无奇”的太合剑。

太合剑入魔？万魔坑失守？

是不是就是当初，自己村庄被攻击的那次？

一群长辈没注意到消息的动作，唯衍宗又有修士买入太乙金仙行列，是大事，众人大方的给了羽璇和小夕进阶的奖励，然后便带着林清沫去了掌门议事厅。

于是，这里便剩下羽璇和小夕。

“小师妹，我要闭关巩固修为。”羽璇看着小夕，目光灼灼。

她在元婴巅峰很久了，如今突破化神境界，心里高兴，但是理智还在，听从师尊教诲，第一件事便是继续修炼。

小夕看了看师姐，点点头。

不怕朋友有天赋，就怕她又有天赋还努力。

追吧，别懈怠。

小夕看了看乌云密布的天空，也打坐了起来。

自从修行，她便以修炼代替睡觉，同样神清气爽，扫尽疲乏。

璃珂尊者讲道之后，剑峰青霜尊者也宣布闭关，大弟子云游在外，剑峰所有事宜都交给二弟子轩之处理。

“是不是青霜尊者也要突破了？”有人疑惑。

若是青霜尊者也突破到太乙金仙，那唯衍宗，更是声势浩大。

小夕听了，不置可否：青霜境界不退就不错了，不可能突破的。

而此时在闭关的青霜，眼睛里缠绕着黑色的雾气，额头也带着黑丝的氤氲。

“青霜，青霜。”有个声音在他的心底想起。

“谁？你是谁？”青霜稳稳坐着，心里却是惊讶。

“我是谁，你不是清楚的很么？青霜，我就是你啊。我是你的心魔，青霜，我们的女儿呢？”

心底的声音冷冽。

青霜睁开眼，眼底已经是彻底的青黑之色，完全的被心魔控制了。

“我们的女儿被我封印了，一定会治好她的，一定会让筠筠重新接纳我的。”

小夕没时间管筠筠是谁，她沉浸在修炼的海洋里，无法自拔。

自从青霜闭关，她也再没见过弯弯，想必这个时候，弯弯已经被封印，等待着一个适合她的皮囊。

待那具皮囊修行到化神期，然后被她的父亲和爱人，扒皮挫骨，抽尽修为，灌输到她的身体里，再配合灵丹和邪术，生出自己的灵根。

从此，修仙界再也没有一个声名狼藉的叛徒，陨落的天才，而多了一个新兴天才，和她的“师尊”青霜以及爱人轩之，幸福美满。

青霜闭关的这段时间，小夕每天都能见到轩之，他总是以各种借口出现在小夕的身边。

今天送一朵鲜花，明天送一株仙草。

后来，还直接抱过来一只红狐狸。

那只狐狸暴躁的很，直接将轩之抓出了几道血痕，然后被轩之封印了能力，显然也是已经有些修为的灵宠。

一时间，成了唯衍宗的风景线。

轩之张扬骄傲，英俊帅气，倾心他的仙女不知凡几，可是他偏偏追着一个奶娃娃跑。

而这个奶娃娃，虽然实力不是最高，可是他们惹不起。

她不但是丹峰护短林清沫的亲传小弟子，更是唯衍宗最看好的新一代弟子。

何况，帅哥，哪有小师妹练出来的极品丹药香啊？

“师兄，请问您不需要修炼的吗？”小夕被轩之干扰的不胜其烦。

没了师兄妹的情谊，没了从练气入体到化神期几百年漫长的岁月扶持，你这大献殷勤的样子，很油啊。

“师妹，我心悦你，难道你看不出来么？”轩之摆出了一副自以为帅气的角度。

“抱歉，我对老男人没兴趣。”小夕冷冷的白了一眼轩之，直接上了掌门所在的洗砚峰，告状。

剑峰的轩之干扰我修炼！

轩之在修仙界是年轻一代的优秀弟子，可是，满打满算，也三百多岁了，面对刚刚入门，且形貌还是奶娃娃的小夕，是有些老啊……

而唯衍宗问心崖，高高在上的璃珂尊者，冷不丁的，打了个喷嚏。

他抬起那张面无表情的面瘫脸，看了一眼苍穹，又默默闭上了双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573644"  chaptername="第100章  我对老男人没兴趣">加入书签</a>
</div>
