    十阶蛮牛本就皮糙肉厚，再配上死亡凝视这个逆天能力。

    超凡阶扛把子这个称号也不是没有希望争取。

    真.眼神杀人了解一下。

    咔！

    芙蕾雅将獠牙双刀组成月刃模式。

    双刀确实更加灵活，可是面对蛮牛这种‘大型’目标，杀伤力就弱了一些。

    最重要的是，月刃模式可以远程攻击啊！

    双手握住月刃一角，身躯转动，借助腰力与本身力量将月刃全力甩出。

    呼！

    高速旋转的月刃锐不可挡，撕开前方挡路狼人身躯，留下了一条由残肢断臂组成的血路。

    蛮牛虽说没有智慧，但本能却让其知道月刃的可怕，所以被当成攻击目标的那头蛮头，用弯曲的锋利牛角格挡。

    铛！

    高亢的碰撞声，几乎将战场上的其他声音压下。

    换成是普通武器，在如此激烈碰撞下说不定会破损与折断。

    但是龙牙双刀的锋利程度不提，坚固程度直接点满，所以继续只是飞行路线稍仿的从蛮牛身侧擦过。

    撕拉！

    高速旋转的月刃将蛮牛身上鳞甲撕开，留下了一条恐怖伤口。

    也就是蛮牛身躯不小，换成小体型的话，这种攻击已经足以将其切成两截了。

    除了被攻击的蛮牛，其他几头埋头前冲，以其四米高的庞大体型，显得是可怕无比。

    以他们阵形来说，一但最前方的芙蕾雅挡不住蛮牛，那么阵形很可能被冲散，到时周围沼泽生灵一涌而上，局势瞬间进入绝境。

    只是芙蕾雅想挡下蛮牛，就要冒着被死亡凝视秒杀的风险，完全是个两难选择。

    幸好，他们还有一个办法。

    本来前冲的队伍速度稍稍退缩，就像退潮的海水一样，只在原地留下了一支部队。

    枯木卫士！

    也是最克制蛮牛的兵种。

    因为枯木卫士并不是‘血肉生灵’，而是植物生命，就像傀儡、亡灵、元素之类非血肉生灵，死亡凝视也没办法触发一样。

    没有死亡凝视后，虽说蛮牛自身属性也能碾压枯木卫士，可那是指没有英雄加持的前提下。

    有了孟菲拉这位史诗英雄加持，哪怕依旧不是蛮牛对手，但也足够撑段时间，并且…。

    呯！

    在几头蛮牛将挡在央前的两单位枯木卫士撞出深深伤痕之际，自身也被巨大木臂攻击到。

    庞大力量将蛮牛身上鳞片拍碎，造成了一些轻伤，并且还不止如此。

    唰！

    大量根须从地底窜出，牢牢的绑住了被攻击的几头蛮牛。

    根须缠绕！

    这可是枯木卫士的能力。

    虽说限制移动没有蛮牛的死亡凝视那么霸道，可胜在百分之百触发。

    而芙蕾雅自然不会错过这个机会，从枯木卫士树冠中跃下。

    在半空中接住回飞的月刃借力下捅。

    唰！

    血肉撕裂声中，差点没有将下方蛮牛那斗大头颅捅穿。

    没捅穿的原因是月刃相对头颅来说有些‘短’，可不是力量与锋利不足。

    嗥！

    哀鸣声中，这头蛮牛庞大身躯缓缓倒下。

    头颅都被捅穿了，本身又不是亡灵、傀儡、元素…之类生命，自然没有活下来的可能。。

    而芙蕾雅则是第一时间拨出武器撤退。

    呯、呯！

    空气炸响声从她退空的地方响起。

    是两边的蛮牛蛇尾扫到，要是退得稍慢就会中招。

    蛮牛被根须缠中后，只能攻击枯木卫士。

    因为枯木卫士不死，蛮牛就完全移动不了，凭借蛮力挣断也没戏，规则加持下连巨龙都挣不断又何况是蛮牛，确实是只有击杀枯木卫士这个选择。

    如此一来，面对芙蕾雅的攻击，动弹不得的蛮牛们顶多是用蛇尾抽击，根本没办法躲避与反击。

    至于想冲过来解围的狼人、蜥蜴等，全都被半人马与战斗矮人隔开。

    只有毒蝇这种飞行怪物能稍稍影响，但也无关大局。

    屠杀！

    几头蛮牛从出战到结束，只撑了几分钟不到就被解决。

    并不是说对方不强。

    只是因为对方遇到的是芙蕾雅，还有情报并不是什么秘密。

    要是没有提前知道蛮牛能力的情况下遇到，运气不好就龙一躺，布一盖，全军上下等上菜了。

    解决了这几头蛮牛后，队伍继续前进。

    由于队伍中有战斗矮人与枯木卫士在，也不用想着甩开敌人了，只能打打停停的前进。

    队伍很快离开红松林，进入杂草植被横生的沼泽边缘时，赵昊喃喃自语。

    “应该快忍不住了吧？”

    要是对方真是他想像中的那个，绝对会在离开沼泽前出手。

    同时，正冲杀在最前方的芙蕾雅金色双瞳越来越亮，堪比此前落地时如临大敌的状态。

    陡然间。

    哗！

    赵昊脚下泥土仿佛喷泉爆发一样冲天而起，也将他们几人跟木精灵掀飞。

    飞在半空时，他集中精神，再次施展出了技能。

    飞龙骑脸！

    技能没有冷却时间，只是会大幅消耗精神和体力，所以赵昊才能又一次用出。

    唰！

    他快速变成了一条飞龙展翼前扑，顺便将跟着自己一起掀飞的孟菲拉与学者带上。

    不这样做的话，就算从空中落下没有摔死也会被吃掉。

    是的，他们下方是头从沼泽下方冒出的可怕怪物，刚刚也是对方掀飞他们的。

    这头身上覆盖着灰色鳞片的怪物，下半身和蜥蜴有些像，只不过大小却有着天壤之别，一排几米高的骨刺从尾部延伸到背部。

    如果光看怪物下半身的话，只会感觉庞大和强壮，但是上半身则是令人畏惧。

    因为怪物有着九颗蛇一样的头颅，发现猎物没有乖乖落入自己嘴中后，其中一颗火车粗的蛇头，马上张开嘴向空中咬来。

    别看赵昊变成的飞龙不小。

    但相对于这头从沼泽下方冒出的怪物来说，完全是成年人与婴儿的差距。

    眼看蛇头就要咬中变成飞龙的赵昊时。

    嗡！

    一层金色光芒瞬间覆盖周围几十米半径区域，也将赵昊和怪物包裹在内。

    噗！

    咬来的蛇头颈部突然出现一条巨大伤口，让其吃痛下回缩。

    一条身影出现在半空。

    正是开启黄金领域瞬间赶到的芙蕾雅，此时月刃状态的双刀正滴落着绿色血液，看起来英气而霸道。

    而赵昊则是趁机带着孟菲拉与学者安全落地，变回了人形。

    只是接连使用两次飞龙骑脸，让他就像爆肝码了一天一夜的字，感觉身体被掏空。

    但这些他现在可顾不上，因为这次任务的最大障碍总算出现了。

