    夏沫沫扑进他的怀里，双手紧紧的抱住了他的肩膀。

    慕修寒怔住了，她这是怎么了？

    “怎么突然这么热情啊？”慕修寒既惊且喜。

    夏沫沫把脸埋在他的胸膛处，摇着头，没有说话。

    慕修寒温柔的伸手环住了她的身子，让她靠的更紧了一些。

    “走吧，上车，小宝还在家里等着我们呢。”慕修寒牵着她的手，两个人坐进了车内。

    “怎么了？你好像有心事。”慕修寒借着窗外的灯火，打量着她的表情，发现她眉头深锁，脸色苍白，好像受了打击似的。

    夏沫沫低叹了一口气：“就在刚才，顾博渊来找我了。”

    “他有没有把你怎么样？”慕修寒心脏一僵，捏紧了她的手指，顾博渊现在是个危险分子。

    夏沫沫点了点头：“他要把我辞退，Echo这个品牌，是我创立起来的，我对它有感情，我也一直把它当成我的全部来经营，没想到，我这么快就要跟它说再见了。”

    慕修寒大掌捏紧，气的俊脸发黑：“这个顾博渊是故意的。”

    “我知道，我难受，只是要放弃这个品牌，刚才，他虽然没有亲口承认什么，但我已经肯定，他和暗夜组织有关系了。”夏沫沫悲伤的说。

    “他就是暗夜组织的头目，只是，他很狡猾，掩饰的很好，所以，才会给人一种正经商人的感觉，暗夜组织搅弄了全球经济风云，所有人都在防备他，他一定会灭亡的。”慕修寒生气的说。

    “他刚才让我给你带一句话，他说让你不要自掘坟墓，他盯上你了，你要小心一些。”夏沫沫想到这事，自己的悲伤已经没那么重要了，慕修寒的安危，才更让她担心。

    “我会小心的，你也不要保护好自己，既然他要辞退你，那你就安心待在家里，暂避风头吧。”慕修寒也在担心她，害怕顾博渊会报复。

    “嗯，如果真的失去了工作，我就好好休息一下，等结了婚，我想再另外自创一个品牌，独属于我自己的品牌，谁也别想再抢走。”夏沫沫言语中，有着一抹坚决。

    “好，我帮你。”慕修寒点头，支持她。

    夏沫沫发现这个男人，不论她说什么，做什么，都是无条件的相信她，支持她，他的爱，就像大海一样，可以包容一切。

    温暖的气息，让两个人的心，越靠越近。

    慕修寒满足的叹了一口气，拐了这么多的弯，沫沫又和他双向奔赴了。夏沫沫也感受到了前所未有的安全感，是这个男人带给她的。

    望站男人近在咫尺的俊脸，夏沫沫忍不住的仰起头，温润的唇，贴在了男人的薄唇上。

    慕修寒浑身一震，垂眸，凝视着她，她清澈的双眸，带着浓烈的情意。“沫沫，你主动起来，真要命。”慕修寒温柔的吻了她一会儿，发出感慨。

    夏沫沫愕住了，她不过是吻了他一下，哪就要命了？

    慕修寒呼吸渐重，眸光暗沉如夜，晦涩不明的锁着她的脸蛋。

    修长的手指，勾起她优美的下巴：“玩火的下场，知道是什么吗？”

    夏沫沫继续呆怔的看着他。

    慕修寒忍不住笑出了声，夏沫沫难得有呆愣的时候，可她却不知道，她这副表情，让慕修寒想到了跟她初相似的画面。

    那时候的她，也是呆呆的，木木的，好像很好欺负。

    “慕修寒，我们可不可以约法三章？”夏沫沫盯着他的俊脸，突然说道。

    慕修寒被她的话惊了一下：“什么约法三章？”

    “就是…婚前协议，听说现在有钱人结婚，都兴这个，我们也写一张婚前协议好不好。”夏沫沫还是没有一点安全感，所以，她才会提议。

    “写什么内容？”慕修寒被她的话逗乐了，他可没听说过，现在兴写什么婚前协议，如果男人不忠，女人不洁，写再多保证也等同无效。

    不过，沫沫想要写一份，他自然是要配合她的。

    “我们各自好好想一想，今天晚上就写好，明天我们把两个人的条款放在一起，然后打印出来，签字盖章。”夏沫沫现在大脑一片空白，根本想不到内容。

    “好，听你的。”慕修寒没有意见。

    轿车在六辆保镖车辆的护送下，回到了慕家别墅。

    夏小宝现在跟刘伯相处的很熟悉了，所以，他和刘伯就在客厅里下棋。一老一小，写的正起劲，突然听到门外的车声，两个人对望一眼，继续下棋。

    慕修寒和夏沫沫走进来，就看到这一幕，温馨又安静。

    夏沫沫笑着走过去，看了一眼棋盘，两个人不相上下。

    “小宝，你和刘伯慢慢下，我上楼去洗澡了。”夏沫沫不想打扰他们，说完，就转身上楼了。

    “爹地，你别说话。”夏小宝抬起小手，把正要开口的慕修寒给打断了。

    慕修寒看着儿子这架势，看来，也没有他插嘴的份了。

    “行吧，我上楼看会儿文件。”慕修寒知道儿子长大了，有了胜负欲，刘伯又是棋界高手，有他指导，儿子棋艺能更进一步。

    刘伯一开始是不太相信夏小宝可以跟他一较高下的。

    可现在，刘伯一看到夏小宝无所事事，就会手痒，邀他下棋。

    夏小宝又喜欢挑战高难度的事，于是，一老一小，就这么对杠上了。

    谁也不服谁。

    夏沫沫回到房间，取了一套睡衣，走进浴室。

    洗了澡后，夏沫沫吹干了长发，拿出了一张纸。

    她坐在桌前，努力的想着条件，其实，她的条件很少。

    爱情最害怕的就是背判，不忠，夏沫沫也害怕。

    虽然现在慕修寒表现高达满分，可岁月太漫长了，太多的夫妻，一开始爱的死去活来，非必此不可，过了几年，就恨不能赶紧分开，永生不见。

    夏沫沫也怕中途散场。

    离婚并不可怕，可怕的是离婚后，心里还装着对方，却再也没有未来。夏沫沫沉思了几秒后，低头落笔。

    她只有三个要求，第一个：不爱了，一定要说出来，好聚好散。

    第二个：婚内忠诚彼此，不犯原则错误。

    第三：好好爱孩子，给孩子一个温暖的家。

    至于其它的要求，夏沫沫并没有提出来。

    她把纸合上，放下笔，起身往外走去。

