
　　片刻后。

　　一个身穿黑色战甲的男子出现在罗修的感应中。

　　此人的气息非常的强大，附近的魔气，都被他身上的气息挤压散开。

　　“你就是少主？”黑甲男子的目光落在罗修的身上。

　　“少主？”罗修一愣，“你认错人了吧？”

　　黑甲男子皱眉，旋即取出一枚玉简，玉简中浮现出一个人形虚影，和罗修长的一模一样。

　　虽然精通变化之术，但如今的罗修却是以本尊示人。

　　“看来我并没有找错人，你便是我仙灵宫要找的那位少主了。”黑甲男子的脸上浮现出笑容。

　　仙灵宫！

　　听到这三个字，罗修整个人不由得微微一愣。

　　如果是在过去，罗修自然不会明白仙灵宫代表了什么。

　　但自从自己掌握了古纹之术，解开了那道黑色古纹后，他就明白了一切。

　　当年他的父亲太上煜离开的时候，给他留下了三道金色的古纹，一道黑色的古纹。

　　金色古纹，可安身护命，当初罗修还是证道境的时候，就凭借金色古纹，杀死过成道境的强者。

　　后来他在成道了，直至解开了黑色古纹之后，他才得知，自己的父亲太上煜，竟是带着他身边的亲人朋友，很早以前，就去了那混沌海的深处。

　　混沌海，亦可称之为永恒之间，属于永恒世界的边缘，介于时代与永恒世界的中间，属于一个过渡的地带。

　　按照黑色古纹中父亲留下的信息。

　　当年的三道金色古纹，是留给罗修的保命底牌，使得他可以藉此渡过生死大劫，直至修炼到成道境。

　　其中父亲太上煜也提及了造化古地这个地方。

　　显然他的父亲早就知道造化古地的开启，也知道当造化古地开启的时候，罗修也必然会选择来到这里成道。

　　造化古地的开启，原本是当前时代的事情。

　　但无尽这一时代造化古地最后一次开启的时候，却是三个时代的无数修士，都会汇聚而来。

　　按照父亲太上煜的说法，他也会选择在这个时间点，安排仙灵宫的人，来接应他。

　　毕竟在这种局势下，鱼龙混杂，什么样的人都有，他虽然对罗修有信心，但也不希望出现什么无法掌控的意外。

　　如今，仙灵宫的人出现在这里。

　　罗修顿时就明白了，应该是他父亲派来接应自己的人了。

　　然而，就在罗修的心中刚刚有所放松的时候。

　　与生俱来对于危险有着无比敏锐的灵觉，却让罗修的心，陡然一紧。

　　那朝着自己走来的黑甲男子，本应该是来接应他的人，而且脸上带着笑容，充满了善意。

　　但不知道为什么，本能的灵觉让罗修有种近乎于笃定的确认，此人很危险！

　　这一切的念头，都在自己的脑海中电光火石般闪过。

　　罗修没有任何犹豫的就选择相信了自己的灵觉。

　　他化作一道遁光，转身就走，飞向魔域的深处。

　　“少主？我是奉护法之命来保护你的，有仙灵宫的庇护在，少主不需要再逃了。”黑甲男子追了上来，声音也传到了罗修的耳边。

　　与此同时，罗修看到那黑甲男子翻手捏碎了一枚古符，应该是将这边的事情传递了出去。

　　这让罗修心中那种危险的感觉，更加的强烈了。

　　他的遁光陡然速度提升，同时翻手取出黑色的长枪，一枪击穿虚空，打算直接穿梭虚空挪移远遁。

　　“轰！”

　　但就在这时，一只大手遮拢天地，无穷的魔气也被压迫的崩溃开来，虚空也被粉碎掉了。

　　不过罗修的速度更快，因为出手足够的果断，所以在虚空被打碎的时候，他已经挪移消失了。

　　在很远的另外一个地方，罗修的身影从虚空中显现，脸色更加阴沉。

　　“对方既然提及了仙灵宫，那么便意味着父亲派来接应我的人已经出现了。”罗修自言自语，“这么说来，有两种可能，一种可能是对方的确是仙灵宫的人，名义上是来接应我的，但真正的目的是要杀死我，另一种可能则是对方不是仙灵宫的人，而是藉此接近自己，然后出手将我擒杀！”

　　不论是出于哪一种可能，罗修都很清楚现在的自己，依旧处于危险之中。

　　青灵圣子得到了无尽时代的气运加持，成为了无尽的气运之子，希望之子。

　　这也就意味着，青灵圣子的身上，承载了无尽时代的希望，他背后所站着的，也将会是整个无尽时代的无数强者！

　　这对于罗修来说，本就已经是一个非常棘手的强敌了，几乎不可抗衡。

　　如今却又有人对他出手，难道说，还有最古时代的某些人，也要将他置于死地吗？

　　接下来的一段时间，罗修又遇到了好几次的袭杀。

　　而且他发现，袭击他的人，只有极少数是无尽之修，其中绝大多数，反而是最古之修！

　　遇到圣皇后期的人还好，罗修就算打不过，起码也能自保，从容而退。

　　但是圣皇巅峰境的强者出手，对于罗修而言就是很大的麻烦了，甚至让他自身受了重伤，以其强横的肉身，竟然也短时间内难以恢复，难以得到喘息的机会。天籁小说网

　　“少主，我等乃是宫主派来接应你的人，你难道以为我等会害你不成，为何每次都要逃遁？”

　　那黑甲男子的身影再次出现，即便罗修将自己留下的痕迹尽可能的抹除了，但却还是数次被追踪上来。

　　没有任何犹豫，罗修转身就走，以黑色长枪击穿虚空，打算挪移。

　　他很清楚一旦被对方纠缠住的话，他想要脱身就难了，唯有第一时间破开虚空挪移，才能快速的摆脱追击。

　　而这一次，对方显然是早有准备。

　　罗修的身体刚刚没入到虚空之中，大片的空间就快速的崩碎。

　　虚空崩碎，空间挪移自然也被打断。

　　一只大手笼罩而来，罗修以黑色长枪轰出，当场被打的倒飞出去，嘴角溢血。

　　罗修没有任何犹豫，化作遁光转身就走。

　　这段时间的逃亡与追杀，让罗修很无奈，他成长的速度实际上已经够快了，但是面对那些修炼了漫长岁月的强者，他的底子还是太薄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十二章 追杀与逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 