    来到黄府，郭玉敏拉着慕安安和青木玲子问寒问暖，而徐浥尘则和黄定明一起来到书房。

    关上书房的门，黄定明对徐浥尘说道：

    “浥尘，要是我没估计错，你和青木玲子成亲之后，很快就会接替我，担任城防司令部这个职位。

    到时候，我就要告老还乡了。”

    “叔叔，让我接替你的位置，我是不会同意的。”徐浥尘道。

    “浥尘，这两年来，日本人一直想找人代替我，始终没有找到合适的人。

    现在，没有人比你更适合了。

    你是日本人培养出来的军官，又要娶日本女军官，对外是中国人，亲生父母却是日本人，日本人让你担任城防司令，放心。

    至于我，你不用担心，现在的时局，告老还乡是我最好的结局。”

    “叔叔，就算我接替了你的职位，你也没必要离开江城啊。在我身边，我为你养老，不是更好。”

    “浥尘，我要是不走，即便我不在这个位置，很多事还是会牵连到我的。

    只有彻底离开这里，才能把这里的事了断了。

    我最担心的就是你，虽然你做事很谨慎，不过搞不好就会在哪里出现问题，我怕你出事啊。”

    “叔叔，你放心，在日本人眼皮底下，我会小心的。”

    徐浥尘当然知道黄定明言语中的意思，不过，有些事没必要说清楚，心照不宣更好。

    “你这么说，我就放心了。还有，你师父这一次来江城有些蹊跷，你要留意些。”

    “师父？”

    “是啊，你师父从长沙来，那地方是国统区，日本人一定会盯上留意到他的。

    无论他有没有其他的事，你跟他接触都有留意一些。”

    “叔叔，我明白。”

    “好了浥尘，当年我收养你，你还是个小孩子，现在也要娶妻生子了，我也算对你父亲有了个交代。将来的路，就靠你了。”

    “我懂了，叔叔。”徐浥尘应声道。

    ……

    徐浥尘的嫌疑终于被洗清，青木玲子格外的高兴。一向不饮酒的的她，也陪着郭玉敏喝了几杯。慕安安因为有了身孕，便以茶代酒，陪着二人小酌。

    看着慕安安和青木玲子，郭玉敏有种说不出的感觉涌上心头，

    本来，她一直想把徐浥尘和黄思齐撮合到一起，一双儿女都留在自己身边。

    现在，徐浥尘身边有了两个女人，却并没有自己的女儿。

    再有，徐浥尘娶媳妇，本应该娶进黄府，现在却因为种种的阴差阳错，以后两个儿媳都不会在自己身边，这令郭玉敏多少有些神伤。

    不过细想想，徐浥尘本来就不是自己的孩子。

    如果不是因为徐家兄弟两个都是地下党，估计早已经认祖归宗了。

    不在自己身边，倒也是正常的事。

    这些天，郭玉敏和黄定明又谈起去南美的事，与往日不同，这一次黄定明同意了郭玉敏的建议。

    只要日本人让徐浥尘接替自己的位置，自己立马告老还乡，和她一起去南美投靠郭玉敏的大哥。

    这样的话，倒也了了自己一份心思。

