
凤儿被痰憋住了，命悬一线，奶娘折腾了半天，无奈地摇摇头，退到一边。

大姨娘抬眼看向立在一边的红儿、雁儿，感觉两个人的身体都在不停抖动，别说让她们去试一试，再看看其他人更不敢上前了，这可是三小姐，是娇贵的主子，伤了主子的嗓子是小，万一折腾不出来，把小主子给憋死了，那可够死几个来回的。

哪怕伤了孩子的咽喉，总好过一死，大姨娘想爬起来自己上前，却发现她此时竟像面条一样，浑身无力，哪里挪得动，瘫坐在那，无助地看着二爷和二奶奶。

折腾了半天，只见萧凤四肢开始抽搐，蹦直，眼见不行事了，梦溪也急了，灵光一闪，不如用嘴试试能不能吸出来？

看了看四周的人，这话还真说不出口，让谁上前去试？不说这些人愿不愿意去做，单说这些人粗手笨脚，能不能吸出都不一定，有几个能像她一样，前世受过什么人工呼吸啦等急救训练的，再看萧凤脸色已和紫茄子差不多，她们有时间折腾着去学，萧凤却没命等了。

终是一条鲜活的生命，她恨萧府，恨二爷，恨大太太，但大人的恩怨，终不能让一个懵懂无知的孩子用生命来偿还，挣扎了良久，梦溪终是狠不下心来眼睁睁地看着一条幼小鲜活的生命从她的眼前消逝。

容不得她再找个奴才去折腾了，于是转头吩咐身边的丫鬟，准备水和痰盂，众人不解这位二奶奶要这些做什么，不会是要用水给冲出来吧？看着三小姐已有些抽搐的脸，能喝进去水吗？不解归不解，主子的话还是要听的，早有人转身跑去准备了。

众人只见二奶奶轻轻地弯下身子，两手捧起萧凤的头，手掌向内用力按压两腮，嘴贴在了萧凤的嘴上，众人见了，都吃惊地睁大了双眼，紧紧地盯着这位二奶奶。

只见她又试着挪了挪位子，猛地用力一吸，接着紧闭着嘴抬起头，看向那个手捧痰盂的丫鬟，那丫鬟见了，忙上前递过痰盂，梦溪张嘴吐出了一口浓浓的痰，端水的丫鬟忙上前将水递过，梦溪接过来漱了几次口，这才长出一口气，回头看向萧凤，只见她终于呼出了长长的一口气。

见三小姐能呼吸了，脸上的青紫正一点点退去。众人都出了一口气，像是又重新活过来一样，屋里开始有了生气，梦溪刚直起腰，想要对老太君说话，只见大姨娘两步爬到她脚下，绑、绑、绑地磕起头来：

“婢妾谢二奶奶救活了大小姐和三小姐，二奶奶的大恩大德婢妾永世不忘，婢妾今生来世甘愿做牛做马报答二奶奶……”

这大姨娘王氏早已失宠，二爷快两年不曾近她的身。她也早看透了，这二爷是靠不住的，对二爷死了心，便把全部精力都放在了两个女儿身上，女儿便是她后半生的依靠，刚刚女儿命悬一线，她几乎感觉生命已抽离身体，眼见二奶奶硬生生地用嘴将憋住女儿的迷痰吸了出来，那浓浓的痰，看着都让人恶心，别说用嘴吸了，她这亲娘没做到，可二奶奶，一个比自己高贵的主子，却亲自做了。

她此时似乎能触摸到二奶奶那颗柔软的心。一时间，恨不能将自己这条命都送给二奶奶，跪在那连说话都有些语无伦次了，从此后，这大姨娘倒真是一心一意对二奶奶好起来，在她心里，那二爷也排在了第二位。

梦溪见大姨娘额头见了血迹，看了老太君一眼，见她兀自坐在那不语，忙伸手硬将大姨娘给拽了起来，说道：

“凤儿也是我的女儿，王姨娘不必这样，快起来好好照看姑娘才是”

被红儿、雁儿扶住的大姨娘还要说什么，只见一个小丫鬟来报：

“大夫来了，正候在门外”

屋里众人听了，都看向了老太君，心里这个气啊，现在才来，真要指着大夫，黄瓜菜都凉了，这不仅让梦溪想起前世看过的警匪片，警察总是最后一个出场。

汗，原来是和古人学的。

老太君点点头说：“既然来了，就请进来给两位小姐瞧瞧吧，大家别都在这耗着，先到厅里等吧，这里留个奶娘和丫鬟就行”

众人听了老太君的话，见老太君已由侍书扶着，起身向外走去，便都跟在后面走了出去。

梦溪扶着知秋正向外走，抬眼见二爷站在一边，便停了下来，让他在前面走，二爷神色复杂地看着她，张了张嘴，但见几个姨娘也跟了上来，便闭上嘴转身向厅里走去。

众人离开后，奶娘放下床帘，这才让候在外面的大夫进来，此时两位小姐脸色已恢复了正常，只是一直未醒，大夫进来后，问明了情况，又号了脉，查看了小姐的脸色后说道：

“二位小姐的毒已解了，只是二位小姐年龄太小，身体娇弱，被这毒物折腾大了，所以一直未醒，老夫观二位小姐脉象，已无大碍，过一两个时辰自然会醒，再慢慢调养便可。”

大夫说完，又开了几副安神的药，说了些须要注意的事情，便匆匆地走了。

送走大夫，奶娘来到客厅，向等在客厅里的老太君回了大夫的话，又把大夫开的药方拿给老太君，老太君看了看，命人照着方子抓药，又命奶娘和伺候小姐的丫鬟仔细伺候了，若两个小姐再出什么差错，立即赶出府去，吓得奶娘和丫鬟连连点头应着，哪敢停留，匆匆地进内屋照看小姐去了。

既然大夫都说没事了，众人这才彻底放心，老太君看了看众人，说道：

“春儿和凤儿都没事了，虚惊一场，大家都乏了，不用都在这守着，散了吧”

最高领导发话了，众人忙应了，紧绷的神经终于松弛下来，大太太已经站起身来，准备上前搀扶老太君，老太君也扶着侍书准备起身，这时，只见翠姨娘走上前来，扑通跪倒在地，说道：

“老太君，大太太，婢妾有话回禀”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418533"  chaptername="第一百二十六章  终是心软">加入书签</a>
</div>
