    第一波转型直接拉出三队主力来，虽然排场上确实看起来很帅，但弊端也很明显。

    那就是资源严重不足，以如今白夜仅仅只有一万二势力加持的资源加成，养两队主力都仅仅只是勉强能够维持，三队主力，那就完全要透支资源了。

    所以等到日后开战，白夜这三队主力基本上也就仅仅只会在第一波战斗中集体亮相，后面肯定会分出一队继续回家种地。

    最近这两天时间里，白夜对练级的痴迷程度几乎已经要达到了忘我的状态，仅仅两天时间，三队主力全部达到了三十五级以上。

    其中流氓队关妹孙权刚好四十级，甄洛由于开荒时就已经在场上的原因，等级略高一些，达到了四十三级。

    蜀步作为全率土S赛季最容易练级的队伍，城皮上一挂就是一天，三名武将全部达到了四十一级，距离四十二级也仅仅只有毫厘之差。

    砍王的等级要略低一些，毕竟这队缺少回复，战损也会更高一些，仅仅只有三十六级，但由于马超多吃了一本经验书的问题，马超则是达到了三十七级。

    可以说，抛开其他因素不谈，就自己现在这个配置和等级，白夜绝对有自信与全区其他任何一位高战，哪怕是那几个妖怪互相比一比。

    五级城左骑十二队八级守军被白夜仅仅一波便尽数穿了个干净，剩下的那两万耐久，也很快便被北凉丨战魂同盟成员蚕食殆尽。

    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    徐凤年：雾草，兄弟们打城这速度可以的啊，感觉咱们明天破五级关手拿把掐了属于是。

    李十月：那可不简单咋的……十二队八级守军，让龙头一个人给冲干净了，我卡着九点整触的城，结果好家伙，战报就一个，跟守城精兵互相拉扯呢。

    龙抬头：很难受，砍王直接穿到底，把自己给穿没了，奶奶的，又要征一宿兵，很烦。

    董卓：哈哈，马超就是这样的，要穿那就是一穿到底，要么就是打假赛直接被抬走。

    徐凤年：没事儿，今晚好好休息一晚，明天咱们去干并州！

    李十月：塞外那边怎么说的？打算怎么配合咱们？

    徐凤年：他们的意思是，明天中午，咱们率先破关进入并州，吸引对方防守，塞外会在下午的时候破塞内和塞外连接点，进来接应咱们。

    董卓：嗯，那后面就要看冀州和幽州做什么反应了。

    徐凤年：害，管他的呢？搏一搏，单车变摩托！

    ……

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意！所有人，速度飞地（428.410），谷远关口全盟要塞群！明天中午十二点，破关进并州！

    另外，为了全力备战咱们全盟第一次州战，明早六点开始，全盟禁地，五级以上资源地，三级以上城皮，全部禁止打，一经发现，立刻下野，加油兄弟们！

    ……

    对于新区的萌新们来说，州战往往是一个极具诱惑力，又极其陌生的词汇。

    在这些没有被长时间高强度的大战耗尽兴趣的萌新面前，仅仅一句全盟首战，便可以极大地调动起他们的兴趣来。

    但很快，这极具规模而且毫不掩饰的飞地行动，便被并州所洞察到，只是无奈并州云盟在谷远附近并没有机场可飞。

    直到当天晚上十一点多，白夜才终于在谷远内二十格左右的河岸一带，发现了已经被徐凤年标成敌对状态的，云盟成员的免战地。

    不得不说，并州铺路的点极为刁钻，从谷远进入并州以后，仅仅只有两条路可走，一条路便是跨过河岸，深入并州腹地，另一条路，则是沿着下半部分，直取四级城高都。

    但无论北凉丨战魂明天破关以后选择走那一条路，都会不可避免地与云盟先头部队发生碰撞。

    可以说，云盟刚刚好卡在了北凉的必经之路上。

    一夜的时间，就在北凉丨战魂全盟紧张的飞地起要塞中，悄然度过。

    很快，时间来到了第二天上午十点钟。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：谷远要塞没调兵的兄弟抓紧调兵，十二点钟准时开始破关！

    北凉丨战魂同盟频道。

    生产队的驴：兄弟们，我已经饥渴难耐了，我要打一百个！

    龙城大将军：懂了没兄弟们？到时候如果打出战役了，咱们就在弹幕里刷，我生产队的驴要打一百个！

    山高路远：嘿，冲锋陷阵交给大佬跟龙头他们，我就安心跟在你们屁股后面拆要塞翻地了。

    只恐乘舴艋：【阵容分享】【阵容分享】【阵容分享】【阵容分享】笑话，我四队拆迁是跟你闹着玩的？论拆迁翻地，那肯定是我第一。

    北海：那个，大佬们，打谷远有什么用啊？把谷远打下来并州就归咱们了吗？

    北凉丨董卓：啊这，兄弟，虽然你想法是好的，但是怎么可能呀，拿下谷远只是咱们打赢的第一步，后面要把并州干碎，那才是赢了。

    北海：好吧，我还以为是打下来谷远，就算咱们赢了呢。

    ……

    白夜一边关注着同盟频道里热闹的讨论，一边翻动着地图查看并州云盟要塞群的分布。

    总体来说，白夜对于北凉的这些小兄弟所展现出对州战的热情和亢奋，还是很满意的，两军交战，作为进攻方的北凉丨战魂，无论是心理还是其他，都占据着一定的优势。

    而且北凉也并不是孤军奋战，有了塞外唐盟的帮忙，本身实力就算不上强的云盟，战败也仅仅只是时间问题。

    这不仅仅是白夜对于凉州的自信，更是对自己这位新晋顶级大佬的自信。

    一赛季，一位满红高战可抵十万雄兵，这可不是什么玩笑话。

    可就在白夜翻动着地图，想要再看看塞外有没有所行动的时候，世界频道的一声播报，却是将整个世界，彻底引爆。

    一个此前名不见经传的同盟，也就此进入到白夜的视野当中。

    世界频道。

    【系统】幽州同盟【指点江山】盟主韩无缺，因受到幽州同盟【凤舞丨九天】成员凤舞丨青丝进攻，而全盟沦陷！

    【系统】幽州同盟【极丨兵锋所指】盟主极丨安乐公，因受到幽州同盟【凤舞丨九天】成员凤舞丨无极进攻，而全盟沦陷！

    【幽】【凤舞丨九天】【盟主】凤舞丨青丝：小场面小场面，各位不要惊慌哈。

