
　　“这…这是什么武功啊？他的速度怎么会这么快？”

　　不光龙老怪等人傻眼了，就连王云清等人都惊呆了，这不是速度的问题了，这是突然间就消失了，武道界还从未出现过这种情况呢，就算是风雷霆，也绝对没有这两下子。

　　“这小子到底是什么来路啊？这是障眼法还是魔术啊？”

　　“难怪武道界称他为第一青年宗师，果真与众不同啊，咱们要是不全力出手，恐怕就会跟段老鬼一个下场！”

　　庄上千和黑海棠两人对段炎火的死一点感觉都没有，他们唯独担心的就是自己会步段炎火的后尘。

　　洪峰冷冷一笑：“哼！你们没机会了！”他手掌一翻，隔空一掌就打了过去！

　　“小心！”

　　龙老怪一声大吼，本能的纵身一跃，而黑海棠的反应也极快，赶紧向侧面扑了过去。

　　庄上千这老鬼就倒霉了，还没等动身呢，就听轰的一声巨响，他整个人被洪峰这一掌给震气化了，连残渣都没剩下，直接被真元瞬间给化为乌有了。

　　“庄老鬼…”

　　倒在地上的黑海棠大喊一声，满眼写满了惊恐，短短一分钟的时间，五毒派曾经的两位掌门就全都死了，并且死的还这么凄惨。

　　她突然间感觉死亡离自己越来越近了，不等龙老怪发话，她爬起来后飞身就往院外跑。

　　可就在她刚飞到半空，洪峰手中白光一闪，轩辕剑赫然出手，一道空虚斩落下，轰的一声响，整个大院几乎都被一分为二啊。

　　而黑海棠直接被拦腰斩断，鲜血瞬间洒满天地，就连王云清和邓欣婕等人都被贱了一身血，而此时这几位早就被洪峰的实力给震慑得无法言语了，蝎老太更是浑身颤抖，一击就能斩杀一位五毒掌门，这是何等的高人啊。

　　“洪九鼎，没想到武道界居然出了你这么一个怪物。”

　　龙老怪全身一阵颤抖，但很快就放声大笑了起来：“呵呵哈哈…不过我真得谢谢你，要是没有你，我还真就没办法处理他们，现在好了，他们全都死了，我也可以高枕无忧了。”

　　龙老怪现在没有任何后顾之忧了，他一直担心这三位前掌门会一起联手对付他，现在他们全死了，龙老怪这掌门的地位算是坐稳了，至于那蝎老太，压根就不是他的对手。

　　洪峰嘲讽一笑：“是吗？只可惜你这掌门，也顶多再能坐一分钟了！”

　　“洪九鼎，你不用太嚣张，今日我就让你尝尝我这百毒之术的厉害！”

　　龙老怪突然拿出一个小坛子，王云清一看到这坛子，立刻脸色巨变：“糟了，洪真人快阻止他！”

　　他本想上前，可还是晚了一步，此时就见龙老怪手中的坛子砰的一声响，一道黑气顺着坛口冲上了半空，紧接着以极快的速度布满了整个大院上空，就好像那浓烟一般，在头顶不停的翻腾。

　　龙老怪单手托着坛子，口中念念有词：“洪九鼎，就让我这百毒侵蚀，送你一程吧！”

　　“万物尽毁，百毒侵身，天上天下，唯我独尊，降！”

　　‘砰！’

　　龙老怪一声暴喝，原本那些盘旋在头顶上的黑气，立刻就像瀑布一般落了下来，顿时整个空间全被这黑气给吞噬掉了。

　　这黑气可不是一般的烟雾，这里面有百种剧毒，但凡人碰上一点，都会立刻毙命。而且这百毒之术恐怖至极，无论是什么生物，只要被毒气所沾染，立刻就会枯竭而死。

　　“快施法布阵！”

　　王云清大喊一声，他手握核桃催动法诀：“崂山道法，真阳辟邪，开！”

　　刷的一声，一道红光围绕在了他周围，而他弟子也赶紧用银剑施法，两人几乎用尽全部法力，才支撑起一个小法阵！

　　使得那些黑气没有第一时间侵蚀到他们，至于蝎老太和邓欣婕二人，正好躲在了王云清等人的身后，才勉强逃过这这一劫。

　　但此时二人满眼恐惧，蝎老太更是全身颤抖大喊着：“是百毒侵蚀，百毒侵蚀啊，咱们完了，咱们都得死这…”

　　“死老太婆，你别喊了，洪真人，您快想办法啊。”

　　王云清和他弟子二人已经快顶不住了，这法阵的力量正在一点点的缩小，眼看着就要被百毒给侵蚀了。

　　“呵呵哈哈…你们死定了，没有人可以逃过我这百毒侵蚀，死吧！”

　　龙老怪已经百毒不侵了，所以他可以在这毒气内自由出入，这一招就是他苦练的绝学，堪称必杀技啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　而洪峰此时已经被毒气给掩埋了，王云清一见此情景，立刻心生悲凉啊，连修法真人都敌不过这龙老怪吗？看来我崂山派，就要毁于一旦了。

　　毒气越来越浓烈，王云清的法阵已经支撑不住了，他和他弟子二人纷纷吐血，是在用最后的精元强行支撑！

　　就在王云清的法阵即将被打破时，一个浑厚的声音突然响起：

　　“修武三十六十术，第十八术，九行纳气！”

　　只见那铺天盖地的黑气，以极快的速度奔着一个方向缩减，此时所有人都见到，洪峰双手合十闭着眼睛，那黑色毒气正急速被他收入掌心，还不到一分钟时间呢，整个空间的毒气被一扫而空，大院内又恢复正常了。

　　“什…什么？你…你居然能吸收我的百毒？”

　　龙老怪这一下算是彻底傻眼了，他闯荡江湖这么多年，还从未见过有人能吸食毒气的，就算有，那吸收了毒气也必死无疑。

　　可眼前这位白发小子，居然毫发无伤，这简直就是不可想象，他曾经用这一招，一口气就斩杀过三位半步宗师，对方根本连还手的余地都没有。

　　洪峰这时猛的睁开眼睛，他双手一打开，两团黑色毒气就在他掌心内盘旋着。

　　他轻轻用力一抓，砰的一声响，毒气立刻烟消云散化为乌有了。

　　“区区毒气就想杀死我？龙岩峰，这就是你的本事吗？”

　　洪峰孥嘴摇摇头，对这位五毒派的掌门多少有点失望，就这点道行，还不敌九重真人一半的实力呢。

　　这九行纳气可以吸收天地间任何东西，别说是他这毒气了，就连雷电风暴都能吸入，这点毒气又算什么，顷刻间就能解决掉。

　　而洪峰自身根本不畏惧任何毒术，身为结丹期大修士，他这空虚神魔体才是真正的无坚不摧，什么百毒侵蚀，整个就是一狗屁！

　　“收…收掉了！”

　　王云清等人惊的眼珠子都快掉下来了，这等手段已经不能算是道法了，简直就是仙法。

　　那蝎老太浑身一震，直接瘫坐在地上了，这百毒侵蚀有多可怕，她可是比任何人都了解的。

　　这不光是有百毒的厉害，更是有龙掌门几十年的法力在里面，可就这么简单的被他给吸收掉了，如果不是亲眼所见，任谁都不会相信的。

　　“龙岩峰，你太让我失望了。”

　　洪峰摇头道：“就你这两下子，还敢大言不惭看不起九合门，我告诉你，九合门内任何一位高手，都要比你强几倍！”

　　龙老怪的脸是一阵抽搐，那原本就奇丑无比的面孔，现在更是狰狞恐怖。

　　“洪九鼎，你果然是绝顶高手，我是斗不过你，不过…你能保证他们的安全吗？”

　　他抬手就是一掌，一道黑雾奔着邓欣婕等人就过去了，而此时的王云清已经没有能力再抵抗了，只能眼睁睁的看着黑雾攻过来。

　　就在这千钧一发之际，一道虚影闪过，洪峰赫然站在了众人面前，他手指一点，玄武金刚墙立刻形成。

　　这黑雾根本就伤不了金刚墙，洪峰手一甩，轰的一声这黑雾立刻消失了，而此龙岩峰已经借着这个功夫逃走了。

　　王云清赶忙上前拱手道：“洪真人，那龙岩峰逃了，要是让他还活着，这五毒派势必会卷土重来啊。”

　　“你们在这等我，想跑？没那么容易！”

　　洪峰纵身一跃，化作一道白光消失不见了。

　　“这这这…洪宗师恐怕已经是步入仙境的武者了！”那位雷师傅一脸冷汗，双腿都打摆子了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第388章 百毒侵蚀术免费阅读。https://xs.23sk.com 