    陈龙跑去的方向正是破房子的方向，恰恰这件事已经被我定论和房子有关，所以这就是我最终开口的原因。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那就去看看？”****求询问。

    其他人也都犹豫也都同意了，于是我们一群人向破房子靠近。

    没一会我们就来到破房子前，只是现在天也黑了下来，大家站在外面，没人敢进去。

    “黄小，你进去看看？”姗姗这个时候道。

    黄小微微抬头抿嘴看着破房子，推了推眼镜后拒绝了。

    “我不去，阴气太重了。”

    “狗屁阴气！黄小，你不想进去也不用这样撒谎吧？”****求这个时候开口。

    “那你进去，死的人是你兄弟，我没理由进去。”

    黄小的话有点冷漠，大家都有点愤怒看着他。

    “我跟你们说，因果报应的前提是，你是该死的人才会死，所以张兵死肯定也是因为做了什么伤天害理的事，不然……”

    说到这里****求脸色一变似乎想到了什么，继而扑到黄小面前，揪住他衣领提了起来，咬牙恶狠狠道：“黄小你想找死吗？你大爷才做了伤天害理的事！”

    谁都能看出此时的****求似乎在隐瞒着什么，黄小的话说对了，踩了他尾巴。

    瘦小的黄小那里是****求的对手，如今脚尖踮起，想挣脱。

    “好了！都住手，现在是什么时候了，你们还有心思内斗！”姗姗来到俩人面前阻止他们继续打斗。

    “是他乱说话，怪不得我！”****求狡辩。

    我能看出他有事瞒着我们，不然刚刚也不会那么激动的想去揍黄小。

    不过想来也是些鸡毛蒜皮的事，至于张兵那个人虽然在外面混，但也不是那种能做出什么谋财害命事情的人。

    “现在关键是弄清楚这房子生过什么事情。”我开口了。

    “那你说是什么事！”****求咄咄逼人道。

    我白他一眼：“我没欠你什么吧？”从刚刚开始到现在，这个****求表现的异常急躁，这让我再次确信他有事瞒着我们的想法。

    “看，那个人是陈龙吗？”就在这时有人喊了句。

    我们纷纷扭头看去，只见破房子大门前有个人跪在那，看背影是陈龙。

    “陈龙？”我喊了句。

    姗姗等人也喊了起来，可是跪在地上的陈龙无动于衷，动也不动。

    他这样子怪可怕的，很多人都后退了。

    我想走过去，黄小拦住我：“别过去，跪着的人表示在赎罪，虽然不懂他给谁赎罪，但是你不想惹麻烦的话就等跪完再过去。”

    我迟疑看过去，陈龙一脸悲伤的脸突然破涕为笑，对着地面使劲磕下去。

    咚咚咚！

    每一下都是那么大力，额头都有血了，可是陈龙的脸上却洋溢着解脱的兴奋。

    “谢谢、谢谢，谢谢……”

    陈龙停止磕头，不断说着谢谢，之后身子软一般向一边倒去，缩卷着身子动也不动。

    见他倒下，我第一时间冲了过去，接着是姗姗他们。

    最终我们把陈龙送进了医院，医生说他只是有些疲惫和脱水，并没有什么大碍。

    只是我们当中那么多人没人会认为没事的。

    最近生在陈龙身上的诡异事情太多了，也许，等他醒来问问就知道具体遭遇了什么。

    医生说打完点滴和休息一会陈龙就能醒来，所以我们一干同学都在病房走廊外等着。

    我们那么多人坐在走廊里固然引起不少人注意，不过我们也没心情去理会别人是怎么看我们的。而我现在来到黄小身旁，问他到底都知道些什么。

    在我们这些人里就黄小最有资格说这些话了，他懂的东西比我们都多。

    “还是那句话，找出原因，就像医生给病人看病一样，先知道是什么病因才知道下什么药。”黄小于是道。

    他的回答并没有满足我，要是能知道原因的话我们也不用畏惧了。

    “小，还有其他办法吗？”我再问。

    黄小抿嘴思索了会，说有。

    我急忙问是什么办法，可是黄小不说，说时候未到。

    我大约也知道一些道家的说法，说什么天机不可泄露一类的。而且我对黄小没有偏见，反而很信任他。

    他既然说了，并且也是班里的一员，所以他自身也不可能拿自己的性命开玩笑。

    他说时候未到那肯定就是没到必要的时候。

    “王风，今天的直播还没开始，如果开始了，我们怎么办？”姗姗走过来低声问我。

    我皱眉，实话说，我暂时也还没摸透事情的大概，暂时也不清楚接下来该怎么做。不过姗姗能来找我并询问我的意见让我内心还是很满足的。

    平日里我就是坐在角落里一个不被关注的人，即便平时班级里有什么活动我也是后面那一批知道的人。

    怎么说呢。

    一个班级里四十几个人，每一个人都不同，不论是性格还是为人处事上。所以最终有得的人引人瞩目，也有得人默默无闻。

    引人瞩目的人总能成为班级的焦点，成为大家愿意接近的对方，于是乎这些人里面有得人处在一个“领袖”的位置。一有什么事就以他号施令为主，大家也愿意听从他的话，引导大局。

    而默默无闻的自然是兵和随从的等级，附和品。

    现在，明显我已经从兵升级为领袖，这也就是姗姗主动来询问我的原因。

    “先等陈龙醒过来，然后再去弄清楚破房子的事。”我道。

    这些我早就已经理清楚，心知这个时候更加不能因为直播的事情感到恐惧。

    有句话不是说敌人还没来就先乱了自己的脚步？现在最主要的就是不要慌张不要乱。

    姗姗点点头，认同了我的观点。

    接着我们静静得等待，只是大家都低着头或一脸沮丧，沉浸在这几天带给他们的痛苦中。

    “醒了！陈龙醒了！”一直盯着病房的人喊了句，大家都站了起来。

    最终由我和姗姗、关之琳和****求进去，准备进去的时候我又喊上了黄小。

    我们五个人站在陈龙面前，他脸色比之前好多了，见到我们的时候先露出了笑意。

    “你们怎么都来了？”他道。

    我们五人对望一眼，然后由姗姗先开头，告诉他全班同学都在外面呢。

    “啊！”陈龙惊讶出声。

    惊讶之余脸上更多的是激动，一副完全没想到大家那么关心他的样子。

    我看到这里皱眉，心想难道他不知道生了什么事？

    不单单我是这样想的，当我看到姗姗他们的表情时，他们表露出和我一样的想法。

    “陈龙，你不知道生了什么事？”关之琳问。

    陈龙笑呵呵道说知道，不就是饿晕了嘛。

    我们五人面面相觑，不知道陈龙是不是傻了。

    “陈龙，你知道王平死了吗？”****求问道。

    陈龙先是笑，一副别耍都表情。然后见到我们五人表情严肃后他才慢慢停止了笑声，难以置信看着我们：“没、没骗我？”

    听到这里我确信陈龙不知道这些天生的事情，从他现在的表情就可以看出来，他没撒谎，是真的不知道。

    如果是这样的话，那么这些天和我们在一起的陈龙又是谁？

    我努力回想这些天陈龙的身影，只是他和我一样都是默默无闻的那种人，并不引人注意，所以一番努力后我依旧没想到陈龙这些天的身影，除了关摄像机晕倒和拿着摄像机回来教室外。

    “陈龙，你特娘是真的脑子傻了吗？王平死了，张兵也死了，你不也在场？现在居然跟我说你不知道？”****求怒道。

    陈龙一脸无辜看着他，张了张嘴还没说话我先开口了：“他是真的不知道。”我的话立马招来****求的怒意：“那你说我们之前看到的那个人不是陈龙咯？还是说你的眼睛有问题？”

    对于他的咄咄逼人我并没有在意，他和张兵都在外面混，脾气不怎么好班里的人大部分人都习惯了，平日里我们也不会去招惹他们。

    而现在，这种情况下他再怎么吼都没用，这不是根本解决事情的办法。

    姗姗和关之琳开口了，让****求不要这样对我，还说他还是这样的话就出去。

    “陈龙，你饿晕的时候生了什么事？”黄小这个时候问。

    我们都看着陈龙，等待答案。

    “没有呀，就是不想吃饭，然后就眼前一黑什么都不知道了。”陈龙若无其事道。

    我们几人又是一愣，接着又问了几个问题。最终证明陈龙之前几天也不知道魂游到什么地方去了，居然一点事都不记得。

    “明明就在，怎么会什么都不记得？”离开病房后关之琳提出疑问，这也是我想的。

    是的，太怪异了。

    就像有个和陈龙一模一样的人混在我们中间，代替了他一样。只是我们也问了，陈龙压根就不是双胞胎，也没什么远亲近邻像他的人。

    假扮的事自然是不可能了。

    “很有可能，陈龙被什么脏东西附身了。”黄小小声说道。

    我和姗姗几人瞪眼看着他。

    “黄小，你、你有什么一句？”姗姗问。

    黄小看我们一眼说：“我们老家以前就生过这样的事，一个七十岁的婆婆因为身体不好一直躺在家里，要人伺候。可是有一天村里人却看到她在村里走，还微笑着和他们打招呼，拉家常，后来你猜怎么的？”

    “怎么了？”姗姗问。