    “我还有一个十分重要的合约要履行，等我忙完之后再去滨海打扰你们吧。”

    井雨薇幽幽叹了一口气，有些遗憾。

    “那也只能这样了。”

    楚云汐道：“你什么时候有时间了，一定要第一时间打电话给我。”

    “你到中海也一定要联系我，让我带你好好玩玩。”

    两人又聊了好久，这才依依惜别。

    萧南天跟楚云汐难得都有时间，因此就没有立刻回滨海，而是在阳城逗留了三天，好好的享受了一下二人时光。

    直到楚立德打电话来，说公司里实在太忙，二人这才回到了滨海。

    “妈，快看我给你带的礼物。”

    刚一进门，楚云汐就直奔厨房，准备给妈妈一个大大的拥抱。

    可是谁知道，陈淑英直接就把他给无视了，绕过它，来到了萧南天面前，“你看你都晒黑了，这段时间一定很累吧？快去洗个澡，饭马上就好了。”

    “妈，我不累，你也别忙了，随便做两个菜就好了。”

    “那不行，得好好给你补补，看你的样子都瘦了一大圈。”

    ……

    一旁的楚云汐扁了扁嘴巴，十分委屈。

    有时候她都怀疑自己到底是不是亲生的，只好气鼓鼓的回到了自己的房间。

    她正想给井雨薇打个电话报平安，眼睛不经意的意思，突然被手机推送的一条新闻给吸引到了。

    “著名小花井雨薇私生活混乱，旅行途中，跟陌生男人入住酒店，聚众吸毒。”

    什么？楚云汐一下子就跳了起来。

    井雨薇的为人，他再了解不过了，怎么可能私生活混乱呢？

    聚众吸毒的事情更是和无从谈起呀。

    在阳城的这段时间，两个人都是住在一间屋子里的，可以说是，焦不离孟孟不离焦。

    显然这是有人在造谣！

    “萧南天，你快过来呀。”

    楚云汐焦急的喊道。

    萧南天低头看了一眼手机，脸色也变得难看了起来。

    不用想也知道井雨薇一定是被人陷害了。

    其实这种事情很正常。

    娱乐圈本来就是名利场大漩涡。

    为了争c位，抢资源，他们什么事情都做得出来。

    最简单也是最有效的办法，就是抹黑对手。

    楚云汐连忙给井雨薇打电话，可是一连打了好几个都没人接通。

    她更加焦急，又给孙明打了好几个电话，结果也是一样。

    这两个人就像是人间蒸发了一样。

    “不行，他们两个一定是出事了。”

    楚云汐急得都快哭了。

    “你先别着急，事情还没有发展到那一步，井雨薇在娱乐圈里摸爬滚打了这么久，对里边的潜规则，再清楚不过了，说不定他的经纪公司已经在着手处理了。”

    萧南天安慰道：“孙明那个人我很了解，这个人很聪明，也很精明，更难能可贵的是，他真的很关心井雨薇，有他保护井雨薇，一定不会有事的。”

    “可是，这件事可不是那么好处理的，说她私生活混乱也就算了，还污蔑他吸毒，这是把人往死里整啊。”

    现在娱乐圈的管理也很严格，对于一些有劣迹的明星向来都是封杀，从不手软。

    像吸毒这种事情，更是零容忍。

    “井雨薇那边的事情由我来处理，你还是关心一下咱们的公司吧。”

    萧南天叹了一口气说道。

    “咱们的公司怎么啦？我刚刚看到了报表，所有业绩都在稳步提升，没有什么问题啊。”

    “只是暂时没问题而已，你想一想，井雨薇刚刚代言了我们的公司，马上就出现了问题，不明真相的群众知道了之后会怎么想？”

    被萧南天这么一提醒，楚云汐也是吓了一跳。

    是啊，这次井雨薇是跟自己一起出来的。

    媒体一定不会放过这点，一定会大做文章。

    到时候不但是井雨薇的演艺生涯毁了公司的形象，也会因此而受挫。

    说不定就会像吴凡那样，成为网民们口诛笔伐的对象。

    “这可怎么办啊！”

    楚云汐急得都快哭了。

    萧南天想了想，说道：“不管是谁在背后耍花招，这仅仅是一个开始而已，他们的目标是楚氏集团，所以我们的当务之急也是巩固人心，随时准备好迎接挑战。”

    “可是井雨薇那边怎么办？难道我们就放任不管吗？”

    楚云汐问道。

    “这件事情就交给我好了。”

    萧南天说道：“反正公司里的事情我也帮不上什么忙，倒不如去滨海一趟。”

    “也只能这样了。”

    楚云汐叹了口气，有些舍不得萧南天。

    萧南天出门把这件事告诉了陈淑英，陈淑英一下子就急了。

    “这才刚刚回来，又要出去？挣钱虽然重要，但身体更重要啊！”

    “妈，你放心，我这次出差是去一个风景十分好的地方，说是工作其实跟度假没什么区别。”

    “那好吧，你可要注意休息，有什么事一定要通知我。”

    陈淑英亲自把萧南天送到了门口。

    马如龙，雷子等人早就已经在门外等候了。

    萧南天上了车，跟家人挥手告别，这才让雷子开车。

    就算是没有井雨薇这件事，他也要去中海呢。

    现在正好，一举两得。

    算起来大成的伤势应该也好的差不多了！……

    井雨薇刚刚回到中海，还没来得及休息，就被老板叫了过去，劈头盖脸一顿臭骂。

    原因很简单，她这次去给楚氏集团代言，并没有得到公司的同意，他她是偷偷跑过去的。

    可是纸包不住火，这件事还是穿帮了。

    而且现在网上铺天盖地，都是她的负面消息。

    “井雨薇，你究竟还知不知道自己是谁了？”

    “不听公司调配，偷偷跑出去接代言也就算了，你的私生活竟然还这么不检点。”

    “你知道为了捧红你公司耗费了多少人力物力吗？就算是一块石头，也该被捂热了吧？你怎么一点良心都没有？”

    ……

    井雨薇是炙手可热的明星也是公司里的宝贝，平日里连一句重话都没有，但这次张宇是真的生气了。

    身为公司的老板，他必须要好好教训一下。

    井雨薇也知道自己错了，低着头一声不吭。

    “我怎么没看出来，原来你也是个麻烦精呢？前段时间你招惹到蒋家，这件事我还没摆平呢，你马上又出了幺蛾子，你怎么一点都不让人省心呢？”

    张宇冷冷的说道：“是我拉下这张脸四处求人，蒋家给了我这个面子，否则的话，你早就被雪藏了。”

