    “当初我年纪尚小，虽然听说过此事却也未曾将其放在心上，其中很多细节我都不清楚。”

    帝北宸语声微叹，“我会派人查探这方面的消息。”

    “谢谢。”

    百里红妆微微点头，并未拒绝帝北宸的帮助。

    如今她尚且不够实力碰触到那种层次，若有帝北宸帮忙，她也能对此事有更多的了解。

    然而，帝北宸的心里却是前所未有的沉重。

    如果百里红妆的身份真是如此，那么百里红妆的仇家岂不是整个蓝家？

    他与百里红妆相处的时间虽然不算长，但他很清楚以百里红妆的性子，一旦确定了事实，她一定会选择报仇！

    待到那时，只怕异常惨烈。

    一夜无话。

    百里红妆沉浸在蓝家信物这个消息上，虽然尚且不确定这个消息，可在知晓了蓝云潇的事情之后，她隐隐有一种预感，这就是她的身世由来！

    她相信蓝云潇绝对不可能莫名其妙地与蓝家反目成仇，其中一定发生了什么让他无法隐忍的事情，这才会选择带着妻女一同离开蓝家。

    原本她只以为父母是寻常人，即便被人追杀，倘若运气好还有活下去的可能。

    如今知道父母是被蓝家众人追杀，蓝家是何等实力，一旦倾巢出动，那么他们活下去的可能性……太小。

    即便对当初的事情尚不清楚，她也能够想象出当初是怎样的惨烈。

    若非逼不得已，他们绝对不可能将自己留下。

    帝北宸亦是一夜未眠，不可否认百里红妆的身份带给了他太大的震撼。

    即便她不是百里震涛亲生女儿的这个消息也无法比蓝家之女这个消息更加让他震惊，这其中的缘由绝对不简单。

    天刚放明，两人早早便起来了，今日他们得率先进宫感谢皇上皇后之恩。

    与此同时，宸王成亲的事情也在大街小巷中传荡开来，百里震涛的悻悻离场让众人感慨不已。

    “原来是百里将军率先与宸王妃断绝了父女关系，无怪宸王妃会从沁妆园出嫁。”

    “依我看，百里将军此刻只怕悔到肠子都青了，当初他根本没想到宸王妃会这么出众。”

    “相比起来，百里玉颜还真是无法与宸王妃相比啊，修炼天赋出众又如何？还不是蛇蝎心肠！”

    将军府的事情俨然成了众人讨论之最，一直以来，因为百里红妆的存在，将军府都颇受人关注，现在百里红妆变得如此出众，将军府更是成了众人关注的重点。

    “我听我家少爷说，宸王妃才是当之无愧的皇城第一美人，昨日宸王成亲，我家少爷可是前去观礼了！”

    “不错，我也听说了，其实我觉得宸王妃比丞相之女李钰玥更加漂亮。”

    “说得有理，宸王妃才是第一美人啊！”

    ……

    当百里红妆从皇宫回到王府的时候，这皇城第一美人的美名便已经落在了她的身上，只是百里红妆却毫无所觉。

    “我先回屋休息了。”

    百里红妆将随之而来的帝北宸拒之门外，从昨日成亲到现在，她只觉得比何人打了一架还要累。

    “娘子，我也想回屋休息。”帝北宸灿烂地笑道。

