    叶雪心中窃喜，非常兴奋。

    她没有表示出自己的兴奋，一直在隐忍。

    付钱之后，她接过了这个盒子，然后带着叶轩他们离开了。

    小青年注视着远去的那几个人，一脸的不屑。

    “切！穷鬼，装什么呢，来这里买东西, 才带了五百块钱！”

    不过，他点了点手中的五百块钱，心情还是很不错的。

    他以为，自己骗了她五百块钱。

    远处，叶轩和叶雪他們都已经离开了刚才的那个摊位。

    叶妃和叶婵都在他们的身后跟着。

    一直到了人少的地方，叶妃这才有些好奇的询问起来。

    “你买这个东西在做什么？二十万的东西，他都肯五百块钱卖，绝对不是什么好东西的！”

    叶妃说出了自己的推测，有理有据的。

    叶婵在一旁也不断地点着头，道：“是啊，虽然五百块钱不多，可是这相当于白扔了一样，咱们是来淘宝的，不是来上当的啊。”

    见到这两个人如此认真，叶轩不由得扬起嘴角笑了笑。

    毕竟，真真正正知道这个瓷器的，只有在自己和叶雪了。

    “九姐，那你给他们介绍一下吧。”

    叶轩看向叶雪，道。

    叶雪微微点头，随后捧着手上的盒子，淡淡的笑了笑。

    “这个, 可不是你们所认为的不值钱的东西，而且这可是一个价值千万的东西！”

    随着叶雪的这句话，叶婵和叶妃都瞪大双眸，一副难以置信的模样，注视着着眼前的人。

    她们的目光，也很快的落在了叶雪手中的盒子上。

    “这……不可能吧！价值千万？五百块钱买的，价值千万的东西？”

    叶妃呆呆地问道。

    “是啊，这么值钱的东西，那个摊主怎么可能不知情呢！难道就是一个不识货的家伙？雪雪你不会是上当了吧？”

    叶婵非常关心的说道。

    她们还真的担心叶雪上了当。

    随后，她们纷纷将目光看向一旁的叶轩，想要让叶轩也帮忙说说话，劝劝叶雪。

    可叶轩知道这其中的事情，他在注视着这眼前的两位姐姐，点了点头。

    这是在认可，对叶雪这次买东西的做法表示肯定。

    这一刻，叶婵和叶妃再次被震惊了。

    她们纷纷呆愣，注视着眼前的这个盒子，愈发的紧张。

    因为, 她们终于知道了这个看起来并不起眼的小瓶子的价值，心情跌宕。

    “竟然是真的啊！这个看起来也不像是这么值钱的样子，怎么就八千万呢？”

    “是啊，你看着上面，裂缝这么多，哪里值钱了？”

    叶妃和叶婵都非常疑惑，不解的问道。

    叶雪忍不住微微一笑，随后解释道：“这是汝窑，看起来并不起眼的原因，也许就是因为外面的土导致的吧。”

    叶妃和叶婵都纷纷感慨，心情很是高涨。

    因为她们虽然不明白这是怎么回事，可见到这是叶雪和叶轩都认可的，便觉得这一定很值钱了。

    而且是价值千万的东西！

    可比买彩票要厉害的多了！

    不过。

    这个时候，叶轩在一旁笑了笑，道：“我们去花市看看吧，正好离这里还挺近的”

    叶雪点点头，笑道：“好啊。”

    谷靛

    叶婵和叶妃都纷纷点头，也都觉得这个主意不错。

    于是，他们都纷纷向着花市那边的方向走去。

    他们都没有开车，毕竟，这个距离还是比较近的，

    他们要是去开车，然后再去，停下车的话，就要浪费很多的时间。

    随后，他们终于来到了花市。

    这座花市的占地面积非常大，有很多的店铺，门口摆着很多的鲜花。

    光是他们站在附近的时候，就已经闻到了一股浓郁的花香味，沁人心脾。

    仿佛是让全身都跟着浸透在了花的海洋里。

    叶轩和叶婵他们都纷纷注视着前方，慢慢的走了过去，每一个人都非常兴奋，注视着这里的鲜花。

    “哇，好开心啊，这里的鲜花也太棒了吧，我还是第一次一下子见到这么多的鲜花！”

    叶婵很是兴奋的说道，双眼中爆发出了非常强烈的光芒。

    一旁的叶妃也不由得笑了笑，嘴角扬起非常浓郁的笑容。

    她淡淡的笑道：“是啊，我也是第一次见到这么多的献花，太震撼了，你们看那边，还有很多的蝴蝶呢！”

    众人纷纷看去，他们都看到了远处的位置，有很多鲜花，出现在那里。

    这里有很多种类的花，应季的，或者是过季的，全都出现在了这个地方。

    毕竟是人类的智慧，能够运用各种技术，让这里的花盛开在所有人的面前。

    这里，是鲜花的海洋，是女人梦寐以求的地方。

    在那些鲜花上，还有很多的蝴蝶正在飞舞着。

    这一幕，让所有人都觉得美丽。

    这正应了那句话。

    蝴蝶盛开，鲜花自来。

    此时，几个女人都在欣赏着花市中的美景，心情异常愉悦。

    叶轩也看到了这里的情况，同样感受到了美丽。

    只是，这种美丽，也只是暂时的。

    惊鸿一蹩而已。

    他并没有一直沉醉于其中。

    只要是自己的姐姐们喜欢就好了。

    叶轩他们在这里随意得逛着。

    这时候，他看到了在前方，出现了一个花店。

    花店的门口，摆放着一株很美丽的花。

    这是一株黑色的郁金香，让人目不转睛的盯着。

    来往的很多人都纷纷注视着，带着浓浓的感慨之意。

    叶轩的双眸一亮，很是吃惊的注视着这一株花。

    他决然想不到，自己竟然会见到这一种花。

    此时，叶婵她们也都纷纷注意到了这一幕，脸上同样带着一种震惊之意。

    她们还是第一次见到这种颜色的花，平日里只是在电视上见过。

    “哇塞，这花好漂亮啊！”

    “是啊，还是黑色的，从来没见过！”

    “也不知道这到底是不是真的，会不会是仿真花呢？”

    此时，三个人都纷纷讨论着，带着一种难以置信的目光，缓缓的走了过去。

    叶轩也走了过去，一同关注着这株花。

    他很快便确定了下来，道：“这确实是一株真的花，是真的黑色纯种郁金香，看来这个花店的实力还挺强的，竟然能够拥有这样的花！”

