    看清脚边三人的模样时，文森特心头一突，这三个家伙正是给他发消息说今天有笔大买卖的手下。

    难道...

    文森特的脸色瞬间黑了下来，他以为这三个人的目标是陌人！

    悬赏金是不少，足足10亿贝利呢！

    可有命拿吗？

    “如果他们三个有什么冒犯的地方话，我愿意补偿。”文森特深吸了一口气平复下心中的怒火。

    他不想和陌人这种怪物战斗。

    不过这一切还得看陌人的态度，若是对方聪明的话，一定会选择拿上补偿离开。

    说话间，文森特扔出一大袋子的财宝，这是他多年积蓄的一半儿了！

    足足有四五亿之多。

    他也很肉疼，可跟性命相比，钱财都是小事。

    他之所以能够从新世界全身而退活到现在，就是有一份儿识时务为俊杰的眼力劲儿。

    陌人瞥了一眼脚边的财宝，哪怕他不怎么缺钱也不会嫌钱多。

    粗略一眼估计足足好几亿贝利呢！

    可惜这些钱都是拐卖人口而来的，陌人不觉得自己是什么圣人，但有些为人的底线他是不会触碰的。

    人贩子...

    “老雷不搭把手么？这家伙一看就很厉害，我怕等会儿翻车呢！”

    陌人看向雷利笑着说道。

    雷利：“……”

    翻车是什么他没有听过，但结合陌人的语气和前面的语句，他大致能听懂这句话是什么意思。

    怎么可能翻车！

    镰鼬的悬赏金早在数年前就已经有1亿2000万贝利，这些年为人很低调，一直隐藏在暗处，悬赏金并未增长。

    但实力一定有所增长，否则也不可能在香波地群岛这种龙蛇混杂的地方占据一席之地。

    不过再怎么成长也不可能是陌人的对手吧？

    普通人或许不清楚圣地之战的具体情况，但雷利的老相好可是一名情报通。

    以一敌四，四位大将级的战力两死一伤的彪悍战力，雷利最初听到都觉得非常震惊。

    “你还是饶了我这把老骨头的吧，我只是一个普通的镀膜匠啊！”

    雷利除了将陌人这个大麻烦带走，祸水东引之外，暗地里的任务就是收集情报。

    他若是出手，怎么收集情报？

    陌人也没指望雷利能出手，但是这一刻他更加确定自己先前的猜测，雷利这老滑头会那么好心？

    不就是为了搜集情报嘛？

    可惜你想破脑袋都不可能想得出来！

    陌人屈指抬手，嗖嗖嗖便是几枚空弹破空而去，品字形的三枚空弹速度奇快。

    而令人惊讶的却是文森特的速度更快！

    唰！

    几乎没有看见他如何动作，三枚瞄准了三处死穴的空弹竟然穿透了他的残影打在了后面的树干上。

    “动物系？”

    陌人注意到文森特的身体变化，动物系三种基本状态之一的人兽型！

    修长附有弹力的双腿，纤细有韧性的躯干。

    镰鼬...原来如此。

    海贼世界中的称号大多数和本人的能力或者样貌有关系，比如白胡子、红发就是外貌，火拳就是能力。

    文森特的镰鼬称号就是以他的能力命名的。

    雷利眯了眯眼，果然和他猜测得差不多，镰鼬的实力精进不少，光是这手超高速移动就不是普通人能够做得到的。

    一般的海军中将的剃都不可能这么快！

    不过，应该有恶魔果实能力加成的关系。

    雷利站到一旁，拿出怀里的酒壶，他想看看陌人如何应对这种速度型的敌人。

    “虽然我的悬赏金只有1亿2000万贝利，但是不要把我当成初出茅庐的菜鸡。”

    “老子闯荡新世界的时候，你小子还在吃奶呢！”

    文森特双手提着弯刀，一个近乎瞬移的移动出现在了陌人的身后。

    双手交叉一挥，手起刀落。

    噗哧！

    双刀斩下，陌人的身体瞬间被分割成了三段！

    “嗯？！”

    “没有鲜血？”

    “是残影！”

    文森特嘴角上扬的冷笑瞬间僵硬住，他一脸骇然的瞪着眼前消失的残影。

    在双刀斩下的瞬间，他便察觉到了。

    和砍中目标的感觉完全不一样，这一击分明是斩在了空气上。

    文森特迅速冷静下来，集中精神，最大程度的释放出见闻色霸气感知着周围的变化。

    “不仅会武装色，就连见闻色也会么？”

    “的确很强呢！”

    陌人的声音突然从背后传来，文森特没有丝毫的犹豫，循声便是一记回旋斩攻了过去。

    铿锵！

    然而，锋利的刀刃却是被一根手指头给拦了下来！

    “怎么可能？！”

    文森特的心头一突，一脸不敢置信。

    论速度，除了海军中的那个闪光人，他自信不会输给其他任何人。

    可陌人表现出来的速度绝对在他之上！

    这不可能！

    一旁的雷利也是两眼闪过一抹精芒，“无论是速度还是武装色霸气都在精英中将的水准...”

    “不对，他应该没有出全力。”

    暗暗记下，雷利释放出一定程度的见闻色霸气。他发现仅凭眼力已经无法跟上陌人和文森特的动作了。

    倒不是雷利老眼昏花了，而是两人的速度真的很快。

    快到了肉眼已经跟不上的程度。

    “现在的年轻人都这么强了吗？看来我是老了啊！”

    雷利感叹道。

    唰唰唰！

    空旷的院落中，陌人和文森特二人不断地闪烁，每一次闪烁必将发出一声震耳的碰撞。

    不同的是，文森特使用的是双手的两把弯刀作为武器，而陌人只是用一根手指便挡住了他的弯刀袭杀。

    铮铮铮！

    铛！

    “如果就只是这样的水准，估计我再多吃几年奶，也能吊打你。”

    几次交手，陌人大致摸清楚了对方的战斗风格，以绝对的速度近身双刀斩杀。

    若是武装色霸气不及他，或者见闻色霸气无法捕捉他，肯定会吃大亏。

    可惜陌人的武装色强于文森特，见闻色霸气也能准确锁定他的位置。

    “是吗？”

    文森特眼眸一冷，他也明白了与陌人的差距。

    虽然陌人很年轻，但有些人就是上天的宠儿，天赋极高，短短的几年就能达到其他人穷其一生都无法达到的境界。

    这样的人被世人称之为天才，而天才中的天才则被世人称之为怪物！

    显然眼前的这个家伙就是一个怪物！

    “不过我也不是任人拿捏的！”

    文森特躬起了身子，整个人开始发生变化...

