    苏桓采购的哨戒炮总共有三种型号。

    H03，代号魔虎，单管哨戒炮，属于狙击类哨戒炮，拥有自动感应瞄准装置，也可以切换士兵手动操作模式，能够一枪轰碎防御型次级恐怖种的正面护甲防御，而且是有防御能量防御的那种。

    这种威力在巢灾来袭中绝对是个大杀器。

    售价十五万响雷币一座。

    苏桓财大气粗的采购了五百座，以及配套的各类弹药十万发，准备架在黑灯堡的各个城头。

    另外两种则是多管哨戒炮。

    分别是DO9，代号多头蛇，拥有六根炮管，每发子弹都能将超级危险种拦腰打断，集火能够对恐怖种造成致命威胁，绝对的战场大杀器。

    售价十三万一座。

    苏桓采购了六百座，弹药六十万发。

    最后一种哨戒炮幸好为K5X，代号金属风暴，拥有八根炮管，威力较之多头蛇略小，但射速确实多头蛇的两倍。

    单价十二万一座。

    苏桓直接采购了一千座，以及弹药一百万发。

    对于三个吃弹药的大户而言，苏桓的弹药采购量和武器数量已经完全不成正比，毕竟一百万发金属风暴的弹药，平均到一千座金属风暴哨戒炮上，就是一座一千发。

    一千发弹药也就够金属风暴全力咆哮几分钟。

    苏桓之所以没有大量采购弹药的意思，完全是另有打算。

    除开哨戒炮外，苏桓还采购了大量的城防重炮，高能炸弹甚至重型装甲车、重型主战坦克等武器。

    最后，足足将寂静手链的手珠堆满了二十八颗，近三十亿响雷币的采购资金全部花光这才作罢。

    查理斯十分客气地将苏桓送出了鲁威大厦，若不是苏桓拒绝了他亲自开车送其回去的建议，查理斯甚至打算开着自己珍藏的限量版跑车送苏桓回家。

    近三十亿的军火采购，直接将鲁威公司的军火仓库囤积的军火吞掉了超过一半。

    其中甚至还有不少别的聚集地文明的订单。

    不过在苏桓的强烈要求现货的意愿下，这些客户都只能继续排队等了。

    毕竟哪怕以鲁威公司的财大气粗，近三十亿响雷币这样的大宗军火一年也遇不到几回。

    而且还是这只私底下的军火交易，还不需要给执政院税务局上缴高昂的军火交易税。

    当苏桓回到天运公司时，别的物资的采购也已经基本上完成。

    各类苏桓特意叮嘱的物资，诸如书籍、材料、训练仪器等物资已经全都运到了指定的仓库。

    这些物资苏桓用最后一颗寂静手珠的固定空间就堆放了进去。

    临走前，苏桓进行了最后一次高能晶体交易。

    而且是单笔交易金额最大的一次。

    足足赚了十亿响雷币。

    随后，苏桓直接给上百名天运公司的雇员，放了为期一个月的带薪假，自己乘骑着变形蛇怪龙变成的飞星狼悄然离开了响雷要塞城。

    离开了响雷要塞城的苏桓立马召唤出了吸能树龙，并收起了变形蛇怪龙。

    在吸能树龙的虚空穿梭能力下，朝鎏金城方向开始赶路。

    响雷要塞城距离鎏金城无疑是很远的，但距离在虚空穿梭下已经没有意义。

    哪怕当初还在鎏金城时，吸能树尚未蜕变化龙为吸能树龙，自然也无法留下锚点，但吸能树龙却在月歌市蜕变化龙时留下了锚点。

    先感到月歌市，那距离鎏金城也就不远了。

    不过小半天时间，吸能树龙便带着苏桓返回了月歌市。

    来到月歌市，苏桓还抽空见了带自己进入到代行者组织的领路人许煌一面，至于林兰因为不在月歌市所以没有见到。

    一顿饭过后，苏桓便离开了月歌市，朝鎏金方向而去。

    来到鎏金城，苏桓第一个要去的地方，原本是老师的庄园。

    但因为心底一直有事情惦记，所以苏桓路过鎏金城并没有进城，就朝另一个方向赶去。

    那是G73避难所的方向。

    也是拟色蛇怪龙变形霍连白的模样，成功蜕变化龙为变形蛇怪龙的地方。

    算是变形蛇怪龙的“龙兴”之地。

    此时旧地重游，无论是变形蛇怪龙还是苏桓都颇为感慨。

    变形蛇怪龙依然变成了霍连白的模样。

    守卫进行了简单的盘问后便放了行。

    尽管“霍连白”大人外出了两个月时间，但外出前就报备过了，众人也没有怀疑。

    风尘仆仆赶回到G73避难所，“霍连白”第一件事竟然不是去休息，而是直接召开了管委会会议，并召集了大量高级研究人员。

    在会议开始后，苏桓拿出了各类尖端第四代武器。

    最主要是拿出来让负责研究所的那些科研人员看。

    在众多研究人员肯定了这些武器的前沿性后，“霍连白”开门见山，希望研究所能够花时间攻克这些武器的制造难点，完成仿制，并且生产线全开，生产这些武器的配套弹药。

    苏桓将自己从鲁威公司采购的各类弹药也全都拿出来不少样品，以供参考。

    作为职业级驭师，“霍连白”依然是G73管委会中话语权最高的一个，哪怕他已经离开了两个多月时间。

    因此“霍连白”的决定没有人当面质疑。

    反正他们的生产线也是用来生产武器贩卖的，那换一种武器生产也并非不可。

    “生产倒是可以，但是这些原材料很多我们都比较匮乏。”负责生产线的一位高层面露难色。

    “原材料的问题你们不需要担心，我已经在鎏金城中找到供应商，也是我的朋友苏桓以前的关系。”“霍连白”在苏桓的吩咐下信誓旦旦保证。

    “那就好，我们先研究这些武器弹药，弹药的仿制简单一些，最多三五天应该就能开始仿制，只要原材料到位生产线就能开起来。”另外一名专门负责武器研究的高层也拍着胸脯保证道。

    作为“霍连白”副官出席会议的苏桓见状长松了口气。

    “之后让礼伯那边帮忙收购材料供应就行了，这样G73也就成了供应黑灯堡武器弹药的军工厂了，真是美滋滋。”苏桓心头暗道。

    不是他不知道返回黑灯堡让黑灯堡的兵工厂进行生产，只是这个方法完全行不通。

    毫不客气的讲，黑灯堡那些古董生产线，生产前沿的第三代武器都费劲，生产的都还是最初代的第三代古董，这种第四代武器仿制根本不可能做到。

    要仿制还得靠脱胎于响雷要塞城系的G73、

    Ps:二更完毕，兄弟们早点睡。

