    海水滔滔，海风徐徐，浩淼无垠的汪洋海面，珈蓝仙舰缓缓随流而动，掀起阵阵十数丈高的海浪，仙舰中的人却丝毫感觉不到晃荡，宛若生活在海岛般平稳宁静。

    仙舰上，古木参天，绿意嫣然，山峰连绵，地势雄峻，整体山清水秀，环境秀美如画，气息庄严厚重，又有淡淡云雾弥漫，有种宁静秀美的深山老林的清美，又有如灵气浓溢的洞天福地。

    以珈蓝仙舰的灵气浓度，已经不比一般的洞天福地差多少，在仙舰上修行不但事半功倍，即便无法修行而正常生活，也能受灵气滋养而身强体壮。

    此时，距离珈蓝仙舰正式航行海面已经五天，黑塔部落并无进行狩猎，而是以珈蓝仙舰为本构架生活秩序。

    按照战斗格局分配，归海沧澜把黑塔部落九千族人，平分为九部，以中部主峰及周围八座山峰，每部坐镇一峰，每峰又各有千人左右的小部落，便于稳定生活且利于战斗。

    高近三千丈而直插云霄的中部山峰，被正式命名为托天峰。又从周围十几座高低不等的群山中选择八座山峰，和托天峰形成九宫方位。八座山峰又按照八卦方位，分别命名为乾塔峰、坤塔峰、震塔峰、巽（xun）塔峰、坎塔峰、离塔峰、艮（gen）塔峰、兑（dui）塔峰，各座山峰山脚都有生息之地，建筑整齐，农田有序，状若一座座安逸祥和的微型小部落。

    至此，珈蓝仙舰的生活格局和规划，算是初步确定。

    认真说来，在桑榆岛算是中上部落的黑塔部落。放眼西南血域根本不算一个势力，完全就上不了台面，顶多算是聚集地或生息之地！

    如今的珈蓝仙舰格局，则是初具势力模型，而且参照各个宗派势力的格局，完全是把珈蓝仙舰当成跟基地来打造。这自然是为了之后的招收蛮族、发展部落做准备。毕竟以珈蓝仙舰的品级和规模。就这么九千人确实有点不符，即便可谓全民皆兵，数量也明显不足！

    ……

    位于珈蓝仙舰北方的乾塔峰，山峰南部的山脚平地，有五六百座石屋整齐有序排列，有八百多族人生活在此处。建筑范围外平地和附近山坡，则有数十亩刚开垦的田地，就像是座平常小山村。

    日上三竿，清晨湿意已消。早饭炊烟渐散，连聚集广场晨练的村民也已返家，山村氛围已经颇为喧闹，早饭之后，村民三五成群，或聚众闲聊，或各自训练，或前往田地忙碌。

    “阿姆阿爸！”

    身材精壮修长的青风大步流星。身形如风回到庭院，脸上掩不住的兴奋欣喜。

    庭院中。一对中年夫妇正在处理海类尸骸，肢解、风干、腌制等等，又有三男二女五位少年聚在庭院叽叽喳喳讨论着。

    “大哥！”

    青风一入庭院，那五个少年迅速招呼道，这些全是青风的弟弟妹妹，同父弟妹。加上父母健在，这种家庭在黑塔部落乃至蛮族部落，已经算极为圆满完美的小家庭。

    看青风风风火火，那中年妇人欲言又止，心疼招呼道：“怎么才回来？饭食都冷了！训练也得注意身体。否则气血精力跟不上，事倍功半！”

    大儿子名为青风，是成年礼上斩杀凶名赫赫的青风狼而得名，次年晋级为真巫，不但成为部落支柱，也是家庭支柱，更是两老的骄傲，自然极为照顾且宠溺。当然，两老对懂事勤劳的大儿子也是极为放心，更时常让儿女以他为榜样！

    “嘿嘿……有丹药呢，不怕气血精力跟不上修行！”青风讪笑应道，今天确实是回来得比较晚。

    不过，青风也没怎么在意，也是如今部落生活得到极大提高，否则之前哪有早饭之说？

    即便他是巫族而不怎么注重饮食，家里也就一天两顿，甚至他不是巫族时，家里吃饱都难，这是部落的普遍形式。至于进食问题，巫族十天半月不吃饭也行，但巫族主修**，修行需要充裕气血支持。

    不待阿姆多说，一位扎着无数小辫子，年约十三四岁的小女孩，已经迫不及待埋怨道：“大哥！我们家的灵田开垦好了，就等大哥回来一起种植呢，没大哥参与，我们怕中坏了！”

    灵田啊！

    传说中只有那些超级大部落或大势力才拥有的事物，能中出可以卖出仙晶的灵植，他们自然有些迫不及待了！

    不过，原本黑塔部落也有小部分农田，但不被重视，黑塔部落也不擅长这些，开垦时颇为兴奋期待，真正可以种植时，却又有些紧张忐忑！

    “嘿嘿……这个还真不行……”

    青风大手一招，隔着数十米从房内摄出一片数尺肉片，随口得意应道。引得那小女孩嘴巴一嘟，其他人脸色一沉，却见青风迅速接道：“我突破到天巫之境了，得去托天峰报备！”

    “啊？！”

    “大哥突破了？”

    “这么快？一月前，大哥不是还在灵巫后期吗？”

    庭院众人震惊狂喜，情不自禁纷纷出声。

    “嘿嘿……”

    青风再次得意一笑，大手一翻，一座颇为清晰凝实，青风萦绕的三层宝塔悬浮手心之上……

    身为托天一脉的黑塔部落，至高镇族宝典自然是《托天帝经》，但《托天帝经》的要求极高，真本根本没人能修，大多是修习改编简略版本。

    经过数千年的演变，托天一脉以《托天帝经》为本，出现了无数相关功法手段，如《托天魔功》，《烈焰锻塔攻》，《真水炼塔经》，《宝塔真身》，《托天不灭体》，《天地宝塔体》，《托天掌》，《不动化地功》、《托天巫经》、《宝塔巫经》等等。

    光是黑塔部落相关功法就高达二十几部，有突出修行巫力，有突出修行元神之塔，有突出炼体，有突出炼力，有偏重头、手、脚等部位的修行，有偏重阴阳五行等属性，有偏向速度，有偏向防御，有偏向攻击等等。

    这无数托天一脉相关的功法，绝大多数和元神之塔形象有关。比如青风的元神之塔，看其青风萦绕，就能推测出是擅长风系属性；看其塔身轻盈，就能推测出是擅长速度；看其元神之塔下重上虚，就能推测出下盘极稳，也擅长下盘的力量！

    至于萧影的托天元神之塔，形象最接近黑塔部落的图腾柱“托天塔”，自然因为萧影修习的是母本《托天帝经》，是真正的托天传承！

    原本沉默忙碌的中年壮汉，动作一僵，猛然起身兴奋高声嚷道：“好！不愧是我斑虎的儿子！”

    满脸激动，兴奋莫名的阿姆，叉腰瞪眼吼道：“好什么好！那是儿子随阿姆，就你……儿子都是天巫了，你这阿爸连巫族都不是，而且浪费了十四颗蚋凡成道丹还没成功入道，要不是因为儿子，你早被部落放弃了！还好意思嚷嚷？你不嫌丢人，我都替你丢人……”

    “呃……”

    斑虎神情一僵，瞬间脸黑心虚，不过还是兴奋难消，激动擦了擦手，忿忿不平低声抗议道：“你不也食用三颗都失败了？难道你晋级巫族了……”

    “青风是像他舅，还是随他阿姆，没你什么事！”阿姆怒叱。

    斑虎撇嘴道：“他舅至今还是真巫，吃了六颗真道破禁丹也没突破，像他舅就惨了……”

    “你说什么？说大声点……”阿姆大怒。

    斑虎脸色一变，神情怯怯，连忙转移话题大笑道：“哈哈……我斑虎生了个天巫！二十六岁的天巫！我斑虎果然是天才！哈哈……”

    “关你屁事！越老越无耻了，还天才？年纪近百，闭关二十三次都没突破入道的天才？”阿姆颇为鄙夷连声打击道。

    在任何蛮族部落，出现个二十几岁的天巫都不是小事。特别是在黑塔部落，千余年来，出现个天巫都是举族同庆，祭祀先祖的大事，最差也会被封为长老，何况青风才二十六岁。

    不愧为黑塔部落第一巫道天才！

    当然，银翼不算，因为银翼是祭司人选，身份超然！獠牙更不算，那可是大祭司！

    “呵呵……”

    青风边大口大口啃着肉片，边欣喜看着阿爸阿姆吵架，反正也习惯了！

    更重要的是，青风的压力确实很大，不只是獠牙和银翼的修为境界的突飞猛进，还有黑塔部落实力的飙升，让隐为黑塔部落年青一代领袖的青风，压力越来越大！

    看着阿姆阿爸“吵架”，五个弟妹同样兴奋不减，依旧满脸笑容，没心没肺地无视，自顾自叽叽喳喳聊开了！

    “当、当、当……”

    就在此时，传遍珈蓝仙舰的钟声响起，连续九声！

    宁静祥和的珈蓝仙舰，气氛瞬间随着钟声绷紧，数千体型彪悍的蛮族大步如飞奔往各处，更有数百巫族腾空飞起，赶往各处！

    “敌袭？！还是开始狩猎？！为什么这么突然？也没听到大祭司意思，难道大祭司在闭关？”

    黑塔部落新规矩，钟声一起，就表示着有事发生，全族戒备。

    按照钟声响了多少次而定事态程度，如今是九次钟响，就表示黑塔部落全族立刻进入战斗状态，是最高级别的警示！(未完待续。。)