    一天的时间。

    叶秋就把所有的伤者全部治疗完了，当然并不是完全看好，只不过把他们受伤严重的地方处理好了，还有一些伤势则是让他们慢慢的养好来。

    毕竟还要把他们当做“人质”，好让王静他们能够安然无恙的待在塔寨里面。

    值得一提的是，虽然没有那些西式制药，不过对叶秋来说问题也不大，要麻药就配置一些毒性不高的毒汤嘛，反正只要药翻了对方就不知道了。

    要消炎的话，就加一点点的百年人参，这可是大补之物，叶秋也算是对的起他们了。

    至于肾上腺素这种嘛，不就是让人兴奋点嘛，兴奋剂配方他多得是……反正等这些人醒过来之后，本来还想要和叶秋拼命的，可是一看自己身体好像没什么问题，子弹该取出来的都取出来了，骨折骨头固定的也固定好了。

    什么都治好了，有几个人还偷摸的发现，哎呀，我那啥体质好像增强了点。

    那么自然怨气再大，也发不了什么火了，反而还要想着偷摸去找叶秋再买点药了。

    他们只能背地里面对着叶秋一同暗骂，想着以后找机会给这个家伙套麻袋。

    ……诊疗室。

    黎黎看着堆在房间里面的灵石，倒吸了一口凉气，双眼放光的说道：“哎呀，没想到这些家伙居然那么有钱，这都有多少灵石了？”

    她幸福的趴在这堆灵石上，只觉得自己好像来到了天堂。

    姚振飞吞了口口水，说道：“我刚才算了一下，他们在手术台上交出来的，一共有80万的灵石了！”

    姚振飞看着这些灵石，脑子都是懵懵的。

    特么的这么多的灵石，他们水族十年都赚不到啊！禾卡同样震惊的看着，不要说水族了，他们禾族一年才也才赚多少灵石啊。

    “80万灵石？”

    维多利亚说道：“之前你们众筹的时候，不也才80万灵石吗，加上他们之前送的红包，都有100万灵石了！怎么超过那么多？”

    叶秋微笑道：“虽然死了不少人，但是这些家伙之前众筹的时候可是众筹了80多万的灵石，而且那个时候他们肯定还抱着谨慎的态度，并没有全部拿出来的。

    所以他们身上肯定还有更多的灵石，这100万灵石估计都不是他们的极限，因为巫师楼很少会开拍卖会，他们肯定是带着全部身家出来的。”

    黎黎听到这恶狠狠的说道：“这些混蛋，还有灵石居然没有拿出来，敢骗本姑奶奶！看我不把他们折腾的生不如死！”

    说完就要气冲冲的跑出去跟那些人算账，就像是人家欠了她八辈子的钱一样。

    叶秋哭笑不得说道：“算了，这些人不还是住在这里养伤嘛，不怕找不到机会。”

    对于坑害这些人，叶秋是没什么心里压力了，因为根据姚振飞所说，在苗疆生活的巫师每个人手上都染着不知道多少血，他们根本就不把普通人当成人，随手就可能杀死。

    所以叶秋也是想着把他们掏空的，不过现在还是不要太刺激他们的好。

    要刺激他们一把，也是他们离开苗疆之前。

    那个时候装完逼就跑，肯定很刺激。

    “好吧。”

    黎黎一想也是，继续趴在那堆灵石上嘿嘿直乐。

    叶秋摇了摇头，随后说道：“好了，现在大家都回去吧，对了维多利亚，今天你跟着王静他们回去吧。”

    维多利亚俏脸上突然泛起艳丽的桃红，一双美目妩媚动人的看着叶秋：“今天我们不睡在一起吗，难道说你已经厌倦我了，所以这就着急把我赶走，你真是讨厌。”

    那精致的容貌，金发碧眼的特殊魅力，丰腴的身段和那雪腻的肌肤，无不显得处处诱人。

    其他人都是看向了叶秋，心里面嘀咕难道这两个真有什么奸情。

    黎黎则是眼睛一亮，若有所思的摸了摸身下的灵石，又有借口可以敲诈叶秋了，要不然她就去告诉徐秀英。

    叶秋被维多利亚看得一阵燥热，不由自主的想起来昨天看到她那下作的身材。

    明明是个雇佣兵，怎么说都应该是肌肉发达的女汉子才是，怎么身材却是那么勾人的魔女呢，皮肤一点也看不出来有任何的粗糙，反倒是显得极具弹性。

    叶秋苦笑着说道：“不要玩了，我让你跟着自然是有事情。”

    维多利亚嫣然一笑，也没有再调戏叶秋了。

    叶秋松了口气，又说道：“好了，今天就到这了。”

    ……第二天。

    叶秋担心的事情没有发生。

    本来他觉得，现在自己治好了所有的宾客，起码他们是生命无忧了，那么烧毁仓库的人，想要给陈青云制造麻烦，肯定会再次出手的。

    他们再次出手的目标，一定会放在了王静他们身上！或者放在他自己身上！因为就是有了他们，那些宾客才会被治好的。

    如果想要继续给陈青云制造麻烦的话，对方肯定会除掉他们！所以他让维多利亚跟着王静他们回去，也是为了保护他们，只不过一夜无事。

    叶秋有点怀疑自己的猜测，或者说对方根本没有想到，他那么快就把事情解决了？

    ……叶秋猜测对方有没有想到的时候。

    塔寨的高层们，苏鸿远、申铁和申铜他们却是根本没有想到，医疗室那边居然什么事情都没有发生！“居然什么事情都没有发生！”

    “怎么可能，那些宾客们难道就这么等死，不准备闹了吗？”

    “他们怎么不想闹！”

    苏鸿远阴沉着脸，说道：“他们当然想要闹的，可是你们查清楚了吗，就在昨天，那个姚圣子居然把所有人的手术都做完了！”

    申铁和申铜震惊：“都做完了？

    不可能，他医术再好，怎么可能那么快。”

    “没有错，就算是再快，他也没有药吧，没有药怎么给人动手术？

    特别是麻醉药，我知道医疗室那边，只够五人份吧？”

    苏鸿远咬牙道：“我的人调查到了消息，不知道他从哪里搞来了一批草药，是他自制的药，居然都有用！”

    申铁和申铜听到这也忍不住想要骂人了。

    特别是申铜骂道：“握艹！那些生物专家会医术就不说了，现在西医也要学中医吗？

    内地那边就业压力真就那么大？

    到底有多离谱啊？”

    

