    狮身，虎面，背有双翼，身上有丝丝不易察觉的黑红相间的火焰，隐匿于翅间和腿间，狮爪泛着通亮，如同放在火中烧红的铁一般。

    这是什么玩意？！

    韩三千面色一凝，那玩意虽然很小，可这长相也属实让人感到恐怖和震惊。

    像是一个恶魔之物一般。

    “穷……穷奇？”突然，韩三千的脑里迅速的出现了一个名词。

    上古凶兽之一，穷奇！

    只是，穷奇如牛大，但眼前的它，却是如同沙砾。

    “搞了半天，是你将紫情体中的能量什么的都吃的干干净净吗？”韩三千面色一冰，沉声而道。

    “全部人都过来。”韩三千轻喝一声。

    听到韩三千的喊声，一帮人全部急匆匆的围了过去，见到韩三千已经满身是汗，情况不妙，众人也是担心不已。

    “都不要愣着了，所有人将灵力聚在柳纱的身上。柳纱你将你的手接过我的左手，放在紫情的左肩上。”韩三千急声道。

    听到韩三千话，柳纱顿时颇有些着急的望着韩三千：“紫情她是不是出了什么事了？”

    “叫你做就做，不要废话。”韩三千冷声道。

    柳纱无奈的点点头，左手猛然接过韩三千的手，轻轻的放在了紫情的左肩上。

    “所有人听我号令！”韩三千吩咐一句，睁眼扫了一眼众人。

    众人点点头。

    “三，二，一，动！”

    随着韩三千话音一落，一帮人自觉排成一排，然后合力瞬发。

    轰！

    一股极强的能量瞬间袭入紫情的身体，而几乎同一时间，韩三千也猛然抽身自己的混沌之力。

    几乎不差丝毫的毫厘，两股力量完美对接。

    一帮人顿时感觉撞上了一个大吸洞一般，灵力疯狂流失。

    而此时的韩三千，冷声一喝：“坚持住。”

    下一秒，混沌之力分化两股，一股直接罩住紫情的经脉，确保经脉能够承受两股能量的冲入。

    另外一股能量则直接突向吸着柳纱灵力的小白团，并迅速将其包裹。

    那家伙似乎也感应到自身的危险，疯狂的反抗，企图冲破韩三千的包裹。

    但无奈的是，韩三千早已经占尽先机，混沌之力更是世间最强之力，只是几下，小白团便彻底被混沌之力所包裹。

    “撤！”韩三千低声一喝，等所有人收回灵力以后，自己也留下一丝混沌之气修复紫情的经脉，开始了其他的动作。

    “你们都下去休息吧。”韩三千看了一眼所有人。

    一帮人彼此互望，点点头，退了下去。

    而此时的韩三千一个翻身，将紫情翻过来面对自己，手中一点，直击其眉心处，其后，混沌之力从眉心进入。

    “会疼，忍着点。”韩三千轻轻而道。

    紫情虽然很害怕，但对韩三千却是听话的很，咬咬牙，眼睛一闭，任凭韩三千如何。

    随着混沌之力再进入身体，紫情却并未有上次那样感觉感觉难受，相反，还如同春天里的暖流一般，舒服无比。

    她悄悄的睁开眼看了一眼面前紧皱眉头，认真为她筑基的韩三千，汗水之下那张坚毅的脸庞是那么的迷人，怪不得人家常说，认真的男人最迷人。

    他也不是自己想像中那么冰冷，在自己最需要的时候，他还是帮了自己。

    想起这些，紫情心头一甜。

    加之韩三千就在自己身前，自己甚至都可以感受到他粗犷的呼吸，一时间紫情竟然有些意乱情迷。

    可就在此时，突然之间，一股极强的剧痛猛然袭来……

    “唔！”

    紫情痛苦的低恨一声，整个脸色瞬间惨白，香汗也随之淋漓。

    “静心，守台。”

    耳朵里传来韩三千的声音，紫情轻轻的点点头，尽管痛苦，但还是紧咬贝齿，轻闭眼眸，强行的忍受着。

    “痛吗？”韩三千问道：“可以忍受吗？”

    “可以！”紫情猛的点点头。

    “那就好！”韩三千话音一落，手中之力再次加大。

    紫情顿时间更感无比痛苦，但很快，她突然惊讶的张开了眼睛……

    <!--over-->

