    这次打开这蓬莱浅行空间，洛天并没有莽撞，毕竟是在深海之底，而且他敏锐的直觉感觉到，在那浅行空间之中的空间之门内部，有人类的气息，比起外界的人类强上不少，不过在他的眼中不够看。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是蓬莱仙山，同样有着很久的历史，因此洛天不想滥杀无辜，因为他能感受到，那里的气息是真正的人类的气息，而并非昆仑虚里那些恐怖的侍女。

    所以洛天打开这个空间之门很小心，不想一下子破坏，于是边打开边修复，因此所用的时间会较长一些，不过也仅仅是较长一些而已，这个空间之门布置的并不算高明，对于虽然处在天境初期顶，不过却早已悟透空间之力的洛天来说，并不是难事。

    “轰——”

    最后一层空间之门的那层能量，被洛天击开了，在拉着小凌是进入其中的同时，极快的修复着身后的空间之门，保持着与外界隔绝。

    “杀！”

    洛天和小凌刚进入其中，突然有几百强者，同时的对着洛天和小凌击杀下来，有强大的真力波动，其中还有较为弱小的灵力，甚至还有有人可以驱动着飞剑等一些东西，雷霆之势，誓要消灭来敌。

    正是族长那些人，他们早已经酝酿好了最强大的联合一击，守在了这空间之门的后面，要给洛天和小凌致命一击。

    “混账东西，蝼蚁之辈，大哥哥，让我来，”

    看到对方那恐怖的攻击，小凌不由的一憋嘴，如果是昆仑虚那些青衣侍女，小凌定会一下子躲在洛天身后，不敢擅自出击，可是面对对方的这些攻击，小凌根本不放在眼里，毕竟在她看来，这些人的实力太低了，最高的一个老头，实力也只不过是真灵初期而已，那点可怜的实力，小凌不知道有几百种方法一下子杀死他。

    “丫头，住手，”

    洛天拉住了小凌，他的眼神扫了过去，不由的暗暗心惊，这些是真正的人类，并不是几千年，几万年的尸体“复活”而且实力低的可怜，定是隐藏于此的一些先民，不说别的，光看那些衣服就知道了，最少应该也是秦代以前的，衣服极简单，下面穿着草鞋，衣服不遮挡膝盖。

    “各位，我等并无恶意，还请住手，”

    洛天制住了小凌，一把抓去，先把对方用灵力或者真力祭出来的攻击性的武器，抓成了碎片，同时大手不变，一只灵力大掌笼罩了众人。

    “咔嚓，咔嚓——”

    “你——”

    几百人，瞬间笼罩在洛天的大手之下，那些稍微能飞起来的人也被洛天给打到了地面，在这只如山的灵力大手的压迫之下，每人的骨骼出啪啪的声音，随时都会碎裂，体内的真力和灵力瞬间凝滞，死死的被压制，一个个冷汗直流，惊骇万分。

    “你是——什么人？为何要闯入我等禁地？”

    实力最强的族长望着空中的洛天和小凌，失声问道，他没有想到闯入的不之客如此厉害，只是一个照面就压迫的他们所有的人动弹不得，而且看洛天那一副风轻云淡的模样，他相信洛天根本没有动用全力，只要对方心意一动，他们这些人全部都要死。

    “大家不要误会，我也是华夏人，来此并无恶意，只是想探查一下有关远古的情况，看你们的衣着打扮，想必是在这里呆了不少的年了，”

    洛天收了灵力大手，望着众人淡淡的说道。

    听了洛天的话，众人面面相觑，为的老者，也就是族长，上下打量着洛天还有小凌，却是没有说话，他在怀疑洛天所说话的真假。

    “快点回答大哥哥的话，你们怎么躲在这里，”小凌此刻大声的喝道，一股恐怖的妖力波动压向他们。

    “哼，我们死也不会说的，想不到我们躲在这里还是被你们找到了，那就大不了一死，拼吧，”

    那个叫做大牛的年轻后生冷声喝道，体内的真力疯狂的涌动，对着洛天和小凌就扑了过来，竟然想自爆体内的真力，来个同归于尽。

    “没有用的，我如果想杀你们的话，一个念头而已，甚至我打开这个空间之门，如果不是为你们着想的话，根本不需要修复，只要不保持和外界隔绝，海水涌进，你们都要死！”

    洛天伸手一指指向此人，顿时压制了此人的真力涌动，把他给拍了下来，摇头说道。

    “你——”

    这个大牛惊怒之极，他没有想到对方如此恐怖，似乎比传说中的他们的八祖还要恐怖，竟然随意的就能阻止对方的自爆，想想就不可思议，于是爬起来，想再次的冲过去。

    “大牛，回来，你不是他的对手，我们所有的人加起来都不行，”

    族长一把把这个大牛给抓了回来，看向洛天：“前辈的实力惊为天人，想杀我们根本不费吹灰之力，闯进来，还帮着我们修复空间之门，应该不是邪道之人，前辈请吧，请到村里详谈，”

    此刻，这个族长苦涩的说道，没有办法，他现在不相信也要相信洛天了，毕竟对方的实力太过恐怖，而且他也相信自己的直觉，感觉洛天并不是坏人。

    “嗯，”洛天也不客气，和小凌一起，在这些人的带领下，跟着这些人走向了村里，这些人一个个的警惕的望着洛天和小凌，却是没有人敢轻举妄动。

    “老人家，不知道你们什么时候来到的这里，很久以前地球上到底生了什么事？”

    族长请洛天和小凌落座，然后又派人奉上了茶水，洛天望了一眼并没有喝，而是看向这个族长淡淡的问道。

    “前辈为何如此相问，难道你来自外界，还不知道外面的情况么？”族长看向洛天有些疑惑的问道。

    “实不相瞒，我是来自地球的现代，虽然我的实力比你们高出不少，不过是在异界修得的，外面现在变化很大，不过位面很低，灵力匮乏，人类修练到化臻后顶峰就无法再晋级了，”

    洛天实话实说道，同时好奇的感应了一下这里的空间灵力波动情况，微微动容，这里的灵力似乎比起外面还要强上一点，不过只是强那么一点，远远谈不上浓郁，而眼前的这个族长却是能到通灵境界，到是让他匪夷所思。

    “原来如此，”

    这个族长听了点点头，看向洛天这才道：“实不相瞒，我们这个空间是我们的八祖把原来的蓬莱硬生生的移到了这里的，当时里面充满了灵力，　地下有一条灵力源脉，只不过这些年来，我们一代接一代人的消耗，也用的差不多了，所以到了我们这一代，也只有老朽侥幸进入了通灵真境界，其他的他们却是——”

    老族长无奈的摇了摇头。qL11

    “八祖？”洛天听了微微一怔。

    “对，八祖，他们是八个人，个个神通广大，当年地球上遇到了大劫，他们为了保护他们的后人，于是把他们的后代都藏到了这里，因此我们这个村落又叫做八姓村，只不过随着时间的推移，人多越来越少了，开始上万人呢，现在只有不到一千人了，”

    既然说了，这个族长索性把所有知道的都告诉了洛天。

    “八祖是不是一女七男，铁拐李，吕洞宾？”洛天试探着问道，当他听到八祖的名头时，他想到了八仙。

    “确实是一女七男，不过什么铁拐李，吕洞宾，我们却是没有听说过，他们是我们的先祖，实力极强，嗯，似乎不如前辈，不过也差不多，”

    这个族长听了洛天的话，神色微微疑惑了一下，然后接着说道。

    “嗯，”洛天轻轻的点点头,心中暗想：“原来事实和神话传说还是有一些差别，也许后来这些名字是杜撰的，传说毕竟是传说，不可能和事实远全的吻合。

    “那不知道那场大劫到底是怎么回事，为何一些远古的人物都消失了？他们去了哪里？全部都陨落了么？”洛天最后问道，这才是他关心的问题，极想弄明白，以前到底生了什么事。

    “那次的大劫极恐怖，据传是一个极为恐怖的人物，灭杀了一切生灵，整个世间都枯竭了，当时八祖把他们的亲人藏了起来，才侥幸躲过了一劫，只可惜，那八祖自从出去后，就再也没有回来，于是我们世代就居住在这里，世世代代，幸好先祖想的周到，把这里演化成了一个小世界，有世间星辰日月，和外界似乎差不多，只不过灵力越来越稀少了，他们这些人再也没有了晋级的可能，几百年后，即使我们不出去，也要告别这世间了。”

    族长轻轻的叹息道，让洛天有些无语，弄了半天，他还是没有弄明白，当年是怎么回事，只知道有恐怖人物降低地球，摧毁了一切，其他的也问不出什么来了，毕竟这些人的先祖，那是受保护的存在，早早的被藏匿了起来，甚至有些东西，还只是推测而已。

    只不过让洛天有些不解的是，昆仑虚可是号称神山，远古西王母所住，那些青衣侍女，生前强大无比，甚至每一个都比自己强大，即使如此，仍然一个个都陨落了，同样也是躲在浅行空间之中，而这些人却是世代的生存下来，这又是怎么回事，要知道，浅行空间，对于天境的高手来说，查找起来根本不费事，洛天不相信，远古时代那些人没有到达天境，那似乎是不可能的，应该比天境强大的多。