    第171章 不是蜀王？

    皇宫。

    上阳门。

    厮杀之声停止。

    一切都归于了平静。

    宫墙上的周辰俯视着下面满地的尸体，以及想要逃跑，却最终没能逃得了摔在地上的周治，脸上并没有太多的变化。

    这样的结果都在周辰的掌控之中。

    这本来就是周辰为三大世家和周治编织的一张大网。

    只要周治和三大世家的人钻进来，那就别想再出去。

    现在，三大世家进入皇宫的高手都被剿灭了，就连三大世家的族长和袁天术这样袁家老祖级别的人物都死在了这上阳门。

    可以说，三大世家的高手基本上已经被一网打尽了八九成。

    剩下的，就算三大世家还留有一些高手，那也只是大小虾米三两只，成不了什么威胁了。

    周辰看着下面摔在地上的周治，平静的开口说道；“九弟，你还有什么想说的吗？”

    “呵呵，皇兄，你这是想要用胜利的姿态来讥讽我的的失败吗？”

    周治挣扎着站起身，抬起头迎向了宫墙上周辰的目光，冷笑了一声。

    “如果皇兄是想要用这种胜利者的姿态来羞辱我的话，那么皇兄恐怕要失望了。”

    “成王败寇，这个道理我懂。”

    “现在我败了，我没什么好说的。”

    “只求速死。”

    周治脸色平静的说道，语气也充满了淡然。

    好像丝毫就没有面对死亡害怕的感觉。

    周辰见状，眉头皱了一下。

    周辰总感觉周治有些不对劲，好像和之前的周治有些不一样。

    可到底是哪里不对劲，周辰又有些说不上来。

    “羞辱？”

    “你觉得朕需要羞辱你吗？”

    “九弟，到现在了，你还是没有幡然醒悟，你简直就是无药可解了。”

    “朕给了你几次机会，可你却从不珍惜，一直都在自寻死路，那谁也救不了你。”

    周辰说完，挥了挥手。

    叛乱篡位，这是诛灭九族的大罪。

    哪怕周治是周辰的九弟，太后的儿子，也不例外。

    周辰是不可能因为周治的身份，就对周治网开一面的。

    这种事是不能开这个头的。

    否则，会带来无穷后患的。

    看到周治的手势，曹少钦立马领会了周辰的意思。

    曹少钦几步走到了周治的面前，拱手道；“王爷，陛下旨意，王爷可以安心的上路了。”

    曹少钦的话刚落，就看到周治的嘴角勾起了一丝怪异的弧度。

    顿时，曹少钦的心里升起了一丝警兆。

    “我就算是上路，也得先拉个垫背的。”

    周治的脸上突然流露出了一丝狰狞。

    强大的气势将周治整个身体充沛的膨胀了起来。

    曹少钦看在眼里，腰中的软剑第一时间就拔射而出。

    “噗。”

    一道寒光闪过。

    周治的颈脖上喋血出了一道道血痕。

    本是膨胀起来的身体也一下子像泄了气的皮球一样，恢复了平常。

    周治睁着双眼，一脸不甘的倒了下去。

    周治本来是想临死前自爆，拉着曹少钦垫背的。

    可没想到，曹少钦的出剑的速度比周治自爆的速度快了一步，以至于让他拉着曹少钦垫背的想法功败垂成。

    就在这时，上阳门的后门被人推开了。

    “住手。”

    看到倒下去的周治，一道大喊声从后门那边传了过来。

    太后？

    所有人顺着声音的方向看去，脸色都是一变。

    没错，推开了上阳门后门的人不是别人，正是赶回了皇宫的太后。

    太后一推开上阳门的后门，就看到了周治被曹少钦一剑杀了的那一幕。

    太后大声的阻止，可是还是晚了一步，周治已经缓缓的倒在了地上。

    “治儿。”

    太后急忙的快步走了过来，看到倒在地上的周治，太后的脸色一下子毫无血色。

    太后没想到，他紧赶慢赶还是晚了一步，没能救得了周治。

    白发人送黑发人，这自古就是一种悲剧。

    哪怕是太后这种母仪天下的人物也不能免俗。

    太后看着地上那已经开始冰冷的尸体，身体摇晃了几下，直接仰头倒了下去。

    “太后……。”

    紧跟着太后的老宫女一惊，连忙上前抱住了倒下去的太后。

    四周的人脸色也都变了。

    谁也没想到太后会在这个时候出现。

    身为母亲，看到自己儿子死的这一幕，这是任何一个人都接受不了的。

    尤其还是兄弟相残这种局面，更是最为悲剧。

    要是太后出了什么问题，那这事情就更麻烦了。

    “母后。”

    这时候，周辰也走下了宫墙，快速的走了过来。

    周辰急忙的查看了一下太后的情况。

    发现太后是悲伤过度昏了过去，周辰心里这才稍微的安定了许多。

    “还愣着干什么。”

    “还不赶快送太后回慈宁宫，请太医为太后诊治。”

    周辰抬起头怒声的说道。

    老宫女和慈宁宫那些人连忙抱着太后离开了上阳门，回了慈宁宫。

    在太后被送离了上阳门后，周辰转身冷冷的看向了八贤王周贤；“八皇叔，朕不是让你拦着太后，不要让太后先回宫的吗？”

    周辰的脸上掩饰不住的怒意。

    为了避免太后的干扰和为难，周辰之前让八贤王周贤去蜀王府的时候，就已经嘱咐过八贤王周贤。

    让他无论如何一定要先拖着太后，不能让太后回宫。

    可是太后现在非但回宫了不说，还正好看到了刚刚周治死的那一幕。

    这让周辰对八贤王周贤满腔的怒意。

    “陛下，臣没能拦住太后，臣有罪。”

    八贤王周贤‘噗通’一声跪在了地上说道。

    八贤王周贤已经看出了周辰眼里的怒火，心里是有苦说不出。

    太后要回宫，他这个八贤王根本就阻拦不了。

    总不能也像丞相他们那样，直接强行的把太后囚禁了吧！

    他要是真敢那么做了，那他这个八贤王估计也得吃不了兜着走。

    周辰闻言，强忍着怒意，看了一眼八贤王周贤冷声的说道；“先起来吧！太后的事情，这几天就要麻烦八皇叔了。”

    周辰知道，出了这样的事情，短时间内，太后肯定不想见周辰。

    那么周辰就只能让八贤王周贤多去慈宁宫陪陪太后了。

    “陛下放心，臣明白。”

    八贤王周贤明白周辰的意思，立马说道。

    旁边的曹少钦看着地上周治的尸体，眉头挑了挑。

    然后，曹少钦走到周辰的身边，附在周辰的耳边小声的说道；“陛下，蜀王的尸体好像不对劲，这好像不是蜀王。”

    周辰闻言，明显的愣了一下。

    不是蜀王？

    周辰的眼里闪过一道精光，看着地上周治的尸体，眉头皱起。

    “曹少钦。”

    周辰示意了一眼曹少钦。

    曹少钦立马心领神会的走到周治的尸体旁，蹲下身，开始检查蜀王的尸体。

    这一检查不要紧，还真被曹少钦检查出了问题。

    一张人皮面具被曹少钦从周治的脸上撕了下来，露出了周治本来的面目。

    三德？

    看到从周治脸上撕下的人皮面具，露出了那本来的面目后，曹少钦的脸上闪过一丝惊讶。

    没错，地上这具蜀王周治的尸体根本就是假的，不是蜀王周治。

    而是蜀王身边的那位三德太监假扮的。

    旁边的八贤王周贤也看到了这一幕，脸色有些微变。

    八贤王周贤没想到，这地上的周治居然是假的，是三德假扮的。

    这可是真的让人有些意外。

    同样，周辰也看到了地上的尸体真的不是周治，眼光不由的闪了一下。

    李代桃僵。

    真是好手段啊！

    周辰之前在宫墙上就感觉周治有些奇怪，可具体又说不上来。

    现在，看到这地上周治本来的面目。

    周辰总算是明白，到底是哪里奇怪了。

    原来，这个蜀王周治根本就是个冒牌货，是个假的，不是真正的蜀王周治。

    那么这个是假的，那真正的蜀王周治现在又在哪里？

    又在干什么？

    周辰目光闪烁着。

    “曹少钦，立马传旨，全力搜捕蜀王一党叛贼。”

    “现在，洛阳四门九城都已经戒严，他们不可能出的了洛阳。”

    “其他的都按着之前布置的计划进行就行。”

    周辰沉思了片刻，对着曹少钦说道。

    现在，洛阳四门九城戒严，是没有人能出的去的。

    就算周治李代桃僵了，他也离不开洛阳。

    “是，陛下。”

    曹少钦立马躬身道。

    “还有。”

    “蜀王已经死在了上阳门，这地上的尸体就是蜀王。”

    “朕的意思，你们应该明白。”

    周辰又看了一眼曹少钦和八贤王二人说道。

    周辰知道，要是蜀王周治没死的消息让太后知道了，那太后肯定不会无动于衷的。

    到时候，为难的还是太后和他这位皇帝。

    刚刚太后既然已经看到了这位假周治的死，那么就这样让太后认为周治已经死了吧！

    反正，周治最后的结果也不会变。

    “陛下放心，臣等明白。”

    曹少钦和八贤王周贤二人齐声的说道。

    “把这里收拾干净一些，朕不希望这皇宫内满是血腥味。”

    然后，周辰丢下一句话，就直接离开了。

    典韦也带着一部分禁军紧跟着周辰离开了这上阳门。

    至于这上阳门接下来的残局，就交给其他人收拾了。

    ……

    皇宫四门大开。

    一队队禁军快速的走出皇宫，向着洛阳城内不同的方向奔去。

    这些禁军的任务就是清剿三大世家在洛阳城内的所有力量。

    别看丞相袁博已经被八贤王周贤拿下，三大世家的高手们在上阳门也被全部镇压。

    可三大世家豪门毕竟是大周的七大世家豪门，在洛阳城内的力量还是有不少的。

    同时，东厂的厂卫也四处行走，开始缉拿三大世家在朝堂上剩下的那些官员。

    一时间，整个洛阳城内可以说是暗云密布。

    ……

    丞相府。

    曹少钦带着厂卫直接破门冲入了丞相府。

    “大胆。”

    “这里是丞相府，你们东厂敢袭击丞相府？”

    “真是无法无天。”

    丞相府的管家看到曹少钦带着厂卫冲进了丞相府，脸色一变，大声的呵斥了起来。

    “哼，丞相袁博勾结蜀王篡位谋反，陛下有旨，抄家灭族。”

    “动手。”

    “全部拿下。”

    “谁敢反抗，格杀勿论。”

    曹少钦大手一挥，冷酷的说道。

    “什么？”

    “老爷勾结蜀王篡位谋反？”

    丞相府其他不知情的人听到曹少钦的话，脸色都是遽然一变。

    只有丞相府的管家和少数的几人脸色一片阴霾。

    因为只有他们这几人知道这件事。

    随着曹少钦的一声令下，厂卫如狼如虎的扑了上前。

    “杀。”

    丞相府的管家也毫不犹豫的大声吐了一个字，直接动手杀向了厂卫。

    丞相府的其他人手也随着管家和厂卫厮杀了起来。

    “噗。”

    两名厂卫被丞相府的管家一掌拍飞了出去。

    “找死。”

    曹少钦看在眼里，直接纵身跃起，腰中的软剑已经出鞘，杀向了丞相府的管家。

    几招过后。

    丞相府的管家被曹少钦一剑削去了脑袋。

    曹少钦没有停手，手中的软剑再次挥出。

    丞相府留手的几位高手，都一一的死在了曹少钦的软剑之下。

    几分钟过后。

    整个丞相府再没有了一丝反抗的声音。

    除了被抓起来的一些人外，其他人都倒在了地上，变成了一具尸体。

    ……

    “军爷，你们这是干什么？”

    “该打点的我可都是打点了，一分都没少。”

    一处酒楼里，金鹤带着禁军直接冲了进来。

    酒楼的一位管事见状，连忙上前献媚的说道。

    “少废话，你们干了什么，你们自己知道。”

    “你以为，本统领不知道你们这里是窝藏介休范家和荣阳郑家叛贼的窝点吗？”

    “给本统领上，统统抓起来。”

    “谁敢反抗，杀。”

    金鹤大手一挥，直接下令的说道。

    “不好，禁军发现了，快逃。”

    酒楼里的一些人，看到禁军冲了上来，二话不说，直接破窗而逃。

    可惜的是，这些人刚刚破窗而出，迎接他们的就是无数的怒箭雨。

    ……

    同样，这样的情况，在洛阳城内各处发生。

    不管是东厂的厂卫，还是禁军，都在大肆的清剿三大世家在洛阳城内的力量。

    凡是敢于反抗的，都统统的被禁军和厂卫直接灭杀了。

    (本章完)

