    “柳擎宇同志，既然发生了这么大事情，我看今天的会议暂时先进行到这里吧，你还是先去安抚一下那些愤怒的基层同志们吧，正好我们也顺便跟着一起过去看看，听听基层干部群众们的心声。??　·毕竟，不管任何时候，群众的心声就是我们领导干部工作的导向嘛。”

    　　一边说着，薛海龙一边站起身来笑着说道：“柳擎宇同志，你应该不会讳疾忌医，不同意我们一起跟着出去看看吧。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好啊，既然薛组长愿意跟着我们一起出去看看，那就一起去吧，对于我们天都市市委来讲，没有什么事情是不可以让外人看到的。”

    　　说着，柳擎宇迈步向外走去。

    　　来到市委大院门口，柳擎宇便看到市委大院外面，浩浩荡荡的有一二百人整体的站在门口两侧，并没有挡住市委大门口，但是，这种规模和阵势却也让他感觉到相当头大。

    　　要知道，现场的这些人可不同于普通的老百姓，这里的这些人可都是天都市各个机关单位的基层工作人员或者是中高层领导们。这些人的能量可是相当巨大的。

    　　众人看到柳擎宇出来，纷纷围了上来，七嘴八舌的说道：“柳书记，我们坚决反对把农民工的权益和我们这些部门之间被问责直接联系起来。”

    　　柳擎宇目光扫视众人一眼，大声说道：“我能够理解你们为什么要反对。但是我现在就问你们一件事情，农民工工资被欠薪这件事情，像人社局、建设局、工会等部门该不该负责？”

    　　一个人社局的工作人员立刻站出来说道：“柳书记，我们的确可以帮忙协调，但也不能出了问题之后就让我们负责啊。相关的制度我们都是已经制定好了的，但是那些企业和包工头们不按照制度去执行，我们有什么办法？”

    　　建设局和工会以及其他部门的人也纷纷点头表示同意。????看·?

    　　柳擎宇冷笑道：“制度？难道你们人社局就是一个负责制定制度的部门吗？难道你们就没有监管协调的责任吗？还有你们工会，你们知道你们工会的主要职责是什么吗？是维护职工合法权益！但是你们看看，你们工会啥时候真真正正的站出来维护过老百姓的正当权益？农民工被欠薪的时候，你们为他们出头过几次？

    　　你再看看人家国外的工会，人家可以帮助工人向资本家要求涨薪水，要求降低劳动时间，可是你们呢？你们除了做一些所谓的政绩工程，除了写一写汇报材料之外，你们还能干些什么？但是，你们每年又要花费多少钱？”

    　　说道此处，柳擎宇又看向了建设局的方向，冷冷的说道：“至于你们建设局，你们的问题就更加严重了，国家2014年发布的以及在2016年发布的你们仔细研究了没有？你们有没有严格按照上面相关的规定去落实？如果你们真的严格按照上面的规定去落实了，我们天都市又怎么会出现这么多农民工工资被欠薪的问题？

    　　还有……”

    　　柳擎宇一个部门一个部门的细数着每个部门在农民工欠薪事件中应该[笔趣阁 www.boquge.xyz]承担在责任和义务。

    　　最后，柳擎宇总结道：“各位同志们，我知道，你们对于市里通过地方性立法的形式将农民工工资被拖欠的问题和你们这些公务员的官位、福利相互挂钩的事件十分不满，但是我非常有必要提醒你们一下，如果你们每个部门都能够认真的落实自己的责任和义务，那么我们天都市农民工工资被拖欠的问题存在的空间会非常小，假设有农民工工资被拖欠了，你们这些　部门能够联动起来，大力帮助农民工讨还薪水，那么不管是包工头也好，建设商也好，没有人敢拖欠农民工的工资。?·

    　　但是，据我了解，你们这些人之中至少有百分之五十左右的人从内心深处是看不起农民工的，所以，你们在为他们服务的时候要么心中存在着一种高高在上的优越感，对他们的诉求不予理睬或者推三阻四，或者是故意刁难，反正就是不给他们办事。

    　　可你们知道吗？现在是什么社会？现在是法制社会，我们国家正在大力推进法治社会的建设，大力倡导依法治国，必须要做到有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，而你们，身为行政人员或者执法人员，难道你们不应该担负起自己的责任来吗？难道你们不知道，农民工是用自己的血汗和劳动在换取生存的权力和空间吗？难道你们忍心看着像江志刚那样善良的、贫困的农民工一次次的用死亡和性命去维权吗？难道你们就不觉得内疚吗？”

    　　说道此处，柳擎宇话音一转，语气突然转冷：“各位同志们，我现在给你们最后一个机会，给你们5分钟的时间，5分钟之内立刻离开之后，回到自己的工作岗位上，这样的话我可以既往不咎，但如果五分钟之内还没有离开的话……”

    　　说道此处，柳擎宇转头看向身后的江深说道：“江深，你立刻组织一下市委办的工作人员，分出一半的人手来对现场的这些人进行详细的身份登记，凡是五分钟之内没有离开的人，一律登记，凡是副科级以上的干部，一律给予严重警告处分，凡是普通公务员，全部给予取消年终奖处分，凡是副处级以上干部，全部给予行政记大过处分，三年之内不得升迁。”

    　　说完，柳擎宇又拿出手机拨通了市纪委书记费浩的电话：“费浩，你现在立刻组织市纪委的工作人员，分成10个小组，对市人社局、市建设局、工会等诸多涉及到农民工工资被拖欠问题的这些部门进行地毯式检查，凡是发现没有在工作岗位上的人员一律全部记录下来，做违纪备案处理。”

    　　说完，柳擎宇的目光开始扫视着这些十分理智的人群。

    　　随着柳擎宇这番话说完，现场的人群开始鼓噪起来，议论声此起彼伏。有些人听到柳擎宇的话害怕了，开着开始打退堂鼓了，有些人则表情变得更加坚定了，试图怂恿伙伴们留下来。

    　　这时，薛海龙突然说道：“柳擎宇同志，我认为你身为一个市委书记如此处理今天这样的群体**件是不是有些太草率了啊？我认为，既然这么多同志们都表达了对这份议案的不满，说明这份议案肯定是存在问题的，你对于同志们的想法应该认真的倾听，应该寻找议案中存在的问题并进行修改，你怎么能够通过你市委书记的权威直接以上压下、以大欺小呢？你这样做是不是有些不太合适啊？”

    　　众人听完薛海龙的话之后纷纷点头表示赞同，甚至有些人还大声的说道：“是啊是啊，柳书记，你不能以大欺小啊？”

    　　柳擎宇闻言冲着薛海龙不屑一笑：“薛海龙同志，我想要请问您一下，您到底是什么职务啊？您是我们天都市市委常委吗？不是吧？您是我们天都省省委常委吗？不是吧？您只是燕京市的一名正厅级的巡视员，而您下来只是以调研组组长的身份对我们天都市的议案之事进行调研的。所以，对于你在我们天都市看到的、听到的事情，你完全可以记录下来，形成你的调研报告，这是你的权力，但是，我们天都市到底应该如何处理我们之间的内部事务，这并不是你职权范围之内的事情，你不觉得你的手伸得有些长了吗？”

    　　薛海龙顿时气得两眼发黑，脸色铁青，他没有想到柳擎宇竟然如此不给自己面，他冷哼一声说道：“哼，柳擎宇，今天这事情我一定会写进调研报告里的。”

    　　“当然可以，那是你的权力，但是麻烦你不要干扰我们天都市的内部事务。”

    　　说完，柳擎宇看了看手表淡淡的说道：“还有4分钟。”

    　　现场一下子就安静了下来，众人的心情此刻十分矛盾，尤其是那些带头者，他们一方面想要浑水摸鱼，将整个水搅浑，以达到他们的目的，另外一方面，也担心自己成为众矢之的，被柳擎宇给惦记上。

    　　时间，一分一秒的过去，现场的气氛变得越来越诡异。

    　　三分钟的时间已经过去了，江深已经打电话找来了6名市委办的工作人员，这些人手中拿着名册和笔已经整齐的站在了江深的身边，就等着柳擎宇一声令下就开始对现场众人进行记录。

    　　这时，一阵警笛声响起，随即，一百多名警察赶到现场，将整个现场的局势控制住了。

    　　市公安局局长孟欢下车之后立刻大声的指挥道：“摄像组注意，摄像组注意，你们立刻以三角形拍摄的方式将整个现场所有人员全部拍摄进去，并对每一个出现在现场的人进行特写拍摄以便日后进行调查取证。”

    　　孟欢的话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，当有些人听到警方要给每个人拍摄特写的时候，心中全都升起了一股股的惧意。不过还有人眼神中闪烁着异样的光芒。

