    朱标的行辕在北平等了差不多七天，远在庆州的蓝玉才姗姗来迟赶来见驾。

    和朱棣的见驾比起来，这次蓝玉来就显得如此狼狈。

    他是被一队大汉将军直接从大营里强行带走的。

    任谁都知道，这是朱标专程赶来兴师问罪的。

    蓝玉虽然傻了点，不过颅内装的也不是猪脑子，见到朱标后马上跪地认错。

    “太子殿下，末将知罪了。”

    别的不说，这认罪的态度倒是和朱棣之前有的一拼，很诚恳嘛。

    只可惜，蓝玉不是朱棣，他不是朱标的亲弟弟，所以朱标对他的态度可就没那么友善了。

    冷眼看了半天，朱标都是一句不吭，只是将蓝玉冷在这崇文阁内。

    许久后才冷喝一声“来人”。

    四个着甲挎刀的大汉将军，威武不凡的走进来，抱拳。

    “把这个不尊将令、目无法纪的狂悖之徒拉出去，枭首示众！”

    老实跪在地上还在想自己会遭受怎么惩戒的蓝玉闻言顿时大惊，直接从地上蹦起来，不可思议的看向朱标。

    按照剧本的流程，这时候应该轮到陈云甫站出来说话求情，可陈云甫也不知道是困了还是昨晚没睡好，反正就是不吭，眼瞅着蓝玉已经被四个大汉将军摁倒了地上，行将拖走都无动于衷。

    朱标心里也开始发虚，冲着陈云甫疯狂打眼色。

    你别这时候掉链子，不然的话，老蓝同志可真就要枭首示众了。

    至于后者为什么不说话，原因当然是。

    “太子殿下不可啊。”

    朱棣眼见陈云甫不吭声，他自己便先站出来为蓝玉求情，心里更是暗喜。

    谁都知道朱标不可能杀蓝玉，这就是个做戏走过场，自己现在站出来替蓝玉求情，那这份人情可不就记到了自己身上？

    蓝玉好大哥，记住今天是俺朱棣保的你，你好外甥朱标可是要杀你呢。

    但朱棣似乎忘了一件事，他自己还一身屎没擦干净。

    果然，朱标明白为什么陈云甫不开口了，这就是等朱棣呢。

    你小子，可是真阴。

    看了一眼还在装睡的陈云甫，朱标差点笑出声来，马上低咳一声。

    一拍大案，朱标又指向了朱棣喝道。

    “你还敢替这狂悖之徒求情，你目无法令、私自入军的事孤本打算将你押回京交由父皇审断，今日既然你还不知悔改，那就一并处置了，来人，也把朱棣给孤一道斩了，军法面前，没有亲王臣子之分。”

    蓝玉瞬间觉得，自己好像舒服多了？

    于是心怀感激的看向朱棣。

    好兄弟，咱们黄泉路上不孤单了。

    谁他娘想和你一起踏黄泉。

    蓝玉是心里找到了平衡，朱棣却差点打算跳脚大骂，此刻他算是知道了，自己又又他娘的被陈云甫给坑了。

    可现在怎么办，救自己的还得是陈云甫。

    可怜巴巴的眼神瞄向一旁坐着假寐的陈云甫。

    “咳咳。”

    陈云甫知道，该轮到自己下场表演了，站出来，撩袍下拜。

    “殿下，燕王和永昌侯虽有过错，但燕王有劳军之功、永昌侯有攻取庆州之功，功过折抵，还是留二人性命，日后戴罪立功吧。”

    有了陈云甫入场，朱标心里顿时踏实许多，开始放开了尽情表演。

    “谁都不许替他们求情，北伐是国朝重事，焉能容下他两人想如何如何，给孤砍了。”

    “殿下！”陈云甫一声啼嚎：“燕王毕竟是宗亲、永昌侯更是先常夫人之娘舅，还是求殿下饶过这次吧，下官愿以项上人头担保，燕王和永昌侯二人日后断不会再犯这种错误了。”

    你个混蛋，老子是真想故意犯一次，带你一起去死。

    朱棣心里切齿，面上却只能痛哭。

    “大哥，俺知错，俺真的知道错了。”

    老四这一哭，蓝玉也瞬间跟上，告罪求饶：“太子殿下，罪将知错，罪将再也不敢犯了。”

    许是两人的痛哭打动了朱标，后者恨恨的一跺脚。

    “既然有大学士为你二人作保，今日就饶你们这条性命，但死罪可免、活罪难饶，拉出去，每人五十军棍！”

    说罢甩袖离开。

    吉祥当然是跟着走的，所以这监刑官的职责毫无悬念落在了陈云甫身上。

    四个大汉将军把朱老四和蓝玉拉了出去，陈云甫则面色写意的跟在其后，亲眼看着两人被绑在了条凳上。

    这功夫，蓝玉还不忘冲陈云甫喊话。

    “谢谢啊！”

    你谢他干什么玩意。

    朱棣内心对蓝玉的愚蠢无可言表，谁能曾想，这功夫蓝玉还扭头看了他一眼。

    “燕王，你还不赶紧谢谢大学士。”

    朱棣脸上青一块白一块，可最后还只能化作一声长叹，冲着陈云甫心不甘情不愿的说道。

    “多谢大学士。”

    “不客气不客气，都是应该的。”

    陈云甫冲两人一拱手：“大家同朝为臣，这都是下官份内之事。”

    可转过头来，陈云甫就给到四名大汉将军以眼神授意。

    该打还是要打的！

    这军棍可不是跟你开玩笑，不打重点不长记性。

    噼里啪啦的棍子落在两人屁股和大腿上，看的陈云甫顿觉刚好的臀部也一阵隐隐作痛，赶忙避开眼神。

    好在无论朱棣还是蓝玉，两人那都是铁打的汉子，比起陈云甫来硬气的多。

    五十军棍到打完，愣是一声没吭！

    沾血的军棍立在了地上，执刑的大汉将军看向陈云甫，后者连忙蹦起身来走到两人中间蹲下身子。

    “燕王、燕王，永昌侯？”

    两人都没有任何反应，看来还犯迷糊呢，陈云甫便连忙大喝。

    “快把燕王和永昌侯抬下去，请太医、请太医！”

    朱棣有气无力的抬起手，想要指向陈云甫，却被后者紧紧攥住，泪打指尖。

    “燕王什么都不用多说，下官都知道，这都是下官应该做的。”

    照顾走朱棣，陈云甫又守到蓝玉这，也是握住后者手，细语安抚。

    “侯爷且先安心养伤，等太子爷气消了，下官去替您求情，一定尽快让您重回军中统兵。”

    蓝玉粗着嗓子，有气无力的说道。

    “谢谢啊。”

