    “咻！”

    一道寒芒贴着轩辕身边飞过，没等他转身，又是一道寒芒，贴着他的左臂飞了过去。

    “咻咻咻~！”

    一连串的寒芒银针，不断的攻向轩辕，只见他躲闪的速度越来越快，这让苦火看懵圈了，他也没想到，这小子身份竟然如此之快。

    “我去，你个糟老头子，坏得很啊！”轩辕来到苦火身边说道，而那一抹微笑，让苦火吓了一跳。

    “怎么，怎么可能，你是怎么逃脱的！”苦火惊讶问道。

    小轩辕用着小手揉了揉鼻子，然后一脸天真的笑容，再次消失，而他留下的身影也模糊了起来，这一幕让苦火吓傻了！

    “怎么样，还玩吗？”小轩辕站在苦火身后说道。

    此时的苦火死的心都有了，他以为找一个小孩对付，就容易多了，结果没想到，这一个小孩的境界，竟然如此之高。

    苦火咬了咬牙，全身气息乍现，那血气之力瞬间释放出来，看到苦火的气息居然是渡劫期一重天，小轩辕露出一股鄙夷的神色。

    要知道，他可不是最弱的，欺负他那真就是找死！

    “啪！”

    一个重重的耳光，直接破开血气之力，狠狠的抽击再苦火脸上，那耳光打的，根本让苦火反应不过来。

    “我去，居然这么抗打，厉害，不错，我喜欢！”轩辕说着，露出一股玩味的笑容。

    可没等苦火长老开口，就看到另一个身影出现在他的面前，没等他看清出，就看到一个重重的巴掌，扇向他的左脸。

    “啪！”

    耳光声再次响起，苦火长老愣住了，这到底哪里来的，这么多圣者大能啊！

    一个个都这么轻易破开他的气血之力吗？这怎么可能呢？

    “师弟，你不是说过，要左右对称嘛。”叶宇玩味的说道。

    “不对，是别人打你的左脸，伸出右脸也让他打。”小轩辕纠正道。

    听到这两个人的对话，苦火内心一万个羊驼跑过，他就没听说过，这样欺负人的。

    更诡异的是，这四名年轻人到底是谁呀？怎么会有这么年轻的渡劫强者呢？

    “嗯，你说的很对，要不我们玩个游戏吧，看看谁打的耳光叠加层数多，而且不能打破他的脸，只能打肿！”叶宇看着苦火说道。

    “好啊，那就试试呗！”小轩辕搓着双手说道，那表情特别诡异。

    听到这话的苦火，想都不想，立即凝聚血气，他打不过，还跑不过……

    “啪！”

    没等他凝聚完，就看到一个巴掌，狠狠的将他抽飞过去。

    “我去，接球！”小轩辕说完，又是一个巴掌抽击过去。

    此刻半空中就看到一个人，左右乱飞，而且那“啪啪啪”的声音一直再响。

    下面的血煞宗弟子，只要跑出藏身点，就被一柄剑影贯穿身体，然后那剑影再次转向其他弟子。

    此时剑尘坐在剑幕上方，看着龙尘师兄那里的战斗，他也不用管太多，只要是血煞宗弟子敢出来，他就直接杀掉！

    与此同时，魔使双眼睁开，一道血茫出现在他的面前，这是水晶裂开的警报。

    “陈长生。你该死！”

    咆哮完的魔使，化成血影朝着齐道山飞去，他的速度那是相当之快。

    而他没想到的是，来的人压根不是陈长生，不过让他惊疑的是，对方身份一直是个迷。

    换好夜行衣的天元，看着下方大战，他也没想到。这铩羽战神都能开启血盾了！

    要知道，血盾可是魔族功法中高层的，传承里记得了很多血盾法门，但向铩羽这个血盾，明显是高级货。

    不过想想也是，这个铩羽不知道喝了多少魔灵之血，能到现在这个层次，已经很不容易了！

    “开天九式，断云！”

    “嗡！”

    “噼里啪啦！”

    突然间，待得龙尘话音一落，圣阶战刀便是抬起遥指苍天，在雷光的运作下，高空之上，顿有阵阵雷云滚滚而来，紫白色的雷电火焰，酝酿出的声势，极为恐怖。

    “哼，此功法确实很强，不过，有利也有弊，威能在强大，也不能瞬间释放，你给我去死吧！”

    铩羽战神话音一落，瞬间化成血影，冲向龙尘，那血气之力凝聚在血煞枪之上，好似点点星辰！

    “嗖！”

    只见铩羽战神，手持血煞长枪径直破飞向了高空，那速度即将来到龙尘面前。

    “呵呵，那就让你看看这招的威力吧！”

    “嗖！”

    龙尘撇嘴不屑冷笑一声，在那铩羽战神攻来之前，就已经身形闪动，在高空周遭闪现又隐没。

    “血影遁，拦截！”

    “嗖！”

    “砰！”

    “噗！”

    一瞬间，还未等龙尘反应过来，那铩羽战神便已然出现在了近前，更是一枪挥起，硬生生的砸在了龙尘的胸膛之上。

    “二师兄！”剑尘等人立即喊道，他也是被铩羽这一枪吓到了。

    “咳咳，没事！没想到，这家伙居然也有身法，看来，我要认真了！”龙尘揉了揉胸口说道。

    其实龙尘也没想到，铩羽战神居然这么强，而且会的东西也很多嘛，如果不是他肉体坚硬，恐怕这一枪就要了他的小命了。

    铩羽战神也是一惊，要知道，刚才那一击，绝对重重打了进去，虽然对方再移动，但怎么也有八成之力。难道这小子是体修？

    其实铩羽战神不知道的是，就刚才那一枪，还真没破开龙尘肉体防御，只不过那一震，让龙尘没反应过来。

    要知道，龙尘可是多重修炼的，不仅肉体强大的要命，就连法术，仙法，那也是强大的异常。

    更恐怖的是，谁家筑基期就挨劈999次的雷劫啊！

    而现在每一次渡劫，都要以万计雷劫来计算，要不然，根本数不过来。

    “铩羽战神，好样的，再来，就让本少爷看看你有几斤几两吧！”龙尘轻蔑的笑道。

    听到二师兄这样说，剑尘也是知道了，师兄要动真格的！

    而另一头的苦火长老，已经被轩辕和叶宇打成了猪头，但诡异的是，苦火长老除了嘴里流血意外，脸上并没有破开一个口子！

    “修修，里没了，别嘎了（求求你们了，别打了）！”苦火长老哀求道。

    “切，真不抗玩，师兄你杀，还是我杀？”小轩辕问道。

    “要不赢的人动手？”叶宇看着苦火说道。

    听到要死，苦火长老也不在抵抗了，他现在只想一死，而且是速死的。

    小轩辕看着猪头一样的苦火，摇了摇头，他觉得，这家伙骨瘦如柴，肯定不能玩千刀万剐，但可以尝试一下别的！

