    怒焱胯下的狼坐骑，灵活走位，躲避冷月的攻击。

    冷月手持一柄黄金级单手剑，发出数道剑气，朝着怒焱斩下。

    怒焱侥幸躲避了几道剑气。

    还有十几道暗月剑气，呼啸斩下，避无可避。

    没办法。

    怒焱心一横，选择了硬抗！

    怒焱的武器很是奇特，是一柄双刃战刀，副手装备着一面血色鸢形盾牌。

    他将鸢形盾牌高高举过头顶。

    发动护盾技能，一层深蓝色的护盾，将怒焱笼罩。

    就在冷月的剑气，直接命中怒焱之际。

    狂神乘骑着血色狮鹫，突然出现在怒焱前方，替他挡下了冷月的剑气。

    暴怒之盾！

    一道血色符文凝聚而成的巨型法术护盾。

    将冷月的剑气悉数拦下。

    “冷月，你的对手是我！”

    狂神骑着血色狮鹫坐骑，飞在半空中，大喝道。

    显然。

    狂神也学习了通用技能：作战骑术。

    可以在骑乘状态下，主动攻击、与敌人战斗。

    冷月用手捋了捋耳边飘散的秀发，不以为意道：“既然你主动找死，那就来吧！”

    她玉手一挥，手中的剑刃，凌空悬浮。

    冷月心念一动。

    剑刃，如同被一只看不见的大手操控，直直地朝着半空中血色狮鹫背上的狂神刺去！

    暗月御剑术！

    是隐藏职业暗月剑士的核心技能。

    攻击极强，命中敌人百分百暴击！

    哪怕狂神骑着飞行坐骑，冷月也不惧。

    暗月御剑术的攻击范围极广。

    狂神逃不掉！

    被御剑术操控的剑刃，划破空气，呼啸声不断，直挺挺朝着狂神刺去。

    狂神没想逃，他选择硬抗，没有退缩。

    他手中的权杖一挥。

    数道暴怒符文一一亮起，环绕在狂神周围。

    几十个泛着血气的暴怒之盾，将狂神牢牢护住。

    冷月的暗月御剑术，远程操控的剑刃，来到狂神面前，重重的当头斩下。

    两种不同的能量相互碰撞。

    轰隆！

    轰隆！

    小型爆炸声不断响起。

    剑刃一直斩破了好几道暴怒之盾。

    势如破竹般，朝着狂神斩下。

    眼看，就剩最后一道暴怒之盾了。

    只要，将这最后一道暴怒之盾毁掉。

    冷月就可以将没有护盾防御的狂神斩首了！

    不过。

    狂神既然是风吹沙第一公会的会长，又是等级榜和竞技场排名第一的玩家。

    怎么可能就被冷月，这么轻易打败。

    狂神暴喝一声，体内的狂怒能量，源源不断的注入到最后一层暴怒之盾内。

    顿时，暴怒之盾上的符文，爆发出耀眼的血色光芒！

    原本，轻薄的血色暴怒之盾，瞬间变得厚重起来。

    冷月的御剑术，无法毁掉最后一层护盾。

    破不了狂神的防御，也就无法伤到他。

    狂神又怎会容忍自己挨打。

    他手中的权杖，轻轻一点，一根血色螺旋暴怒符文长枪。

    瞬间凝聚，朝着冷月射去！

    冷月见状，立刻召回自己的飞剑，格挡狂神的攻击。

    狂神和冷月，打的你来我往。

    而狂怒公会和镜花水月公会的大军，更是杀的难解难分。

    以怒焱为首的核心小队，朝着星痕的方向，杀去。

    他们的目的很明确。

    就是干掉法师团团长星痕！

    尽可能对镜花水月法师团，造成较大的伤害。

    对此。

    镜花水月公会早有应对的方法。

    公会第一盾战寂寞点烟。

    早在法师团的附近，守候多时。

    见怒焱带领一支小队杀来。

    寂寞点烟从沙漠上站起来，拍了拍了屁股上的砂砾，一把拿起身旁厚重的塔盾。

    深吸一口气，寂寞点烟颓废的面孔上，露出了谨慎和严肃的表情。

    他将塔盾，护在身前，悍然发动技能！

    冲锋！

    寂寞点烟如同一辆坦克一般，轰隆隆朝着怒焱冲去。

    除了寂寞点烟。

    与其一起冲锋、拦截怒焱的镜花水月玩家，少数上千人。

    怒焱带来的一百人马。

    很快，就被镜花水月玩家围了起来，围在中间痛殴！

    狂怒公会也不是吃素的。

    在外围的怒休，专心指挥战斗。

    分割开来的狂怒玩家，以团为单位，紧密配合。

    狂怒玩家散开，不再组成方阵。

    这让镜花水月法师团的法术轰炸，威力减弱。

    毕竟，狂怒玩家分散开来。

    法师团的法术攻击，也随之分散开来。

    不再像之前那样，施法整齐划一，攻击节奏良好。

    星痕对于狂怒公会的战术，不以为意。

    他依旧我行我素，一个个破坏力极强的雷系法术，被他施放出来。

    轰炸在狂怒玩家人群中。

    星痕每次出手，必定有狂怒玩家，被他干掉！

    ····

    林渊骑着毒蝎狮兽，与其他围观的玩家一样，目不转睛的观看着下方的战斗。

    这时。

    有人给林渊发来一条私信。

    是阎王。

    上次，林渊提议给刺杀任务加价。

    阎王答应了下来。

    雇主明显不差钱，直接答应了加价一百金币。

    不过，雇主也提了一个小小的要求。

    那就是，什么时候刺杀星痕，由雇主说了算。

    雇主觉得是时候了，可以刺杀星痕了。

    他会通知阎王，阎王再通知林渊。

    从刚才开始。

    林渊一直安静地等候，等候雇主刺杀开始的信号！

    阎王发来的私信。

    内容很简略，只有简单的四个字。

    “任务开始！”

    林渊关闭私信栏，从背包中摸出一个奇特的药水瓶。

    透明的玻璃药水瓶内，盛放着的是暗紫色的诡异药水。

    谋杀药水！

    完成黄金任务：可莉的心愿。

    获得的任务奖励。

    药水效果是可以欺瞒系统，杀害玩家和NPC，对方无法发现你的真实身份。

    意思是，使用谋杀药水后。

    系统上不会显示是谁攻击的你。

    但是，无法隐藏你的面容。

    若是你的敌人看到你的脸了，该认出来，还是能认出来。

    药水效果很鸡肋，没什么大用。

    林渊先杀谁，直接动手了。

    欺瞒系统，没啥用。

    林渊还以为，黄金任务的奖励，十瓶谋杀药水，估计得扔仓库里吃灰。

    想不到。

    今天，正好能派上用场！

    林渊使用了一瓶谋杀药水。

    他的状态栏上，赫然多了一个名为‘谋杀’的特殊效果。

    接着，林渊从黄泉门内，不动声色的召出圣甲虫僵尸。

    小孩巴掌大小的圣甲虫僵尸，没有引起任何人的注意。

