    围在她身边的几人，看见她这幅神情，再顺着她不忍的目光瞧过去，一眼就看见了那缩在一边，抖成个鹌鹑似的瘦小女孩儿。

    那可怜兮兮又无助的模样。

    都不用她开口，就明白了田甜的意思。

    都是相处一段时间的人了，一看她这神情，瞬间明白了是女孩的善心作祟。

    他们并不觉得麻烦，反而甘之如饴。

    心里还在不停感叹着田甜的人美心善。

    也不并觉得为难。

    更何况现在这情况，危机解除。

    所以，一个手无寸铁，不到十岁的小丫头片子，自然帮护起来，不在话下。

    周边围着，挖空心思想要讨好田甜的几个人。

    心思活络。

    但是都没有小齐的动作快。

    他细心体贴的将粉白毯子给田甜披好，又格外从包里取了条旧的毯子，捏在手里，朝那个小女孩走去。

    径直越过同队另一个冻青白了脸颊的女孩，将手里柔软的灰白旧毯子披在小女孩身上，将她暖暖的包裹起来。

    那个冻得直打抖的女孩看他这动作，眼神瞬暗。

    眼睛深处的细小光亮黯然熄灭。

    自从遇上田甜开始，小齐的眼里再也看不见她的存在。

    他满心满眼，只有田甜这个温柔善良，纯洁美好的女孩，再也看不见一直守候在他身边，默默跟着，照顾他的她。

    一次又一次的忽略她。

    不管是因为田甜的刻意示威，还是他的无意忽视。

    次数多了。

    失望攒够了。

    心里那些悸动和喜欢也一点点陨灭了。

    心如死灰，大抵就是她现在的样子吧！

    因为低温，不自觉缩成一团的小女孩，身上骤然一暖，一条软绵绵的毯子将她重重包裹起来。

    抬头便见一张清秀的脸。

    动作温柔的将毯子披在她身上，整理好，然后转身离开。

    走回到原本的位置。

    那里，一个清秀干净的女孩正笑盈盈的看着她。

    那张干净的过分，充满着善意，眼睛里还流露出悲天悯人意味的脸。

    小女孩心怀感激，扬起小脸，怯生生的冲她一笑。

    然后在她充满善意的眼神中，胆小，害羞的低下了头。

    整个动作，连贯且自然。

    连田甜都没看出什么异样。

    低下头的小女孩，并不是田甜想象的那般羞涩和胆怯。

    反而嘲讽的勾起唇边浅淡的弧度。

    哼——

    心头暗讽。

    一朵又当又立的小白莲。

    见惯了她爸的那群手段高超的小三小四，莺莺燕燕，这个要样貌没养貌，要身材没身材的，长得一般般的女人，看起来还挺自信。

    就配骗骗那些傻子男人，骗的人心甘情愿的跟她嘘寒问暖，关怀备至。

    也是那些男人够蠢，够自我感觉良好，吃她这一套。

    这女人手段低劣的，连她都看出来了。

    小女孩的本意，目标依旧是鹿慈。

    对付聪明的人，譬如鹿慈，自然要用最简单最不让人怀疑的方法，过于复杂耍心眼，对方会敏感察觉。

    所以她才会选择这么直白方式，直观地摆出自己的可怜样。

    毕竟这么一个无助又眼巴巴地真切望着她，寻求庇护，没有威胁的小女孩，一次不成功，次数多了，也总会激发她的同情。

    那这时候，这场长线拉锯，便是她赢了！

    谁曾想，中间多出这朵小白花，破坏了她的计划。

    不过，另有收获便是了。

