    刚走近我爷爷的房子，我就愣住了。我看见屋子里挂满了大大小小的纸张，什么尺寸都有，有的是空白的，有的则是画了山水风景画，即便只是趁着月色，也能看出美轮美奂。

    我爷爷从来不会画画，而且爷爷去世之后，我也进过他的房间，并没有这些东西，所以只能是吴听寒画的。

    可我不明白的是，她画这些东西干什么？还有，为什么很多白纸明明什么都没画，为什么也要挂上去？到时候要画的时候，再取下来多麻烦？

    不过现在不是想这个的时候，我从柜子里找到缝衣盒，拿出一根绣花针，然后出门。

    此时我看见王先生正把厨房里的水缸给搬出来，放在坟坑旁边。

    他见我出来，接过我手里的绣花针，然后掏出一张黄符，把绣花针给团团包裹，随即手腕一抖，那黄符便应声着火。

    我见状急忙伸手去阻止，心里更是想问王先生这是干什么，我才找到的绣花针，你唰一下就要把它给烧没了？----我可是见过他们匠人的手段，一把火能把满院子的老鼠虫子尸体都给烧没！

    但还好我没来得及说出口，那黄符就已经燃尽，绣花针也还是原来的那模样，并没有消失，否则的话，我那话一出口，肯定又要被王先生一顿嗤笑。

    经黄符烧过之后，王先生便双手合十，把这绣花针夹在两根中指的指腹之间，然后朝着院门口的方向跪下，大声念着：冥冥厚土、粼粼野渡，不肖子孙王明化，恳请先人引路！

    念完之后，就见他用左手大拇指和屈曲的中指指甲盖夹着那绣花针，然后闭上眼睛，看都不看就手腕轻轻一抖，随即屈指一弹，那绣花针就好像是子弹一样，径直朝着棺材里的脸盆射去。

    只听见噗的一声，那绣花针入水，然后准确无误的钉在脸盆盆底，半根针体都扎了进去，并且恰好立在遗像相框的正前方，不偏不倚，一分不多，一毫不差，挡住了遗像相框继续下滑的趋势。

    王先生这一手直接把我给看呆了，这得多大力道，才能把这小小的绣花针弹得钉进脸盆里？而且还扎进去半根针体！

    要知道，这脸盆可是农村常见的木脸盆，制作的木材质地都是十分坚硬耐用的，就算是钉子，都要用锤子使劲儿敲，才能钉进去，更别说一枚小小的绣花针了。

    还有，我一直以为王先生只会干那些大开大合的事情，完全没想到他竟然还精通这么精细的活计。更诡异的是，他弹出绣花针的时候，眼睛可是全闭着的！

    我问王先生，闭着眼睛也能弹的这么准？

    他摇摇头，讲，要不是有先人引路，给老子弹一辈子，都不一定能弹得准。

    我讲，你这也有点太夸张了吧？孰能生巧，只要多练习，一年不成就练十年，加上一点点运气，总能成一次的吧？

    王先生冷笑一声，讲，你要是啷个觉得，那你也就太小看以泽量尸咯。

    我讲，这个成语不就是形容尸体太多，完全可以以沼泽来计量尸体吗？还能有什么别的讲究？

    王先生冷哼了一句，讲，你看这脸盆里头有泥巴和枯草迈？

    我有些不解，这么清楚还用问？肯定没有啊！

    他讲，既然没得，那你觉得这哈能喊过沼泽？

    我闻言一愣，然后讲，那不是更简单了？要真是脸盆里面有那些东西，弹一根绣花针下去岂不是更难精准定位？

    王先生讲，放屁！要是有那些东西，反而哈简单些，老子直接找根棍子插下去就行咯。但就是因为没得那些东西，所以只能弹绣花针进去，哪个更简单，哈要老子讲迈？

    这一下我更不解了，讲，那为什么现在不插根棍子进去拦住遗像下滑的趋势，偏偏要用绣花针？

    王先生没回答我，而是指了指之前给我扎纸人替身时没用完的一根竹子，讲，你拿那竹子戳进去试试？

    我知道王先生这是在考我，同时也知道他稳住了遗像下滑的趋势后，放松了不少，否则的话，他不会有这份闲情逸致要考校我。

    我倒没有跟他一较高下的意思，只是想知道，以后要是我再遇到这样的事情时，能不能用棍子给拦住。毕竟我可没有他这弹针的本事。

    于是我拿起竹竿，朝着这水盆里狠狠插下去……

    我原以为轻轻松松能插到底，竹竿陷进去一大半，都还没有插到底，反而自己因为用力过猛，差点一头朝坟坑里栽进去！

    要不是王先生及时伸手拎住我的后衣领，我肯定会摔进棺材里面去，摔个狗吃屎。

    王先生笑着讲，可不只是摔个狗吃屎啷个简单，要是你一头扎进脸盆里面，就算是老子，都不一定能把你捞起来。就算想到办法把你捞起来咯，你也死透咯。

    我看着只剩下一小节的竹竿，心里惊诧到了极点。

    洗脸的脸盆大家都见过，能有多深？为什么这竹竿插进去那么长一大截，却还是没能插到底？

    而且看这趋势，这竹竿有多长都插不到底似的！

    尽管我满脸震惊，但我现在完全相信王先生说的是真的，用棍子还真没法插到底！

    只是，为什么会这样？

    王先生讲，因为现在滴这个‘泽’，不是沼泽滴意思，而是湖泊，甚至是大海！你觉得一根棍子，能插到湖泊或者大海滴底不？

    听到这话，我瞬间恍然，摇头讲，那肯定不行。

    但是绣花针比棍子还短，它怎么就行了？

    王先生讲，因为这是黹（zhi，三声，读音同纸）匠一脉滴手段，喊过‘定海神针’！你讲它能不能插到底？

    如果真的是定海神针的话，那还有什么好说的，别说是江河湖海了，就算是太平洋，都能插到底，给你稳稳的定住！要拦住一个区区的遗像相框，自然是不在话下的了。

    只是，传说中孙悟空的那根金箍棒，这世上真有这种玩意儿？还有这黹匠又是什么鬼，怎么以前听都没听过？

    王先生讲，有没有金箍棒我不晓得，但是大禹治水这件事是真滴。至于黹匠，就是专门针线活滴一群人，死人穿滴寿衣，就是出自他们之手。

    嗯，有给死人做寿鞋的鞋匠，那自然就有给死人做寿衣的黹匠，这个并不难理解。只是我以前完全不知道，这类人居然也是匠人。

    王先生讲，现在都是高科技流水线机器生产，哪里哈用得到我们这些人？老祖宗滴东西，估计再过一段时间，都要被搞掉丢完咯。到那个时候，真滴出咯事，都不晓得你们啷个搞。

    我知道，王先生对于时代的进步并没有多少抵触，否则也不会说出‘基操勿6’和‘送人头’这些网络流行词语。他真正担心的，是老一辈传下来的手艺，会就此失传。

    他说完之后，就朝着厨房的方向走了去。我不知道他要干什么，只好蹲在坟坑旁边盯着棺材里面的那个脸盆，看看遗像会不会继续往下滑。

    看了一会儿，我并没有看出个所以然来，毕竟遗像下滑的速度本来就不快，现在又被绣花针给挡住，想看出动静来就更难了。

    越看这脸盆，我就越是感慨，一根十几米长的竹竿，竟然不能插到底，反而一根小小的绣花针却能做到，这脸盆它到底是怎么做到的？

    还没等我想明白，王先生就从厨房里出来，只见他挑着两个木水桶，手里还提着两个塑料桶。走到分坑旁，他递给我一个，然后对我讲，跟我走。

    我问他去干什么？

    他讲，拿水桶自然是去挑水，哈能是搞么子？拉屎迈？

    我讲，我的意思是，村里有自来水。

    村子里确实有自来水，是全村人合力，从深山挖了一条沟渠，然后用水管接上，这样就能全村用上自来水。我怕王先生不知道，所以提醒一句。

    但王先生却说，我到你们村都住几天咯，我能不晓得？

    我讲，既然你知道，为什么还要舍近求远去挑水？

    王先生讲，因为不能用自来水。

    好吧，那就当我没问。

    我手里提着一个桶，把另一个桶也从王先生的手里抢了过来，然后就准备出门。

    可就在这个时候，我看见王先生猛然转身侧头，嘴里更是惊疑了一声。

    我连忙转过身去看，然后就看见，那枚扎进脸盆半截的绣花针，竟然慢慢悠悠的浮了上来……

    而那相框，重新开始下滑，并且下滑的速度，这一次竟然能以肉眼清晰的分辨出来！

