    沈玥的梦呓还在继续：

    “不要……不要……放开凌哥……”

    “你们不许伤害凌哥……”

    蓝烟默默地看着顾凌。

    顾凌眉头拧起。

    目光看向躺在床上的沈玥。

    沈玥突然睁开眼睛，紧接着就挣扎着想坐起来。

    但她没有清醒，嘴里发出‘呜呜’的嘶吼声，丝毫不顾及身上刚缝合包扎好的伤口，就要从床上下来。

    宋星衍和沈惊云厉漠谦连忙按住她。

    他扭头急切地说：“凌哥，拿镇定剂。”

    顾凌从打开的医疗箱中拿出镇定剂，递给他。

    宋星衍单手按着沈玥的胳膊，另一只手将镇定剂打进她脖子上的动脉中。

    很快药效发挥作用，沈玥身体软下来，又倒回了床上。

    蓝烟看着他们之间默契的配合，想到顾凌刚才说的话，她淡淡开口道：

    “沈小姐伤势严重，在这里养伤也不是事。阿凌，把她带回凌烟庄园吧。”

    她的话，让其余包括顾凌在内的四人，都有些诧异。

    宋星衍甚至有点不敢置信，“你会这么好心？”

    毕竟在他看来，这两个人，那是情敌啊！

    顾凌想从蓝烟的脸上看出生气的迹象，但她的表情很平静，一如平常，看不出有什么不高兴的。

    但顾凌觉得，蓝烟应该还是生气了。

    于是开口说道：“瑾瑾，沈玥的伤势去阿衍那边更合适。”

    “我那边怎么合适了？”宋星衍一瞪眼，无辜又带着点坏，“我那里全是些糙老爷们，而且那地方到处都是毒，环境也不好，哪里适合养伤了？”

    他就是巴不得，沈玥能住进凌烟庄园。

    说实话，他一直反对顾凌和蓝烟在一起，就是因为，他觉得，沈玥和顾凌才是天作之合。

    从小一起长大的青梅竹马，沈玥又为了顾凌进了军营，从一个小兵，不靠家族势力，不走后门，凭借自己的努力，成了顾凌的左右手。

    哪怕如今顾凌因为一些私人原因离开了军营，沈玥依旧在军营中，替他维持威望。

    哪怕明知道顾凌不会再回军营，她也不肯退伍，在最好的年华，要留在军营中。

    她是在守护，他的信仰！

    就凭这一点，宋星衍压根看不上一个只会作死捣乱的花瓶！

    就算如今蓝烟已经开始改变，可以前的印象太过深刻，他真的没有办法接受，蓝烟成为顾凌的妻子。

    “你看宋星衍都这样说了，就别把沈小姐向外推了，毕竟，那是你的青梅竹马，推给别人照顾，这像话吗。”

    蓝烟表情淡然，不过说出来的话，很容易让人误会，她吃醋了。

    而且，醋劲还不小。

    “瑾瑾，你生气了？”

    顾凌虽然很高兴，蓝烟对他的在乎，在为了他吃醋，可他更想解释清楚，不想让她误会。

    “没有啊，我生什么气？”蓝烟有些莫名其妙，“沈小姐和你有那层关系在，现在又受伤了，你照顾她难道不应该？”

    “我没有乱想，你别胡乱揣摩我的意思行不！”

    天地可鉴，她真的没有误会，顾凌对沈玥有什么暧昧的感情啊。

    前世今生，她再看不透顾凌对她的感情，那她就是个瞎子。

    不过，说真的，她心里，真的有那么一点点不舒服。

    但也仅仅是一点点而已！

    顾凌眸色深暗，“真的不生气？”

    他还是感觉，小姑娘不高兴了。

    “嗯，真的不生气！”蓝烟点头，随后担心自己的态度不够明显，又加上了三个字，“是真的！”

    沈惊云向蓝烟那边看了一眼，确定她不是赌气才那么说，便劝道：

    “既然蓝小姐不介意，阿凌，你还是把沈玥带回凌烟庄园吧，我们三个确实不方便照顾她。”

    “凌哥，玥姐受伤，也是为了你，你照顾她，本来就是应该的。”

    “之前你担心……”宋星衍小心地看了蓝烟一眼，又接着说：“她生气，想让她在这里过一夜，然后再给她安排住处和人手照顾她。”

    “现在她都答应了，你就别多费这一层事了。”

    “阿衍！”

    沈惊云有些无奈。

    这小子，真是时刻都在想着，破坏顾凌和蓝烟之间的感情。

    他就不想想，如果顾凌可以和沈玥在一起，还用等这么多年？

    也只有他这个一根筋的家伙，才会觉得沈玥最配顾凌。

    他们却都看得出，顾凌对沈玥，压根就没有动过那个心思。

    他的心思啊，由始至终，都在他家小姑娘身上。

    若是以前的蓝烟，说实话，他也是站在宋星衍那边，坚决不会认同蓝烟的身份。

    但最近蓝烟的变化，开始让他觉得，或许，顾凌的选择，没有错。

    宋星衍摸摸鼻子，不高兴地闭上嘴。

    真是的，还不让他说话了。

    怎么说话就被训。

    不过好歹，凌哥答应把玥姐带回凌烟庄园，不送去他的地方，已经谢天谢地了。

    #

    凌烟庄园。

    顾凌将沈玥从车上抱下来，直接送到主别墅里的客房中。

    宋星衍再次给沈玥检查了一次，确定她的伤口没有崩开，生命体征维持在正常值后，三人各自离开了。

    今天已经很晚了，沈玥又被注射了镇定剂，没十二个小时醒不过来。

    所以没有去叫佣人，让她安静在这里睡，顾凌和蓝烟回了楼上主卧。

    一进卧室，顾凌关上门，将蓝烟抵在门板上，头贴在她的耳侧，低哑的嗓音，幽幽地问道：“瑾瑾，真的没生气？”

    蓝烟狡黠的一挑眉，压着笑意，语气很平淡的说：“凌哥哥，若是我生气了呢？”

    顾凌低头在她晶莹的耳垂上咬了一口，又欲又撩的含着她的耳垂，哑哑的说：“那凌哥哥就好好给瑾瑾道歉，把小姑娘给哄高兴了。”

    蓝烟本来就是想逗逗顾凌，谁知道，顾凌压根不安套路出牌，身体一个天旋地转，再反应过来，她已经被顾凌公主抱起来。

    被扔在床上，蓝烟连忙一个打滚，将自己裹进了柔软的棉被中。

    “凌哥哥，你还没洗澡呢。”

    在血腥味浓重的办公室里待了那么久，他身上也沾上了味道。

    而且，他刚刚还抱过沈玥，蓝烟想说服自己不在意，心里还是有点不舒服。

    她嘟起嘴巴，哼唧道：“不洗澡，别想上、床！”

    顾凌眸色一暗，看到小姑娘那不高兴的模样，先拿着浴袍，去浴室洗澡。

    蓝烟在他进了浴室后，又滚出被子，把手机拿过来，给路易斯发了一条消息：

    【帮我查一个人，A国沈玥，军人】

    路易斯：【？？？】

    大佬想要查人，为什么不自己来，反而让他来查？

    蓝烟慢条斯理的输入一句话：【我忙，没时间。】

    她给路易斯打了这么长时间的工，总该讨回一点福利吧。

    她自己想要查，确实不难，但这不是她担心被顾凌给发现么。

    顾凌以为，她在介意沈玥的存在，若是被他看到，那不是就证实了这一点。

    为了避免两个人闹矛盾，她选择让路易斯来帮忙。

    路易斯：【了解，我会尽快查出来。】

    蓝烟：【嗯。】

    路易斯：【对了，Jin，扎克利逃跑了，目前不知道他在替谁卖命，你有空的话，就帮忙调查一下。】

    蓝烟：【……】

    她让路易斯帮个忙，路易斯转过头，又丢给她一个任务。

    这等价交换，不要太六。

    不过路易斯让她帮忙，那就是他查了，查不到。

    扎克利跟她也有过节，又是她拆穿了他的假面，让他和路易斯绝交，她肯定在他的报复目标内。

    与其让他向黑暗中的毒蛇，伺机而动来找她麻烦。

    不如她先动手，解决他。

    蓝烟答应下来。

    路易斯还想死皮赖脸求她帮忙的，结果话才打到一半，就看到她同意的消息。

    直接把刚打了一半的字删掉，发了一个‘谢谢大佬’的动图过去。

    两个人说了几句，顾凌那边洗完澡了。

    蓝烟把手机关屏，放在了床头柜上，自己钻进被窝里装睡。

    顾凌带着微凉的水汽，还有沐浴后清爽的味道钻进被窝，从后面搂住她。

    “瑾瑾，晚安……”

    #

    第二天一早，蓝烟起床后，先去楼下锻炼身体。

    顾凌和她同时起床，他去楼下看沈玥的情况。

    等蓝烟锻炼完，顾凌已经在餐厅等她。

    蓝烟用毛巾擦干额头上的汗，顺口问：“沈小姐醒了吗？”

    “还没有。”顾凌骨节分明的手放下财经杂志，对小姑娘勾勾手指。

    蓝烟自然的过去，把毛巾塞到他手里。

    顾凌细心地用温热的毛巾，帮她擦汗。

    天气渐冷，已经不用像之前似的，锻炼完就要洗澡。

    虽然有出汗，但汗并不多，用毛巾擦擦就行。

    蓝烟乖巧地微微抬起头，方便他帮她擦，“那阿凌是不是今天不去公司了？”

    顾凌温热的指腹蹭过她的脖颈，不疾不徐的语调，带着几分无奈，“阿衍一会儿过来，庄园里也有佣人，公司里还有不少事，我要去处理。”

    他家小姑娘，绝对是生气了……

    “哦……”蓝烟点点头，没有再说什么。

    顾凌帮她擦干净，两个人坐在餐桌旁，开始吃早饭。

    饭吃到一半，蓝烟舔了下唇瓣上沾的果酱，看向顾凌：“凌哥哥，交流会结束后，我可以回蓝家一趟吗？”

    昨天她答应了四哥，要跟他回家，正好，趁着顾凌在心虚，她先提出来。

    顾凌抬眸，漆黑的眼睛直勾勾盯着她，“要去多久？”

    “五六天吧。”这还是最少的天数，“你不陪我一起回去吗？”

    听他语气，似乎是这样？

    顾凌微微垂眸，“可能会，也可能没时间。我尽量调整出时间。”

    蓝烟抿了下嘴，声音有些淡了，“那等我交流会结束后，再做决定吧。”

    她把最后一口面包吃完，推开椅子站起来，“我吃饱了，先去学校了。”

    顾凌的视线，落在她手边那杯只喝了两口的牛奶上，“瑾瑾，把牛奶喝了。”

    蓝烟端起牛奶，一口气直接喝完，放下杯，没有说话，转身走了。

    顾凌在她走后，也放下了手中的餐具。

    他没有动，摸出一根烟，银质打火机发出一声轻响，幽蓝的火焰，将香烟点燃。

    他自然是想跟她一起回去。

    蓝家人对他有意见，到现在都没放弃让小姑娘离开他，他哪里放心让她自己去蓝家。

    可是……

    他身边，出现了危险。

    她离开，反而让他少一些顾忌……

    #

    蓝曦然是中午的飞机。

    落地后，推着行李箱，站在机场外给蓝烟打电话。

    “烟烟，有空来接三哥么？”

    蓝烟听到电话中传来的声音，手中的笔一顿，被放在桌上，“你在哪？”

    “帝都国际机场。”

    “嗯，等我。”

    将笔记本关上，装进背包，她站起来，“聂宏宇，下午我可能不来，你们自己训练，有问题微信上告诉我。”

    聂宏宇：“嗷，知道了，班长。”

    当蓝烟拦了一辆出租车，坐在里面去机场接蓝曦然后。

    忍不住再次考虑，她要考个驾照了。

    顾凌的车库里有那么多豪车，不考驾照，她只能看着，不能碰。

    抽空去考了吧。

    国际机场。

    蓝曦然一身白色休闲服，手中扶着一个银色的行李箱。

    长身玉立，宛若从书中走出来的贵公子，气质容貌绝佳，惹来无数目光注视。

    还有不少女人上来搭讪。

    但无一例外，都被无情拒绝。

    蓝曦然烦不胜烦，干脆冰着一张脸，直接挂上拒人千里之外的冷漠，将周身隔绝出一个空地。

    再一次抬起手腕看表。

    距离他给小妹打电话，已经过去了半小时。

    小妹到底什么时候能来？

    “先生，你是在等车吗？我看你等了很久了，不如我送你？”

    宋玉淑踩着高跟鞋，走到他面前，落落大方的开口。

    蓝曦然脸色淡漠，“不用了，我在等人。”

    宋玉淑故作熟稔的笑道：“可是，你已经等了很久了，你要等的人，会不会有事情耽搁了？”

    “不如你告诉我地址，我送你过去吧。”

    “不需要。”蓝曦然语气越发冰冷，“还有，你太烦了。”

    宋玉淑：“……”

    她堂堂宋氏的总裁，来跟他一个小白脸搭讪，他还敢嫌她烦！

    真是给脸不要脸！

    可越是这样，她的征服欲就越高。

    这个小白脸，她要定了！

    【作者有话说】

    小伙伴们，国庆节快乐啊~这是今天第一更，稍后还有第二更奉上。

    安安一章是四千字，所以两章就是八千的量，相当于别人四章，国庆七天，让小伙伴们多看一些！

