    黄成仁：这才对嘛！我的顾客没有活路了以后还怎样好好帮我挣钱，顾客爽，我才爽！自己要的是赚钱，而不是杀人，对吧！

    “嘿嘿，多谢上神帮忙，以后你说东，我绝对不会往西！”

    “噢，工作是工作，刚才你找我算账的事情，我们还没有完，我们一起来算算帐啊！”

    “啊，上神，别啊，刚才是我错了，那不是为了给我玉儿凑彩礼钱嘛！你也知道现在一个成熟男人的压力呀！”

    黄成仁：？？你这是看不起我，嘲讽我是单身狗咯？此时我就想脸露微笑，好好爱爱你呀，墨麒麟！

    爱你咕呱走暗巷，爱你单身的模样，爱你都没有对象，单身望月亮。

    “墨麒麟呀，你不要说哥哥我不照顾你！你觉得一个法则该出多少钱呢？”

    墨麒麟：？这是要完呀，我咋又惹到了上神，要不五灵晶一个法则？但是这好像有些廉价呀！自己心里的那一关我都过不去呀！

    “要不，上神，20灵晶一个法则，你看如何？”

    “成交！你儿子现在已经领悟了50种法则，既然你这样爽快我也不坑你，就按一百种法则算！对了还有你说的那个法器库在哪里？”

    黄成仁现在满脑子都是那所谓的修行灵魂的法器！自己再也不想孤零零的呆在那聊天界面了呀！

    墨麒麟：？？你这是什么算数，为啥玉儿领悟了50种法则，你要算100种法则？你确定你不是九年义务教育的漏网之鱼？

    “上神，这一百种法则是不是有点多了呀？你看我家儿子也只学会了50种呀！”

    “哦，那行，那就50种！到时候你家娃能不能驱动这些法则晋升大罗就别怪我了！嘿嘿！”

    墨尊玉：？这嘿嘿是啥玩意？别这样呀上神，你要知道我给墨尊玉赚点钱不容易呀！

    “上神，行，一百种就一百种，不过我希望墨尊玉可以成为最强大罗！”

    “小问题！”

    黄成仁：就以现在墨尊玉的悟性，那上百种的法则很轻松呀，就算是那世界本源，墨尊玉只要悟道也是顷刻间就能掌握呀！这波不亏！划得来！

    “嗯，那法器库的事情，您还不知道？”

    墨麒麟：看上神这情形，不像知道了我的法器库样子呀!要不让上神操作操作，嘿嘿！我去，我怎么这么猥琐，上神有毒呀！

    “？你说的啥玩意，我不知道！不过你最好不要欺骗我，不然我会让寸金键盘继续把你踢出群的！”

    “不敢，不敢！上神，我有一件好差事交给你，只要你答应，到时候一件法则我可以以25灵晶回收！”

    黄成仁：冷静，冷静，一定有陷阱，这个小黑子这样的扣，为什么会突然自己加价，一定有问题！

    “你先说，是什么差事？”

    这小黑子越老越精了，现在都不好骗了。不套话，真的没有底气和他玩了呀！

    “咳...咳，上神这件事，你不答应我，我是绝对不会告诉你的，而且我可以告诉你，这次你可以赚到上千枚灵晶，只需要你答应我就行！”

    黄成仁：不能上当，不能上当！但是好奇心害死猫呀！

    “行，我答应你了！就这样决定了!你说是什么事！”

    墨麒麟：终于上当了，我又可以少出1000灵晶了，我家麒麟儿的彩礼有着落了呀！

    “上神，是这样的，你不是有穿越各界的能力嘛，现在我委托你帮我销售各种法器，你看如何？”

    “？你确定，你不怕我监守自盗？”黄成仁不太信任这个人畜无害的小麒麟！现在蔫坏的！

    “不怕，上神混元无垢、圣心自成，怎么可能干的出来这种事情呢？对吧！所以我十分相信上神你呀！”

    墨麒麟：我相信你个屁呀！要不是我的法器库被墨尊玉偷走了，我能这样恶心！拍马屁的滋味真不爽呀！

    “对对对，小黑子，你终于说了一句我喜欢听的！我就是混元无垢，圣心自成！”飘飘然的黄成仁丝毫没有察觉到自己已经上了当！

    “这件事，我举双手赞成！到时候我也不要求啥，你给我一个可以让灵魂修行的法宝修行了！！”黄成仁现在被马屁冲昏了头脑！

    “那行，法器库就在墨尊玉那里，你找他要一下，对了要是可以吧墨尊玉的本命法宝卖出去也可以，倒是卖出去多少算多少，我也不奢求....”

    黄成仁的头脑天旋地转，墨麒麟说的话后面根本都没有听清：乖乖，我又被坑了！这法器库到了墨尊玉手上，不就是我的了吗？难道我变成虫茧了，智商会下降？

    这不科学呀！

    不行，我等会得测试一下，我的智商，不然这样下去不行呀！

    -------------------------------------

    “墨尊玉！你过来！”

    “叔父，咋了？”墨尊玉对这只虫茧十分膈应，就像是麒麟族把自己的厌恶刻在了骨子里一样！

    “不许叫我叔父，叫我小扑街大人！”

    墨尊玉：？？今天得叔父有些飘呀！

    “好的，小扑街大人，不知道你找我有什么事情呢？”

    “嗯，最近是不是有什么妖邪守在外面？你咋这么怂呢？跟着我去讨伐了他！”

    “叔父，别呀！没必要呀！”

    墨尊玉：我知道你是圣人分身，但是你这分身筑基都没有，你拿什么去和别人玩？你是不知道对面为什么每次都不来追你嘛？因为你在他们面前就是战五渣呀！

    “你个憨憨，在我圣武至尊大神面前，你怕什么，跟着我冲呀！”

    黄成仁操作着虫茧一蹦一蹦得往洞口跳去！

    “圣武至尊大神，给我个面子，算了！”墨尊玉面对这样无理取闹得黄成仁也不得不跟着中二了！

    “行，小麒麟，你很不错，老夫看在你的份上就饶了那几个小虎比崽子，对了那个坐着得人，为什么不对我请安？”黄成仁暴躁得说道。

    “呃，圣武至尊大神，他睡着了！”

