    地狱。

    这里已经平息，山火熔岩不在爆发，血色天空不在哭泣，没有任何物质与生命哀悼路西法的死去。

    新的地狱之主已经诞生。

    三宫魔。

    这个原本是地狱实力并不出众的神祇，在战斗中自爆炸开封禁巴帝的地狱中心宇宙，获得巴帝赠与的上任地狱之主，路西法的祝福以及无尽家族的雕像巧克力，硬生生的把他的魔**望堆砌起来。

    并在天境众神的辅助下，实现了把地狱剥离神之领域的操作。

    这令天境众神都不敢相信。

    一个地狱实力并不出众的神祇，在获得来自第一阶段神祇，路西法的祝福与无尽家族的雕像巧克力，就能够成为新的地狱之主，并且把地狱剥离神之领域。

    成为地狱之主这个没有问题，毕竟有前代地狱之主路西法的祝福。

    但是能够把地狱从神之领域剥离，这就很明显离谱大了。

    这不现实。

    这不科学。

    这不合理啊？

    在成功剥离那一刻，天境众神都是一脸我看不懂，但我大受震撼的表情。

    是真的不合理。

    但如果他们知道，现今这个三宫魔是梦魇之主墨菲斯假扮的，那他们就不会感受到震撼了。

    “嗯？”

    巴帝撕裂虚空，带领着起源之墙解放的众神，回到地狱。

    吸收了起源之墙后，巴帝的真神之躯已经不如之前的狰狞恐怖兼并压迫力，现今反而是个人形，神躯与地狱天齐，望不到尽头。

    在他头后的是被释放的起源之墙众神。

    密密麻麻的众神，直接把地狱天空铺满，一股股强大的气息，从地狱上空倾压而下，整个地狱都震动几番，无数的邪恶，恶魔，魔鬼，妖精，巫师，骷髅等等灵魂被倾压粉碎，死得不能在死。

    在一瞬间，地狱就被清空接近九成的生灵灵魂。

    全是被众神的气息压死的，相当惨烈。

    地狱真正的成为了地狱。

    巴帝横手，随手就创造了一个微观宇宙，把众神收入其中。

    所有的神祇顷刻间就看起来被缩小，被巴帝随手一扬，密密麻麻的站在巴帝的肩膀上。

    吓得众神心中惊跳。

    实在是这种伟力，他们从来没有见过。

    能够囊括所有曾经粘在起源之墙的神祇，把所有神祇放在自身肩上，这是什么样的威能？

    造物主神与很多远古的神祇都面面相觑，这种威能，老实说，他们见过。

    曾经在神之领域没出现之前，他们就看见过上帝展示。

    那已经不是神祇级别的了。

    对于众神来说，其实实力，就只有三个阶层，唯一神之下，没有不死属性的，无论有多强大的力量，不成唯一神，都是虚妄。

    唯一神之下。

    唯一神。

    以及超越神祇概念，超越唯一神，达到唯一神都无法言语的级别，上帝级。

    即是传说，是概念，是随时不可见，是随时能从你的脑海中消失，是存在，也是不存在。

    所谓时空，物质，一切都虚无又切实的存在。

    巴帝非常了解自己的实力，并没有达到众神想象中的上帝级，他还差一点。

    这一点，他正在准备着。

    “我以为剥离地狱会失败。”

    巴帝天柱一般的神躯，耸立在地狱，淡淡说道。

    他的目光撇去三宫魔身上，凝视片刻，奇怪的是，很正常，并没有看出什么。

    很正常，一如正常的三宫魔，吸收了路西法的祝福，吃了无尽家族雕像巧克力的样子。

    但最不正常的是，三宫魔竟然能够剥离地狱，就在天境众神的辅助下。

    巴帝不认为三宫魔加上天境众神，就能够剥离地狱。

    实话实话，天境众神是真的辣鸡，在巴帝这个层次看来，就算是在巴帝没吸收起源之墙之前，天境众神都是很普通，并没有任何值得称赞的实力。

    但就是这样的天境众神和三宫魔，把地狱从神之领域剥离了。

    所以天境众神也感觉到很震撼——原来自己···这么有能力的。

    没有理会天境众神对自己的神躯更加震撼的神色，巴帝随手就把天境众神拉入微观宇宙。

    天境众神顿时就犹如错入狼群的哈士奇一般，在一众远古大神的戏虐目光下僵硬着神躯挤出笑容了。

    然后巴帝在地狱用手指一点，一切能够形容的规则，法则，基于地狱底层的根基，瞬间就改变。

    整个地狱，空间直接就凝固，锁定。

    三宫魔顿时就被锁定在地狱，巴帝那更改地狱规则的虚幻大手一捞而过，穿过三宫魔的魔神之躯。

    ‘咿呀····’

    一阵仿佛腐朽木门关节的声音在拉扯，整个地狱都仿佛被拉扯得偏移，三宫魔痛苦的叫嚎出声。

    “三宫，有意思，我竟然一下无法剥夺出你的地狱。”

    巴帝笑了。

    他不是三宫。

    三宫绝对没有抗拒自己的力量。

    即使是随手一击的力量。

    这条惊天大鱼，终于上钩了。

    三宫魔无法痛苦，那魔性的脸孔上浮现出虚幻梦魇，痛苦狰狞的挣扎：“你为何如此的强大！”

    是梦魇，他无法在保持三宫魔的脸容，露出峥嵘。

    “不！！！”

    在梦魇抗拒的喊声中，巴帝微笑着脸，那虚幻的大手再度捞了过去，好似对着水井捞月，在一下，就把地狱位格捞了出来。

    地狱位格捞了出来后，巴帝就直接把地狱位格捏得粉碎，随后虚幻的手指一点。

    梦魇的一切，虚幻黑雾痛苦的表情，彻底的凝聚在空中。

    连思维也被凝固了起来。

    ‘啵····啵·····’

    巴帝虚幻的手指一弹，梦魇所有的势力，所随他移动的梦魇领域，在巴帝手中如水泡般被戳穿，粉碎，死得一干二净。

    随即，一股逆改根基的意志，延着被凝固的梦魇蔓延。

    不过片刻，梦魇就变成了巧克力。

    巴帝张嘴一吸，这个巨凶兽的梦，梦魇，就被巴帝吸收殆尽。

    巴帝相信，这是巨凶兽赠与自己的甜品，只是这个甜品，似乎想要脱离巨凶兽，算计自己。

    很可惜，他不够资格在巴帝和巨凶兽之间横跳。

    巴帝相信，在这种自己必然会胜利的战争后，巨凶兽会出现，为自己解答一切。

    解决了梦魇。

    目光扫过这片死沉的地狱。

    他恍身之间，从地狱消失。

    瞬间出现在神之领域的虚空，神躯在虚空中涨大，即使是在遥远的天堂当中，也看得到巴帝在黑暗宇宙深处那缓缓抬起脸孔。

    随后，巴帝左手猛然用力一托，地狱，就被他托起。

    他左手托起地狱，右肩站立众神，朝天堂行去。

