    

    第729章你不配！！

    “砸！”

    “砸！”

    “砸！”

    ……

    兽潮化作不计其数的城管大军如海潮般涌来，喊声如大海激起的巨浪之声，誓要砸毁苏天的魂塔。

    “不行，太多了，这样守不了。”

    黄蝶舞俊美小脸变的紧张无比，眼看城管大军就快到眼前来，背后彩色巨翅一振，娇喝：“漫天箭雨！”

    搜搜搜搜……

    “哎呀，要撞到我了。”

    战斗经验不丰富的赵灵儿则是被攻的手忙脚乱起来，大叫：“旋风咒！”

    呼呼呼——

    放出一道道旋风，冲绞向涌来的城管大军。

    大型群体伤害之下，冲到面前来的一大批城管大军纷纷灰飞烟灭。

    “砸！”

    “砸！”

    “砸！”

    ……

    但后面更多的城管已铺天盖地而来，声势更大更惊人。这些都是魔兽，遭遇阻击之后，他们反而变得更加疯狂。

    “公子，怎么办？这一次敌人完全疯了一样。”

    黄蝶舞凛然道，只一转眼时间，海浪般向前扑袭的城管怪又快冲到面前来了，彩色翅膀一振，再次释放出一波箭羽。

    “太多了，太多了。”

    赵灵儿手忙脚乱，飞岩咒，旋风咒，爆裂火球，五雷咒，只要是大群体伤害的技能，不断乱扔。

    一时间里，香汗淋漓，灵力消耗过度，只觉晕头转向。

    “杀！”

    “来多少杀多少。”

    苏天左手扛着龙炮不断远程轰炸，见近处的已攻到面前，右手拖出王剑，疯狂劈砍。

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    王剑之下，冲上来的城管怪不断四分五裂，黑气乱飞。

    但敌方数量实在太过庞大，三人虽然大杀狂杀，但最终，还是有大量的城管怪随着流淌的隧道涌了过去，朝着苏天的魂塔疯狂的冲去。

    苏天眉头一凛。

    嗡嗡~

    两个鬼魅的曼妙身影凭空在魂塔之前，眉心的‘判’字释放着阴森的邪光，两朵带着恐怖死力的莲花，在两人身前绽放开来。

    苏天心中飞快的叫道：“把‘奶昔姐妹’加入小组。”命在旦夕，他还不忘要分经验。

    “叮！”

    “樱花乃子，樱花兮子，加入组队。”

    轰……

    两朵地狱帝莲轰炸开来，那些冲过去的成千上万城管怪，化作一大片弥漫的黑气。

    “叮叮叮……”

    经验提示的声音，在苏天大脑里狂奏。

    “叮！”

    “黄蝶舞升级。”

    “叮！”

    “赵灵儿升级。”

    刚刚香汗淋漓的黄蝶舞和灵力消耗过度的赵灵儿身上闪起一圈光芒，瞬间恢复神采，再次不断释放出群体伤害技能，不顾一切的阻挡海潮般而来的城管大军。

    三人守塔，变成五人守塔。

    面对海浪般蜂拥而来的兽潮，五人只能不断的放出各种技能，一时间，七彩箭羽，飓风飞雪，黑色帝莲，白色帝莲，不断在魂塔前方的大片范围中炸出各种各样绚丽的攻击。

    五人对抗千万城管大军，场面，极其的浩大惊人！人在塔在！那场面……！

    “砸！”

    “砸！”

    “砸！”

    ……

    冲前面的死光了，巨浪一样的喊声中，后面的依旧源源不断从隧道前方冲出。

    苏天也不知道杀了多少了，不过他一直在看着自己的经验，这一刻，脸上露出狞色，迎着密密麻麻涌来的城管大军怒冲而出。

    叱！叱！叱！叱！叱！——

    冲出去的身影不断分身，一变二，二变四，四变八……

    一千个苏天带着腾腾杀气，在城管大军中大肆屠杀。

    屠尽天下！

    不久之后……

    “叮！”

    “恭喜，你的等级提升，升级为战皇4阶。”

    ……

    随着海潮般涌向前的兽潮，这时，一个脸上带着玩世不恭笑色的男子出现在兽潮之中，手中提着一把王剑，悄无声息的向前而来。

    只见那男子，完全和苏天一模一样。

    “嗯，不错，做本尊的小弟，勉强合格。”

    兽潮之中有上千个苏天在挥舞王剑斩杀，再多出一个苏天，没有任何人察觉，包括苏天自己。

    当靠近在人群中疯狂屠杀的一千个苏天周围，男子双目一眯，骤然，化作一道流光，从大量苏天的剑隙下闪过，一剑向其中一个苏天刺去。

    速度之快，如若幻觉。

    破！

    一剑刺穿苏天肩部，在剑力的冲击下，苏天整个人都向后狂退起来，身子不断撞飞那些城管大军。

    这一刻，随着他的狂退，一千尊分身层层叠叠的从四面八方融入他身体之中。。

    苏天心中大惊。

    竟有人一眼从一千分身中辨出他的真身，一剑破了他的屠尽天下！

    当看清眼前之人，苏天脸色又是一冷。

    “本尊很欣赏你，认我做主人，如何？”

    那人脸上露出一个嬉笑。

    “藏头缩脑之辈，你算什么东西。”

    苏天冷笑一声：“你也配？”怒龙破！一拳像那人脸上轰去。

    “不识抬举！”

    那人一只手快若幻觉般疾出，硬生生抓住了苏天的拳头。

    “哈哈哈，不过本尊喜欢。”

    “不服，本尊就把你打到征服。”

    狂笑一声，声音和苏天也是一模一样，一手捏着苏天的拳头，刺着苏天肩部的剑再次用力，顶着他向前狂冲。

    轰轰轰……

    苏天身子再次向后狂退，不断撞飞海潮一样的城管大军。

    “给我显现。”

    狂退之际，苏天另一只手挥出，带着一声奔雷炸响，重重一拳击在那人脸上。

    轰！

    拳轰之下，那人半边脸都溃塌下来。

    但他更加狂笑起来：“哈哈哈，在本尊构造的世界里，没有人能伤到本尊。”大笑之际，溃塌的面部又以飞快的恢复过来。

    “小子，叫一声主人，本尊就原谅你。”

    “不然，本尊就打到你叫为止。”

    剑顶苏天肩头，不断向前狂冲，另一只手也挥动拳头，疯狂砸向苏天：砰砰砰！

    一声主人叫出口，此身永将不抬头。

    这一幕，让黄蝶舞赵灵儿和‘奶昔姐妹’也是惊诧无比，怎么有两个苏天打起来了？

    一时之间，她们也分辨不出谁真谁假。

    四女守着魂塔，面临城管兽潮，也无法移身。

    砰砰砰……

    重拳之下，苏天被击的头昏眼花，此刻，脸上竟露出一抹邪笑：“你有你的世界，难道我就没有我的天地？”一边狂退，双手抓着那人双肩，反还用力把他往前一拉，“噗！”整柄剑都贯穿自己肩骨之中。

