    第二十七章 姐妹相处容易   

    “总而言之，你看着办吧，反正我到时候要去见她一面的，还有，晚上吃饭记得不要忘记。”

    

    程冰冰站起身来，拍了拍秦天的肩膀，她要回去，把这个消息先告诉初然，或许她们两人还能够留下千歌。

    

    她就不信，一定需要秦天。

    

    目送着她离去，秦天手掌抚摸了一下脸庞，闭上眼睛，靠在椅子上。

    

    直到傍晚时分。

    

    想起和冰冰还有约，便起身离开。

    

    与此同时，得知千歌要离开的云初然，她的脸色也是变得不太好看起来。

    

    “她和一个渣男说要出国，却没和我们说要离开，意思已经很明显了，如果秦天不去留她的话，我们两人是留不住的。”

    云初然冷静的分析，或许是千歌还没有缓过来，没有及时给她们发消息。

    

    程冰冰握紧拳头，认真地说道：“可能吧，我也不知道，到时候我们两人试一下，说不定能够留得住她呢。”

    

    “不，冰冰你还是太单纯了。”

    云初然摇摇头，平静地说道：“她这一次是想要真的忘记秦天，忘记一个人，就是远离，没有他任何的东西和事物，再加上时间的发酵。”

    

    “除非．”   

    “除非什么呢？”

    程冰冰有些焦急地说道。

    

    云初然站起身来，看着桌面上的一幅画卷，微微一叹，道：“除非有一天秦天能够火遍全世界，就像我们华夏首富，以及天王明星一样。”

    

    “那没希望了。”

    程冰冰果断地摇头，说了一句。

    

    云初然脸色有些黯然，语气显得悲伤：“她是真的想要离开了，后天我们去见她最后一面吧。”

    

    “嗯”   

    “老大，你真不打算做一些什么吗？

    人家可都要走了，我都替你急，夏千歌啊，人家家室又好，又是舞蹈生，又是艺术生，多才多艺，又有颜值，家里又有钱，这种宝藏女孩，你都不挽留一下吗？

    哪怕是一下。”

    

    老王站在秦天的身后，走来走去，感觉就是皇帝不急太监急。

    

    秦天摇头，露出了一抹淡然的笑意，说道：“富士山都留不住欲落的樱花，我又何德何能，留得住她，我不能那么自私，她想走，就放她走吧。”

    

    “无语，老大你可真是心大，好歹也要让我曾经的女神作为嫂子吧，另外两个校花，一个傻白甜，一个女强人，哪有冰山女神来得好。”

    

    王晓建靠在了椅子上，无奈地说道。

    

    “走一步，看一步，我差不多要走了，和冰冰还有约。”

    

    秦天见到手机发来的短信，站起身来就朝着宿外面走了出去。

    

    在校门口外会和。

    

    秦天主动拉起了程冰冰皓白的手掌，然后打了一辆滴滴，就朝着市中心前去。

    

    “我们这算是复合了吧？”

    秦天紧紧地握住了程冰冰的手掌，十指紧扣，让她动弹不得。

    

    “如果你能够让冰冰留下来，我可以答应和你复合。”

    

    程冰冰轻哼了一声，傲娇地说道。

    

    “这别为难我了，以前我很喜欢看福尔摩斯的小说，善于观察人的表面状况，以及分析，我从她的脸上确实是看到了真的想要离开的决心，当然，还有百分之10的概率，能够将她挽留下来，可没有用了，一个人想走，再这么强留，也是没有意义的，明白吗？”

    

    秦天脸色平静，用手指头刮了一下程冰冰的琼鼻，开口说道。

    

    “好吧，真的就没办法了，我怕以后我会想她。”

    程冰冰脸色黯然，显得不是很高兴，出声说道。

    

    “你们至少还可以在Wechat上联系，我是真的不能和她联系了。”

    

    秦天深深地叹了一口气，微微摇头。

    

    程冰冰冷冷地说了一句：“切，你还想联系？”

    

    “没有必要了，她值得错过我，她身边也有了很优秀的男生，我只会祝她幸福。”

    秦天摇摇头，淡笑道。

    

    他表面上是含着微笑，可你内心却比任何人都要难过。

    

    有时候话真的不能说得太狠，不然真的容易失去她。

    

    “嗯，说得挺好，不过，我觉得你如果专一一点，我觉得你也很优秀。”

    程冰冰突然认真地说道。

    

    “我其实一直都很专一，你难道没有看见，我对你们三闺蜜都很专一吗？

    要不然的话，我们学校还有一个校花榜第一，我干嘛也不追？

    你说是吧？

    再者，你们三姐妹也很优秀，又漂亮，我主要是喜欢你们的性格，同时你们也是姐妹，以后相处起来也．”   

    “啊啊啊！君子动手不动口”   

    秦天的手臂被程冰冰狠狠地咬了一口，呈现出来的，就是一个无比明显的牙印，甚至都流出了鲜血来。

    

    “这年轻人。”

    

    开车的司机，通过后视镜，看了他们一眼，微微地摇了摇头，居然敢说对三个女生一起专一。

    

    秦天其实他觉得自己说的也没有错啊，没毛病呀，以后她们闺蜜，又不用分开，又可以天天呆在一起，相处起来好得很啊。

    

    要是换作另外一个女人进来，怕是甄嬛传开演了吧。

    

    就和大学女生宿舍一样，如果感情不是从高中培养起来，那真的是啧啧啧。

    

    “你真的是美梦做太多了，有我们三个还不够吗？

    你还想追别的女生？”

    等到程冰冰说完这话，她忽然觉得有些不太对劲。

    

    “嗯嗯，你凶大，你说的算。”

    秦天小鸡啄米地连连点头，内心没差点笑出来了。

    

    “不对不对，唉呀，不和你说了！”

    

    程冰冰感觉自己都快被秦天给绕进去了，居然会说出那么害臊的话来。

    

    不过，她心想，要是以后能够和初然千歌永远在一起，其实那也很好啊。

    

    真是单纯～   

    秦天就喜欢这种。

    

    橘色灯光照耀下的马路，车流不息，混沌的灯光中夹杂着不停跳动的黑色斑点，在车子上晃动的灯光，不过都一闪而过，转眼即逝。

    

    走在繁华的街道上，这次是程冰冰主动的牵起秦天的大手，来到了一家奶茶店。

    

    一杯奶茶20块钱，一根烤肠8块钱。

    

    秦天毫不吝啬地拿出了手机，打开付款码，递给程冰冰，大气地道：“顺便刷！”

    

    “好勒～”   

    程冰冰嘻嘻一笑，拿过手机，就支付了钱，从商家的手里拿过奶茶和烤肠。

    

    “走走，上上签海底捞！”

    

    很快，他们就来到了这一家与明星联名合作的火锅店。

    

    服务员安排地发出到位，所有的东西都给你准备好，完美的服务，以及干净的环境，果然还是一分钱一分货。

    

    看着眼前的小龙虾，生蚝，螃蟹，以及火锅料各种等等，这一餐下来怕不是要一千多。

    

    武城消费偏高，秦天知晓，要是他没点存款，还不敢约女生出去吃饭。

    

    单凭家里每个月给的一千五生活费，还算是刚刚好。

    

    

