    闭关提前结束了，对于这次修炼，虽然犯了不少错误，但也总结出了不少经验，人不能怕犯错，因为只有在错误中才能不断成长，当然，如果不节制的犯错，那叫作死，如果没有什么大气运，往往可以用一个形容词：夭折。

    毕竟修为提升了，实力变强了，用这作为评判标准，周泰自我总体评价：这是一次成功的闭关修炼。

    那么问题来了：实力变强了多少？

    修炼是为了长生，这是一个长期目标，只要还活着，就是在向着目标前进，这就像是生命长度，虽然这是最重要的，但在平时却不那么主要。实力的强弱，是生存的根本，有时候能决定一个人是活还是死，只看强弱，对错是非都会无关紧要。

    所以拳头大有时候就是真理。

    现在自己的修为算什么境界？练气二层？还是练气三层？练气二层指定是稳算的，练气三层修炼一半，这怎么算？就说自己是练气三层？名不符实，没有形成周天循环，差的不是一星半点。

    那是不是说成练气期二层半更准却一点？

    练气一层形成周天循环之后，周泰就明显感觉身体轻许多，但但是因为修炼出现了状况，并没有深入去研究，但是当这次修炼结束，练气二层的周天循环形成之后，这种感觉更加明显。

    有一种身轻如燕的感觉，因为猜测可能是错觉，就在修炼室内轻轻蹦了一下，周泰很确认就是轻轻的一下，因为修炼室的屋顶并不高，所以是有种类似抬脚那种，但比这稍稍用力，正常情况下，人是不可能跳起来的，但是结果周泰不但跳起来了，还撞到了修炼室的屋顶，也幸好用力不大，否则脑袋上出个包是非常可能的。

    这是真的身体变轻了！

    为了确认这件事，周泰又跑到山谷中用力跳了一下。

    好家伙！

    直接蹦起来三四米高，然后才开始下落。但是周泰并没有露出太开心的感觉，身体变轻，好处当然是不少，但是坏处还不知道有没有。

    毕竟身体就那些器官，轻了哪一个，或没了那一个，似乎都不太好。

    然后周泰像风一阵一样跑到储藏室，试验力气。原本担心的身体少了什么，身体会变虚，力量变弱的情况，根本就没有发生。

    并且他能生龙活虎的举起装满水的大水缸，好家伙，力量大增啊！之前是连空水缸都举不起来，要移动空水缸的话，都只能一点点的挪。

    然后又简单了做了几个动作测试，并且内视了一番，确认自己身体没少任何零件之后，周泰总结：身体除了力量变大，并没有明显的变化，身体变轻，跟质量没有太大关系，而随着练气修为增长一层，身体变轻越发更明显来看，明显是跟练气期的周天经脉循环有关。

    难道是周天循环产生了什么磁场，抵消了自己本身的重力磁场之类的？最后周泰这样总结。

    在他看来这事好复杂，自己一个人太难弄明白，也许有个一百人的科学家团队，研究个几十年，能有机会研究明白。

    至于自己，就暂时知其然不知其所以然就好，这就如同一个男人，想要个自己的孩子，他需要知道女人能生孩子就行。并不需要研究出详细的原因，然后想方设法自己一个人生一个自己的孩子。

    那叫克隆，是科学家要研究的事。

    也可能是因为练气期周天循环的原因，练气一层的时候，周泰发现自己灵识能查看的范围，从身边一米左右扩大到了几乎百米左右，除了脚下的地面，和周边的岩石阻挡的地方灵识无法深入，一百米距离内，一草一目都清晰的展现在脑海中。

    而随着晋升练气二层，二层的经脉周天循环开启，灵识探查的范围再次扩大。

    因为并没有感觉到头部出现明显变化，灵识的感觉除了探查距离增长了，并没有什么特殊的感觉。给周泰的感觉并不是灵识强了多少，而是有个放大器一样的存在，把灵识的感知信号给放大了。

    在山谷的空地上。

    “三百九十七，三百九十八，三百九十九……四百一十二。”数到这里的时候，周泰查数的声音停止。

    练气二层，周泰的灵识探查范围，是四百一十二步。联想到自己自己一步的大概距离，算出练气二层的灵识探查范围，是七十丈左右。

    而这次同样灵识没有太明显的感觉，还是如同被信号放大器放大一样。

    不管是身轻如燕，还是灵识探查变广，也只能是跑的更快和料敌先机而已，对正面战斗的帮助并不大。

    虽然身轻如燕在正面战斗中能发挥作用，但是周泰一没有击杀之术，二没有步伐轻功之法，这作用对他此刻没有太大作用，反倒跑的快点，算是有点小作用。

    并不是因为能更好的逃跑而看重，周泰深深的明白，跑不跑的，自己快不快不是重要的，对方跑的比不比自己快才是重要的。

    遇到的敌人快不快，完全看命。

    周泰觉得有点用的小作用，是因为能提高赶路速度，世界太大，走的慢，时间都浪费到赶路上了。

    真正的提升的重点是攻击力的提升。

    周泰首先找到一块岩石，看了看，摸了摸，岩石很硬，绝对是真的。

    然后普通状态下，一拳击向岩石，力度大约是某种生物小拳拳锤你胸口的力度。

    拳头悄无声息的击打在石头上，空气安静了片刻！

    周泰皱眉！

    有点疼！

    转身离开，又找了一颗树试验，同样又是一拳出击，力度比刚才大了一丢丢。

    打击的地方有一点点声响出现，出拳的右手，先是松开了拳头，然后舒张了几次。

    右手拳头有些疼，看来身体还是肉体凡胎，提升身体强度防御什么的，并没有。

    幸好自己稳重，一点点来的，要是直接一下重拳，疼半天都是小事，万一真的受伤了，自己别说没有什么能治疗的药品，就连用嘴嚼一嚼可以放伤口的药草，自己都不认识一个。

    不这样稳妥一点，有事没事自己祸祸自己一下的话，这智商，就不用想着修仙了。

    这样一看？还是个战五渣啊，只不过变成了一个跑的快点，能多少料敌先机的战五渣。

    并不甘心这个结果！

    没有战斗方面的功法法诀，连提升实力都难么！

    想到之前别人放的火球术，不管飞行的速度慢，威力行不行，周泰此刻想起来，都是满满的羡慕，别人有，而且还可能有很多种，自己却一样都没有。

    除了羡慕，并没有太特别的情绪，不能让情绪影响思维。

    也会觉得当时有些失策，唯一灵石换功法的时刻，要什么纳物袋，多要一样功法该多好，哪怕是那种火球术也行。

    关键时刻哪怕不好使，也能充充场面的，从实用的角度讲，做饭用来点个火也是不错的，省着每次都用火石生火，很不方便。

    但又哪里知道纳物袋上是个坑呢，吃亏就吃亏对很多知识的不了解。

    可惜又哪里有地方能让自己去了解，听的明明白白呢！

    胡思乱想了会，周泰决定先吃饭。

    周泰煮饭，食物乱炖。何必争论谁是素来谁是菜！素的作汤，肉的变泥，咸盐是调味，山泉凉白开水敞开饮。端起锅，喝起汤。

    吃完饭，满脑子想的还是修炼方面的事。

    体内灵力，练气一二层的经脉内周天循环，奔腾不息。有心想试着控制停一下，再试试身轻如燕和灵识探查范围有什么变化。

    但考虑来考虑去，脸上神色不断变化，最终还是没敢尝试。

    受伤只能忍着的时候，那就不要让自己轻易受伤。

    当周泰在很久很久之后明白，如果胡乱强行干预体内周天循环，无论是周天循环停止，还是周天循环逆行，都很可能造成一个很严重的后果：经脉爆掉。某一段经脉会因为承受不住灵力的压力而破裂。

    而这会引发经脉内所有灵力的爆发，见过针扎气球么，大概原理就是那样的。

    场景是这样的：

    砰的一下！身体内一声闷响。

    一条经脉爆掉进而崩出一条尺长的伤口，

    一些血液同时从伤口飞出，溅落四周。

    那时知道真相的周泰，后怕的出了一身的冷汗，因为此刻他差一点点就试了。

    虽然没有对周天循环的经脉下手，但是周泰也并没有任何事都没再试。

    因为他又想到把灵力调用一部分到拳头手臂上，是不是攻击力就能加强？

    这个想法，周泰想到之后就立刻去验证了，因为他觉得这个应该没什么危险。

    再次站到一棵大树上，调动很小的一部分灵力到拳头上，然后轻轻出拳。

    好家伙！

    摧古拉朽！

    一拳就给大树打个拳头大的洞出来。

    刚刚要开心，随后就想到什么，这开心就停止了。

    画面如果能定格一瞬间的话，可以看到周泰脸上的兴奋还挂着，但下一秒，就没了。

    因为他突然意识到，就这攻击力，自己拿个武器不是更好么？还是强化过的，不香么？

    尤其他还感知到随着攻击结束，拳头上附着的灵力也没了，体内的灵力减少了一部分，虽然是很小的一部分，但是感觉也能有百分之一左右了。

    这个百分之一是周泰凭感觉乱猜的，毕竟没办法精准测量，误差可能非常大。

    但不管误差多大，很确定的一点是，辛苦修炼而来的灵气少了一部分，而且是永远的少了。

    又好好的感应了一会，发现练气一层经脉和练气二层经脉都在自主的吸收灵气，补充灵力。

    闭关修炼结束，并且随着修炼成功而增加的战斗力，也简单的了解了下。

    继续呆在这里没有太大的必要，所以周泰决定收拾收拾，离开这里。

    首先就是灵石的处理，只用了一部分玉石，没用了的玉石打包带走。

    而剩余的两千九百多块灵石就有点复杂了，因为修炼出现了事故，这一堆灵石都进入了恢复期。

    如果是规格大小的灵石，还能想想办法。

    因为想着还要送回去，这两千九百多的灵石并没有切割成标准的灵石模样，而大大小小都有。灵石大一点，顶多是吸收灵气久一点，但吸收得到的灵气也多一点。

    种灵石的时候没什么问题，因为都是按照大小块分开的，差不多一样大的放一起，也好管理。

    但此刻这些灵石大小混杂，内含灵气多寡不一。

    都处理要浪费很多时间，

    不处理，又浪费灵石的灵气。

    最后挑了个折中的办法，选出一部分灵气多的出来，种上用了。其他的全部撤回强化点，恢复成普通玉石。

    先撤回一部分灵石的强化点，然后用1111强化点把储物装备强化了出来。

    因为知道要用，香囊特意好好保存的。

    储物装备制造出来后，周泰第一时间去验证自己的一个想法：储物装备能不能装活着的植物。

    毕竟自己养了一颗草，取名叫小叶，自己走一定要带着它走，因为周泰怀疑这是一颗灵草，没准会有大用也说不定。

    用别的植物先试验。结果是放进空间装备里一个植物，就死一个植物，无论是三分钟五分钟甚至是几秒钟，都毫无例外，植物全死。

    也不知道这是什么原理。

    这样看来，自己的宠物小叶，只能自己随身携带。

    也是，从养了它之后，一直也没有溜溜，不能因为是植物宠就区别对待，自己带着一起走，也就相当于带它遛了。

    因为有储物装备，东西都可以放起来，并不费什么事，唯一需要思考的就是，带小叶的时候怎么带？

    不可能一直手里拿着，太不方便，也不可能顶在头上，最后周泰又花了点时间，做了个背架，可以把植物小叶放到了背上背着。

    当一些日子后，灵石都处理完之后，一个一个吸收掉里面的灵气，然后封堵自己住过的石室，

    这里挺好，没准以后还会回来，所以把石室封存一下。

    同理，这山谷被堵的出口也没清理。

    问周泰怎么走出去的。

    练气二层半，身轻如燕，走出去的。

