    

    “那难道就这么坐着干等吗？不行，还是得去试试。”万梓顾不得再废话，冲着丁鹏生示意告辞就夺门离开。

    校长只能朝着丁鹏生讪讪一笑，也追了出去。

    丁鹏生没想到乔玥儿居然不见了，站在原地半晌回过神，觉得还是有必要告诉boss一声，拨通了电话，将这事说了。

    电话那边，一时沉静下来，半晌都没说话。

    丁鹏生又有些自责：“都怪我，乔小姐走的时候，我应该坚持送她回学校的。这里毕竟不是国内，她一个女孩，也不知道会不会有事……”

    “行了。”童声坚定干脆地打断，“你先休息吧。”

    “……白先生，不需要我做这些什么吗？”丁鹏生这会儿哪有心思休息，“乔小姐学校的校长和老师现在已经去本地警厅报案去了，但根据当地警方的办事效率，我怕就算报案也没什么用……”

    “我说了，行了，你去忙自己的事情。”

    砰一声，挂了电话。

    丁鹏生吸口气。

    *

    镇中心，警局。

    万梓看着不紧不慢坐在报警台后面值夜班的本地警员，就算是泥人也有三分脾气，气不打一处来。

    刚说了半天，连笔录都不做一下。

    果然是不能对报警抱太大希望。

    “sir，你们是不是应该马上去派人手找一下呢？”终于，忍不住。

    警员慢悠悠：“你们刚不是说了吗，那女老师都超过十八岁了，就是成年人了，既然是成年人，才失踪不到一天，急什么？如果每个不见了几个小时的成年人都需要我们警方派人去找，那我们还要不要做正经事了？”

    “可是——”

    万梓还没说完话，校长见那警员脸色很难看，忙拉开他，赔笑脸，暗暗递了根烟：“警官，我知道你们也是按照规矩办事，不过也请你们通融一下，毕竟我们失踪的那位女老师是华人，是来我们这里义务教书的跨国界老师，万一出事了，可能会影响两国邦交，对你们也不大好是不是？”

    警员接过烟，脸色这才好转了些，却还是轻哼一声：“那也没办法啊，我也是照章程做事，要是现在就出警，上面问责下来，我也要被罚的。总之你们先回去等着吧，明早要是还没回来，再来。”

    哪还等得了明天？万梓心急如焚，一下子冲动了，拉起稳稳坐着的警员的衣领：“不行！请你们就出警！”

    警员脸色顿时大变，一把推开他，又不服气地冲过去一拳头挥过去。

    两人顿时扭打成一团。

    校长和旁边几个警员连忙想法拉开两人。

    那个警员气喘吁吁地捂着被揍的眼角，愤怒道：“你居然敢殴打警务人员，我要追究你的刑事责任！”

    校长忙代万梓连连道歉：“这位老师也是太担心同事了，对不起！”

    “对不起就算了？把他押下去！！带去拘留所！”

    几个警员上前把万梓架住，朝后面走去。

    校长求情半天，仍是没用，知道万梓今晚怕是得蹲一晚上的拘留了，只能叹了口气，先回学校了，打算明天白天再过来求情。

    这下好，没找到乔老师，还折了个万老师进去了。

