    第157章留下来，陪你

    但是，没想到，最激动的，居然是曾恬恬。

    “你们没死！太好了！”

    她都快喜极而泣了。

    林言收回了和陆温柠绑在一起的藤条。

    陆温柠的手，被曾恬恬一把拽住。

    “你干嘛啊！”她十分的不自然，想一把甩开曾恬恬的手，奈何被抓的太紧了。

    她求救般的看向武丹阳。

    武丹阳也走到了陆温柠的旁边，“你当时的背包链子，是曾恬恬故意给你拉开的，所以才导致背包的东西洒了一地，最后也导致你被沙尘暴卷走。”

    “是我干的！是我干的！对不起！对不起！”

    曾恬恬连对着陆温柠鞠躬。

    嘴里也还在一直不停的道歉。

    听到武丹阳的解释，陆温柠狠狠的甩开了曾恬恬的手。

    曾恬恬本来就抓得紧，这一用力，直接就被甩到了地上。

    “我不会原谅你。”她看着曾恬恬说到。

    她不是圣母，不会原谅差点让她死掉的人。

    就算她只是恶作剧的拉开她的链子，但是她和林言的遭遇，他们确实是没法想象。

    方天星把地上的曾恬恬扶了起来，也没打算让陆温柠原谅她。

    他只想要大家都安全的回去。

    “我们陷入流沙，找到了传说中的古国，也见到了三个探测员的尸体。”

    林言把笔记本和三个工作牌都递给了方天星。

    “这是？”方天星看着自己手中的东西问到。

    “我们在探测员的尸体上发现的。”

    林言带着陆温柠也是赶了这么久的路，他的事情办完了，就走到了自己的帐篷里面。

    “你说你们找到了古国？”帕尔哈提也是异常的兴奋，“是怎么样的啊？”

    “就一个很小的村子，没想到居然就是传说中的古国，而且里面有个祭台。”陆温柠也和他们一起回到了帐篷旁边。

    她没出什么力气，所以看起来很有精神。

    自然就成为了大家重点谈话的对象。

    “只有三个探测员？”方天星皱着眉头继续问到。

    “是啊，我们看到的只有三个尸体。”

    “那你还发现其他东西没有啊？”这是帕尔哈提问的。

    “没有，就一个空荡荡的村庄，我们也没有进去看。”她现在想起来都还有些后怕呢！

    又怎么可能进去看？

    “那祭台呢？”帕尔哈提又继续问到。

    “祭台？”陆温柠撇了他一眼，“祭台上只有一把椅子，其他的就没有了。”

    “哦哦。”

    得到了自己想要的回答，帕尔哈提也不说话了，乖乖的坐在了一边。

    “探测队员，是怎么死的？这个，你知道吗？”方天星，终于问到了点子上。

    “他们，应该是被丧尸咬死的。”

    “应该？”

    他抓住了陆温柠口中不确定的词语。

    “因为我们发现他们的时候，他们脖子上有牙齿咬过留下的洞，浑身苍白干瘪，像是没有血液一样。”陆温柠说的还比较保险，没有依据的事情，她不能下结论。

    “那不就和吸血鬼一样了吗？”武丹阳皱着眉头，也参与到了她俩的谈话之中。

    “吸血鬼？”曾恬恬听到这里，赶紧往方天星的身后缩了缩。

    “对，应该是差不多吸血鬼这种，当然，这只是我的猜测哈。”

    “那你们回来的路上，碰见过其他的丧尸吗？”方天星问到。

    “没有。”陆温柠摇了摇头。

    “看来，杀害探测员的凶手已经离开了。”他喃喃着。

    “那我们现在怎么办？”武丹阳看着拿着笔记本研究的方天星。

    “我们先回去，后面的，看上面的怎么安排。”

    “好耶！终于可以回去了！”曾恬恬是第一个高兴的人。

    “那我，可以跟你们一起回去吗？”帕尔哈提小心的问到。

    “当然可以。”方天星点了点头，“你村子都没有人了，这还是大沙漠，你不跟我们一起回去，在这里做什么？”

    又没有吃的又没有喝的，迟早得饿死。

    “谢谢！谢谢！”帕尔哈提高兴的对着方天星鞠躬。

    回去这件事情决定以后，方天星又开始发愁，这直升飞机都没了，他们走路回去？

    第二天一早，方天星还是决定带着大家回去看看直升飞机，看看还有没有能够修理成功的可能性。

    武丹阳欲言又止，但是，就算是有很小的可能，方天星还是愿意回去试试。

    “什么？回去找直升飞机？”

    陆温柠知道方天星的打算以后，第一个就不同意。

    “温柠，其实方天星想法也是对的，我们这么靠两只腿走路，那要走多久？”武丹阳在一旁规劝。

    “你们要去就去，反正我是不去了。”

    她还说呢，这么早就被叫起来，居然是要回去看那架破飞机！

    她可不想去，这不是明摆着白去一趟的吗？

    武丹阳看着不顾形象，坐在地上的陆温柠也无可奈何。

    “你也可以不去，到时候如果飞机修好了，那我们就直接走了啊！”方天星撇了一眼地上的她，恐吓到。

    “走就走呗！”她才不信呢！

    就那么架破飞机，她是真不信就方天星一个人能修好的。

    “好。”方天星点了点头，看向其他的几个人，“还有谁不跟我们一起去？”

    武丹阳是很犹豫，她不太放心陆温柠一个人在这里。

    而且，如果飞机修好了，方天星一定会让人回来叫她的。

    “我留下来。”

    帕尔哈提举起了自己的手，走到了陆温柠的旁边，“朋友，我和你一起！”

    “好。”陆温柠点了点头，还是小提好啊。

    “我也留下来。”

    林言居然也选择了留下来！

    这下，武丹阳是彻底不用担心了。

    倒是方天星却皱起了眉头。

    他没有想到，林言居然会留下来陪陆温柠。

    “怎么，你们还不走？”陆温柠现在是得意了，有了林言在身边，她还怕什么丧尸？

    方天星看出了她炫耀的模样，狠狠的瞪了她一眼，然后拉着曾恬恬走了，身后跟着一脸不放心，不停看向陆温柠的武丹阳。

    陆温柠对着武丹阳眨了眨眼睛，表示自己不会有事，她这才放心的离去。

    “你留下来干嘛？”人都走了，现在就只剩下他们三个。

    “我留下来，陪你。”

    (本章完)

