    含光门闸楼加上城墙，高足有五丈，上边可以清楚的看到工部尚书家的正门。所以这里也就成了，皇家几位贵人看热闹的首选地点。

    　　太子和长公主早早的便陪着皇后登上了闸楼，因为皇后很好奇是什么样男子，敢去接那小狐狸精的剑。

    　　在皇后眼里，慕品山就是个又冷又媚的小狐狸精，虽然小狐狸精没有主动的去勾搭人，可自家那个男人，却早就被勾走了魂魄。

    　　皇后的胸襟是毋庸置疑的，因为后宫可是有着许多美人，有些甚至都是她亲自替弘道帝选的妃子。

    　　所以她并不担心，有哪个女人可以撼动她地位，她只是担心，弘道帝别去招惹不该招惹的女子，以免未来给太子登基惹出麻烦。

    　　可是有些事情往往越怕什么，就越来什么，这不闸楼下，便传来了李辅国的那尖细的声音。

    　　“圣上驾到！”

    　　皇后脸色顿时冷了下来，她没想到为了看一眼美人，她那个好色的夫君竟然真得来了。

    　　弘道帝本不打算来，只是这美人一旦上了心头，就挥之不去。下了早朝的弘道帝，直感百抓挠心，终究是没忍住，还是来了。

    　　当弘道帝登上闸楼，却看到了皇后也在，这阵子再想退回去，那可真的是此地无银三百两了。

    　　皇后微笑着起身相迎，把弘道帝扶到正座，轻声低语道：“没想到这事竟然惊动了圣上！”

    　　弘道帝心中明镜着呢，皇后是不想他去招惹慕道宗家那个小丫头的，就连他宫里藏着的那个美人，皇后也多次暗示他，若是过了新鲜劲，就把那女子交给她，让她来妥善安置。

    　　皇后是什么人，几十年的老夫妻了，弘道帝可是清楚的很，恐怕今日把美人交给她，明儿个枯井里就得多个失足宫女。

    　　只见弘道帝，微笑着说道：“辅国说今儿个含光门有热闹看，闲来无事便想来瞧瞧，没想到錐稚也在！”

    　　皇后听到老皇帝叫她乳名，不由得心头一暖，也就不打算继续言语刺激他了。至于下面那个小狐狸精，看看也就看看吧，有她在想来老皇帝也闹不出什么荒唐事……

    　　皇帝、皇后出现在含光门闸楼，这可让看热闹的老百姓很是惊喜了一把。

    　　人群中也不知哪个大嗓门大喊了一声。

    　　“吾皇万岁，万万岁！”

    　　有人带头，便有人跟着，顶礼膜拜也就在所难免了。

    　　李太平回头撇了一眼，不由心道，这不是抢俺风头吗！可想归想，还是要回身行礼的，因为尚书府门前可是空荡荡的，他的一举一动，老百姓看得见，当今圣上也能看得见。

    　　甭管真心还是假意，弯个腰也死不了人,该有的礼数还是要有的。

    　　一旁的秋冬，抱着剑匣笨手笨脚的也学自家老爷躬身行礼。

    　　按理说秋冬得行跪拜大礼，毕竟她是没官身的，可李太平只是瞥了一眼，却什么也没有说。

    　　在李太平看来，若是真有人想挑毛病，他也可以用一句“新罗婢不知礼数，搪塞过去！”。

    　　慕道宗前脚刚要跨出大门，听到外面的呼喊后，这脚便又收了回来，同时脸色一变。　　慕品山是跟在祖父身后，此时不由问道：“祖父怎么了？”

    　　“没事！没事！咱们出去吧。”

    　　慕道宗嘴上说着没事，其实心里是有些不痛快的，老皇帝那点破事，若说慕道宗一点不知，显然是不可能。

    　　都是些官场上的老狐狸，有些事就算看见了也会当做没看见。不过慕道宗也是有底线的，你弘道帝心里咋想我不管，可你要敢把爪子伸出来，大乾朝的尚书也不是吃素的。

    　　大乾朝的皇帝想要为所欲为，那是不可能的，别说六部尚书，就是有两个不要命的御史言官跟皇帝死磕，皇帝想做点啥也得束手束脚。

    　　大乾朝的御史是出了名的不要命，巴不得皇帝砍了他们呢。弘道帝可是不想成全他们的忠君美名，因为成全他们，那他不就成了昏君了么，到时史书上记下一笔，可就很难看了。

    　　慕道宗出了大门，先是带着自家孙女朝着含光门方向行了礼，这才望向李太平说道。

    　　“李寺丞，你可想好了？刀剑无眼的！”

    　　李太平望了眼秋冬抱着的剑匣，微笑道：“在下虽不才，却愿，以剑敲心门，博仙子凡心动！”

    　　慕品山出得府门便是冷着一张脸，此时更是寒意逼人的呵斥道。

    　　“早与你说过，若是再纠缠与我，就莫要怪本姑娘剑出无情了！”

    　　李太平忙躬身一辑，说道：“九妹，你听我解释……”

    　　“哪个是你九妹？还是回家跟你那新罗婢说去吧！”

    　　演戏得演全套，三分真七分假，才能让人信服。这不一身质朴衣衫，混在人群中的齐王殿下便皱起了眉头。

    　　慕道宗疑惑的望着自家孙女，问道：“你们认识？”

    　　只见慕品山冷声道：“心口不一之人，孙女不认识！孙女此时恨不得挖了他的心肝，看看到底是黑还是红！”

    　　慕道宗心想，这哪里是不认识，这分明是认识过头了，不然咋能说出挖心掏肝的话！

    　　慕品山是故意冷声呵斥的，以她宗师修为，就连百步外的含光门也能听得清清楚楚。

    　　几句对话，里边包含的信息量可是很大的。不知内情的会以为，李太平臭不要脸死缠烂打，追求人家姑娘。

    　　知道内情的，比如齐王殿下，会以为二人因为新罗婢闹翻了……

    　　秋冬此时彻底傻了眼，昨晚也没闹到这份上啊，不是说得很好吗，今儿咋又怪到我头上了！

    　　只见秋冬，拽了拽李太平的衣襟，很是委屈的说道：“老爷，我……”

    　　李太平瞪了一眼，呵斥道：“退回去，不许说话！”

    　　秋冬哪里见过老爷发这么大脾气，不由眼圈一红，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来……

    　　李太平心中一软，伸手便去擦秋冬脸上的泪痕……

    　　却听此时慕府门前传来一声娇斥。

    　　“无耻之徒，接我一剑！”

    　　一声剑鸣，宛若龙吟。

    　　狂暴而凛冽的剑气，呼啸而出，是要将这天地也斩破一般。　　慕品山可是学的圣人剑，此时含怒出手，不用想若是接不下那是会要人命的。更何况，小丫头愤怒下竟也没了分寸，连那新罗婢一起罩进了剑网之中。

    　　李太平忽感身后剑气凛冽，不由心中暗道，这丫头怎么不按昨日说好的来，不应我回身后再出剑吗？这是真得想要亲夫小命啊！

    　　此时李太平已然来不及拔剑，不由忙一把抱住秋冬就要躲避，可显然他还是慢了。

    　　剑气加身，李太平后心衣衫尽碎，人也便如断线的风筝，抛飞出去……

    　　只见李太平所站之处，青石地面被剑气绞的粉碎碎，可想而知飞出去那人会是个什么样子。

    　　半空中，李太平一口鲜血喷出，脸色顿时苍白如纸，眼看着伤得不轻。可就算如此，摔在青石板上时，李太平还是护住了怀中的秋冬，以免小丫头受到丝毫伤害。

    　　慕品山望着十丈外的李太平和新罗婢，怒斥道：“今日便饶你一命，若再敢纠缠，定斩你项上首级！”

    　　说着，慕品山冷着脸回转府中，看那意思与李太平多说一句话，都嫌恶心……

    　　这一剑来得太快，快到所有人都没反应过来，今儿这场闹剧竟然就结束了。

    　　夏日的日头是火辣的，汗流浃背的跑来看热闹，结果这热闹还没开始便结束了，要说不失望那是不可能的。

    　　就连闸楼上的弘道帝也很是不解，一剑败三宗师，不会是谣传吧！

    　　只见其回头望着太子说道：“昨日所传李太平之事，可否属实？”

    　　见太子和长公主都点了头，弘道帝不由得望向一旁的李辅国……

    　　“回禀圣山，这一剑算是阴差阳错，若是李太平肯舍去婢女，应不至如此！”

    　　弘道帝点了点头，起身说道：“回了吧，也无甚好看的了！”

    　　人群渐散，便只剩一身布衣的齐王站在那里，望着尚书府的大门发呆。因为他总觉得这事哪里不对，可一时间却也找不到问题所在。

    　　齐王摸着被剑气撕裂的大青石，不由暗道，这剑是真，剑气也不假，吐血自然也假不了，那么到底什么是假的？

    　　李太平是被工部尚书家的马车送回去的，来时好端端的，回去却是被人抬进家门的，这可吓坏了李家奴仆。

    　　老爷是个好人，从这几天的相处中，李家的下人们便知道，他们找了个好人家，以后富贵不敢说，最起码日子过得能像个人。

    　　可如今老爷出气多进气少，说不好便要……

    老爷年岁不大，却是这个家的梁柱，梁柱若倒，这个家也就没了。

    　　下人们不敢多想，钱满仓更是一溜烟的跑了出去，看来是找大夫去了。而秋冬则守在老爷床前，哭得跟泪人似的……

    　　躺在床上的李太平被秋冬哭得脑子都痛，不由得又喷出一口血来……

    　　侯文远得知李太平重伤的消息，一大家子便都赶了过来，而一同赶来的，还有在侯府做客的御医韩百草老先生……

