    声音甚是熟悉！

    秦桑心中一动，凝目望去。

    灵阵开启，雾气向两侧分开，一位红衣女子踏雾而来。

    眉聚如峰，乌黑剪曈。

    女子头戴凤冠，绝美若妖。

    她身着红色长裙，风华绝代，仪态万千。

    视线落在秦桑身上，女子眼中闪过一丝讶色。

    “景婆婆？”

    秦桑亦是非常意外。。

    景婆婆，青竹前辈之女，真名青君。

    坊市初见青君，她隐藏修为，化名景婆婆，外表是垂垂老矣的老妇人。

    在进入指天峰前，秦桑才知景婆婆的身份只是伪装，青君的真容极美，比之晨烟也毫不逊色。

    但再次见到青君，她又变了。

    犹记得当年，青君显出真容，身着白衣，不染尘埃，如同月宫仙子，不食人间烟火，飘然若仙。

    如今外貌和百年前一样绝美，岁月没有在她脸上留下丝毫痕迹，但带给秦桑的感觉却截然不同了。

    一袭似火红裙，灿烂如朝霞，极具冲击。

    此女气质百变，秦桑也有些迷糊了，不知哪个才是真正的她。

    “有意思！当年我本想找你问问，有没有找到那人的尸骨，却发现你无端消失。后来才知，你在紫微宫里惹怒东阳伯和晨烟。我记得你那时连金丹还不是，只有假丹境吧？被你逃出生天，销声匿迹多年，再露面时竟有这身修为了？”

    青君嘴角微翘，上下打量秦桑，露出感兴趣的表情。

    自己的感觉没错，这个女子果然变了，神态和气质跟记忆中完全不一样。

    秦桑心中腹诽。

    确认此女确实是青君，秦桑将这些念头压在心里，拱手行礼，恭维道：“多年未见，前辈风采依旧。晚辈冒昧打扰前辈清修, 还望前辈勿怪。”

    青君乃是青竹的女儿。

    桃花谷既然是故乡, 在这里遇到她并不奇怪。

    可是, 当初听青君话中的语气，似乎对青竹前辈没多少感情，而且桃花谷并非什么洞天福地, 秦桑没想到这么快和景婆婆重逢。

    最令秦桑惊讶的是，青君气息隐晦, 自己无法看不透她真正的修为。

    只有一个可能, 青君已经突破元婴境界！

    不过, 秦桑转念一想，也属正常。

    他们分别已经超过百年, 百年前青君就敢潜入少华山，图谋劫杀冷云天。

    “我从未对别人提起过桃花谷，你怎么知道我在这里？你来桃花谷, 是有其他目的吧？”

    青君一眼看穿秦桑的意图, “进来说话。”

    青君转身走进灵阵。

    秦桑道了声谢, 连忙跟上。

    穿过灵阵, 谷中果然是一片芳菲，染红山谷。

    这些桃树都被精心修剪过, 有些桃花正在盛开，有的树上则挂满了红彤彤的仙桃，馨香扑鼻。

    溪水潺潺, 蜿蜒穿过桃林，最终汇入一方清塘。

    此地并无华贵楼阁, 唯有一座精致小院，几间木屋, 毗邻清塘而建，依山傍水, 藏在桃树间。

    青竹前辈留在山崖上的那些遗言，只不过是在描绘他记忆深处，最刻骨铭心的景象。

    秦桑念头一转，正欲开口，突感精纯至极的灵气扑面而来，比云游子和李玉斧的洞府更加充沛。

    桃花谷不是只有一条小灵脉么？

    “我从元蜃门移来一条灵脉，可堪一用。”

    青君注意到秦桑的异样, 淡淡道。

    “元蜃门，冷云天难道是……”

    闻听此言，秦桑轻呼一声，满脸震惊。

    他在阴山关时, 刻意打听过元蜃门的消息。得知元蜃门依然在顶尖宗门之列，并未没落，而且冷云天活到现在。

    他还以为青君在紫微宫失手了，没能杀死冷云天。

    听到青君竟能从元蜃门中移来灵脉，秦桑脑海中电光一闪，陡然意识到什么，有些难以置信。

    青竹一家和元蜃门血海深仇，青君肯定不会向冷云天妥协。

    只有一个可能……

    “不错，冷云天的五方塔遭到血秽神光污秽，在紫微宫被我杀了，元蜃门这么大的基业，总不能遣散，或者拱手让给别人，我便伪装冷云天做了宗主。元蜃门弟子看不穿我的真身，赤发老祖等人倒是发现了端倪。不过一来那时战事正激烈，我主动加入战场，倾力抗敌。二来事情已成定局，我并未在元蜃门滥杀无辜，而且东阳伯等人知道我们之间的恩怨，警告了我几句，也就默认了……”

    青君轻描淡写说起缘由。

    秦桑心知，事情肯定没有青君说的这么简单。

    冷云天身亡，元蜃门偌大基业被人鸠占鹊巢。

    各派元婴祖师看到此景，怎能没有兔死狐悲之感？

    哪怕有各种各样的理由，他们也不会允许有人这么肆意妄为。

    除非，实力达到能让所有人妥协的程度！

    秦桑偷偷观察青君。

    不知是不是错觉，他隐约感知到，青君身上的气息，似乎比在七杀殿见到的那些元婴初期修士，更加隐晦！

    秦桑被这个念头吓了一跳。

    百年前，青君对付一个勉强结婴的冷云天，还需多方谋划，喊他助拳。

    短短百余年，难道她接连突破，已经是元婴中期？

    这未免太惊世骇俗了。

    即使天灵根，也很难这么快突破吧？

    还是以前有什么隐情？

    秦桑陷入沉思。

    青君带给他的感觉很矛盾。

    当年，青君伪装成老妪，藏身问月坊市。而她竟敢潜入少华山，接近东阳伯洞府，丝毫不担心被东阳伯识破行踪。

    她的修为一直很神秘，时高时低，让人捉摸不透。

    就在秦桑胡思乱想时，二人穿过桃林，来到木屋旁。

    “说吧，你所为何来。”

    青君忽然站定，看着秦桑问道。

    秦桑看到，在木屋后，有两座坟，碑上刻着两位女子的名字，字迹娟秀。

    果然，两位红颜皆已故去。

    秦桑知道墓碑主人的身份，为之嗟叹。

    愿青竹前辈能和她们在九泉之下相逢！

    秦桑收起杂念，默默祝福，深吸一口气，沉声道：“晚辈是受青竹前辈委托而来，将他尸骨带回，葬在桃花谷。”

    说着，秦桑指尖光芒一闪，取出装殓青竹遗体的冰棺。

    青君似乎早有预感，定定看着冰棺，眼神复杂。

