    第157章简晏的请求

    能让简晏亲自过来的，温宜倒也想听听是怎么回事。

    简晏见她老神在在，目光不由自主落在翘起地那截小腿上。

    这腿，倒是勉勉强强。

    简晏垂眸，说道：“我需要你同我出席一个活动。”

    温宜：“？？”

    先生，您脑子没瓦特吧。

    “我对派对啊，酒会啊,宴会什么的，统统没兴趣。”

    她拒绝的很委婉。

    简晏唇角泛起一抹冷，“你倒是想。”

    温宜疑惑道：“那是什么？”

    简晏缓缓说道：“说是宴会，勉强也算，不过是异人的。”

    见温宜露出些许感兴趣的神色，说道：“每五年会有一次这样的宴会,各界人士都会参加，主角自然是异人。”

    这是各界大佬结识异人的机会,也是异人展现自我的机会。

    只有被人熟知，才会被有钱人邀约。

    一次的报酬不菲。

    各取所需吧。

    简晏一共参加过两次，倒也认识了一些异人，不过可惜的是，却没人能解决他身上的劫数，跟没人能消除他身上的凶煞。

    对于简晏，倒是有很多异人在关注他，虽然他的命格不算特殊，但特别硬。

    这样的人，本身能抗一部分劫数，却也让帮他解决的人犯难。

    所以到底是好还是坏，不好说。

    温宜对这个宴会了解了一番，说道：“出席这种活动，也需要女伴吗？”

    简晏声音低沉，“不需要。你也不是以女伴的身份，是以同伴的身份。”

    “帮忙的内容，肯定不是和你一起出席,到底是做什么？”

    “帮我看一个人。”

    “只是看吗？”

    “嗯。”

    看到温宜不说话,简晏磨了磨后槽牙，“有报酬。”

    温宜当即笑了，“你知道的，我从来不在乎钱。”

    简晏见她那副灿笑嫣然的模样，忽然想到一个词。

    古灵精怪。

    这女人，真是个多面的妖精。

    “你既然不在乎钱，你想要什么报酬。”简晏知道她这么说，必定有其他想法。

    温宜眯眼一笑，“我想要一个瑜伽馆。”

    简晏怔了一下，显然没想到她会提出这样一个要求。

    “什么样的瑜伽馆？”

    “有专门的场地，有专门的策划运营，有专门的老师，总之就是一个不要我操心的团队。”

    简晏冷峻的脸上露出一抹笑意。

    “所以，你是想一分钱不出，又不想参与任何商业行为，直接等着拿钱？”

    温宜听他这么一说，非但没有露出不好意思的神情，反倒了然地点点头。

    “就是这个意思，还是你说的简单。”

    简晏看着她那大言不惭地模样,嘴角的笑意却加深了几分。

    “也好,你想什么时候要？”

    “当然是越快越好。”

    “嗯，明天我们就出发了，可能要在那里住一晚。”

    “很远吗？”

    “还好，云雾山附近，那边有一座庄园。”

    庄园主人就是一个异人，同时也是一个商人。

    也因此，他无法专精一道。

    “明天下午四点，我来接你。”

    简晏走到门口，回头看了她一眼，眼神带着一抹犹豫，一副欲言又止的样子。

    温宜微微外头，以眼神询问，最终简晏什么都没说离开了。

    摘掉面膜，温宜做好护肤，便睡觉了。

    简晏坐在回去的车上，副驾驶的简方回头冲着他一笑。

    “九爷，我们回壹号庄园？”

    “嗯。”

    简方根本不用问结果，只需要看九爷的脸色，就知道成功还是没成功。

    今天看这样子，不但是成功了，似乎还有意外收获？

    摸小手手了？

    简方倏然对上一双寒星般的双眸，当即打了个激灵，才意识到自己一直回着头盯着九爷看。

    他忙嘿嘿一笑，转过身去。

    刚才没有对着九爷露出什么诡异的笑容吧……

    毕竟他一想到九爷摸到小手手了，就忍不住想笑。

    “你刚才笑什么？”

    低沉雌性的声音，却带着丝丝凉意。

    简方浑身一激灵，求救似的看向司机。

    司机专注地开着车，目不斜视。

    “九爷，我要是和您说，刚才只是嘴抽筋了，你一定不信对不对？”简方小心翼翼地说道。

    后边很安静。

    简方没有得到回应，后背就出了一层白毛汗。

    但是实话肯定是不能说了，说了他就死翘翘了。

    所有都是他自己YY的，让九爷知道他胡思乱想的主角是他，他就完了。

    简方急中生智，说道：“我其实是想，又能看到温大师本来面容了。”

    “嗯？”

    简方忙道：“您想啊，温大师之所以以现在的面容显露在公众当中，显然是想低调示人，那她这幅面容就不能出现在宴会那种场合，所以我觉得，她八成都会以本来面容示人。”

    到时候再一换装，又没人认识她了，她还是低调的小助理，不被人大多数人注视。

    当然了，微博那些事，应该是影响不到她现世当中，到现在那些人还在胡乱猜想。

    他说完之后，尽管简晏没有回应，不过也没再追问他笑的事情。

    这一关算是过了。

    话说回来，温大师的本来面容，真的是难得一见的美女。

    “我问你个问题。”

    简方忙说道：“您吩咐。”

    简晏看着窗外，说道：“女人为什么要带面具？”

    简方一怔，“什么面具？”

    “绿色的，湿乎乎的贴在脸上那种。”

    简方静默了。

    几秒之后，他的嘴角开始抽搐。

    他拼命抑制着上扬，可它就是不听话。

    司机扫了面容扭曲地简方一眼，抿嘴往下压嘴角。

    简方闭了闭眼，用十几年的意志力克制住自己，语气平缓地开口。

    “那是女人用来保养皮肤的。”

    面膜。

    但不是面具。

    这个就不要说了，免得九爷恼羞成怒。

    “嗯。”简晏没再说什么。

    简方默默看向窗外，嘴角咧到了耳根子。

    不得不说，简方猜的没错。

    温宜的确打算以本来面目去，如此一来，回来之后她还能得个清净。

    第二日一早，温宜还没起床，便被门铃声吵醒。

    她打开门，便看到简方捧着一个大盒子站在门口。

    看到温宜的片刻，简方被惊艳到了。

    素颜能这么美的，也就温大师了！

    “温大师，您的礼服，您试试喜欢吗？”

    ?  ?还有一章，急需月票，请把月票投给我吧，在这里谢过，么么哒。

    ?      谢谢北冥有只小鱼鱼的月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

