    油灯烧了一夜。

    外头隐隐约约吐了鱼肚白。

    李三揭拨了拨灯芯，在心里梳理这一夜的发现。

    不得不说，不止是心脏扑通扑通直跳，其余内脏都跟着颤动，像是被堆在了一辆板车上，咕噜咕噜着通过石子路，颠得要命。

    起先，四公子来找他问瑞雍九年秋季的运输时，李三揭哪里想得到，内里挖着挖着，竟然挖到了这样要命的内情！

    李三揭有些怕，同时，也有些兴奋。

    当官这么多年，就是为了往上爬。

    若只是为了当个能管事的官，他干脆留在临安当知府好了。

    临安富庶，偏安一隅，上上下下的政务，他李大人说了算。

    说句不讲究的，山高皇帝远。

    何必来京城搅和？

    可他想当官，想当高官，不止是当个侍郎。

    董文敬比他老，他想在董尚书告老后取而代之，那就得比另一位侍郎出色。

    当然，六部尚书不是终点。

    有能力、有机缘，李三揭想搏一搏，三少、三孤、三公……

    他需要名声，需要政绩。

    若北境三关真出了那样的问题，他看出来了，朝廷后续处理了，他不居首功，也得算个次功吧？

    李三揭给自己鼓了鼓劲儿，低声道：“这事儿，比原想的还要严重，四公子打算……”

    霍以骁竖起一根手指，往上比了比：“得他拿主意。”

    李三揭会意。

    也是。

    事关边防，如何处置，还得皇上说了算。

    再者，他们只是看出了其中的把戏，要说确凿证据，还没有。

    霍以骁亦是这么想的。

    这与定安侯府给皖阳郡主盖帽子是截然不同的两回事。

    无论温宴再怎么拔高，往不顾朝廷根基上扯，最终也就是温家与郡主的矛盾，眼下能占得如此上风，只是因为与皇上的利益一致，对沈家下手而已。

    有胡搅蛮缠、混不讲理的皖阳，温宴没有铁证也无所谓。

    可边关事务是真正的朝廷根基。

    无论是运输中的弄虚作假，还是建造中的偷工减料，必须要有实证。

    只靠上下嘴皮子碰一碰，哪怕是咬沈家，沈家也不会随随便便让他们咬一大口。

    “若没有足够的线索，让皇上查定门关……”李三揭道，“虽说定门关不会跑，但若出了风声，关口上的官员就都做好准备了。”

    城墙固然是立在北境。

    可谁敢查到底？

    只要文书做得干净，便是霍以骁也不可能拿着大锤子把城墙砸出个洞来。

    一来，一人之力与鞑靼军阵冲锋，相差太远。

    第二，皇上再疼四公子，也不会让他这么胡来的。

    定门关高大、雄伟、宽阔，万一没有砸准位置、寻不到问题，别说四公子还只是四公子，哪怕是东宫储君，一样要倒大霉。

    必须出其不意，以及，让皇上点头砸城墙。

    那么，就必须让皇上相信，先前的几次增固确实出了问题。

    拨算盘拨出来的数字、韦仕留下来的扇子，都是佐证，而实证……

    李三揭苦思冥想。

    霍以骁点了点桌面，道：“还是要从运输上下手。”

    在运输之中发现原木被挖空、里头出现了夹带，才能让皇上龙颜大怒、下狠劲儿查北境三关。

    那座在鞑靼马蹄之下不堪一击的城墙，得让皇上来拆了。

    李三揭用力揉了揉脸，在满是案卷的桌上翻了翻，寻出一份文书来。

    他用手指点了几处。

    “风险很大，”李三揭实话实说，“甚至不能说是五五之数。猜中了，后头的烦恼迎刃而解，但猜错了，打草惊蛇。”

    霍以骁看着被李大人点出来的地名、人名。

    去年末，工部定下调一批原木、石块往西，加固西关，增加对西域部落的防御，和对往来商队的管控。

    走的是水路，算算行程，现在差不多刚过徐州府。

    西关也好，北境三关也罢，毕竟路遥，从岭南调运委实太过遥远。

    按说，就算当地取材不够，也应该从更近些的地方调运。

    可没有办法，徭役侧重不同，岭南的林场多、石场也多，出产自然多，且质量稳定，这么多年一直支撑着几处关口的增固。

    此番运完西关的木料，与瑞雍七年、九年送往北境的原木，出自同一个林场，工部负责的押运官员是同一位。

    霍以骁明白李三揭的意思。

    挖空原木夹带，能瞒得过沿途州府、运送脚夫，但肯定瞒不过押运官员。

    这位官员是知情人，且是参与者。

    现在就看，送去西关的第一批木材，有没有同样被动了手脚。

    霍以骁道：“风险大，收获才大。赌还是不赌……”

    他依旧比个先前的那个手势。

    得看皇上的意思。

    赶在上朝之前，霍以骁先回了趟大丰街。

    一进正屋，霍以骁险些被迎面而来的暖意给熏得倒退两步。

    大概是因为他昨晚上不在，温宴把屋子弄得更加暖和了。

    黑檀儿睡在博古架上，听见他的脚步声，倏地窜下来，跳到霍以骁怀里。

    热情得跟往日态度相去甚远。

    霍以骁啧了声，连这猫都被热晕了，贪图他身上的寒意。

    内室里，温宴刚醒。

    听见脚步声，她以为是岁娘，便嘀咕着要喝茶。

    霍以骁给她倒，影子映入幔帐里，温宴看到那明显高大了一截的影子，才知道是霍以骁回来了。

    她从幔帐里钻出个脑袋看他：“赶得上早朝吗？”

    “时间不多，”霍以骁道，“凌晨时有了些发现，想着要跟你商量商量。”

    温宴顾不上冷不冷的，披了衣裳就从床上下来。

    霍以骁长话短说，把发现与推测一一说明，讲到尤岑的死时，他的手一下子被温宴抓住了。

    刚刚才起身，温宴的手掌心温热。

    她抓得很用力，霍以骁甚至能感觉到，她的手指在发抖。

    他在温宴的眼睛里看到了一瞬的茫然，然后是意外、不安，再往后，激动又紧张。

    仿佛是把所有的情绪都走了一遍。

    直到最后，她的唇角才微微往上翘，眼睛润润的，透了笑意。

    和霍以骁想的一样，温宴是高兴的。

    只是这种机会来得太突然，她连高兴，都慢了几拍。

