    “进来！”

    领主小屋的门被推开，闻仲从外面走了进来，向张禄行了一礼，“领主大人，土行孙已经开始行动了，属下建议，十日之后在羊国军队和黄国军队相遇之时拿下李家堡，在下当即出使羊国，同时以李家堡作为跳板进攻纽蓝城，打下纽蓝城之后开始新建围墙。”

    “新来的那些考察地怎么样了？”张禄抬头看向朱铭，那些纽蓝城原治安队成员也算是一股不小的力量。

    “领主大人，在下认为，只是成为黄巾力士的一员没有任何关系。”朱铭拱手，普通黄巾力士又不会涉及到领地的核心，在确定他们不是其他势力的间谍就已经够了。

    “不过....如果将他们都转成黄巾力士，对于粮草的消耗会是一个巨大的负担，领地只有足够他们二十天的口粮，如果纽蓝城那边战况拖延了，哪怕有狩猎和新的粮食收入，一个月后粮食会枯竭。”

    “地里的粮食虽然经过精灵的催生，但农田大小限制了粮食产量，扩充农田将会劳动力不够。”

    “这个无妨，闻先生。”张禄看向闻仲，“将所有黄巾力士集结起来，进行特训，不求什么十天训练出精锐士兵，至少也要让他们基本懂得仗要怎么打，相信这方面闻先生肯定懂得的比我多。”

    闻仲那是什么人？那是带领商朝军队征战多年的老臣，训练个几十人属实是手到擒来。

    “朱铭，那些精灵不能暴露出去，去河对岸让她们挑选一个隐蔽点的地方生活。”

    张禄说着，领地成员里面突然多了两只三级的吸血鬼。

    “嗯？”

    看来该隐把昨天送去的那些商队护卫给转成了吸血鬼，不过就算是三级的职业者转成吸血鬼之后也不会保留原本三级的实力，而是对掉一级，四级的职业者又被当场击杀了。

    应该是用其他的职业者当血食提升实力了吧，这些都是敌人，四处捕捉精灵充当奴隶，还主动攻击仙域，死了也就死了。

    有了地府之后，他对于吸血鬼有了新的认识，转化成吸血鬼之后已经不是原本的人了，而是用原本人的身体和灵魂重组成了一个新的生命，所以不用担心这些新成为的吸血鬼会背叛仙域。

    在安排完领地的事情之后，张禄将注意力放在了修炼上面，虽然纽蓝城明面上的实力对于他们来说不算强，但是谁之后会不会有什么他们不知道的后手。

    或许是因为羊国和黄国两国之间的摩擦不断提升，让周围的领主们看到了一丝希望，第二天张禄刚修炼完御剑术，一个私人频道邀请引起了他的注意。

    因为这个频道的名字叫做进攻黄国！

    好家伙，这些人吃了什么熊心豹子胆，也敢说进攻黄国，他也只是在两国交战的时候稍微沾点便宜，他们居然把名字取得这么嚣张，这引起了他的注意。

    “我倒要看看你们有多少兵力，敢说进攻黄国。”

    张禄点下了接受邀请，进入了频道当中，翻看着聊天记录，顺便收集一些情报，这些领主来自于黄国和羊国各个不同的方向，或许会了解一些他不知道的事情。

    他的到来没有引起频道内的领主的注意，毕竟他们要是看到土行孙或者张禄，还能知道这是现在领主排名第一的那位，但是张禄一直隐藏自己的领地名，所以这些人也不知道第一名正在窥屏他们。

    看了一阵子之后，张禄有些失望，这些人居然只是在说趁着两国交战的时候，与羊国结盟，然后侵占黄国的一些小村子。

    至于为什么不帮实力更强的黄国，他们的意思则是黄国虽然足够强，但是要平推羊国也不可能做到，两国进入拉锯战之后需要僵持很长一段时间，他们要趁着这段时间发展起来，达到联合起来与两国同等地位的第三方势力。

    如果现在帮助黄国，那么在黄国打败羊国之前，恐怕他们并不能发展成为能与他们站在同一个高度的势力。

    然而这样选择的话，他们就要面临着黄国可能对他们进行的清剿，压根就没有一个领地能撑得住黄国军队的进攻，哪怕只是分出的小部分军队。

    他们的这种行为，倒是挺符合张禄的需求的，全国到处都有领主进攻他们，这样就不会对李家堡的陷落产生什么疑惑了。

    他刚准备关闭频道的时候，一则消息引起了他的注意。

    这些人都提到了一个势力的名字。

    黄国李家！

    根据他们的聊天来看，这些人都是黄国李家的人找上门，邀请他们对黄国发起攻击，并且许诺了好处的。

    这就让张禄有些不解，如果说李家对黄国忠心耿耿，那肯定不会邀请领主进攻黄国，可要说李家想要借此增加权势甚至上位，好像也说不通。

    加上他们还派捕奴团去精灵帝国抓捕精灵帝国皇室的森语部落，感觉像是在下什么大棋一样。

    这让张禄提高了警惕，看来这次黄国和羊国之间的战争不简单啊。

    “领主大人！”这时候叶七敲了敲领主小屋的门，“妮娜·森语求见。”

    “进来吧。”张禄起身拿起了一份地图，这是朱铭最近画的领地的详细地图，只有张禄这里有一份。

    “领主大人！”少女模样的妮娜走了进来，也不知道是什么原因，她好像将张禄当成了监护人一样，这两天什么事情都要来问一下张禄，这次她一进来就抓住了张禄的衣角。

    “世界树种子已经发芽啦！我们给它用了好多次催生魔法，它才长出那么一点点的嫩芽，不过这在世界树里面已经算是长得快的了，再有不就就可以开始产出精灵啦！”

    她如同一个给父母分享今天所见的孩子一般，但是问题是，她比张禄还大了几十岁来着。

    “哇！领主大人！好可爱的狐狸！”她之前都没有进来过领主小屋，慵懒的涂山女菀一直在小屋里面睡觉，这下她才发现，原来领地里面还养着一只纯白色的狐狸。

    “让我抱抱！”

    她伸出自己白玉般的双手，想要抱住女菀，可是女菀却对这个纯真的妮娜抱有很大的敌意，呲牙警告着她不要靠近自己。

    这让妮娜愣住了，作为自然精灵的她应该很受自然中的动植物欢迎才对，为什么这只小狐狸...

    张禄适时抱起了女菀，今天可是活动奖励的发放日，他还需要女菀来增加自己的运气。

    看着在张禄怀里对她做鬼脸的女菀，妮娜嘟起了自己的小嘴，有些不开心，也不知道是因为女菀不然她抱，还是因为张禄躲开了她抓着衣袖的手。

    今天是活动的最后一天，当时张禄就是在上午活动正式开始的，正好就是现在这个时候！

    【活动·漫漫旅途已结束】

    【恭喜领主获得活动第一名】

    ......

    这一次奖励的东西，让张禄瞪大了眼睛，一副不可置信的表情！

