
　　新丽酒店，1808号客房。

　　一大清早，陈海便已经起身，他拉开窗帘，面朝东方，已经开始打坐修行起来。

　　昼夜交替之时，天地之间出现的第一缕晨曦，对于修炼大有裨益。

　　在这个时候修行，事半而功倍，比起每天的其余时段来，修行效果要好上不少。

　　以陈海神魂所拥有的吞噬特性，他虽可以吞噬妖魂，来强大自身。

　　但是，这种修行方式，不说是否存有隐患，都不是什么长久之策。

　　在如今这一切牛鬼蛇神都已经被打倒的年代之中，想要寻找妖物，除非陈海跑去那些穷乡僻壤，又或者整日往深山老林里面钻。

　　毕竟，人气太旺的城市之中，阳气滚滚，如同潮涌。

　　一般的妖魂，如果实力不强，呆在这种地方，就如同置身熔炉一般，会觉得很不自在。

　　在大都市里面，陈海想要去寻找妖魂这种存在，几率着实不高，一切只能凭借运气！

　　正常的打坐吐纳观想，虽说进度极为缓慢，但至少，每隔上一段时间，他依旧能感觉到，自己的实力，似乎又前进了那么一点点。

　　只要实力还在进步，没有停滞不前，对于陈海而言，那就是好事。

　　天道酬勤，修炼之道，本来就贵在坚持。

　　只要有空闲时间，这每日的打坐修炼，陈海从来都没忽视过。

　　每天进步一点点，这日积月累下来，他实力上的增长，其实也不算太慢。

　　像那种每隔几天，便突破一重境界的事情，一般只存在于YY小说之中。

　　实力到了陈海如今所在的日游之境，他再继续修炼，三五年能突破一重境界，便已经算是非常不错。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”客房内的电话，突然响起。

　　“陈海，起来了吗？”停下修炼，陈海拿起电话，叶青青的声音，自里面传了出来。

　　“已经醒来一阵，怎么了？青青？”

　　“没事，醒了就把门打开，我现在过来！”

　　“嗯，好的……”抬起手腕，陈海看了一下时间，现在已经是早上七点四十几。

　　窗户外面，朝阳已经完全升起。

　　这大白天的，他觉得，叶青青应该不至于对他霸王硬上弓之后，他挂断电话，走到客房门口，将房门打开。

　　“陈海，这酒店里面，早餐都不供应，我特地去了外面一趟，帮你买了些吃的过来！”

　　等了几分钟，叶青青提着好几个食品袋，从隔壁房间里面走了出来。

　　看样子，她应该是在外面买了早点之后，再回到自己房间，给陈海打的电话。

　　见到陈海，她那眼神，明显带着几分幽怨。

　　将手中的几个食品袋，递到陈海手中之后，她大大方方，直接就走进了陈海的房间里面。

　　“青青，你呢？吃了没有？”顺手将房门带上，陈海走到茶几旁的另外一张椅子上坐下。

　　将叶青青买的早点，从食品袋里面一样一样拿出来的同时，他顺口询问了一句。

　　“还没呢？想等着和你一起！”

　　小脸微微一红，叶青青继续又道：“不知道你喜欢吃什么，虾饺、叉烧包、烧麦、凤爪什么的，我都给你买了一点，也不知道合不合你口味……”

　　所谓最难消受美人恩，看到叶青青这幅模样，陈海装死，沉默了下去。

　　他比较喜欢豆浆油条，如果是在老家的话，早上的时候，他最多再来上一碗米粉。

　　叶青青买来的粤式早点，精致倒是精致，卖相也非常诱人，但这味道，他却觉得，似乎也就那个样子，不太符合他的口味。

　　除了三观不太合拍之外，他与叶青青在生活习惯方面，似乎也有着不小的差别！

　　不过还好，陈海是过惯了苦日子的人，在吃这一方面，只要是吃的东西，味道好点差点，他都勉强还能接受。

　　早就知道陈海饭量很大的叶青青，买来的早点，还算丰富。

　　她自己吃的很少，大半食物，都进了陈海的腹中。

　　“陈海，吃饱了没有？要没吃饱，我下去再帮你买点！”

　　陈海才刚刚放下筷子，一边的叶青青，在询问他的同时，还赶紧抽出一张纸巾，一脸温柔，准备帮他擦拭一下嘴角的油腻。

　　这样的举动，陈海真的很不适应，他歪过脑袋，避了过去。

　　“青青，对我这么好，你这又何必呢……”一脸无奈，他长叹了一口气。

　　几句话，说的叶青青愣在了当场。

　　“陈海，你可能根本不知道，昏迷过去，沉沦于噩梦中的我，到底有多么的绝望！”

　　“当时的我，半只脚都已经踏入了地狱，是你，硬生生将我扯了回来。”

　　“当我从病床上苏醒过来的那一刻，我便对自己说过，这辈子，我都不会让你再离开我！”

　　“我就是想对你好，我就是喜欢你，你不要拒绝我，好不好？”

　　……

　　一番话，撕心裂肺，这是真真切切发自叶青青的内心，她说着说着，眼角之处，竟然还浮现出了几丝泪花。

　　面对如此深情的表白，一时之间，陈海都感觉有些无言以对。

　　沉默了好半天之后，他方才再度开口：“青青，你是个好女孩子，可我们两人，真的不太合适。”

　　“我出身乡下农村，自小吃不饱穿不暖，过惯了苦日子！”

　　“可你呢？豪门大户出身，一直锦衣玉食，从没为金钱发过愁。”

　　“我们两人，根本就不是身处同一个世界，不管是人生观价值观，我们之间，都是天差地别。”

　　“真要我们在了一起，每天相处相对，你觉得，我们能过的开心……”

　　给叶青青发了一张好人卡之后，陈海缓缓开口。

　　他并未隐瞒，而是真正交心，将自己心头的各种顾虑，跟叶青青大致叙说了一遍。

　　“陈海，你要觉得，我哪方面做的不好，我可以改！”

　　“生活习惯方面，暂时来说，或许我们会有差别，但你总得给我时间，让我慢慢适应吧！”

　　“你根本就没给我机会，与我真正相处过，你又怎么知道，我们就一定不合适呢？”

　　“心已属君，我已经难再属人，你就不能，给我哪怕那么一丁点的机会，与我试着交往一下吗？”

　　……

　　双目红肿，明显已经真情流露的叶青青，几句话说着说着，这眼泪再也控制不住，直接汹涌而下。

　　“青青，我……”一时之间，陈海根本不知道该说些什么。

　　自面前茶几上的纸巾盒里面，抽出几张纸巾，他站起身来，走到叶青青身边，帮她轻轻擦拭着面上泪痕。

　　“陈海，不要拒绝我，给我一点机会，行不行？”一把抱住陈海，将脑袋埋入他的怀中，叶青青低声泣道。

　　心中挣扎，陈海依旧还有些犹豫不定。

　　“你应该知道，我是修道人，我这种人，虽不戒色，但平日里修炼，却也讲究一个清心寡欲。”

　　“修行路，悟轮回，淡生死，前路缥缈，遍地荆棘。”

　　“我虽未想过长生不死，却也想看看，修炼的尽头，究竟是怎样的光景。”

　　“就算你我真在一起，我不可能每日陪在你的身边，我有我自己的事情，需要去做……”

　　脑海中思索了半天之后，陈海开口，缓缓说道。

　　“我明白，我理解，陈海，这辈子，我能拥有你的爱，便已经足以！”

　　“我从未奢望过，你能每天陪在我的身边……”感受到陈海说话的语气，似乎有些缓和，叶青青赶紧开口，回应道。

　　不得不说，爱情的魔力实在有些伟大。

　　在人前，叶青青是多么精明的一个丫头，可在陈海面前，她却马上变成了妥妥的舔狗一枚。

　　还好，陈海从来都没觉得，舔狗必须死。

　　相反，叶青青的一举一动，一言一行，反对真令的他的心头，兴起了几丝波澜。

　　“好吧，青青，那我们两个，就试着交往一下好了！”

　　“不过先说好，拍拖归拍拖，在没有确定，我们一定会结婚之前，你不能找借口，往我被窝里面钻！”

　　心中思考了好半天之后，陈海终于点了点头，说道。

　　“我呸，我哪里找借口，往你被窝里面钻！”陈海的一句承诺，瞬间令的叶青青破涕为笑。

　　她一只手，拿起纸巾，擦拭了一下泪痕，另外一只手，却将陈海抱的更紧，脑袋埋在陈海怀中，她用心感受着，陈海给他带来的温暖。

　　“还说没找借口，昨晚那个时候，让我去你房里修热水器，我还不知道，你心里打的什么主意？”

　　“昨晚我房里，热水是真出了点问题，你还说这事？昨晚给你打电话求助，你自己不过去帮忙也就算了，尽然还通知客房服务？”

　　“大半夜的，一个男服务员敲我房门，说来修热水器，弄的我尴尬死了！”

　　“热水出了问题，我又不会修，不通知客房服务，我通知谁？”

　　“陈海，你坏死了……”

　　打情骂俏，两人正说着话儿，陈海口袋里面的传呼机，却突然不适时宜，‘滴滴滴’的狂响了起来。

　　拿出呼机，陈海看了一下，屏幕上面显示的，是海珠市本地的一个电话号码。

　　招呼了叶青青一声，他起身走到床头，拿起床头柜上的电话，直接拨打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十八章 深情表白免费阅读。https://xs.23sk.com 