    云山的山洞内。

    咔嚓咔嚓一声又一声的声音响起，然后巨大的灰白建筑物渐渐收回整个墙壁，露出炽热的通道，炽热的气息让一切都消失不见。

    “大家准备进去吧，记得一定要小心一点，万一遇到什么麻烦可就不好了，毕竟我在地图上面看到关于里面的介绍，应该有亚龙兽的子嗣，它们拥有准四级妖兽的实力，真要对付起来恐怕相当的麻烦。”

    杨玄走到大门的边缘小心的说道，他对于眼前一切都感受到说不出的感受。伸出纤细白皙的指尖，依然能够从空气里面感受到温度。不禁眯起眼细细的享受，虽然是灼热的温度，但他同样也明白眼前的温度，依然能够洗涤体内的杂质，只是十分少罢了。

    后面的佑奇等人都十分的享受这种感受，因为他们都能够感受到相当舒服的感觉，在稍微享受一些时间的同时，他们同样没有忘记他们的目标可是龙血泉，只有那里才能够帮助他们真正的提升完全的战力，清除杂质。

    “好了，大家一同进去，我现在就迫不及待的想感受一些里面的那些炽热的血泉，我想能不能让整体身体内的暗处也清除掉。”佑奇嘿嘿一笑，他长年战斗，身体上下早已经潜伏着不少的暗伤，如果长期积累下来的话，对于他整个身体恐怕是一个极大的负担。

    其它的几人也都明白这一点，不禁相视一笑，露出大家都明白的神色。

    “咻！咻！咻！”

    想到这种可能性，他们明白必须要加快速度才行，只有那种情况下，才能尽快获得龙血泉提升实力的方法。想到这时，各自心中都有着自己的想法。

    很快，他们便穿越过整个灰白的大门。

    “噗嗤！”

    当他们穿过大门时，便感受到整个山洞都蓦然狠狠的跳动了一下，全身上下涌出一股十分燥热的感觉，说不清楚，只是让他们全身的血液中，都有能量夹杂。

    整个山洞里面的岩石，全部泛着赤红的色泽，犹如栩栩如生的火焰缭绕，燃烧在两侧。这种逼真的景色，让杨玄等人进来以后，便十分惊奇，透过红光照耀下，它们闪烁着幽幽的热泽，让杨玄等人明白，恐怕再前面的亚龙兽十分不好对付。

    “大家要小心一点，接下来就看我们的本事了，希望有这种好事吧。”杨玄暗自嘀咕一声后，便摸摸有些干燥的唇角，稍微有元力包裹住它们，因为他感受到这种感受相当的不舒服。

    “恩，我们当然也明白。”佑奇等人有些不服气，感觉无形中被杨玄看低的样子，所以纷纷有些赌气的点头，全部收起手，准备接下来的路线。

    …………

    巨大的金色火焰缭绕，它们化作滚烫的液化在一处大坑中燃烧，这里占地极大就如同一个小世界般，而且滚烫的液化火焰中咕噜咕噜冒出火泡，它们化作巨大的火炮后，便轰的一声碎裂开来，炽热的的火焰重新化作雾气消失在原地。

    “呼哗啦~~”

    液化的火焰中，忽然有着一头暗金色的怪物游动上来，他长着两只长长的尖角，全身上下都披着一层火焰的外衣，四肢矫健，充满了虬扎的肌肉，每一块肌肉都蕴含着恐怖的爆发力。巨大的尾巴在液体无隐的煽动，每一次都让空气爆发巨大的空气爆鸣声。

    这样的怪物远远不住一头，它们的数量足足达到二十多头，每一头都拥有三重天九层实力的武者水平，而且因为本身拥有龙族的血统，自然擅长战斗，几乎个个都是接近四重天的战力，这样的规模足以能够踏平整个天云城，毕竟它们威力极大，也只有四重天以上的长者能够对付。

    可这样的实力武者能够有多少，所以，它们的破坏力注定极为的可怕，远不是一般的人可以相比的，光是想想就足以令人恐怖。

    这样厉害的亚龙兽便是火龙兽！

    “吼~~”

    一头火龙兽无聊的打个哈欠，在整个世界他已经活活三百多年，一直都这样的无聊除去和同伴玩耍外，就没有什么事情。做为拥有龙族血脉的妖兽，它的智商自然极高和普通的武者相比，也相差不多了。它转过头，同自己最要好的同伴进入交流。

    “龙蛮，最近越来越无聊了，可惜整个世界我们没有办法闯出去，要是能够出云去的话，我们就能够找到不少的人厮杀，我相信那样的话，应该能够提升我们的兴趣。”

    “你啊，你就知道杀，你不知道外面的人类有多厉害，你明白我们的祖先为什么会生活在这里么？就是因为它杀了我们的祖先，然后把它们当饲养的宠物放在这里，这种可怕的实力，我们要怎么跟他们战斗啊，你想想的话，应该明白这其中的可怕性吧。要是我，我绝对不会想去外面找那些强者，跟它们打都是自杀。”

    “你真是太没用了，你就知道害怕，那样的大能者整个人类能够拥有多少，恐怕亿中不足一，所以我们不要害怕了，我现在拥有四重天的实力，我还不相信真能随便碰到就能够把我制服的人类，你看着吧，要是能出去的话，我一定厮杀给你看。”

    “你……”龙蛮的火龙兽瞧见自己的同伴如此沉迷于厮杀，他也不禁黯然的摇摇对，便不想跟对方多说话，毕竟他明白已经在这里生活几百年了，要是有那么容易出来的话，早就出去了，正是因为这样，他并不担心自己的同伴。

    “你太没劲了。”

    另一头火龙兽发现自己的同伴竟然在假装生气，也不禁煽动着自己尖尖的巨尾，在半空中挥舞着让不少滚烫的液体火焰从原本的地方落在他的表面。

    忽然——

    原本还在泼火的它感受到空气里面有种不对劲的情况下，猛然停止了他自己的动作，毕竟他发现自己有些不对劲，竟然察觉到不一样的气息，这股气息与火龙兽完全不同，与普通的妖兽都不同，完全属于纯正的气息。

    眼神中露出疑惑神色的它不禁满目思索，它在想哪里遇到这样的气息，想想后眼神一震，心中顿时升起一阵兴奋和激动，它尖尖的直叫，一阵阵兽吼声，让原本睡觉的龙蛮心生不爽，它本来就不想理会眼前这个疯子，可是对方三翻四次的想惹它，也有些火了。

    “龙一，你也不要太过份，我说了我现在想睡觉，你要是在惹我的话，小心我喷你一脸火，你明白话，就赶快跟我收手。”

    “不是的，你感受到一下空气里面的气息啊，我感受不属于我们的气息，看样子很可能就是数百年的人类气息，虽然还不稳定，但肯定就是。”龙一察觉到自己的同伴有些误会后，连忙解释。毕竟他明白论起实力的话，跟已经达到四重天的龙蛮相比，它确实差了不少。

    平时受到其它火龙兽欺负的时候，也是龙蛮帮助自己。

    “吼~~~”

    龙蛮高声吼叫一声，便深深的吸口气，双眼紧紧的闭上。他不相信龙一说的话是正确的，但是因为数百年都没有见到人类了，虽然不想打，但确实很兴奋想到这时，他竟然真得感受到人类的气息，这种气息也让它感觉到不好的预感。

    “是吧，我说有人类的气息，我现在就想杀了它们，然后把它的血肉吃掉，不知道为什么，我感觉到里面好冲动啊。”火龙兽兴奋的咆哮，就在这里，天空的符纹大阵竟然诡异的蠕动而起，散发出一股股炽热的光束。

    这些光束投射下来，让原本沉睡在地面，或者液体火焰中的火龙兽，全部睁开眼睛，唯一不同的是，它们的眼珠已经不在是暗金色，反而全部都是血红色，阴森诡异的血经色有着不一样的感觉，这种感觉让它们全身上下透露出杀气腾腾的气息，说不出来，反正杀意凛然。

    就连龙一被射入以后，它整个身子剧烈的颤抖，全身上下的能量气息尤为的紊乱，察觉到这样的气息后，龙蛮有些惊慌，他忙着看龙一，便察觉到后者蓦然全身上下散发出超强的杀意，心中感觉到不好的预感。

    “龙一你怎么了。”龙蛮忙着说道，但还没有说完便同样有一道光束射进它的整个身体，他不短简为什么，心中骤然只有一个念头，那就是对赶来的人全部杀掉，只有这样它们才能够感受到心里的舒服。

    “吼~~~”

    一声又一声嘹亮的龙吟之声，让原本靠近的杨玄等人一下子就吓了一跳。

    “这是龙声，而且听声音数量相当的多，看起来我们果然要小心一下啊，否则的话这种事情，落在我们的身上，恐怕不会太过轻易了。”

    “是啊，这种声音我听起来就明白里面肯定有不少麻烦的怪物。”

    他们讨论起来，就连杨玄也沉默，但握紧手中的碎星剑后，便一望无前，双眼释放出前所未有的坚定，他明白就算眼前这一群怪物又怎么样。

    “好了，我们准备进去吧。”杨玄深吸口气，便迅速的朝火龙兽的巢穴进发，一边的佑奇等人都不说话，因为他们明白目标是什么。

    很快，它们便来到火龙兽的巢穴。

