    诺坎普。

    在梅西帽子戏法之后只过了5分钟，叶一锋在禁区内造点！

    巴塞罗那球迷神情如丧考妣。

    这尼玛两大超级巨星都要上演进球帽子戏法吗？

    当叶一锋站在禁区内时，格里兹曼走了过来。

    伤愈复出“首秀”的他渴望进球，于是跟叶一锋打商量。

    “点球让我行吗？”

    叶一锋看着小法斗，几乎没有犹豫，满不在乎地点了点头。

    他可是记得过去两个赛季，为了帮助他冲最佳射手格里兹曼主动让了点球。

    作为团队核心，这点儿团队精神还是有的。

    格里兹曼没想到叶一锋答应的这么痛快。

    “你答应了？没有什么条件吗？”

    叶一锋回头对他说道：“射进去，射不进去，赛后我捶你一顿，这就是条件。”

    格里兹曼眼中叶一锋的形象顿时高大起来。

    散发着团队之星的光芒！

    叶一锋是不怎么在乎点球。

    射手榜上又没压力。

    现在他还领先梅老板10个球呢。

    至于纪录什么的。

    本来单赛季51球纪录就是他的。

    众人惊讶。

    没想到叶一锋没有自产自销，反而把点球让给了格里兹曼。

    马德里竞技众将却都想要给叶一锋竖起大拇指。

    活该你是超级巨星啊！

    格里兹曼站在禁区内深呼吸一口气，倒退三步后等待主裁判的信号。

    哨响。

    助跑。

    一脚刁钻的推射将球送入了球门左下角。

    自上赛季欧冠淘汰赛点球大战飞点之后，格里兹曼之后加强了点球训练。

    这一次没再失手。

    破门之后他大笑着对叶一锋招手，待叶一锋跑来后热情地搂住叶一锋一起向着场边跑。

    马德里竞技球迷振臂欢呼。

    无限疯狂。

    他们期望格里兹曼能够从这个进球中找回状态。

    在赛季冲刺阶段到来时，马德里竞技将会呈现出最强完全体！

    西蒙尼重重挥舞右拳。

    只要能从诺坎普全身而退。

    他坚信球队将会完成队史史无前例的西甲三连冠！

    “格里兹曼点射破门！巴塞罗那再次被扳平比分！

    3：3.

    巴塞罗那仍然在积分榜上落后给马德里竞技7分。

    他们需要一场胜利，比赛还剩下不到10分钟，巴塞罗那会进行最后的调整吗？

    登贝莱或许是一个可以考虑的点。

    就看巴尔韦德会不会用他了。”

    巴尔韦德确实想过上登贝莱，可这小子这个赛季受伤频繁，状态没有连续性可言。

    这个时候与其把赌注压在他身上，倒不如去榨干老白伊涅斯塔。

    他在场边打出手势。

    老白回左边锋。

    球队再重新打回433阵型。

    马德里竞技则又开始了防守反击。

    巴塞罗那开球。

    比赛第84分钟，梅西右路控球遭遇多人围剿，他将球斜传转移。

    保利尼奥前场中路分球左路。

    伊涅斯塔主动接应中连停带趟内切，在科克逼抢压力下传球找苏亚雷斯意图过于明显，戈丁卡位断球成功。

    日薄西山的伊涅斯塔确实无法应付如此高强度的比赛了。

    何况今天本身巴塞罗那活动范围超大，从高位逼抢到防守反击来回切换，对球队的跑动能力以及空间覆盖要求都非常高。

    马德里竞技发动快攻。

    在巴塞罗那高位逼抢压力下，萨乌尔后场向前方中路传球。

    科斯塔回撤接应中将球分边。

    马德里竞技转为防守反击之后，叶一锋便待在了边路地带。

    当叶一锋接应之前便看到了周围巴塞罗那球员朝自己冲来。

    他停球瞬间护球向后对抗。

    全场观众瞠目结舌！

    梅西狂奔杀到叶一锋身后试图扑倒叶一锋！

    就像叶一锋本场比赛对梅西犯规那样的动作。

    可叶一锋提前有准备，两人相撞！

    梅西撞在叶一锋后背上体内翻江倒海，后仰倒去一屁股坐在了地上。

    梅西顾不得疼痛，反而一脸茫然！

    叶一锋也不轻松，向前倒去勉强稳住身体重心。

    保利尼奥瞬间杀到。

    叶一锋腰还没直起来脚下便右脚磕球衔接左脚趟球，油炸丸子变向过人闪躲过来自保利尼奥的逼抢。

    结果再抬起头来见到罗贝托与布斯克茨两人一同杀到。

    罗贝托正面放铲，布斯克茨侧方拦截。

    叶一锋抢先拨球变向后已经稳不住重心了，随后与布斯克茨发生了相撞。

    主裁判鸣哨吹停比赛，给罗贝托出示了一张黄牌。

    危险动作。

    巴塞罗那众将抗议。

    马德里竞技众将也围住了主裁判，伸手指着梅西。

    他们认为梅西从后方撞叶一锋的动作也应该吃牌。

    梅老板再吃牌就要被罚下了！

    主裁判卖了梅老板一个面子，只对罗贝托出牌，然后警告了梅老板。

    马德里竞技众将十分不满，但也只能作罢。

    萨乌尔过来开任意球，叶一锋就在他身边。

    萨乌尔将球拨了一下后叶一锋迅速趟球开始盘带突破。

    巴塞罗那防线知道叶一锋这个阶段又开始不当人，但确实没料到他会单枪匹马冲击他们严密的防线。

    马德里竞技球迷兴奋地摇旗呐喊。

    率先面对梅老板，叶一锋控球急停后沉肩假晃。

    梅西神情有些恍惚。

    这一出好像上赛季上演过。

    只不过当时是叶一锋防他，现在却变成了他正面防守叶一锋。

    梅西沉肩假晃过对手如家常便饭。

    结果面对叶一锋的沉肩假晃却缴械投降！

    重心倾斜的瞬间，叶一锋反切线路拨球变向完成过人。

    速度不是极致的快，但节奏踩点却完美得无可挑剔。

    梅西被过掉后脑海浮现了一个离谱的念头：他过我就像我过别人那么轻松！

    过掉梅老板后叶一锋继续向前盘带突进。

    保利尼奥防守不敢上抢。

    压低重心小碎步后退，随时准备转身再下脚逼抢，不行就犯规。

    叶一锋把梅老板的技术姿势展示了很多遍，现在该轮到他自己的了。

    掏出心爱的小单车，踩起来！

    保利尼奥瞬间感觉眼花缭乱。

    当叶一锋踩单车两个回合后急停再沉肩假晃向内线时，保利尼奥动如脱兔，直接扭身移动向内线。

    在他移动的瞬间叶一锋拨球从外线完成突破。

    保利尼奥被过了个干干净净！

    他稳住重心再回追时几乎想要对叶一锋大吼：你到底是不是中国人？！

    他效力广州队期间是大腿，身边也见过一票中国国脚。

    在他印象中中国球员的水平......嗯，应该谈不上用水平来评价。

    能踢球，但不太会踢好球。

    叶一锋从外线再盘带内切后速度已然飙到巅峰。

    当他将要从布斯克茨身边半步踩单车拉球变向过人时，布斯克茨上手环抱了他。

    说什么也不让他离开！

    巴塞罗那球迷忍不住掩面叹息。

    这尼玛都出现爱情动作了！

    主裁判鸣哨吹罚布斯克茨犯规，黄牌招呼。

    直接任意球机会。

    自我感觉满状态外加心态亢奋的叶一锋当仁不让站在足球前。

    待主裁判鸣哨之后打出一记搓射。

    特尔施特根应该是早有防范，站位更靠近人墙封堵角度这边，叶一锋倒是疏忽大意没仔细去看。

    足球虽然越过人墙划过一道精彩悦目的弧线下坠，小狮王特尔施特根却再次贡献世界级扑救将球扑掉！

    巴塞罗那角球防守成功，马德里竞技进攻兵力投入不多。

    眼看比赛时间越来越少，巴塞罗那传控塑造场面优势之后迅速发动强攻。

    比赛第87分钟，梅西空切禁区右肋地带，左路助攻上来的阿尔巴接应伊涅斯塔传球后趟球杀过了胡安弗兰的防区，在底线前送出传中球。

    眼看梅西已经在空当位接应。

    梅西也准备起跳头球攻门。

    可面前突然有一道身影抢先腾空一拳将球击打出去。

    奥布拉克！

    梅西仰望着奥布拉克心中无比难受。

    奥布拉克不出击的话，他就获得绝佳破门机会！

    血脉压制啊！

    被奥布拉克一拳打出的足球在禁区前被萨乌尔横敲边路。

    费利佩-路易斯上前送出短传。

    叶一锋启动！

    后场靠近边路区域领球时蓦然加速大力趟球从外线绕过了杀来放铲的保利尼奥。

    在接近中线区域遭遇布斯克茨与罗贝托两人联手夹击时，叶一锋不跟他们玩花里胡哨的了。

    将球斜传中路后继续沿着外线向前狂奔。

    布斯克茨的转身不用指望。

    罗贝托转身回追时发现叶一锋已经抢占线路并且转入内切轨道。

    科斯塔中路接应再送出直传。

    当叶一锋踏入进攻危险区域并控球时，巴塞罗那球迷惴惴不安，几乎不敢看下去了！

    叶一锋盘带中格里兹曼从旁也飞速跟进。

    皮克与乌姆蒂蒂一人盯一个，皮克运气不佳，他的位置正面拦截叶一锋，乌姆蒂蒂则移动中贴身盯防格里兹曼。

    当叶一锋距离皮克还有两米时，他脚下踩单车一个回合后扣球变向杀向禁区左肋方向。

    皮克连忙扭身贴上去。

    便在此时，叶一锋再控球时急停作势沉肩横切完成摆脱。

    皮克也迅速急停要扭身变向。

    在他急停瞬间，叶一锋脚下再扣球加速启动杀向禁区左肋地带。

    皮克转身再追，连续两个节奏差的落后令他被叶一锋彻底甩掉！

    趟球杀入禁区内的叶一锋在马德里竞技球迷崇拜又充满震撼的视线注视下左脚扣球，右脚搓射。

    特尔施特根刚出击两步便停下了脚步。

    没有扑救，扭头望去。

    足球在巴塞罗那禁区上空划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门右上角！

    无解！

