    魔皇府正在摆下宴席给袁楚依庆功，袁楚依却无心宴席，草草寒暄几句，便离府邸来到这里。

    这中年男子，名叫袁隐，乃是袁楚依的一位叔叔，当年随着袁钧天南征北战，立下汗马功劳。

    但此人却阴险无比，连袁钧天都有些忌惮，因此夺了他的兵权，给了他一份闲职，留在自己身边。

    “隐叔，不必客气，您是长辈，我应该向您行礼才是。”袁楚依对这个袁隐很敬重，立刻还礼。

    “不敢，公主请坐！”袁隐做出一个请的手势，两人相对而坐。

    下人立刻奉上了茶水。

    袁楚依明显不是第一次来，也不和袁隐客套，立刻开门见山，“隐叔，我想寻一人，但我用‘天痕镜’查探，却无法发现对方，好像此人在人间消失一般！此为何故？”

    “天痕镜乃是仙器，若是凭借一些线索，即便此人已然投胎转世，也能将其找出。不过有一种情况，就连天痕镜也毫无办法。”

    “什么情况？”

    “天痕镜能够窥探天机，但若所窥探目标身怀大气运，又同样精通命道，再用特殊方法掩盖天机，那便可以躲过天痕镜的查探！你只能从镜中看到一片雪白。”这天痕镜，乃是袁隐曾经的宝物，却被钧天魔主拿走，因此他对这件仙器了解极深。

    “这小子……竟然这么诡异！”袁楚依眉头紧锁。

    袁隐又道：“窥探天机，会被天道所伤，你身上的病症，或许就与你使用天痕镜有关……魔主大人近年诸事不顺，或许也是窥探天机所致。这天痕镜，本就是不祥之物，若不是它，当初我也不会深受重伤，容貌被毁……”

    袁隐曾经被毁容，不过他是魔族，恢复能力极强，早已痊愈。

    “原来如此……隐叔，我想找个人，此人却人间蒸发！请问您有没有办法，将他找出来。只是一个人族通幽境的蝼蚁而已，对隐叔来说，手到擒来。”袁楚依拿出了天痕镜。

    “既然公主有命，我便豁出去了，用天痕镜一试！我擅长命道，说不定能够捕捉到对方的一些端倪。”

    袁隐伸出手，袁楚依拿出天痕镜，将镜子放到了袁隐手中，并且拿出秦沐留下的那张纸条作为线索。

    袁隐深吸一口气，将镜子悬浮在自己面前，开始做法。

    纸条悬浮在空中，化成了飞灰，竟被这天痕镜吸入其中。

    一些模模糊糊的画面开始在镜子之中闪现，貌似是秦沐，正在战斗。

    袁隐眉头紧皱，身体微微发抖，身上开始出汗，显然有些吃力！对方显然不是一个好惹的角色，竟然连他都难以察觉对方的信息，画面竟如此模糊。

    袁楚依绕到了镜子之前，死死盯着面前的画面，想要看出一些端倪。

    袁隐全力施法，强大的仙力涌动，画面猛然清晰了起来，秦沐衣衫破损，貌似正在战斗。

    袁楚依面露喜色，凑近了一些。

    “吼！”

    秦沐的身上，猛然出现一道亮白的光晕，萦绕全身，背后猛然出现一个三十丈高的巨大虚影！这虚影容貌模糊，非妖非人，猛然仰天而哮，仿佛要从镜中跃出！

    袁楚依吓了一跳，后退了两步。

    噗！

    袁隐吐出一口血，痛苦地捂着胸口，面前的天痕镜之中的画面消失，归于平静，落在了地上。

    “隐叔？！”袁楚依一惊，立刻上前查看。

    “无妨！窥探天机，这样的惩罚，已经算是轻微了……此人身在黑邪谷南部，历城附近，具体位置，要你自己去寻了。”袁隐拿起地上的天痕镜，递给了袁楚依。

    “多谢隐叔！”袁楚依收起了天痕镜。

    袁楚依寒暄几句，便离开了。

    袁隐灌了一口茶，漱了漱口，擦擦嘴角，“好可怕的小辈，命道的造诣，竟在老夫之上！去吧，袁楚依，去了……你便回不来了！”

    ……

    黑邪谷深处。

    秦沐经过数月时间，才到达黑邪谷。

    这已经是他第二次来到这个地方，曾经为救白若云，他从黑邪谷的南端，一直走到了最北面，数次险些命丧于此。

    他坐在岩石之上，喘着粗气，在岩石的下方，躺着一头巨大的猪妖尸体。

    这头猪妖乃是入圣境四重修为，秦沐应对起来有些吃力，他身上的伪士全都化成分身用来扰乱追兵视线，因此不得不开启血脉力量，将这妖兽斩杀。

    只要一直向南，便能够回到人族领地，秦沐稍作休息，继续赶路。

    一座不起眼的山洞，其中传来呼呼的风声，秦沐迈步走进了山洞。

    这山洞只有五六丈深，其中只有一个破旧的坛子，孤零零立在角落里，秦沐掀开坛子盖，其中泛着莹莹水光，竟是一处方寸界。

    上次通过这黑邪谷之时，他便发现了此处，这里乃是一处无主的方寸界，生活着一些落难的人、妖、魔，不少人都有通幽境修为，入圣境强者也不算罕见。

    进入其中，此处方圆竟有数百里，其中建筑林立，这里远离外界喧嚣，三族和平相处，倒也清静。

    秦沐走进了一家客栈，住了进去，已经有数月没有好好休息，洗了个热水澡，吃了些精心烹饪的食物，十分惬意。

    这几日，他一边赶路一边修炼《魔天诀》，已经略有进展，修为也到达了通幽境七重。

    此功法修炼难度极大，一般到了入圣境，才能涉猎，秦沐领悟力极强，凭借通幽境七重的修为，也能修炼。

    他盘膝坐在床边，双手聚拢，手中出现了一个黑白相间的斑驳光球，缓缓转动。

    这光球乃是由阴阳五行之力构成，其中泛着一股令人心悸的空间力量，几乎已经是仙人级别的手段。

    秦沐失去了伪士，虽然修习水系道法《神水经》，能够凝结水刃，攻守兼备，但本身的爆发力稍稍欠缺，越级对战之时，有些吃力。

    如今修炼这《魔天诀》，战力大增，甚至能够对仙人造成轻微伤害。

    不过这《魔天诀》太过复杂，修炼之时，要格外小心，稍有不慎，可能走火入魔。

    正当他盘膝修炼之时，感觉到有人走向这边，秦沐眉头一皱，手中的小球缓缓消散，他深吸一口气，睁开眼睛。

    门外有个入圣境高手前来！

    “啪！啪！啪！”敲门声响起。

    “谁？”秦沐问了一句。

    “公子，小女子有事求见公子……”门外传来一个羞怯怯的声音。

    秦沐请吐一字：“进！”

    门被推开，一位红衣魔族美人款款走了进来，顺手将门掩上，她向前走了两步，道了个万福。

    “奴婢苏萍，愿伺候公子就寝……”

    秦沐眉毛一挑，露出难以置信的神色。

    怎么？这客栈还有特殊服务么？

    这等好事，怎么又让自己赶上了？

    不得不说，这些魔族的女子，比寻常人族的女子更显诱惑，身材更为火辣，容貌也更美！

