    在所有人的注视下，牧离的嘴角露出高傲的笑意。

    凡王所立之地，尽皆为子民！

    而王是不会在子民受到危险时袖手旁观的！

    小区之外，官方的增援已然到来，牧离瞥了眼下方似乎是在对自己感谢的母女二人，身躯化作灵子消逝。

    小区的楼层之中，先前的少年一脸狂热的跑出家门，来到天台，看着王之前所站立的地方，一脸敬畏，嘴里不停嘀咕着。

    “我就知道，我就知道！王一定是存在的！！”

    “连吉尔加美什王都存在，吾王一定也会存在！！”

    “吾王剑锋所指，我等心之所向！”

    而就是从这一天起，少年从坚定的唯物主义者转变为了坚定的王之子民。

    在赶来的官方人员面前，少年一脸狂热的跟着他们，表示自己要去为魔都做出一份贡献，去杀死怪物们。

    看着愈加狂热的少年，官方人员们面面相觑，不明白发生了什么。

    …………………………

    昔日美好和谐，纸醉金迷的魔都此刻已然混乱了。

    到处都是哀嚎和恐惧的尖叫，怪物们贪婪的目光如噬人的饕餮般心惊。

    所幸，官方的力量还是强大的，至少能够保护住民众们向安全区撤离。

    咚！！

    蕴含惊人力量的宝具如同流星般将怪物们击杀，牧离出现在路灯之上，王之宝库打开，无数的宝具将袭来的怪物们统统灭杀干净。

    没有智慧，大脑如核桃般大小的怪物们根本不懂死亡是什么感受。

    它们唯一的感受就是眼前的人类比起其他的人类，要更加美味。

    吃了它，或许怪物们就会得到进化和奖赏。

    源源不断的怪物群体如潮水般涌来，悍不畏死。

    但在王之财宝和宝具们的攻击下，怪物们无一生还。

    反而化作肥美的养料，滋养大地。

    牧离刚从路灯上来到地面，眼神微微一愣。

    在他的脚下，数十块金砖正默默的躺着，似乎是在催促牧离将他们带走。

    然而，这些金砖对拥有着王之财宝的牧离来说跟砖块没有任何的区别。

    只要牧离想，他就能源源不断的用金砖把一个人幸福的砸死。

    牧离眼神略显微妙的看了眼地面的金砖，随即漠视的走了过去。

    他大概是明白怎么回事了。

    想来应该是【黄金律】在起作用了。

    顾名思义【黄金律】便是拥有一生里遭受到财运缠身的命运，一辈子都不会为金钱所困，过着大富豪的生活。

    出门走走都会得到钱财，想要中奖，或许随手的一个彩票就是头等奖。

    对于普通人而言，拥有【黄金律】这一项固有技能，就可以保证不愁吃，不愁喝的过往幸福的一生了。

    就在牧离准备继续朝目的地行走时，一头与其他怪物并不相同的三头犬出现在其背后。

    眼里带着贪婪的目光，恶臭的口誕流出，身躯猛然暴涨朝着牧离咬去，要将他活活吞进肚里消化掉。

    噗嗤！！

    下一刻，镶嵌有金边的斧头出现，一把将三头犬的脑袋全部砍下，腥臭的黑色血液顺着头颅断裂出流下。

    而动手的，正是手持斧柄的牧离。

    作为王的同时，他亦是最古老的英雄王。

    近身战斗和对斧头的使用，堪称是炉火纯青。

    要知道，吉尔加美什可是有着【乌鲁克斧王】的称号。

    牧离驻足脚步，眼神厌恶的看向市中心。

    随着时间的慢慢推移，那股令人厌恶、恐慌、恢弘的气息愈加磅礴了。

    这昭示着神明即将于尘世里复苏。

    牧离心念一动，金色带有涟漪的光门打开。

    散发着金色光辉，带有绿色如同祖母绿般精致的飞船出现在眼前。

    正是【维摩那（Vimana）】

    是王的御座，镶嵌有黄金与祖母绿宝石形成的【翱翔于天空的光之辉舟】

    在历史的史诗之中，它经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能来无视物理法则进行高速飞行。

    同时还具用强大对地、对空的攻击力，装载了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等稀奇古怪的兵器。

    来到维摩那之上，牧离坐在王之御座，金黄的酒杯出现，里面盛放着由神酿造的酒液。

    牧离微微侧头，嘴角轻轻的向上挑起，眼神傲慢且威严的看向市中心。

    “杂修，为王的到来恐惧吧！！”

    【维摩那】启动，化作一道金色的流星穿梭在天空之上。

    不时有道道金色的宝具自天而降，救下即将被怪物们吞噬的民众们。

    仰望着天空之上的金色流星，民众们不知道那是什么。

    但他们知道，那是将他们自绝望拯救而出的希望和奇迹。

    他们于此由衷的祈祷着灾难的结束！祈祷着希望和奇迹的出现！

    …………………………

    市中心。

    无数的怪物们围绕在中央，而在它们的对面是人类的军队！

    每当有灾难出现时，总会有人奋不顾身的挺身而出抵挡灾难，为之后的人们撤退延缓时间。

    在这一刻，这里就是比战场还要更加血腥的战场！

    是人类和异常怪物们不死不休的战斗！

    唯有当一方倒下时，才能彻底结束的战斗！

    为了文明，为了人类，为了火种，至死方休！

    白煊擦了擦脸上的血污，面色看起来疲惫极了，但却丝毫不敢放松。

    因为怪物的数量根本没有减少。

    他们所弑杀的数量，远远不及怪物们再次出现的数量。

    就在一头三头恶犬朝着白煊扑来时，孟获一脸冷酷的将它砸到在地，带有血污的脸庞露出一抹调侃轻松的笑意。

    “小白，不适应战斗嘛？！”

    “要不要跟在前辈的身后啊！”

    闻言，白煊不知哪来的力气继续撑起身体说道：“前辈，不要小看我了啊！”

    “在这群怪物们彻底消失之前，我是绝对不会倒下的！”

    看着再次奋起身躯投入战斗的白煊，孟获的面上露出欣慰的神色。

    是啊，他们还不能倒下。

    在民众彻底到达安全区之前，他们至少还要继续战斗！拖延时间！

    哪怕为此付出性命！！

    孟获的眼瞳瞬间漆黑，如恶鬼般朝着怪物们发出怒吼，将冲来的怪物们一一撕碎。

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

    PS：唔（挠头.jpg）

