    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持。

    “系统，我能否和实验室直接对话？”

    “很抱歉主人，实验室核心启动需要大量的能量，您段时间内是无法提供的。也许当您生物能突破50万时或者能做到。”

    “系统，生物能到底是怎么计算的？为什么我感觉身体素质，在生物能1万和10万时差别都不是很大？”

    “主人，您是碳基生命体。生命的本质是细胞。实验室建议您可以检测一下自己的细胞和普通人的细胞有什么不同，您就明白了。”

    “细胞？”这确实是白涟忽视的点，他一直以为生物能和身体素质挂钩的？

    白涟决定听从实验室给的建议，“听人劝吃饱饭。”白涟一直都是这样的人，不懂就学！

    量子计算机解决了一部分，白涟决定“放松几天”，温饱思**，自己女朋友实在太诱人了…

    两人没事就腻一块，无聊的时候白涟就看看量子通信的内容，而量子通信又涉及到量子卫星，说到卫星就想到航天…

    一层一层套娃下来，白涟现在头皮有些麻，人工智能是下一个时代的“手”，那量子就是下一个时代的“大脑”，反重力是下一个时代的“翅膀”，电磁场？高能粒子？核聚变？

    白涟仰头躺下装死，我记得我上一个梦想是造高达来着！

    “滴滴滴”

    “喂。陈总，什么事？”白涟都不用看就知道是谁！

    “老板，上次买“炸弹”那个领头的来了。这次还带了总参的人我也不知道真假，说的机器人的事情。现在在你办公室。”

    “速度够快的，我马上到！”

    白涟是有预料的，原本他想先找刊哒善“啦个线”的，结果商务部直接发了售卖许可执照，白涟想了想还是让他们自己上门吧。

    白涟打开门，看见三个人，两个中年，一个老年都穿着便衣。

    “好久不见，刊上校。”白涟热情的打招呼。

    “确实好久没见，这才几个月，你就整出个机器人来了！真是厉害啊！”刊哒善衷心的感叹一句。

    “我给你介绍一个，总参武器部-胡光严。总参秘书部-钱浩。”

    白涟一一握手认识。：“大家坐，我给大家泡壶茶！刊上校，我这次的茶你在食堂肯定喝不到！”

    人有钱了，生活水平自然就提高。白涟父亲叔伯都喜欢喝茶，所以他找人买了不少今年云南的上好春茶！

    四人喝茶闲聊了一会，胡光严给刊哒善打了个眼色。

    “白涟，这么叫你不介意吧？”刊哒善试探道。

    “不介意，有话直说就好。”白涟知道谈判开始了。

    “是这样，总参这次来主要是想问，你开发的那个机器人，能不能改造一下？比如说…”刊哒善用右手比了一个“枪”的手势。

    白涟摇头道：“不知道，没试过。而且我也没有这方面的数据。”

    白涟确实没有试过，可“太阿”模拟过，虽然没有武器具体数据，可国外有许多枪械测试视频。

    胡光严接过话头：“是这样的我们这次来是想买几台没有限制的机器人回去，对它们进行改造。钱我们会照付，但是希望你能够打开机器人的限制。”

    白涟的加密技术真的天下闻名！

    白涟没有直接拒绝。“程序设置我可以打开，但是核心代码肯定不行，而且机器人的头部有很多机密硬件，我都加了物理破坏的锁，想打开它除非损坏硬件。”

    买回去，除了拆还能是做什么！

    “机密硬件你没有申请专利吗？万一锁那天失灵了，岂不是直接泄密了。”钱浩问道。

    “西方专利法谁也不知道专利到底靠不靠谱，而且，很多知识，窥一点而知全部也不是没可能的。”白涟表现出对国外的信誉跟不看好。

    “白涟你的意思是，你想和武器部合作？”胡光严大概猜到了他打的注意。

    白涟笑道：“哪用那么麻烦，你们也知道，从无到有我只花了几个月，如果有具体的资料和实验地点，我地开发速度可比合作开发快多了。”

    白涟想直接拿下智能机器人的武器订单，这样再有人找麻烦那睡觉前真的要把脑袋垫高一些想清楚了。

    “白涟，恕我直言。你知道这是不可能的，即便是大疆，他们也没能成为我们的供货商，最多是共同开发。而且没有先例让民间制造“武器”。这是绝对不允许的。”

    钱浩用肯定的语气，一连说了好几个不可能，不允许。

    白涟也皱眉了，他确实知道大疆也只是一个协助开发的角色。但那是无人机，和机器人根本不是一个量级。对方想骗自己给他们打工？

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能给别人打工了！

    “那暂时可能没有办法，机器人的核心本就是智能助手，智能助手是目前最前沿的人工智能，我不可能把它交出去。”

    总参的人也知道，目前机器人的如此好的表现，确实和智能助手脱不开关系。

    气氛有些沉寂…

    “我看这样，我们先带两台机器人回去。白涟你把外部程序打开，我们先做些研究看看。”刊哒善适时打断有些沉闷的气氛。

    “这样也可以，我们先带两台机器人回去。研究一下，后面我们再谈合作的问题吧。”胡光严同意这个答案。

    合作，双方都明白这是肯定的。总参不可能白拿白涟的机器人设计，而且还有不止智能助手这个技术问题。现在是在争取主动权罢了…

    “稍等，我问问看有没有现货。”白涟没想到他们来的这么快，没准备有机器人现货。

    “你们运气真好，刚好有两台直立型机器人在装板，再过15分钟就能下线。”

    几人又喝了一会茶，十几分钟很快过去。三人是开着货车来的，来之前的底线就是无论如何都要拿到机器人试样回去。

    现在第一轮接触双方感觉良好，至于怎么合作，都要看上层的决定，白涟也只是在展示自己的价值，以得到上层的认可，为自己在机器人领域有一定的话语权。

