    西伯雅世界，黑暗依旧，灰尘弥漫，天空中下着由激光和雷霆构成的雨，大地之上，地壳的碎片接二连三的被两股不同的伟力抬起，然后掷向相互的敌人。

    山峰动摇，飓风肆虐，钢水和岩浆蔓延，站在火海中，乔修亚抬起手，一个由高速旋转的金属云构成的防御护盾出现在他的头顶，将一束束坠下的光线挡住，在他的身侧，随着能量束不断落下，无数碗状的光斑膨起，溢散的能量让大地熊熊燃烧。

    即便是时光倒流，战斗也没有结束。在世界恢复原样的那一瞬，回到螺旋高塔顶端的法特洛尔维就再一次的展开了全方位的打击，这一次，他用出了和之前完全不同的超能力，法特洛尔维聚焦大气中的能量形成热焦点，它扫过大地，将地表的湖泊河流以及一切水分都蒸干，无尽灰云随着热气升腾上天空，然后又被他凝结为剧毒的暴雨与冰雹，令天降暴雪，冰封万物——法特洛尔维展现出了精湛的技术，他的每一次攻击都有源源不断的后手，形成接连不绝的多元打击。

    一时之间想不出有什么办法对付自己——就算是乔修亚自己都不这么觉得，依照法特洛尔维展现出的多种超能力，战士认为对方绝对有毁灭自己这具傀儡的力量，别的不说，调动一颗灵魂星辰的能量直接化作高能粒子束冲下来就好了，他绝对挡不住。

    但是法特洛尔维没有，他宁愿逆流时光，用千万种多样，但并没有什么威胁的超能力给乔修亚挠痒。

    当时光逆流回几十分钟之前，两人开始对峙的时候，乔修亚就发现，法特洛尔维的时光逆流并不能影响到自己的意志和记忆，他仍然记得之前战斗的事情。

    倘若是普通生物的话，记忆肯定就被回溯了，因为无论是大脑的结构还是灵魂的构成也一样会逆流，变得和以前一模一样……记忆这东西并非是虚无缥缈的，绝大部分情况下，它仍然是储存在物质基础上的，就算是灵魂，也并不代表不能干涉——那么多燃烧灵魂和搜索灵魂的秘法就是明证。

    但乔修亚不同，他的记忆，储存在他的钢之力上，而钢之力作为世界最底层的力量，本身就是最基础，几乎不可更改的，法特洛尔维不专精此道，自然无法动摇战士的记忆。

    所以，现在的乔修亚敏锐的发现，时光倒流结束后，天地间的一切都恢复了原样，唯有天上的那一千六百颗星辰之一黯淡了些许。

    “看来，这个时光倒流的能力也是要耗费能量的……虽然还是很不讲道理，但倘若这么说的话，岂不是证明他只能倒流一千六百次？”

    最重要的是，回溯的条件是什么？

    虽然说时间不存在，法特洛尔维自己也承认了这一点，但对方的确持有回溯时光的能力，这背后绝对有什么自己还没搞明白的地方。但是管他那么多，乔修亚想到这里，便眯起眼睛——巨大的钢铁傀儡浑身一震，释放出一道道气浪般的能量波动，它震开周围仿佛暴雨一般倾泻而下的无数种超能力，然后直直的飞上高空。

    “超能力不过是钢之权柄的一部分……该轮到我了。”

    他突破法特洛尔维的重力封锁，穿过能量束形成的暴雨狂风，乔修亚就这样隔着数千米直面对方，伸出自己的右手，然后，用力虚握，无形的波涌动。

    顿时，时间掌控者周围的空间就发出了危险无比的嗡鸣，无数灰尘开始急速吸附在他的身体上，能够看见，他所在的螺旋高塔顶端出现了不自然的扭曲，就像是被拉伸了一样，并且开始朝着他所在的方向收缩——察觉到不对的法特洛尔维立刻瞬间移动离开了原地，而下一瞬，整个螺旋高塔的顶端连带着周围所有的灰尘就这样坍塌成了一个米粒大小的钢铁球体，它坠向大地，然后如同穿透奶油一般穿出一个洞，消失在地底深处。

    而引力被扭曲发出的悲鸣，现在才刚刚传到双方的耳中。

    引力点坍塌。乔修亚确定一个坍塌点，然后以钢之力直接干涉可观察距离内的引力，将其增幅至原本的百万倍，倘若是战士的本体使用，足以将敌人的躯体压缩成白矮星物质。

    法特洛尔维注视着这一幕，他并不意外乔修亚能使用出这种能力，虽然战士一直都在使用近身战斗来应对他的攻击，但到了他们这样的境界，远近只是心中一念而已，作为回礼，法特洛尔维在空气中制造出数十个聚焦镜，刹那间，数十道切割激光便扫向乔修亚，顺带将早就狼藉的大地切割的七零八落。

    而回应他的，是乔修亚源源不绝的回敬。

    硬接法特洛尔维的切割激光，在身上留下一条长长的红痕，战士朝着对方的所在区域随手一点，顿时，无数原子即刻分裂，在一股莫名的伟力下，原本绝不可能产生链式反应灰尘物质全部开始了急速的裂变，高空中顿时出现一个巨大的核子火球，然后直接爆炸，滚滚热风横扫四方。

    强制裂变。法特洛尔维完好无损的躯体从裂变火球中走出，但还未等他回应，下一次攻击便接踵而来。

    质量波动。乔修亚空挥手刀，超过百道凝聚无比，足以斩裂山峰的波动飞向法特洛尔维，然后在对方闪避过后将整个螺旋高塔切成千万碎片。

    能量剥离。乔修亚双掌合并，前方所有的能量都开始朝着战士汇聚，法特洛尔维想要闪避，却发现空气中的游离能量全数消失，他的速度慢了一筹。

    人造太阳。强制裂变之后，继续跟进增压，乔修亚分解物质为氢氦，直接以法特洛尔维为中心制造一颗小型太阳，整个西伯雅世界中心被烤成焦炭。

    乔修亚一反常态，使用各种源于钢之力，或者说自身力量的超凡攻击直接攻击法特洛尔维的本体，能看见，时间推动者在连续的攻击下接连退避，但即便是如此还是受了些小伤。他的右臂被乔修亚凭空制造的核聚变光球烧的灰飞烟灭，能看见断口处并非是人类的血肉，而是闪烁着深蓝色光芒的能量体。

    “有意思。”

    站在四溢灼热热风的高空中央，法特洛尔维双眼微微一亮，他就算是受创，脸上的表情也没有任何波动，面对乔修亚的进攻，他先是闪避，然后在思考片刻后，他再一次的回溯时间。

    一切回到了最初，但这一次，法特洛尔维却没有使用自己熟悉的超能力，而是开始使用颇为不熟练，源于乔修亚的手法复制回击。他伸出手，指向乔修亚无形的引力场开始增压——而保留记忆回溯的乔修亚也同样如此，他的身前出现和法特洛尔维之前一模一样的聚焦镜，凝聚无比的切割光线释放，双方开始使用对方的手段来进行攻击。

    这一次，战斗异常惨烈，双方都放开了束缚，开始无所谓顾忌的释放自己的破坏力，激光，火焰，雷霆，冰冻，酸液，诸如此类，法特洛尔维使用念动力举起一块地壳，然后将其压向乔修亚，而乔修亚却反过来将这巨大到超过山峰的地壳压缩成房子大小的物质块，然后以十五倍音速扔了回去。

    这地壳形成的物质块被闪过，在空中划过一个弧线撞击在大地，顿时，方圆千里之内的大陆板块碎裂，它直击进地幔深处，将西伯雅世界的构造搅动的一塌糊涂。

    时间一次又一次的回溯，在彻底爆发的猛烈对攻之中，世界就像玩具一般被蹂躏，能看见，地壳开裂，大陆陆沉，引力和电磁力作为武器互相攻伐，在乔修亚的钢之力和法特洛尔维的超能力的作用下，西伯雅大陆一次又一次被夷为平地，塌陷成巨坑，甚至残骸悬浮在高空，形成一座座浮空岛，无数种匪夷所思的景象出现在世界的中央。

    在钢之力和无数权柄的力量下，原本坚不可摧的山岳与地壳也只是奶油饼干，乔修亚和法特洛尔维就像是两个生活在纸和奶油塑造的世界中的正常人类，他们举手投足，就能摧毁世界的生态平衡，抹消文明，将一切智慧的造物化作乌有。

    而通过这一次次的回溯中，全力破坏的乔修亚终于注意到了一件事，那即是法特洛尔维回溯的条件。

    毫无疑问，法特洛尔维很强……他所谓的没有对自己没什么好办法，并非是真的没有办法，时间推动者只是在顾忌一个界限。当触发了这一界限，无论和乔修亚的战斗到了什么地步，他都会毫不犹豫的重启时间，让战斗重新开始。

    而这个界限，如果战士没有猜错，那就是灵魂傀儡的存续——这件事的重要程度，甚至远在消灭他之上。

    “你很在意这些灵魂傀儡？”

    说出这句话，乔修亚注意到，法特洛尔维如坚岩一般的面容终于有了一丝变化，这千百年的孤独凝结而成的外壳终于动容，顿时，时间推动者高举权杖，然后直指乔修亚——在这一瞬间，乔修亚就感觉到构成自己身躯的原子开始暴动，似乎要开始连锁的裂变聚变，虽然说这暴动一瞬间就被乔修亚压下，但毫无疑问，如果他没有压下，那么这巨大的傀儡之躯会在瞬息间成为西伯雅世界上有史以来最大的一次核烟花。

    挡住对方的含怒一击，乔修亚看向螺旋高塔，扫视过巨大无比的塔身，他看见其上繁复无比的奥妙符文以及流畅的能量阵纹，这是法特洛尔维在数千年中独立研究出来的技术单单从这一点上看，他就是毫无疑问的天才，足以以一人之力带动世界进步。但这并不是重点，乔修亚目光一凝，他看见了一个娇小的身影。

    那是一个漂浮在高塔窗口背后，小女孩一样的灵魂傀儡。

    此时，她正在默默的注视着高空，注视着法特洛尔维和乔修亚的战斗，再怎么强大的攻击也无法令她感到惧怕，女孩灵魂傀儡目不转睛的注视着法特洛尔维，双眼中流露出发自内心最深处的崇敬和敬仰。

    察觉到这一点后，乔修亚终于分出一点注意力，观察西伯雅世界的细节。

    两位毫不顾忌周围生命死活的强者交战是毁灭性的，在西伯雅世界的中央，数万台灵魂傀儡狂奔着离开坍塌燃烧的灵魂工厂，它们逃出了战场中心，但随着乔修亚毫无顾忌的撕裂地壳，制造陨石轰击法特洛尔维，滚滚而来的热浪高温点燃了周围的一切。

    灵魂傀儡的速度再怎么快，也没有以超音速传递的冲击波快，它们金属的躯体被融化，化作钢水在地面流淌，稍微耐高温一点的就身化火球，继续奔跑，但跑着跑着就跪倒在地，一动不动。

    法特洛尔维避开了乔修亚的一记质量波斩击，凝实无比的质量波动继续向着后方蔓延，最终击打在了西伯雅东部山脉之上，顿时，毁灭性的质量冲击破坏一切，一场恐怖的地质灾难发生，一座座山峰如同多米若骨牌般倒塌，随之而来的便是震荡小半个大陆的大地震——仅仅是十几秒，便能看见山脉化作废墟，地面沉降为平地，方圆数百里内只余碎石和熔岩。

    整个东部的地质结构都被破坏，原本的最高峰垮塌成了满地碎石，与其一起消失的，是以其为中心数百里内的所有灵魂傀儡园地。

    顿时，就如同乔修亚所预料的那样，法特洛尔维古井无波的面容再一次微微皱起，他紧握权杖，然后又一次的回溯时间。

    但和之前不同的是，乔修亚已经逐渐抓住了对方的脉络。

    又一次交手结束，满是焦土和废墟的大地之上，法特洛尔维又一次打算回溯时光，这时，天上已经黯淡了十七颗星辰。

    “信仰。”

    而就在法特洛尔维即将逆流时间之前，乔修亚却站在熔岩热风之中，他低声道：“我明白了——灵魂傀儡不能灭绝，这就是你时光回溯的底线。”

    “你是灵魂傀儡们的神——你需要信仰。”

    “我感知到了你的神性，或许，这就是你能回溯时光的原因。”

    