    “咔嚓。”

    世界破碎的声音响起，因超越其承受能力的能量在一点堆积，令时空如凝固的冰层那样破碎，呈现出其背后绚丽的银蓝色符文。

    如同齿轮，也如同花瓣一般层层绽放，咬合的符文，是创始者为这个世界的成长而铭刻的世界阵法，它们在时空的内侧平静的转动，维持群星世界内循环的同时，并加固它的屏障，让原本一个平平无奇的世界，可以成长到如今这个地步。

    但是，现在，在来自世界内部，堪比宇宙大爆炸的爆发中，群星世界的屏障被击穿，而原本钢之蟒的居所，世界的内侧也被迫出现在物质的宇宙——可以看见，原本正常的宇宙空间如同多米诺骨牌一样连锁塌陷，就像是陷入深渊，令半个银心的空间，连带战斗的双方都被堕入了世界内侧。

    伴随着万物支离破碎的声音，在三方爆发而产生的光芒洪流中，极限升华聚合体侵入群星世界内部的部分近乎被彻底消灭——可这并不意味着结束，因为在世界内侧，仍有一个金色的亮点仍在闪耀无尽的光芒。

    “该死……”

    从几乎将他杀死的剧烈反震中勉强恢复，将位于万千世界所有的修复光柱凝聚为一体的钢之神看了一眼仍未完全消亡的敌人后，又看向一侧自己的战友，他的心顿时一沉，因为情况非常不妙。

    在星海穹顶之下，双目紧闭的钢之蟒盘旋在原地，它的躯体正在缓缓化作星尘潇洒你，思维也完全中断——刚才的冲击已经将这个世界意志好不容易凝聚的意志撞散，想要再次重凝，需要的恐怕不仅仅是时间。

    【报告：确认!^@c】

    【报告：确认存活】

    而三重帷幕中，随着沙沙不带半点感情的电子音响起，战士发现，只有第一帷幕，第三帷幕回应了自己的呼唤，甚至，第三帷幕的声音还带着难以理解的杂音。

    ——第二帷幕-观测者殿堂-核心处理中枢，已经在刚才的超频爆发中，彻底的将自己燃尽，消亡。

    来不及升腾起类似‘伤感’和‘愤怒’的情绪，最令战士感到不安的，是远方极限升华聚合体的动静。

    “好痛……好痛！”

    能听见，金色的亮点彼方，极限升华聚合体略带畏惧的声音正在传来：“成就这个境界后的第一次，受损的比上次遭遇那邪神还要严重……前所未有的痛楚，原来这就是名为‘怯懦’与‘畏惧’的情感吗？”

    之前最后爆发时，双方支配空间对撞产生的连锁反应和破坏，甚至跨越了世界，传递到了虚空中极限升华聚合体的本体中，在金色小点的背后，是作为对撞的失败者，比钢之蟒和三重帷幕受创还要严重，那正在不断发生爆炸和湮灭的光茧躯体。

    倘若有谁在虚空，便能清楚看见，极限升华聚合体贴在群星世界上的那一部分被破坏的非常彻底，黑暗的异空间被银色的光芒侵入，如同根系一般的能量网络正在它的体内扩散，令它甚至不得不忍痛自我切割一部分躯体，免得糜烂的能量继续侵蚀，将乔修亚，三重帷幕与钢之蟒的力量传染到其他正常的躯体部分。

    而它的茧丝触手，正在本能的脱离群星世界，远离这个让自己感受到如此痛楚的地方。

    但这仅仅是本能。

    “我的意志告诉我，我现在应该后退，离开，远离你们。继续战斗下去，我有极大的可能陨落于此，和你们战斗，是百分之百得不偿失的愚蠢行为。”

    刚刚试图离开群星世界的触须，在一个决然意志的支配下，再次吸附在群星世界之上，甚至远比之前还要用力。

    极限升华聚合体的意志，跨越世界而来，震动着空间，它的语气肃然，甚至……充满了决心。

    “通过观察你们，我学会了——勇敢的去面对强敌，爆发出自己全部的底力，超越自己的极限，这才是真正的升华。”

    “升华并非是进化，演化，仅仅是活下去就能成就的东西。也并不是说，只做聪明的选择才能进步，偶尔必须做一点愚蠢的决定，冒着陨落的风险。我有预感，倘若我想超越那一条近乎无限的壁垒，那么你们就是我的劫难与试炼。”

    不知究竟是兴奋还是冷漠的声音，在已经支离破碎的世界内侧回荡：“我已下定决心，无论付出多大代价，花费多少时间，我都要消灭你们。”

    对此，乔修亚没有回话。

    敌人同样持有‘勇气’与‘决心’，是多么正常的事情，无论是谁都有自己的坚持，自己的理想，自己的希望，即便是唯我的野兽——倒不如说正因为是唯我的野兽，所以这理想和希望才更显得真实。

    此时此刻，在世界内侧的星海穹顶之下，银色的世界，正位于身躯逐渐散乱，淡去的钢之蟒身侧，而由三点水滴凝结成的王冠也缺失了三分之一，显得凄惨无比，而就在世界内侧的另一边，被重创的极限升华体正在挣扎着重展攻势。

    嘭，嘭！伴随着强而有力的心跳声，金色光点，连带金色光点的彼端，所有的黑色异空间都同时爆裂开来，无数狂乱的茧丝自我毁灭，将深深没入它们根源处的银色力量逼出，这自我毁灭，因刮骨疗伤而成的浪潮，甚至在群星世界内外虚空产生了一片黑色的时空风暴，甚至连大魔潮的洪流都为此而偏移。

    接着，黑色的风暴沸腾了起来！支配着用自己的血肉汇聚成的攻势，极限升华聚合体一边自我解体，一边展开了凶悍的攻击。

    黑色正在重新蔓延，企图侵蚀这个世界。

    ——但正应该如此。

    “还能运转吗，不朽灯塔（第三帷幕），可能性引擎（第一帷幕）？”

    【报告：受损&amp;amp;amp;#（.96%，可*&amp;amp;amp;￥转】

    【报告：受损率37.41%，可以运转】

    含糊不清的声音传来，带着杂音的合声显得有些散乱，不过，那仍然能战斗的意志却不是虚假的。

    这就足够了。

    沉默的链接上第一，第三帷幕的精神频道，就如同当初双方进行底层信息交流那样，乔修亚没有丝毫犹豫，银色的世界降临在已经失去意志，身躯开始涣散的钢之蟒星的躯体上，没入其中。

    伴随着钢之力蔓延，战士开始以自己的力量贯穿，链接这庞大的身躯，随着银色的光辉不断扩散，世界意志的躯体开始重新凝结。

    “唔……可怕的负荷，这就是群星世界意志的负担的‘重量’吗？难怪它一直都在沉睡。”

    即便是以乔修亚计算力，在一瞬间也感觉自己的时间被加速，眼前的一切都变得无比迅捷，唯独自己的意识变得缓慢无比，仅仅是一个念头就需要不知多少年的时间——但随着他遍布多元宇宙的思维网络全力运转，超光速内介质开始传输信息，战士的思维逐渐清晰、

    他取代了第二帷幕的功能，开始为其他二重帷幕供应自己富裕的计算力。然后，他开始尝试操控星的躯体，以自己丰富的经验，去代替钢之蟒执行世界的权能。

    ——世界意志而已，他也是。

    引力变动，星辰扭曲，巨蟒的躯体再次开始移动，有冰冷的银色纹路在其鳞甲上蔓延，无以伦比的气势与光芒一起再次升腾，与不断迫近的黑暗遥遥相对。

    ——战友的逝去，恶劣的战况，并未好转的局势，根本就不能代表什么。

    战斗，是不同存在间的对抗，以生死为赌注，运用智慧，体力，技巧，意志，精神，运气和时间，运用双方所拥有的一切，互决高下的行为。

    死亡是常态，失去是常态，互相夺取希望与明日的战斗，正可谓是生命的本质。

    而今日发生在群星世界的这场，正可谓是究极的‘战斗’。

    嗡嗡——

    世界战栗的嗡鸣声传来。

    就在乔修亚统合自己一方所有剩余的力量后，银蓝色的光焰在其周身燃烧，这统一了世界意志之力，灵能，钢之力乃至于情感神力的力量，汇聚成了耀眼的光辉，任何靠近这光芒的存在，都在瞬息间灰飞烟灭，如果此处不是世界内侧，在外界恐怕仅仅是显露一丝，都会造成巨大的时空震。

    四臂二目，人身而蛇尾的巨神，在光焰中降临于这个黑暗的世界。

    笼罩在这光芒中，乔修亚能看见，远方黑暗的时空风暴如同遮蔽群星的幕布，携裹着无法看穿的阴影之潮，宛如黑海之怒涛袭来。

    但是，在那黑暗浪潮中，却有一丝不谐。

    此时此刻，能够看见金色光点之后的景色，虚空中，那原本被茧丝缠绕，极其严实的光芒巨茧上，已经出现了不少裂口，它的茧丝大部分都已经在之前漫长的消耗战中被消磨殆尽，甚至都无法完美的遮掩自己的本体，有零零散散的裂口可以让人窥视其内部。

    乔修亚本以为那茧内，是极限升华聚合体还未完全凝聚成形的‘贤者躯体’，等到对方成就贤者之后，那巨茧便会羽化成蝶，其内部的躯体也可成型，化作其贤者本尊。

    这是非常正常的思路，所以，战士认为那裂口可能是弱点，可以帮助他更好的击破极限升华聚合体脆弱的内部——于是，他凝聚视线，去观察茧内。

    然后，他便震惊的看见，那茧内，有着一道光芒。

    一道微弱，但却实实在在正在燃烧的，初始之火的光辉。

    ——无色透明，似乎不存在，但却孕育了所有的光芒正在那巨茧的内部，黑暗异空间的正中央悄然燃烧！

    火焰燃烧着，释放着光与热，正如同与存在的‘光明’相对，‘黑暗’的异空间因此而生，它层层叠叠，化作无尽的茧丝，作为保护其火焰的躯体！

    一块块黑暗异空间分格存在，就像是蜂巢那样，以初始之火的光辉为中心，形成了巨茧的内质，倘若将每一块黑暗的空间视作一个世界，那它的体内，简直就像是一个微缩的，不断变化的多元宇宙！

    “难怪！”

    发现这一点乔修亚，震惊的低声自语：“难怪！难怪这个极限升华聚合体能够随意地创造世界，囚禁邪神，难怪它的本体如同异空间一样，可以支配其中万事万物！”

    很明显，极限升华聚合体，是以‘多元宇宙’为目标，进行模拟模仿的生物——它就是自己体内空间的初始之火，造物之主，自然可以天然支配其中的一切，也难怪它为什么对群星世界兴趣如此之大，对它来说，群星世界这种人造的高等超大世界，对它自我构造，升华，再进一步必然有极大的价值。

    倘若它真的成为了贤者……想必其体内，真的会孕育出一个多元宇宙的雏形。

    ——不愧是，真正唯我的野兽，倘若到了那一步，想来它就真的再也不需要来自外界的‘任何事物’，自己一个个体就能安稳的存在至永永远远。

    但乔修亚只做了一件事，便让不断迫近的极限升华聚合体止住脚步。

    他靠近了黑暗银河银心大黑洞，并用融合了钢之蟒躯体，足以捏住太阳系的巨手，抓住了它的‘事件视界’。

    银心大黑洞，在之前那场令世界破碎的碰撞中，与乔修亚等人和极限升华体一齐堕入世界的内侧，自然，双方都失去了对它的掌控，而之后，因为群星世界内部躯体被消灭，极限升华聚合体自然要落后乔修亚一步。

    引爆黑洞炸弹，这其实对于极限升华聚合体而言，并不是致命的伤害，之前的话，最多就是将其冲出群星世界，让它被迫放弃入侵的想法——但是现在不一样，如今遭受重创的唯我野兽，面对一个六十亿倍恒星质量的大炸弹，的的确确感受到了危险，就像是一头身材魁梧身体完好的巨象不会因为一次手榴弹爆炸就死去那样，可一头鲜血淋漓，浑身伤势可见骨的巨象，被人用手榴弹靠近了脑袋，那自然会感觉到恐惧。

    不过问题并不大。

    极限升华聚合体早就有相对的预案，只要乔修亚引爆黑洞炸弹，他就直接抛弃现有的部分躯体退回虚空，然后在大魔潮中汲取能量恢复，过一段时间再尝试入侵。

    乔修亚可以通过他那遍布多元宇宙的思维网络恢复力量，它也能通过为自己体内的初始之火补充能量恢复——而作为爆炸的启动者，对方甚至要承受比它更严重的伤害。

    不过，第一时间，就在双方都停下攻势，开始再次对峙之时，原本一直都保持沉默的乔修亚，却突然主动对极限升华聚合体问话。

    “极限升华聚合体，你究竟是为什么，才想要去探索魔潮的源头，还有初始之火？”

    控制着巨蟒的躯体，链接着二重帷幕的王冠，以一己之力控制着这股力量的战士语气并不轻松，但他仍然疑惑的问道：“你明明可以独立于整个多元宇宙的湮灭大潮，纪元的终结也无法对你造成任何影响……我想不出你的理由。”

    “为了升华。”

    明明是敌人，但极限升华聚合体还是坦诚的回答道：“我已经走到如今多元宇宙的极限，我必须去探索那些我无法理解的未知之地，探索一切令我感到疑惑的源头，这样才能进步。”

    “而且，仅仅是不畏惧邪神是没有用的，我能感知到，在邪神的背后还有一个可怖的黑幕，我畏惧着力量，就算我真的能无视纪元的湮灭和轮回，在终将到来的未来某日，我仍然要面对祂，而在此之前，肯定也有许多文明面对过祂，那些究极强大，可以与现在我的比拟的远古邪神，或许就是那些抗争失败的文明的残骸。”

    注视着再次陷入沉默的乔修亚，它笑道:“你也知晓，想要抗争，对吧？但是已经来不及，我们就是最后的一批，永恒的黑暗纪元马上就要来临，无论怎么样，你们都无法成功。除了我。”

    “而且，成功了又如何？”

    仿佛是自嘲，极限升华聚合体的语气很平静：“灵能的创造者，魔力的创造者，在我之前，所有超越了极限的个体，所有超凡力量的创造者都走上了这条路，祂们前去挑战幕后的黑手，看目前的情况来看，祂们全都死了，失败了，什么都没有留下，不然的话，多元宇宙怎么会是这样的一片废墟，我也不会生存的如此艰难。”

    趁着对话的这段时间，极限升华聚合体积蓄着力量，恢复着体力，它猜得出来，这也正是乔修亚的目的，双方之前受创的实在是太严重，能多回复一点就是一点——但紧接发生的事情，令它感到毛骨悚然。

    就在对话结束的前一瞬，乔修亚毫无犹豫的在手中凝结出了两颗黑洞，他没有丝毫迟疑，直接启动了黑洞炸弹——而就在银心大黑洞的能层被破坏，整个黑洞百分之五十的质量都开始在暴走的超辐射效应中化作纯粹的能量时，那个疯狂的怪物，就这样带着半临界状态的黑洞，直接朝着它从冲来！

    不仅仅如此，他还在飞速地从多元宇宙的每一处凝聚着物质质量，强行为银心黑洞炸弹添加当量！

    ——与此同时，遥远的时空彼端，修复光柱所在的每一处。

    一个庞大的星辰世界，七点神光闪烁，随着七神神力在虚空中传输，化作宏伟的神纹轨道，令一颗又一颗的明亮星辰如同被运送的货物那样在真空中滑动，没入其尽头处，一个已经扩大至超恒星体积的银色光柱中。

    短短的数秒内，就有十几颗星辰被填入其中，就像是有人拿着漏斗，强行给一个气球灌水一样，令银色光柱的体积急速飞涨。

    还能看见，虚空之中，一道道代表传奇强者的流光在混乱的时空中飞驰，他们就像是播种的机械那般，只要是途径一个符合条件的世界，就立刻出手，将一颗散发着银光的种子掷入那个世界之内，然后，他们不会有丝毫止步，而是继续在虚空中飞驰，投放一颗又一颗银色光柱。

    不仅仅如此，在多元星河的每一处，每一个持有兑换光柱的文明，都主动地将其送到物质丰富，方便其汲取吞噬的世界，每一个人都很清楚，这兑换光柱的主人，此时的乔修亚需要帮助。

    所以，他们就帮助。

    没有什么慷慨激昂的口号，也没有什么为了报答，亦或是畏惧迈克罗夫文明力量的讨好，只是因为他们正好能办到，所以就去帮忙，正如同乔修亚那样，因为自己可以帮助群星世界，所以就去帮助群星世界。

    即便是冷血的野兽，也会为同伴舔舐伤口，更何况文明？

    面对飞驰而来，即将爆炸的黑洞炸弹，以及在它看来，完全比它还要疯的乔修亚，极限升华聚合体同样没有迟疑，它直接切断了自己和群星世界内部躯体的所有联系，跑的果决无比。

    但与此同时，它听见了乔修亚的声音。

    “废墟？艰难？你就是这样看待这个多元宇宙的？”

    此时此刻的乔修亚，目光无比明亮：“你错了。”

    “魔潮是魔之贤者的遗留。”

    虚空之中，之前乔修亚分身所在的区域，在那炽白色的大魔潮的洪流中，数以千万计算，一排排巨大的银色的光柱，正在拼命地从中汲取着能量，甚至让整个大魔潮都出现了短暂地断流。

    “灵能小虫可以平息虚空中所有遗憾死去的生命的怨念，遏制灵能潜在的疯狂，它们以此为食，以此繁衍。”

    不久之前，恍然大悟的乔修亚分身，将固定在自己额头处的脑袋上的灵能小虫拿下，而那灵能小虫满足地打了一个饱嗝——他环视周围，那无数其他文明强者的尸体，然后低头看向这个远比寻常同类要庞大的灵能小虫，不禁叹了口气，然后紧握四拳。

    “世界意志，是神力和灵能的造物，能让生命可以被更好的孕育，如同母亲一般守护着所有脆弱的个体。”

    群星世界，世界内侧，钢之蟒星那贯穿星河的躯体，被乔修亚催动着，人身蛇尾的巨神强行推动着即将爆炸的银心黑洞，朝着想要逃离的极限升华聚合体冲去——能看见，那就像是一道银色的闪电，在宏大的黑暗幕布上，撕裂了一道长长的裂口。

    “魔力和元素，催生出了多元宇宙中丰富的能量生命物种，而以太构成了小型世界的基石，让微末之地也能孕育伟大——生命能令岩石泥土钢铁也可以活化，被赋予生命，造物也变得简单。”

    “圣光和阴影的变化未知，但毫无疑问，它们也是能让这个多元宇宙变得更好的事物。”

    【——你说他们什么都没有留下？大错特错！

    祂们或许失败了，但是从未死去——因为祂们就在我们的身边，是星辰，是大气，是生命，是世界！

    我们生活在先贤留下的余火余温中，沐浴其光芒而存……我们，我们就是祂们，我们在其尸骸之上成长，站在其肩头眺望，自然就是祂们的一部分！

    这就是轮回与传承！】

    “每一点黄金，都是超新星的残骸，每一个原子，曾经都是原初的星尘。”

    “我们生命诞生，我们智慧诞生，我们存在于此！”

    “就是要证明这一切的轮回并非毫无意义！”

    银心黑洞已经被乔修亚催化至临界点，反射的能波彻底摧毁了包裹着奇异环的能层，换一句话说，黑洞内部的结构被彻底击碎了，这个单单是事件视界就足有一个恒星系那么庞大的超级黑洞，已经彻底变成了一个即将爆发的大炸弹。

    乔修亚带着这个炸弹，急速靠近极限升华聚合体，但是对方已经切断了和这部分躯体的联系，虚空之外的本体正准备脱离，如果此时此刻爆炸，极限升华聚合体固然会遭受重创，但是受创更严重的，肯定是战士无疑。

    但乔修亚却没有任何担忧的神色，他知道，这一战他胜券在握。

    无论代价有多大。

    【超越了邪神，自命为野兽的唯我之毒啊，你自以为你的一生只靠自己，宇宙的万物只有属于自己才有意义，为了自我的升华不惜一切代价——但是你一直存在着，存在于文明中，存在于这巨大的轮回中！

    你由罗贝尔文明创造，由所有超凡的先行者庇护，你行走在前人尸骸创造而出的‘魔潮’之上，追逐着创始者留下的遗迹！

    你依赖着他人的赠予，却摒弃他人的存在，所以说——

    你不是超越了文明的兽，只是寄生于文明的虫！】

    而就在此时此刻，群星世界之外，即将脱离群星世界的光芒巨茧的背后，银色和银蓝色的光辉同时亮起，那是一个急速飞驰的四臂巨神，还有一个充盈着庞大的灵能和神力，简直就可以说是持有近乎‘无限’力量的人形军团。

    “想跑？！”

    乔修亚的分身，以及被其指引前来的塔库尔大牧首和他的军团，在看见眼前这一幕时，齐声发出了怒吼：“没门！”

    无尽的能量在他们的周身浮现，然后迅速的聚集与顶端，钢之力与神能，在双方主人的配合下浮现融合，迅速的化作一只横断魔潮的遮天巨手，它庞大的无法形容，哪怕和整个群星世界对比，这只巨手也算不上是渺小。

    然后，它就这样带着无限的仇恨与愤怒，带着无穷的爱与决心，带着无尽的磅礴伟力，奋力朝着企图挣脱的极限升华聚合体压下！

    ——所有的可能性已经汇聚完毕，所有因果的筹码都已经到齐，此时此刻，必胜的可能已经筹备完全！

    “————啊啊啊啊！！！”

    伴随着能令群星世界的世界屏障也为之歪曲的猛击降临，极限升华体被牢牢的顶在群星世界的外壁之上，甚至还被强行朝着世界内部挤压而去——而原本就想要入侵其中的意志却发出怒吼：“该死！你们这些疯子！”

    “这里根本就不是你的故土，你们为什么要付出这么多，哪怕是自己也必然遭受重创要和我敌对？！你们难道就不想要变强，升华，超越这多元宇宙的极限吗？！”

    “你们难道就没有一点自私的本性，都没有吗？！”

    “你的话真无趣。”

    但回答他的，只有一个如同钢铁般冰冷，却又如同火焰般灼热的意志。

    “自我，混沌，变强，升华，乃至于万物自私的本性——那都和我想要做的事情没有关系。”

    “我来了，你是我的敌人，所以我和你战斗，仅此而已。”

    “你的一切，你的知识，力量，信息和传承都是我的，那是我的养料——我将战胜你，吞噬你，拥有你，复制你，你将成为我的一部分，手下败将！”

    【一开始，它的征兆几近于无。

    在谁也预料不到的地方，突然有什么东西出现了，它开始自我复制，并且逐渐朝着外界扩散。

    从简单变得复杂，从温和变得富有攻击，从没什么危害，变得足以置人于死地。

    这事物传播着，扩散着，以愈发精细，愈发巧妙的方法繁衍，它们侵蚀着世间的一切，一切都为了延续自身。

    它一开始并不强大，但却可以通过消耗各种资源和能量，产生突变，进行演化——但单个的它其实再怎么演化也很弱小，即便是突变成异常强大的个体也不是种群本身的长久之道，所以它们总是集众成群。

    也不仅仅是只依靠自身的力量，它们善于利用宿主的血肉，宿主的一切来为自己的生存添砖加瓦。

    无声无息间，一个宿主被毁灭了，而它们就前往下一个宿主，重复一次又一次的轮回。

    最初始，它诞生于狭隘之地。

    温暖的海底热泉，灼热的地心空腔，天顶冰霜元素汇聚之地，浓郁的魔结晶平原……最初的起源来自于看似不起眼之处

    随后，开始扩散，从海洋到大陆，从地底到地表，然后，便是整个世界——或许是大陆，或许是星球，或许是辽阔无垠的星海，乃至于比星海更为宽广的虚空和虚空外的其他世界……它繁衍，复制自己，然后感染，扩散成众。

    此等常见而又非凡之物，其名为……瘟疫，病毒……不，不，绝非如此肤浅的东西，但却说的也没错。

    总之，见证吧，此等常见而又非凡之物——

    其名为，文明。】

    高高的举起手中，已经开始进行临界反应，质能转换的银心大黑洞，乔修亚直接将这开始炸裂的光点，顶在了极限升华聚合体链接群星世界内外的通道中！而群星世界之外，乔修亚的分身与塔库尔大牧首恰好也将极限升华聚合体位于世界之外的那一部分牢牢的压在世界壁垒之上！

    “见识见识，多元宇宙的病毒，最凶最狂的瘟疫，以集群之名奔腾向未来的野兽——”

    乔修亚，露出了狂放的笑容，但下一瞬，这笑容便被无穷无尽绽放的神光所吞噬，只剩下支离破碎的声音，仍坚定的在虚空中回荡。

    “见证，文明的力量吧！”

    至此，群星世界的外壁之上，出现了一个巨大无比，不断扩大的碗状能量罩。

    爆发的光芒，吞没了一切。

    