    三羽之后又点了几个豪门家族晚辈的名字。

    这些小辈无一不是兴高采烈。

    纷纷下跪感谢。

    被点到名字的人，绝对是这次大会被看好的天才人物。

    获得朱雀戒的希望也是最大。

    即便最后没有得到朱雀戒指。

    也比那些没有被点到名字的天才更受朱雀宫的重视。

    以后出人头地，飞黄腾达，也是轻松至极就能办到的事情。

    终于，能入三羽眼的天才已经点光了。

    他顿了顿，忽然把目光转向了林天佑。

    “你也是来参加花火园盛会的？叫什么名字？”

    此言一出，所有人目光都全部汇聚到了林天佑的身上。

    这些人不明白，为什么林天佑会如此受到三羽的特别关注。

    特意在所有天才被点完名之后，以压轴的方法询问。

    难道说，林天佑那特立独行的方式，让三羽大人很欣赏？

    “不错，你有意见？”

    林天佑安然不动，回答的时候，连一点点礼貌都没有，非常的嚣张。

    众人看到这里，全都是眼皮微跳。

    觉得这个少年小子未免也太不像话。

    不知道这是在跟谁说话吗？

    居然连基本的礼仪都没有。

    他们还是第一次见到这么狂的少年小子。

    但三羽却并不动怒，反而是微笑说道：

    “不错，够狂，有个性！

    不愧是敢走红毯，也敢与上一届的朱雀戒指持有者硬刚的男人！”

    “刚才你跟勾神他们发生冲突的时候，四羽还让我帮一帮你。

    我下意识就以为你跟四羽沾亲带故。

    要知道，以前我可是最恨走后门的家伙。

    但现在看来，你还真是一个天才。

    好吧，念在四羽如此看重你，我便行这个方便，不再追究你乱走红毯的罪过。

    并且，今天也给你一个名额，无论你能不能得到朱雀戒指的认可，我都会亲自教导你术法以及修炼上的难题。

    让你从此成为一个前途不可限量的天才少年！”

    三羽的声音中带着惊人的威势，虽然这样做，对其他的天才来说，有失公平。

    但却没有一个人敢反驳。

    无数没有受到点名的豪门子弟，都无比嫉妒的看着林天佑。

    一个闯了祸的家伙，居然还有如此好的运气，果然是只有讨好到了羽色将战的人，才能做到这一步。

    要怪就怪他们不懂的讨好人。

    穷奇大喜，来到林天佑的面前，小声说道：

    “大哥，运气不错。

    跟着这个三羽，你就能在今天把朱雀戒拿到手。

    接着，就能受朱雀的召见。

    说不定，凭着你的天赋和胆量，可以直接让朱雀送一团超神火呢！”

    穷奇过来之前，对朱雀不屑一顾。

    但过来之后，却被这里的庄严气势吓到了。

    觉得能不跟朱雀战斗，就最好别跟朱雀战斗。

    怎么看，打下来，受伤的都会是他们。

    现在通过对方的规矩，去得到超神火，不是最完美的一件事情吗？

    “这个无礼小辈，还真是好运！”

    春不圆撇了撇嘴，眼里全是不甘，但她无计可施。

    勾神也是叹了口气，心说这个小子从今天起算是一飞冲天了。

    如果能得到朱雀戒指，那地位与身份就跟他们一样，谁也奈何不了谁了。

    就在几人暗叹林天佑的运气好时，林天佑却是咧嘴一笑，满脸的不屑。

    “就凭你，也想教导本少术法，指点本少修炼？

    你还差了一千亿年！”

    哗！！

    林天佑那狂妄而又霸道的话一出，整个园子里的所有人，全都是一片哗然。

    声音更是如潮水一般来回响荡。

    站在那里的可是羽色战将里实力第三的男人。

    他如果要指点什么人，不知道朱雀世界会有多少天赋卓绝的天才挤破头冲过去。

    可现在，林天佑这个小子，居然说三羽根本没有资格指点他？

    这是何其的放肆！

    “大哥，别意气用事啊！

    万一他一生气，不让你参加朱雀戒指的争夺。

    咱们岂不是很糟糕了？”

    穷奇心头大惊，连忙拉住了林天佑。

    他担心林天佑的这句话，会让全场所有强者群起而攻之。

    “朱雀戒指，本少想争就争，这个世上，谁能拦住我？

    或许朱雀能拦住，但绝对不会是这个三羽！”

    林天佑狂放开口。

    一副老子就是天下第一的霸道模样。

    一道道震惊的目光都朝着林天佑扫去。

    几个天才都是面露惊骇，一脸的诧异。

    大家都觉得林天佑是不是得了失心疯。

    否则又怎么会说出如此傻叉的话来？

    “哈哈，果然这种目中无人的家伙，就是本性难移。

    三羽都如此对他，他还一副看不起的样子。

    现在你死定了！

    得罪了我，你还有机会活。

    但得罪了三羽，你就再也活不了了！”

    春不圆心头涌上了一抹极为扭曲的痛快。

    她看向三羽，又看向了林天佑。

    只觉得林天佑已经是一个随时会被人杀掉的可怜虫。

    “四羽，你一向选择的人都不怎么样。

    宁可保一个废物，也不敢向着我们这些人。

    等今天见到朱雀，我定要拼着命也要把你的行为告诉朱雀！”

    春不圆心中暗道。

    最毒妇人心，这句话，并不准确，但却有几分道理。

    本来他都要把林天佑轰出去了，四羽却非要冲出来保护。

    这个仇，她可不会忘记。

    许久过去，被林天佑那种嚣张的态度所震到的三羽，终于是回过神来。

    他的笑容开始收敛，取而代之的则是一脸的寒霜。

    他带着低沉的声音，说道：

    “少年，你积善成德你刚才在说什么吗？”

    林天佑直视三羽，随意回答：

    “如果你没有听清楚的话，本少不介意再说一遍！”

    “本少说，凭你三羽，没有资格指点本少术法，更没有资格指点本少修炼。

    哪怕让你再修炼一千亿年，也是如此！

    现在，你听清楚了吗？”

    穷奇感受到了三羽身上的可怕杀意。

    连忙拉住了林天佑，“大哥，别搞事情啊！

    我可不知道凭现在的实力，能不能跟三羽一战啊！”

    他这是传音，但林天佑根本不接收穷奇的传音。

    依然是那么傲气，我行我素！

