    第1414章不做炮灰小卒（13）

    皇帝一开始就很防备楚家人，最怕外戚势大，娶皇后也是为了增加筹码争夺皇位，他心里其实有喜欢的人。

    成亲时就打定主意不让皇后孕育子嗣，只要下一任储君没有楚家人血脉，就不怕楚家人势大。

    那时皇后还是皇子妃，第一年无子嗣，便让家里人寻了女医检查身体，才知道被下了避孕药。女医帮她调理好身体，果然不久后怀孕。

    然而，不过两个月孩子就流掉了。

    一开始皇后以为避孕药和孩子没了都是侍妾干的事，于是给所有侍妾吃了避孕药。

    来不及调理好身体，她怀了第二胎，在第三个月时又没了。这一次，她怀疑是不是其他皇子府的人插手，没想过是皇帝，毕竟那会儿正是多事之秋，于此她也暂时卸了心思。

    等到皇帝登基后，她又接连怀孕两次，都保不住。即便是有那位女医检查，也没能查出什么来。

    皇后怀疑是不是她身体不适合有孕，她想都不敢想，这事竟然是皇帝亲自干的。也只有同皇帝一同用饭时，她才没有叫人仔细检查。

    当然最后她还是怀疑了，可是又能如何？

    皇帝就是不想让楚姓女人孕育子嗣。

    想到她从前对皇帝还有情，即便爱权势，可还是有几分真心的。没想到对方早就将她算计得死死的，心头是说不出的悲凉。

    既然发现了源头，皇后就想到了该怎么样保住孩子。

    楚家人花费重金，寻了女医的师父，配制出一种失传已久的禁药。

    在她怀孕后，直接给皇帝下了药，这药还不能让皇帝完全绝育，只是让对方逐渐衰竭，不易察觉这件事。

    那药吃下之后，不仅子嗣孕育困难，就是那方面也会时而能时而不能，像是真的得了某方面的病。

    皇帝害死她那么多个孩子，皇后觉得这还是便宜对方了。然而她还不能弄死皇帝，孩子没有长大，皇帝若是死了，这江山还不知道是谁的，对她更加不利。

    后面就是皇帝发现自己不太行，皇后有孕，他怕自己真的会绝后，就没有再下手。

    当然他怀疑过是不是皇后做了什么，后来太医检查了身体，并没有任何问题。

    再后来，就是叶妃有孕。

    叶妃产子不在宫内，她觉得这孩子在宫内肯定长不大，于是出生让孩子在宫外长大的想法。

    避免皇后惦记宫外活着的孩子，她安排人演了一出戏，让人带着她的孩子在被追杀中跳崖而死。

    如此一来，还能让人揣测是不是皇后干的。

    明面上她的孩子已经死了，皇后也就不会再追查这件事。

    等十多年后，她孩子长大，再被接回宫里就不怕了。当然养孩子肯定不能随便找一户人家，她选中了尚书一家。

    尚书与楚丞相一向不对头，也觉得楚家势大，楚丞相的儿子还掌控了兵权。

    他相信叶妃绝没有说假话，皇后为了太子，肯定会害其他皇子。

    要不然这么多年来，皇帝怎么只有太子一个子嗣？除了皇后干的，没别人了。

    偏偏皇帝对这件事完全不深究，还纵容皇后，替她说话。

    他们哪里知道，皇帝不作声是怕自己的身体情况被人知道，到时候天下人都会笑话他。

    (本章完)

