
　　“你还这么年轻，为什么要去死呢，浪费掉这么大好年华不可惜么？”萧逸风开口说道。

　　“可是我已经没有大好年华了，我的大好年华都被那个人给毁了，我现在这个样子就是一个瘟疫，所有人都不敢靠近我，我的人生已经是一片黑暗了，唯有死才能解脱。”

　　王淼淼低声说着，语气显得低沉，让人有一种想要怜惜的感觉。

　　“一个人只要活下去就有希望，而一旦死了就任何希望都没有了，你能和我说说你的事情么？”萧逸风目光看向了王淼淼。

　　“你不害怕我么？”王淼淼抬起眸子扫了萧逸风一眼。

　　那眸子闪烁着泪花，有着茫然，凄然，对生活的绝望。

　　“当然不害怕，如果害怕我昨天就不会帮你了。”萧逸风嘴角露出了一抹笑容。

　　“昨天是你救了我。”王淼淼惊讶道，昨天她一直没有正面看过萧逸风，虽然觉得声音有些熟悉，但是并不知道昨天救她的人正是萧逸风。

　　“没错，现在能和我说说你的事情么？”萧逸风点了点头。

　　王淼淼眼眸露出了一抹追思的神色，“我原本有一个幸福的家庭，有疼我爱我的爸爸妈妈，有着一群好朋友，那个时候我感觉自己很幸福，过得很快乐，可惜我却碰到了那个魔鬼。”

　　“你是说孙宇。”

　　“没错就是他，就是那个魔鬼，他夺走了我的一切，让我人生陷入了绝望。”

　　说到孙宇的时候，王淼淼眼眸露出了狰狞的恨意，神情显得无比痛苦。

　　“当初他意外的看上了我，一直想要我做他的女人，只是我一直没有答应，没有想到他却因此恼羞成怒，派人将我的家给烧了。”

　　“害的我爸爸妈妈惨死，我更是差点葬身在火中，后来我意外的活了下来，却是彻底毁容了，成为了如今这幅模样，最后就连我身边的那些好朋友都因此一个个全部离开了我。”

　　“走在学校内，没有一个人敢接近我，敢和我说一句话，我再也找不到一个能够说话的朋友。”

　　“每天还要受到黄灿灿的毒打和侮辱，那个时候我感觉自己的人生都充满了绝望，只是因为我想要帮我爸爸妈妈报仇，所以才坚持着活下去。”

　　王淼淼说着：“只是我根本没有任何机会报仇，甚至连靠近孙宇的机会都没有了，还要一次次的受到所有同学的嘲讽，黄灿灿的辱骂。”

　　“所以你就想要一死了之。”萧逸风沉声道。

　　“没错，我不知道我除了死还能干什么，我活着就是多余的。”

　　萧逸风目光注视着王淼淼，拍了拍其肩膀说道：“我昨天说了，我可以帮助你驱除掉你身上的伤疤，让你恢复到以前的容貌。”

　　“不可能的，我身上有百分之六十伤疤，而且都是重度烧伤，根本没有任何药物可以驱除掉这些伤疤。”王淼淼摇了摇头说着。

　　“那是对于别人而言，对于我来说，却并不是什么难事，你如果相信我的话，我就可以让你重新恢复到以前的容貌，让你的人生重新焕发青春。”萧逸风一脸自信的神情。

　　“真的？”

　　王淼淼有些难以置信的看着萧逸风，显然有些不太相信。

　　“我萧逸风说出的事情就一定会做到，我明天会让你先试试看，到时候你就知道我说的是真的还是假的了，不过你可不要再想着去自杀了，正所谓好死不如赖活着，你如果死了，只会让你九泉之下的父母伤心而已。”

　　萧逸风说完这些话就离开了，而王淼淼看着萧逸风的背影有些出神，

　　走到停车场，刚要离开天海大学，董立的声音就传了过来。

　　“萧兄，正好你在这里。”董立走了过来，脸上带着一抹笑容。

　　“怎么了？”萧逸风好奇道。

　　“我待会要和文雅吃饭，正好你在，一起去。”董立开口说着。

　　“你和你女朋友吃饭，让我去干嘛，当电灯泡啊？”

　　董立神情笑了笑说道：“我之前不是说了要不是你，我恐怕就不会和文雅在一起了，你也算是我们两个的媒人呢，自然是要请你吃顿饭了，难道你不愿意啊。”

　　“那好吧，反正我还没有吃饭，既然有人请客，我就不客气了。”萧逸风淡淡的说着。

　　“放心吧，我这次订了一个酒店包间，绝对让你吃个够。”

　　萧逸风一愣：“看来你这为了泡妞也是下血本了。”

　　萧逸风跟着董立先是去了之前他们吃饭的那个小餐馆，其女朋友还在这里工作，看着董立出现，文雅嘴角露出了一抹甜甜的笑容，直接走了过来。

　　“文雅，我和你介绍一下，这位是我朋友萧逸风，你之前也见过。”董立直接介绍道。

　　“你好，萧先生。”文雅看着萧逸风微微笑道。

　　“恭喜你们两个啊。”萧逸风一脸的笑容。

　　文雅神情有些娇羞，看起来倒是十分可爱，穿着一身朴素的衣服，脸蛋虽然不是很漂亮，但也十分的精致，散发着清纯的气质。

　　“好了，包间我已经订好了，我们走吧。”董立开口说着。

　　“坐我车去吧。”萧逸风说了一句，董立想了一下点了点头。

　　按照董立的提示，萧逸风带着两人来到了一家档次很高的酒店。

　　看着面前这个豪华的酒店，文雅神情有些紧张。

　　“董立这里的东西会不会太贵了，要不我们还是换一家便宜一点的吧。”文雅看着董立开口说道。

　　“董立你这女朋友还真是会过日子啊。”萧逸风不由的笑了笑。

　　董立脸上带着一抹笑容，看着文雅，道：“文雅不用担心，这一顿饭我还是吃的起的，而且我已经订好了，也退不掉了。”

　　“好了，进去吃吧，我都已经饿了。”萧逸风摸了摸肚子说了一句，文雅也没有再反对，三人走进酒店，在服务生的带领下走进了一个包间。

　　与此同时，蓝浩轩带着白馨儿和梅艳艳三人也走进了这家酒店之中。23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第133章 人生的绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 