    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十九节烈风将起

    “陛下，西大6诸国并非铁板一块，说到底，在新大6上他们能够集聚起来对帝国施加压力，那也是因为在某些利益上有一致，但是我们都清楚，西大6诸强势力交错纵横，各方关系牵连复杂，既有数百年的宿敌仇怨，也有皇室的联姻牵绊，这种情况下，西大6诸强虽然开始将注意力转向新大6，但是他们的根本利益仍然在西大6本土上，尤其是可能动摇他们根本的只能是西大6本土上的敌人，新大6顶多算得上他们一个海外的利益猎场罢了。”

    “利益猎场损失一些可以弥补回来，但是根本一旦动摇，那就可能危及国家的生存，在这一点上，帝国有着先天优势，东大6没有哪一个国家能够动摇和挑衅帝国的绝对权威，而大6更不用说，所以臣以为帝国只需要有选择性的挑选一两个国家就在新大6的瓜分问题上结成战略同盟，就完全可以压制西大6诸强的意图，而帝国亦可放心大胆的在新大6上拓展势力，西大6诸强只要无法联合起来，就根本无法对帝国在这片土地上的利益构成实质性的威胁。”

    苏秦一番话点在了根子上，西大6诸强之间的关系本质上仍然是相互敌视和不信任的，在西大路上根本利益的冲突决定了他们在新大6上的合作也是脆弱不堪的，只需要在外交方面多采取一些手段，完全可以化解他们的同盟。甚至可以为帝国赢得一些盟友。

    “嗯，苏兄地话有些道理，只要能够能够将西大6诸强的联手破解，一两个国家根本无法对帝国在新大6的利益构成威胁，咱们甚至可以明确的提出驱逐那些个不友善的国度，与盟友一起分享新大6的收益。”凌天放点头赞许。

    “薄兄，这是我的浅见。不如你再来说说你地看法。”苏秦微微一笑，延手示意薄近臣表看法。

    “嗯。方才苏相已经从外交角度上谈及了帝国在新大6上的可行性，臣也从军事角度上来谈一谈设想。事实上，现在新大6上包括帝国在内地各国控制和现的地区也许只有不到十分之一的土地，广大的内6和南部地区我们甚至连足迹都尚未踏及，也就是说各国在新大6的控制和影响力都还相当薄弱，而新大6供各国拓展的地域也还相当广阔，臣以为因为新大6势力争夺而导致大规模战争的可能性很小。至少相当长一段时间内应该是如此。西大6诸强地利益根基在他们西大6本土，而且由于多年的宿仇使得他们要化敌为友几乎是不可能的事情。”

    “而现在帝国暂时还不会与北面和南面的敌人展开大规模的会战，正好可以利用这个机会全力向新大6扩张势力，海军6战师团现在只有一个师团在新大6，以臣之见，除了可以在东部海疆保持三个海军6战师团之外，其余海军6战师团均可调入新大6，6军一样可以派出部分先遣部队进入新大6。新大6迟早会成为帝国的利益热点，与其日后来熟悉，不如现在就动手，纵然是真的有些冲突，臣以为也是值得的，唯一需要考虑地倒是后勤补给问题。帝国士兵对于新大6上所产的粗粮都还不太适应，如果帝国大军进驻新大6，在后勤问题上就需要面对相当沉重的压力，尤其是在锡金港通往曼加迪沙和萨巴纳没有固定航线的情况下更是困难。”

    薄近臣一口气将自己的想法和盘托出，在新大6上因为势力范围问题生大规模军事冲突明显不大可能，无论是西大6诸强还是帝国都不是那里的主人，如果说得难听一点也就是一群类似于强盗地征服者罢了，真正的主人面对强大的外来者根本就没有多少抵抗能力。在现在新大6还存在着漫无边际的广褒土地等待诸方去征服探索时，薄近臣不认为会有哪一方会如此不智。

    众人的一番话消减了无锋不少担忧，无锋不愿意因为新大6的纠葛而影响了自己按照计划进行的备战策略。在他看来新大6固然重要。但是不妨缓一缓，等彻底解决了利伯亚人和马其汗人之后再来争夺新大6也不为迟。但是自己的臣子们显然不太认同这个观点，他们更倾向于在一手抓住新大6利益不放的前提下进行备战，哪怕延缓战事的进行也是值得地。转念想一想新大6现在无数财富和利益在向众人招手，无锋也有些意动，从眼前看来新大6上地人口密度远不及拉亚大6，帝国本土的人口密度一直是相当高地，这在一些土地肥美地区表现更为突出，一旦遭遇天灾就会引大规模的流民迁移，影响帝国局势动荡，在这一个问题上无锋一直希望能够有一个较为妥善的办法来解决。

    而现在广阔的新大6似乎就成为了一个天然的移民地，这里许多地区的条件十分优越，与帝国内地的气候也大体相似，虽然因为风土人情和习俗原因还没有诸如水稻和小麦类的农作物，但是只要有土质符合光热适宜，完全可以在这里建设一个帝国的新粮仓。

    就在第二天的朝会上关于这个问题的争吵仍然是让整个朝堂变成了一锅沸腾的开水，对于占领丁香岛并迅开出来，甚至迅控制丁香岛附近地区看是否能够寻找到一大片能够适合其他香料生长的地方，这些建议都被毫无异议的通过了，争论主要是集在帝国在这个时候全面介入新大6，并且还要将海军6战队的主力甚至6军都要进入新大6，这引起了各部大臣和一些军方官员的担心，遥远的距离和风暴频繁的海路，加上西大6诸强的敌视，这让他们担心帝国可能会不得不将更多的力量陷在新大6上，他们更倾向于适当增加力量投入，但是在军队进入上仍然要保持克制。

    不过在皇帝陛下明确表示支持军队进入新大6之后，这些声音就渐渐沉寂了下去，苏秦和薄近臣的介绍是一个主要原因，当然皇帝陛下决心已下也明白无误的告诉众人，这件事情毋庸再议了。

    整个锡金港已经成为了一个巨型军港，三个海军6战师团在这里6续登船启航，在金冠港停留小憩之后他们将经历漫长的半个多月海途前往曼加迪沙，为进入新大6的做准备。而在他们前往新大6之前，帝国官方已经正式公布了从锡金经金冠港抵达曼加迪沙的详细海图，宣布将为开通这条固定航线的船运公司提供丰厚的补贴以鼓励民间船运公司经营这条航线，这很快就激了西南地区和南海郡船商们的兴趣。

    虽然这条线路需要跨越遥远的拉丁洋，但是如果为了保险，完全可以从锡金或者西萨摩亚出，经停半岛同盟的东吁港和金奈港，抵达西奥兰王国在拉丁洋上的最大港口亚喀巴港，最后经停西奥兰王国在拉丁洋上的重要航运枢纽拜迪港再南下前往曼加迪沙，这条线路虽然路程远了不少，耗时在一个月以上，但是却避免了从金冠港直抵曼加迪沙长达二十天的漫长海途，从拜迪港南下前往曼加迪沙只需要十二日就可抵达，比起从金冠港前往曼加迪沙足足少了一周时间，而这种情形下，每少一天风险都会少许多。

    所以大部分船运公司都选取了这条航线，而从金冠港前往曼加迪沙这条航线虽然有帝国财政部和商务部的补贴，但是由于风险太大，也只有一些大型航运公司的寥寥几艘大船才敢走这条线路，而帝**队前往曼加迪沙和萨巴纳的路线却只能走这条，毕竟多达数万人的军队要通过半岛同盟和西奥兰王国的港口，无论那个国家都不大可能同意。

    崔秀眯缝着眼睛看着送来的邸报，看来帝国真的准备要做出一些改变了，新大6，真是一个不错的地方，那里有什么？黑奴还是香料？抑或是黄金？没有人知道，不过现在还不是自己考虑这个问题的时候，摆在自己面前的是汉森同盟，等待，还在等待。

    崔秀现自己的忍耐能力越来越好，一周不行就两周，两周不行就一个月，崔秀相信情报部门会给自己带来好消息，奥格斯堡帝国那边不会甘于这种侮辱？坎贝尔二世是一个受公国民众爱戴的大公，同时也是一个性格倔强的强势人物，奥格斯堡帝国的武力威胁未必能够吓到他，倒是圣灵教会这帮家伙可能会成为一个变数，这也是崔秀希望军事情报局和帝国国家安全总署联手采取手段铲除这个祸患的原因，希望他们能够给自己送上一份大礼。