    雁门郡，一座镇子狼烟四起，匈奴人挥舞马刀，攻破这座由汉军把守的镇子，与汉军和玩家展开惨烈的巷战。

    “杀了匈奴人！”

    “死前也要换点战功！”

    这座镇子的上千名玩家奋力抵挡，刀光剑影，箭矢和各种法术像是冰雹一样砸在匈奴人身上，不时有匈奴骑兵坠马。

    然而匈奴人有备而来，数量众多，箭术精湛，一个个玩家在混战中被匈奴射雕手射中。

    匈奴人的铁蹄践踏，直接辗轧到玩家脸上！

    不少人对骑兵冲锋产生的气势没有概念，但真正看到成千上万的骑兵挤满街巷，万马奔腾的场景，就足以让人绝望。

    上万匈奴骑兵呼啸如风，很快瓦解了这座中级镇子的防备，匈奴骑兵四处烧杀抢掠，镇子变成炼狱，黑烟滚滚。

    镇子外面，一支来自马邑的骑兵抵达，望见了这座镇子的浓烟。

    “大人，我们似乎来晚了。”

    “我们大汉虽然衰落，但也不是一伙匈奴人就能欺负的！”

    “可是大人，我们只有千余骑，而匈奴有上万人，如何是他们的对手？”

    “匈奴人劫掠金银财宝，必定会北归。我们埋伏在其归途，趁其不备，斩其主将，必定大破匈奴！”

    汉军骑兵的年轻将领眼神凌厉如刀，仿佛一把锋芒毕露的利刃。

    虽然他的兵力只有进犯的匈奴人的十分之一，仍然无法掩盖他的傲气！

    这个汉骑武将率领千余骑兵，绕过镇子，在匈奴人逃走的必经之路进行埋伏。

    兵力不如对方，则以兵法取胜，这是大将之才的思维。

    “以少击多，终究是有些风险。”

    汉骑将领不断盘算取胜的概率，可以感知到手下士兵的士气并不算高，毕竟要对付十倍以上的敌人。

    在汉骑将领选定的伏击地点，早有一支五百人的精兵在埋伏，让汉骑将领不由错愕。

    这支精兵同样打着汉军的旗帜，而且还有一面玄虎军旗，个个气势凶悍，竟比这个汉骑将领统帅的骑兵还要精锐数倍。

    统帅这支精兵的武将是一个手握长枪的年轻男子。

    “在下雁门郡吏，马邑人张文远，敢问阁下尊姓大名？”

    “辽西郡都尉秦子楚，途径此地，见匈奴人进犯，而我兵力薄弱，所以打算在他们的归途设伏，将其击败。”

    “原来是辽西的都尉大人！”

    张辽深感意外，还有人和他的想法如出一辙，看来英雄所见略同啊。

    “不如我们合兵，共败匈奴！”

    秦开当然不会恰巧路过，他已经在此地守株待兔多时，就等着张辽到来。

    “我亦深感兵力不足，正好与大人合兵一处，左右夹击！”

    张辽因为秦开的想法与他一致，颇有知己之感，于是爽快答应下来。

    张辽可以明显感受到秦开惊人的气息。

    秦开带来的八名武将、谋士、术士，也一个个如龙似虎，都非常人。

    “汉升，等下你射杀匈奴主将，其余人等，掩护汉升！”

    秦开的想法与张辽一样，目标都是对方的主将。

    杀万人难，但杀一人，还是比较容易的。

    张辽最擅长的战法也是突袭对方主将。

    黄忠握着烈火流星弓，势在必得：“放心，在五十步内，将会没有一个活人。”

    秦开听了黄忠恐怖的发言，却不觉得黄忠是夸下海口。

    以黄忠的武力，还真有可能做到五十步内没有活人。

    黄叙跟在黄忠身边，这几天，秦开赏赐几本低级的技能书给黄叙，让黄叙领悟了比较简单的武将技能。

    这样一来，黄叙也有一战之力，将来就可以自己练级了。

    黄舞蝶握着一张紫色长弓，上面有蝴蝶的图纹，战意高昂。

    “这伙到底是什么人？”

    张辽现在还不是巅峰状态，等级比起巅峰期的黄忠差了不少，感受到黄忠、陈到、李秀宁、黄舞蝶等武将惊人的气息，还有他们拥有的各种神兵利器，心中不禁暗暗吃惊。

    不仅是秦开、黄忠这些武将，仅仅是五百轩辕虎卫，就是一支强大的兵力。

    别看只有五百人，这五百轩辕虎卫正面硬撼一万匈奴骑兵，孰胜孰负，还不好说。

    秦开之所以选择埋伏而不是硬碰硬，一来是为了与张辽结识，二来是为了减少轩辕虎卫的损失，

    轩辕虎卫还要留着国战，损失太多，秦开也心疼啊。

    张辽带兵埋伏在右侧，而秦开带兵埋伏在左侧。

    张辽暗中观察秦开一行人时，郭嘉也在暗中观察张辽。

    “此人乃是世间少有的良将，想必主公必行，不是为了对付匈奴人，而是为了招揽这员良将。”

    郭嘉很快洞察了秦开的心思。

    不愧是有“鬼才”之称的军师。

    超一流军师拥有各种匪夷所思的军师技能，笑谈间，樯橹灰飞烟灭。

    超一流军师的作用，不一定比超一流武将差，甚至有过之而无不及。

    正如刘备在没有得到徐庶、诸葛亮相助之前，即使有关羽、张飞两员猛将，依然无法成事。

    秦开在等待匈奴人入套期间，闲来无事，又去论坛看了看，论坛最热闹的焦点依然是出现在邺城附近的“殷墟”秘境。

    第一批开荒的2000名玩家已经进入秘境。

    尽管殷墟危险重重，但仍然不乏胆大的冒险者，毕竟富贵险中求。

    不只是玩家，根据一些玩家所言，三国本土的人物都被惊动，甚至有人怂恿刘备、曹操、袁绍，前去殷墟秘境探宝。

    秦开从中知道了一件事，那就是殷墟秘境，一次最多只能进入2000人。

    一天之内，如果无法通关，那么就会被强制踢出秘境，而且接下来三个月内无法再次进入。

    第一批正式开荒的2000名玩家，不到三个时辰，就全军覆没，连镇守秘境的鬼方之兵，都没有杀死多少……

    一时间，三国玩家一片哗然。

    “秘境是最高级的副本之一，怎么可能这么容易攻破。”

    秦开看了几段开荒的视频，两千玩家几乎都是受害者视角，被鬼方之兵碾压，于是暂时不用担心秘境被提前攻破，继续埋伏匈奴人。

    众人等了一天，攻破镇子的匈奴人果然带着抄掠的战利品满载而归，大摇大摆地沿着原路返回，进入秦开、张辽的埋伏地点……

