    “老大，那个凯西法的人从斯塔家里进了不少东西。而且都会堆在郊外，交易很大！”一个长得微微猥琐的人对着一个身穿怪异盔甲的人说道。

    这套盔甲还挺帅，岩灰色打底，在五官的部位是充满了神秘感的科技蓝色，还有一条围脖和手套靴子，都是鞍褐色的。

    和墨伊身上的盔甲有些许不同，这套盔甲上面明显有不少特殊的部位，不像是铂金战甲一样完整，反而是和丘比的那套蒸汽盔甲有些许相似。

    “凯西法？这你也敢动？还是大交易？！”盔甲人一脚踹倒这个猥琐男人，“你是脑子有病吗？？信不信我用这个炸死你……”

    脚下的男人疯狂地挣扎道：“等等！等等啊！老大你听我说啊！我之所以跟您说就是有肯定的依据的啊！”

    盔甲人把脚给挪开，这个猥琐男人好好缓了一口才说道：“咳咳，根据小的我长期观察，那个凯西法人好像是单独行动的，而且不知道为什么最近经常和一个银发小姑娘走在一起。更重要的是，那个凯西法每天不是往中心区走的，我能确定那个凯西法一定不是伊瑟夫。”

    盔甲人没有说话，只是默默地拿起了地上的板砖：“你他妈就是个弱智，那个是铂金战士啊！就算不是伊瑟夫，那也是凯西法的继承人啊，你这个……哎，对面真的只有两个人？这个你能确定？”

    地上的猥琐男抽筋般的点头：“小的敢用命来保证。”

    ……

    “走吧，丘比，我们先那边去清理一些杂物。不然矿物来了却因为史莱姆受损就不好了，这些家伙可也会吞噬腐蚀矿物的。”墨伊对着身旁的丘比说道。

    丘比也是重重的点头答应，毕竟这些矿物将来可都是自己的资源，自己可不能让这些宝贝受到任何的伤害！

    但是丘比还是那个好奇宝宝：“不过，这些史莱姆还真是神奇，什么都能吃，吃素的、吃荤的、还吃硬的！”

    墨伊也打趣：“那大聪明就去找出原因来啊。”

    丘比摇头苦笑：“不行呐，我不是这个方面的人，我是研究机械的可不是研究这些生物的。不过呢，他们身上的凝胶倒是可以给我用用，这些东西可以拿来做燃料倒是个好选择。有些质量好的凝胶都可以顶煤炭的哦！记得以后多拿些高质量凝胶回来。”

    墨伊笑：“好。”

    郊外，两人已经在这里做清理工作了，周边的史莱姆都惨遭非人类的待遇，统统化为了两人的战利品。

    丘比捡起地上的凝胶，在手中把玩了一会说道：“这些史莱姆太年轻了，产出来的凝胶都不怎么样。”

    墨伊默默地捡起这些凝胶：“那就丢进火堆里不就好了，至少能最后利用一下。”

    丘比呼出一口气：“也只好这样了，就算再差也好过这些树枝，就捡一些回去就好了。”

    两人草草离去，留下这大片空旷的平底。而正当两人离开的时候，有一个身影突然显型，如变色龙一般竟然会变色！这个身影向周边喊道：“可以出来了。”

    话音一出，从各种角落里居然冒出不少人来，虽然没有这个头目的变色能力，但依然具有非常人的隐蔽能力。

    “还是老大厉害啊，和那两人距离那么近都没被发现。”

    “老大厉害！老大厉害！”

    盔甲人打住这些人的马屁：“行了，看了这么久应该了解到那个人的实力了吧。”

    话一出，众人可算是垭口了，盔甲人扫了一遍所有人的表情：“没什么了不起的，比你们强，比我弱而已。”

    “老大要出马了吗！又可以看到老大的身姿了！”

    “老大威武！老大神盗！”

    丘比基地。丘比着急问墨伊：“你为什么要这样做？还特意把那些小偷给引来干什么？就算我们的有很多矿，他们一时间也偷不完，但是也不能这样子做啊！”

    墨伊笑答：“这个小偷组织可在之前只是一盘散沙，但是近几年来却莫名的有了紧密的组织能力。到目前为止还没有一次失败过，并且还是团体行动的，这什么概念？哼哼，就和抢劫没什么区别了。”

    丘比打断道：“那你还招惹他们干嘛？你是不是脑子被……”

    墨伊按住丘比的脑袋继续说：“关键就在于能组织他们的老大，这个人是一定有强大的实力，无论是格斗还是头脑，都为人上。”

    丘比甩头：“哦！就是想找一个伙伴。但是，这人是个小偷头头诶，怕是不好搞哦。”

    “无所谓，试试就知道。”墨伊看着某处发呆，“你知道吗？其实他们今天就已经在我们旁边了。”

    丘比瞪大眼睛：“啊！不是吧，我都没感觉到！”

    “我也感觉不到，但是我是知道的，他们就在旁边，因为有一个很热情的家伙一直盯着我。”

    郊外。盗贼老大一个人躲在树枝上方，眼神恍惚地盯着一处发呆。

    即使是最普通的动作，也能从中看出其不凡的身手，利用最简短的躲避发挥最有效的攻击。

    犀利的攻势犹如猛虎一般，一旦对上的话不光要承受其猛烈的攻势，还得要克服其“粘性”的身法。和自己的盗贼心法有异曲同工之妙，躲避或者放风筝。

    假想的战斗，假想和那个凯西法战斗。盗贼老大已经在心中模拟了无数次了，可就是没有一次能赢！每次都是莫名其妙的破碎，自己无缘无故的死去。直觉告诉自己，自己完全没有看透那个人，一旦对上一定生死悬殊。

    虽然知道自己和这个家伙对上的话胜算不高，但是，心中就是莫名的兴奋！

