    学生会大楼名为立身楼，是一幢位于国立破军魔法学院西侧的一幢五层建筑，因为学生会的重要地位，所以专门供学生会使用。

    风纪委员会占据了整幢楼的二层所有地盘，因为风纪委员会是学生会下设人数最多的部门。

    此时，风纪委员会会议室。

    椭圆形的桌子首位，北冥芷瑶安静的坐着，一双紫眸盯着桌面上的空间视窗，嘴角噙着若有若无的笑意。

    空间视窗中正在播放着一段监控录像，正是发生于教学楼五层的冲突始末。

    这段监控北冥芷瑶已经来来回回看了不下十次，脑海中只回荡着一道声音——

    我家学弟太帅了。

    “芷瑶，学····苏晓学弟真有种。”夏星苑感慨一声。

    咋？你知道他有种？我都没见过呢，乱用什么词呢？

    北冥芷瑶瞄了夏星苑一眼，就听夏星苑继续开口：“我都想追一追这个学弟了，一定很带感。”

    夏星苑啊夏星苑，你要是真敢追学弟，别怪我不认你这个闺蜜了。

    北冥芷瑶轻哼一声，视线再次转回监控录像，脸色不由一沉。

    此时监控中正好播放着一个片段：S班班长刘瑾羽出神的看着苏晓，然后突然低下头，脸颊微红。

    北冥芷瑶觉得有些牙疼，臭学弟本身长的就帅，天赋又出众，如今还这么威风，不难想象一定会诞生出很多的迷妹。

    视频中就发现一个，自己身边还有一个····

    学弟过于帅气，容易招蜂引蝶啊。

    北冥芷瑶心头愁绪弥漫：“臭学弟，傻木头，要是三天前成功的话，根本就不用担心被人抢走····”

    现在不仅没有确定关系，连相互认识的事实都不能暴露，谁知道那些女生会做出什么大胆的举动？

    自己现在高三，学生会的事要忙，三个月后一年一度的百校战也要准备，根本没有太多时间看着苏晓。

    而且明年自己毕业，苏晓才高二，自己在国立魔法大学深造的时候，更没办法了解这边的情况····

    如果苏晓被其她人抢走怎么办？

    如果他移情别恋怎么办？

    “和学弟谈个恋爱怎么就这么难呢？”北冥芷瑶丧气的想着。

    “芷瑶。”夏星苑扭头看着愁眉苦脸的北冥芷瑶：“你也在担心？”

    “啊？担心什么？”

    “新生反抗老生呗。”夏星苑说道：“已经多少年没有出过这事了，老生肯定不会善罢甘休，而根据以往的经验，新生或许能在某个阶段占据上风，但是最终还是被老生成功压制，规矩依旧存在。”

    “我不否认苏晓的出色，但是越是这样，受到的压制力度越大，因为力度小了压不住苏晓。”

    “三个月后就是百校战，如果因为这件事耽误了百校战的备战，这才是更严重的后果。”

    “或许，这就是他们的打算呢？”北冥芷瑶淡淡说道：“现代魔法的体系已经确立一百年了，十所国立魔法院校的存在也有一百年，但是这一百年中，还没有哪个学校在百校战中完成过三连冠的荣誉。”

    “咱们学校是最有希望的，而一旦完成，国家对咱们学校的资源倾斜无疑会更大，其他学校怎么可能坐视一家独大这种事发生？”

    “而且····”北冥芷瑶眼帘微垂：“你也知道我家的情况，我现在是学生会长，如果再加上这个荣誉，某些人会更不开心。”

    夏星苑犹豫了一下开口：“芷瑶，冒昧一句，你的姑奶奶理应六年前就····但是到现在，她老人家还活的好好的，这是怎么回事？”

    “嘛，可能她老人家看不惯我那些长辈，撑着一口气想看看他们会不会悔改也说不定。”北冥芷瑶轻笑。

    夏星苑不再继续追问，听出了北冥芷瑶的敷衍。

    咔。

    这时，会议室的门被推开，司空玥领着苏晓、刘瑾羽、常青山和付楷轩四个人走了进来。

    “来了？”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓：“学弟你可真是一次次给我惊喜。”

    “惊啥喜，差点被吓死，学长都这么凶的嘛？”苏晓毫无拘束，直接拉开一张椅子就坐了下来。

    “再凶能有你凶？”司空玥嗤笑一声：“一个脑震荡，一个骨折加玻璃划伤，还有一个胃破裂，你下手够重啊。”

    “这么严重？”苏晓呵呵一声：“谁知道是不是故意写那么严重。”

    “白老师不会那么做的。”司空玥淡淡说道，顿了顿，她又补充一句：“校领导和老师们也不会这么做，他们不会过于在意这种事。”

    “就这么确定领导、老师们的品德？”

    “不是因为品德。”北冥芷瑶在此时补充：“老师之间也是互相监督的，而且真的破坏了学生的独立自主原则，会被立即清除出教师队伍，并且向整个魔法教育界通报，从此再无法当老师。”

    “要想成为国立魔法学校的老师，可不是一件容易的事情，没有哪个老师会放弃这个有身份有地位的铁饭碗。”

    “噢。”苏晓点点头，没用的知识又增加了。

    “请问，把我们带来这里是？”刘瑾羽看着北冥芷瑶问道。

    北冥芷瑶眼睛微眯，打量着这个有着卡姿兰大眼睛的女孩。

    偏甜美型的女孩子，胸部似乎比自己还要大一点，屁股也挺翘，还是少见的白丝····

    白丝不是随随便便就能穿的，很考验女孩子的腿型胖瘦，但是刘瑾羽的腿型显然很好，穿上去一点儿违和感都没有。

    “会长？”刘瑾羽有些不自在，北冥会长的眼神好大胆····她她难不成喜欢女生不成？

    想到这里，刘瑾羽不由自主的往椅子后面靠了靠，遮挡身体。

    “先坐下来再谈。”北冥芷瑶说道。

    然后，刘瑾羽坐在了苏晓的旁边，北冥芷瑶微微蹙眉，不动声色的说道：“你没有参与斗殴，是以班长和证人的身份过来的，不要坐那里。”

    “来，你坐在那边。”北冥芷瑶指了指刚进门靠墙的那一排椅子。

    “噢。”刘瑾羽乖乖站起来坐了过去。

    夏星苑和司空玥愣愣的看着北冥芷瑶，这是什么操作？

    ······

    （未完待续）

