    ，(首字母+org点co)！

    “那你告诉我，当时究竟发生了什么事情！”

    萨拉斯拍着桌子站了起来，怒视着秦风说道。

    “快点，小风，萨拉斯大人在问你话呢，一定要如实回答知道吗！！”

    只听到此刻，弗兰德拍着秦风的肩膀一脸急促姿态。

    果然，在演戏这个方面，风少简直是祖师爷级别的人物！

    这下完全不用担心了。

    “萨拉斯主教大人，或许别人会认为我们跟苍晖学院有过节，实际上像我们这个年纪，就是一个相互递进了解的时候，所谓不打不相识，说实话我跟那位队长的关系那确实不错，发生这样的事情我也很自责，人生错过了一位好友啊！！”

    秦风一副拍大腿自责的模样说道。

    确实是给自己涨魂力值的好友，这没毛病！

    萨拉斯气得胡子发抖！！

    虽然这个叫秦风的说得很真诚，但是他总感觉，这其中有点猫腻！！

    “我是问你，当时究竟发生了什么，你只需要回答这个，不用扯这些有的没的！！”

    萨拉斯声音如同寒冰一般！

    “萨拉斯主教大人，当时一片白雾遮住了我的眼睛，进入之后天旋地转，我们完全搞不懂苍晖学院在做什么，于是我就挡在了小三的面前，连魂技都没有动用，直至发生这大爆炸，被震伤！”

    秦风话音落下之后，朝着唐三的方向看去。

    “是啊，因为没搞清楚状况又害怕伤害到苍晖学院的同学，我们史莱克始终在防守，要不是风哥，我现在估计也跟大家一样，昏迷了失去了知觉！”

    唐三一脸沮丧的姿态。

    这正好也解释了为什么风哥受伤比自己还要严重。

    秦风给了个优秀的眼神！

    果然，除了对他比较凶残之外，其他的小三都很上道！

    他就喜欢这样的！！

    “你们少给我一唱一和演双簧！！”

    萨拉斯憋着怒火，刹那喷发！！

    整个房间都是对方愤怒的吼声。

    “萨拉斯主教，我们这边的确实不知道什么情况啊，作为队长，我刚刚强撑着身体去看了一下队友们，估计下边的比赛，我们都参加不了了，说实话，我现在真的很想问问苍晖学院的兄弟们，八位一体魂技那是那么容易施展的，这控制不了害人害己啊！”

    秦风十分惋惜的说道。

    弗兰德闻言，刹那对着秦风投去了点赞的神光。

    居然将所有的责任推的一干二净，而且转而自己成了受害者，这一招实在是太妙了！！

    二龙和秦明自觉的站在了一块。

    相互憋着。

    秦风，称之为史上最戏精学生。

    演得简直是出神入化。

    看着宁风致那一愣一愣的表情，显然已经相信了！

    若不是他们适才看到秦风和唐三一点事都没有，说实话，他们现在也信了！

    “哼！那苍晖学院队长脑髓为什么一点都没有了！这你作何解释！”

    只看到此刻，萨拉斯怒声言道！

    他倒是要听听，这个史莱克学院的队长究竟怎么解释脑髓没有了这一件事情！！

    弗兰德和柳二龙等三人听到这一句话，顿时目光变得有些凝重了起来！

    很明显，萨拉斯要对这一件事大做文章！

    要是小风回答得不对，那可就麻烦了！

    可关键，这件事也没有正确答案啊！

    “脑髓没了？天啊！陶学长居然把脑髓都给弄没了？萨拉斯主教，这件事我是真的不知道，脑髓长在对方脑子里，那就几分钟的时间，我连对方在哪里都不知道，怎么会知道对方脑髓没了。”

    秦风先是一副震惊脸，而后摊着手，十分惋惜的吼道！！

    这老头还想套路自己，以这个作为切入点大做文章，简直做梦！！

    这种问题，最好的答案就是不回答！

    再说了，脑子长在对方身上，自己怎么会知道为什么脑髓没了！

    他又没撬开对方脑袋。

    “你说谎！！”

    萨拉斯怒吼道！

    “萨拉斯，你这明显是有些偏袒苍晖学院。”

    坐在另一边的宁风致站起来说道。

    “我怎么偏袒了，宁宗主，这个叫秦风的一直在这里给我演苦肉计，真当老夫是瞎子吗？！”

    萨拉斯愤怒的甩着手袖说道。

    “萨拉斯主教，你这就有些意气用事了，我倒是觉得这个叫秦风的挺真诚的。”

    就在此刻，独孤博的声音响了起来。

    “哼！独孤博首席，你是不知道，这个叫秦风的小子良心坏得很！！”

    萨拉斯的声音有点冰冷！

    宁风致他可以不给面子，但独孤博的面子是一定要给的。

    至少在他把存在风盟里的钱取出来之前。

    “二龙，萨拉斯主教大人似乎有些上火啊，要不你去刚刚会议室那儿弄些史莱克学院特产水果给萨拉斯主教大人浇浇火？”

    只看到此刻，弗兰德笑眯眯的对着身旁的柳二龙言道。

    “好的。”

    柳二龙转身，走向外边。

    此刻的她心中一直在嘀咕，史莱克学院哪有什么特产水果？

    刚刚会议室也没有啊？

    弗老大平时就跟个铁公鸡一样，桌面上从来没有摆过水果。

    这一句话的重点莫非是……

    刚刚？

    小刚！！！

    柳二龙恍然大悟！！

    随后立马加快了步伐。

    小刚自从回来之后，一直在自己房间啃书。

    也不知道是怎么回事。

    “要什么水果，别想贿赂我们组委会，我现在只希望你们史莱克学院能给我们组委会一个交代！！”

    萨拉斯一脸气得要打人的模样吼道。

    “萨拉斯主教，我们史莱克学院是受害者啊，再说了，那苍晖学院队长脑髓不见了，与我们史莱克学院有什么关系？小风又不能打开对方脑袋，把脑髓给洗出来，真是欲加之罪啊！”

    只听到弗兰德一脸哭诉的姿态，随后朝着独孤博与宁风致看去。

    “我倒是觉得弗兰德院长讲得在理。”

    宁风致微微点头言道。

    毕竟对方脑髓不见了，也不能怪史莱克学院。

    “哼！我看宁宗主你就是在偏袒史莱克学院，别以为我萨拉斯不知道，你自己的宝贝女儿在史莱克学院就读，你们怕是暗中藏着什么勾当！”

    萨拉斯瞪着宁风致，老脸扭曲成一团冷喝道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

