    第584章顺手救了一个大人物2

    漠银河在家给夜念白检查作业，简略的翻了下，鸡蛋里没有挑出刺来，便放小白去玩了。

    对于小白的功课，漠银河一直很上心。

    他不像司离骚那样非要将孩子逼到绝境，让孩子在逆境中成才；

    也不像薄冷那样胆大，天高海森鼓励孩子去闯，让孩子游走在危险的边缘刷经验；

    同样不像顾长彬那样选择快乐教育，该吃吃，该喝喝，游山玩水享受生活；

    每个人都有自己的教育理念。

    漠银河选择的一直都是稳扎稳打的全面教育，该要小白学得都会给他安排上，不会把孩子逼得太紧，但也不没有放松，小白虽然在上幼儿园，但同样一张卷子让小白和夜惊蛰做，小白也不会输给夜惊蛰。

    夜惊蛰能够拿到一百分，小白同样也能够拿到一百分并不逊色。

    现在孩子多了，漠银河更会根据每个孩子的特点和以往他们接受的教育，因材施教。

    比如小胖娃顾殊荣，他不爱学习，只爱专研航空，漠银河便放弃了让孩子上学，让专业的航空专家一对一教学。

    顾殊荣学得很开心，也很认真，再也不是曾经那个学渣，他现在对学习充满了兴趣。

    比如夜惊蛰，之前被司离**得太紧了，但他似乎学得并不吃力，已经习惯了这种高压学习，漠银河便没有要改变司离骚对他的学习安排，依旧按照司离骚发过来的教育方案，让夜惊蛰继续。

    不过他不会把孩子逼入绝境，反而经常给夜惊蛰安排放松的活动，让几个爱玩的孩子拉着他一起玩。

    有了爸爸妈妈，爷爷奶奶，姑姑叔叔，现在的夜惊蛰非常满足，也更自律了。

    比如盛凉凉，这孩子说想学中医，漠银河也允许了，还鼓励她向妈妈学习。

    至于云小酥，这孩子喜欢唱歌跳舞，漠银河便给她请了声乐老师，让她去学习自己感兴趣的。

    薄风吟这小家伙爱玩爱闯，经常一不留神就化作小飞龙，不知道飞到哪里去浪了。

    每次浪回来，漠银河也会板着脸，教育一顿。

    看得出来这孩子已经被薄冷教育成好战分子，漠银河便有意将他往军事发面培养，希望将来他能做个可以手握重兵的将才，闲着没事便将他去部队转一转，让他玩各种先进的武器。

    至于小相濡……

    小相濡被陆金逸带回姆大陆了，这孩子要在姆大陆积累功德，哪怕不舍，漠银河也选择了放手，让小相濡继续跟着陆金逸，希望他早日功德圆满，鲤鱼跳龙门。

    司明镜回家的时候，几个孩子都已经洗好澡，各自回房，睡觉觉了。

    漠银河坐在客厅里看书，他在家很随意，两只脚悠闲的搭在茶几上，没什么形象，惬意得很。

    听到脚步声，漠银河的视线从书中抬起来，朝着深夜回家的宝宝望过去：“怎么回来得怎么晚？”

    “哦，有点事。”

    司明镜没有说具体什么事，也不打算说。

    “外面下雨了？”

    他看到她身上沾着雨气。

    漠银河放下书，拿了一条干毛巾来，给她擦了擦脸。

    “半路下的，天气预报说今晚有大到暴雨。”

    司明镜打了个喷嚏，她身上都湿透了。

    漠银河顿时眉头一皱，上楼去给她放洗澡水，说：“上去泡个澡，去去寒气，开着车，怎么会淋了一身雨？”

    司明镜吸了吸鼻子：“路上看到别的车发生了车祸，我下车帮忙抢救了一下，我去洗澡，唔，想喝姜汤，我觉得我不喝姜汤，今晚可能会真的感冒，阿嚏……”

    “先洗澡，我叫厨房给你煮。”

    “嗯。”

    司明镜不但身上湿透了，头发也湿透了，等漠银河给她放了洗澡水，她整个人泡进去，热水浸漫全身，温暖的包裹着她，司明镜才觉得身上的寒气被驱散了一些。

    方才在路上发生了车祸，一个骑电瓶车的男子载着老婆孩子，被一辆小轿车给撞了。

    雨天视线不好，又被小轿车撞了，那场面……

    司明镜没看到还好，看到了就没办法坐视不理，下车给孩子做急救，直到救护车赶过来。

    洗过澡后，她坐在卧室里喝姜汤，漠银河拿着吹风机，站在她的身后给她吹头发，听她聊车祸的事情。

    “孩子最后怎么样了？”

    司明镜吹着姜汤，一点一点的喝，有点烫。

    “应该没有生命危险了，幸好我出手。”

    这绝对不是自夸。

    漠银河却笑了，将她的头发吹得蓬蓬松松。

    窗外大雨倾盆，噼里啪啦，凸显着屋内暖灯旖旎。

    两人正说着话，漠银河就接到了亲爹的电话。

    夜君擎打电话过来，开口第一句便是：“明镜回来了吗？”

    “回来了，爸，什么事？”

    “刚才有个老友给我打电话，说他家儿子、儿媳和孙女出来车祸，被人给救了，他们一打听，好像是明镜。”夜君擎打电话，主要是想问问，这件事是不是儿媳妇做的。

    漠银河直接说：“明镜回来后，冻得差点感冒。”

    夜君擎一听便懂了，儿媳妇救了人，夜君擎很有面子：“我知道了，你好好照顾我儿媳妇！”

    这还需要亲爹交代？

    漠银河问：“哪个老友？”

    什么老友家的儿子和儿媳妇需要骑电瓶车？

    不是他看扁骑电瓶车的人，只是以他爸的交际圈，应该认识不到家里骑电瓶车的。

    “你不认识。”夜君擎落下话，便挂了。

    司明镜喝完了姜汤，好奇仰头：“爸爸说什么？”

    “说你今晚救的人，是他一个老友家的，估计明天会有人上门来道谢了。”

    司明镜挺意外：“爸爸认识的人，身份应该不低的，那今晚有人要倒霉了，那辆小轿车撞了人后，肇事逃逸。”

    漠银河声音一沉：“跑了？”

    “嗯，当场就跑了，那段路有监控的，这样跑了简直愚蠢，我已经报了警，应该很快就能查到是谁。”说到这里，司离骚脸色也沉下来：“肇事者撞了人，当时还想倒回去，发现意图，我开车撞了那辆车，车子就跑了。”

    大概是怕撞得半死不活，以后麻烦，不如直接撞死，这是司明镜现场察觉到的肇事者的意图，所以她当时很愤怒，直接报警了。

    (本章完)

