    这天宗人卫又找到了孟一凡，让他再去一趟宫里。到了宫中，公主已经等候多时，下人退下后，公主便说道，“哎，太麻烦了，找个人要大半天，要是有个手机就好了。”

    孟一凡笑了笑说道，“你也就能和我吐槽两句。古代就是这样。你可是还有办法回到现代去。”

    “哼，我倒是想回现代，做公主其实也没有什么意思，倒是你肯定不想回去，你现在是乐不思蜀了。”公主撅着嘴说道。

    “这个时代我还有好多没有做完的事情。而且我听他们说过一个人，叫蒋峰，可能他知道回到现代的方法。”

    “还有这种事情，那我让宗人卫查查。希望有线索，我要是回去了，你又自由了。我得在南江看着你，不让你这花心大萝卜再泡妞。”

    “哈哈哈，你还是想想要如何才能嫁给我吧。在现代是你爸觉得我配不上你，在南江，估计和你这个爸爸提亲，他也够呛能把你嫁给我。”孟一凡不屑的说道。

    “那你得让你父皇提亲才是，为了两国的未来，这是必经之路。实在不行，我出个下策，我怀上你的孩子，就不怕我父皇不同意我嫁给你了。哈哈。”公主打趣说道。这个主意直接让孟一凡拒绝了，身在高位，婚姻是没有那么简单的，有的时候名誉更重要。没有了名誉，很多事情都寸步难行。

    公主问起孟一凡的打算，孟一凡说近期就要回大俞一趟，有几处宝藏需要寻找，可以弥补陈州的军费不足。而且过去几个月了，不知道废太子那边有什么计划，他也得早做打算，南江已经不能久留了。

    公主听了有些伤心，“孟一凡你得快点重回朝堂，我在南江也不小了，已经十九了，早到了出格的年纪，我怕有别国的王子公爵过来提亲。”

    “那是自然，我知道我的小宝贝心里只有我，穿越了千年还是如此，我会牢记在心的。”孟一凡说道，这种甜言蜜语，他驾轻就熟。

    公主和孟一凡约好了几种通信方式，原来在大俞也有南江的密探，他们在大俞设下了几个联络站，用飞鸽传书的方式传达信息。

    还好南江公主是自己现代的未婚妻，不然这南江未来也会成为大俞的一大强敌。

    告别了公主，孟一凡回到了花绯府，看短刀和秋月在院中嬉戏，孟一凡便问秋月是否愿意一同前往大俞。

    看着短刀期盼的眼神，秋月答应了。

    无奈，分别总是伤情的，花绯的恋恋不舍，还是没有换来孟一凡的停留，花绯在南江还有太多事情要做，不能随孟一凡一起走，真是可惜了。

    孟一凡这次北上要把两位公主送到山寨见萧皇后，顺便把宝藏地图拿上，至于是不是娶二位公主，现在还不好下定论，因为大公主新月，总感觉长相和自己有些相似。

    他是知道父皇尹文也是个情种，这个和萧皇后有过一腿的父皇，很可能是新月的亲生父亲。他可不想有情人终成兄妹。

    孟一凡有了自己的计划，南江这边已经有了三个老婆，也不能干放着，他准备处理完宝藏的事情，再回一趟南江，把花绯和琼儿接上。

    这次出行，有顾先生，短刀，孟一凡和两位公主还有秋月。一共六人一同前往山寨找萧皇后。

       一行人途径霸水，路过风墩，从风墩再往北便是宁州和京城，离京城不远便是山寨。

       过了小三江便不再是陈王的底盘，几人乔装打扮一路坎坷，终于到了山寨。

    此时的山寨十分萧条，没有当初孟一凡来时的热闹场面，欧阳卓和一些部下已经搬去了翼州，欧阳巧玉也和韩梓莹在陈州居住。 

    上山的时候，孟一凡都害怕萧皇后不在山里。几人到了箫皇后在半山的宅院。依旧是没有关门，孟一凡第一个走了进去。

    幸好，萧皇后就在宅院里弄花，见到孟一凡，箫皇后有些惊讶，“尹博，你怎么来了。你把欧阳卓他们都叫到翼州去了，留我一人在山里，平时都没个人说话。”   

    “萧皇后，你看我把谁给你带来了。”孟一凡说道。

    此时新月和子诺都往前了一步，萧皇后不再鼓弄手里的锄头，定睛观瞧两人。

    “你们，你们是我的孩子？”这句话出口，不知道是在问自己还是问两位公主。

    两位公主顿时都热泪盈眶，冲上前去抱住萧皇后。萧皇后也哭的稀里哗啦。萧皇后还是当年的模样，两位公主在记忆深处还有母亲的样子。

    萧皇后自然是这几日都和两位公主在一处，她将两个孩子这些年的经历都问了一遍又一遍。幸好两位公主一路走来并没有受什么大磨难，萧皇后也一改往日的严肃，嘴角总挂着一丝微笑。

    山寨里已经没有太多人，除了后山的常九，就是前山的老三，山贼也就剩了不到一百人，跟着老三在山里转悠。

    短刀带着秋月在山里逛，硕大的一座山，成了他们的乐园。

    顾先生总是若有所思，他对孟一凡说出了他的疑惑。

    第一这山寨离京城太近了，只有五十里不到，京城铁甲军，巡防营，杏林军随时可以抵达山寨。

    第二这山寨没有看到可以逃生的后路，如果火攻，山上人可能无一幸免。

    第三山寨有条不大的护山河，只能作为水源，并不能起到真正的保护作用。

    第四山寨的兵力太少，而上山的路线太多，如果有强敌攻山，这一百人根本无法抵挡。

    第五山寨的视野很好，反观则是远处便可观测山寨情况一清二楚。过于暴露。

    孟一凡觉得顾先生考虑的十分有理，便和顾先生在山上踩点，寻找解决上述问题的方案。

    顾先生的结论是此山不能久留，十分危险。

    他二人在巡山之时，发现山寨三当家老三驯养的鸽子有几只单飞出去的迹象。

    顾先生看鸽子飞往京城方向，便猜测这三当家和京城必定有什么联系。孟一凡觉得顾先生多虑，便没有当回事。

    二人在山脚下发现了一处密室，进入密室，可以下到地下二三十米，地下有隧道直接通到山外。这处密室便是整个山通往外面的秘密出口。

    在山里待了三日，这日，孟一凡照常和顾先生巡山，刚到山腰，便看到远处黑压压一片。

    顾先生一看便说不好，一定是有人告密，这阵势便是有军队过来。二人立马前去告诉了萧皇后及二位公主。短刀和秋月也立马知道了此事。

    四个女人先躲到萧皇后宅院的密室。顾先生，短刀和孟一凡三人便去找那三当家。

    果不其然，三当家已经调集了山里所有兵力，等候三位的到来。

    孟一凡笑了笑说道，“三当家，看来这山下士兵，是你引来的啊。”

    三当家大笑道，“尹博，我在这山里死守就是等你到来的那一天，你杀我二哥。抢我二嫂。今天我就要为二哥报仇。”

    说着一声令下，小一百号人便冲杀过来。

    只见短刀冷笑了一声，还没见刀出鞘，人已经在对方阵中。就见一道道寒光闪烁，人群中哀嚎四起。一个接一个的山贼倒在了血泊里。

    几个侥幸冲过去的山贼，还没到孟一凡跟前，便被顾先生拦住。顾先生掌中一柄雪花钢扇上下翻飞，一开一合间，不知杀死多少山贼。

    没一会儿功夫，已是遍地尸首。孟一凡在原地微丝未动，突然那老三就要逃跑，孟一凡使了一招一剑穿心，一道寒光，老三没有说话，跪倒在地，再也没有起来。

    三人不费吹灰之力便消灭了山里所有武装，接下来就是撤离山寨了。

    山下黑压压的士兵已经开始安营扎寨，随时准备攻击。

    顾先生说，“我研究兵法多年，对大俞也颇有研究，看山下情况和士兵盔甲，应该是大俞铁甲军，人数在八百到一千五百人左右。

    短刀保护主公和大家从山下密室逃到，我引铁甲军从前山上山。待你们安全撤离，我便来找你们。”

    “此地离风墩最近，到了风墩便是我陈王的底盘，铁甲军不归太子所管，我料他们不敢过小三江袭击风墩。我们先到风墩汇合，再同去翼州如何。”孟一凡说道。

    “主公，此处最近便是风墩，我料这铁甲军也是收到飞鸽传书才赶来，他们也未必知道山上情况。见山上无人，便会撤回京城。这里交给我，你们快走。”顾先生说道。

    孟一凡便和短刀带着几个女人朝山下赶去。

    山下的铁甲军已经开始行动，顾先生看铁甲军欲绕行后山，便用山上滚布雷石袭击铁甲军。

    铁甲军见状，便从前山突击。这窄窄的护山河根本挡不住铁甲军的去路，趟过小河，便直奔山腰杀去。

    此时的孟一凡已经和众人逃到了山下密道，一行人穿过密道，便出了山，出山口有个驿站，也是山贼原先设下。里面豢养了几匹好马，几人骑上马便扬长而去，赶往风墩镇。

    再说那顾先生点燃了大殿，将铁甲军引到了大殿，自己便从后山下山去追赶众人了。

