
　　接下来轮到你了，莫大先生。

　　这句话在这种场合被说出来，像是威胁，像是胁迫，

　　但百特曼的语气，却是平铺直述，毫无起伏。

　　台下众人惶恐不安，一些站在人群边缘、靠近林地的武林豪杰，看着林中出现的一个个冒着青烟的深坑，

　　看着树上挂着的模糊血肉，

　　惊恐不安地惊叫起来，

　　推搡着朝人群挤去。

　　掌心雷他们不是没见过，霹雳弹他们自己也经常用，

　　但像这样，能把人炸成模糊血肉，连铁甲都不剩下一块的“掌心雷”，

　　闻所未闻，见所未见。

　　擂台之上，

　　身材瘦长而脸色枯瘦宛如树皮的青衫老人，沉默了一下，看着百特曼手中的铁棍说道：“你手里的，是暗器？”

　　“是，”

　　百特曼点了点头，“此物名为，枪。”

　　枪？

　　枪乃百兵之首，柄长于刃，中正平直，即可灵动迅捷，鬼神莫测，又可动如雷霆，势若霹雳。

　　台下不乏用枪好手，但谁也没听说过有什么枪会长成这个样子。

　　像是为了回应莫大的沉默，百特曼平静介绍道：“M16A4突击步枪，口径5.56×45mm，全枪长1000mm，6条右旋膛线，缠距178mm，理论射速700~900RPM，枪口动能1765k。弹匣容量30发。”

　　他的语气毫无波澜，仿佛两名狭路相逢的剑客，在交战前介绍自己的兵刃。

　　“...”

　　莫大并不理解百特曼所说的内容，但多年的江湖漂泊经历，能让他凭着冥冥中的感觉，看穿一些常人看不清的东西。天籁小说网

　　比如百特曼没有撒谎，比如趴在地上的余沧海罪有余辜，比如那把M16A4突击步枪是杀人利器。

　　“既然是暗器，那就有机括与弹丸，”

　　莫大先生目光灼灼地说道：“有弹丸，就意味着会耗尽。

　　阁下手中的暗器，终究会有耗尽的时候。”

　　“没错，”

　　百特曼大大方方地承认了这一点，“莫大先生、玄慈方丈、冲虚道长三位武功高深莫测，既然看见了我手中长枪的作用机理，那便不会余沧海一般直愣愣地扑上来，

　　你们会躲，会逃，会避开枪口。

　　虽然七步之外，枪快，

　　七步之内，枪又准又快。

　　但如果三位分散而逃，我倒没有万全信心，能够在一个弹匣之内，命中三位，而不浪费太多子弹。

　　所以，我不会朝你们开枪...”

　　百特曼将枪口，对准了擂台下的少林僧人、武当道人以及衡山派弟子。

　　“你们若逃，我便朝他们开枪。

　　这个距离，你们绝对做不到支援相救。”

　　百特曼说道：“三位都是正派魁首，想来也不会因为畏惧善心仪检验，而冒着门下弟子被屠戮殆尽的风险，

　　独自逃脱。”

　　百特曼的话语格外平静，完全没有在意生成要赏善罚恶的他，和现在的他是不是言行不一。

　　莫大先生沉默良久，擂台下方的衡山派弟子惊惧悲愤交加，不少人怒吼出来，“掌门万万不可听信妖邪谗言，

　　我们就算粉身碎骨，也不愿拖累掌门...”

　　“好了。”

　　莫大先生终于开口，形同枯槁的脸上染上一层悲色，幽幽道：“许久之前，我也曾怀疑过左冷禅与余沧海的为人，

　　但我以一己之力，着实无法与强权为敌，公开对抗也是徒然，只会让门下弟子陪着我一起跌入万丈深渊，

　　只好提着琴远走江湖，面对滚滚乱世，路上看见邪狞便斩之，看见善行便助之。

　　我杀不了东方不败，杀不了左冷禅，杀不了余沧海，只好杀些盗匪排解心中悲苦抑郁。

　　身已在，心早死，

　　既然如此，那就让身为腐朽陈尸的我先来吧。”

　　说罢，他将手中细剑，插回到胡琴当中，前踏两步，蹲在地上，

　　将手掌印进善心仪中。

　　百特曼愣了一下，尊敬地后退三步，

　　只见善心仪光芒闪动，很快铁盒中就传来了轻柔女声，

　　“弘治十一年三月三日，趁夜色独闯毒龙寨，杀山中盗匪十一人。

　　弘治十一年五月十九日，趁夜色闯安宁县县令家宅，杀县令一人...”

　　莫大先生年岁悠长，杀人经历的丰富程度，比起余沧海有过之而无不及，

　　台下众人一片哗然，因为他们在其中听到了大量熟悉的名字。

　　河东道的绿林好汉，

　　河西道的日月神教卧底，

　　莫大先生不仅杀拦路盗匪，城中泼皮，还杀流寇，杀恶吏，甚至杀官府县令！杀名门正派少侠！

　　一尘封在历史中的桩桩血案，被善心仪逐一揭露，

　　台下也响起一阵夹杂着愤怒、困惑情绪的嘈杂议论——刚才善心仪提到的名字中，有不少是在场人的熟识乃至亲朋好友。

　　而台下的衡山派弟子，则脸色愈发苍白，

　　不知道他们是担忧与莫大先生的命运，还是恐惧于自己崇拜敬仰、不食人间烟火的掌门，会是一个杀人狂魔。

　　“滴！”

　　伴随着一阵清响，善心仪终于结束了对莫大先生的评估。

　　“检测到您的罪恶值为-50点，评价为慎独私善，建议赏归元丹一粒。”

　　善？

　　听到这句评语，台下响起的哗声更甚，

　　他们当中，想来有不少人的亲朋好友，悄无声息地死在了莫大先生的剑下，

　　而莫大先生与余沧海同样杀人如麻，为什么余沧海就要遭受凌迟之苦，而莫大先生却能安然无恙？

　　说到凌迟，

　　擂台上的哀嚎声已经渐渐低沉了下去，余沧海的背上再也没有半点好肉，整个人如同煮熟的虾一般瑟缩成一团，面容扭曲到了极致。

　　他不是不痛了，而是痛到嚎叫不出来了——那只蝙蝠形状的奇怪机械，注射药剂，阻断了他的惨叫，倍增了他所遭到的痛苦。

　　莫大先生眼角余光扫过地上趴着的余沧海，树皮般的脸上隐约浮现一丝惊讶情绪。

　　“善心仪不会出错，”

　　百特曼摇头道：“莫大先生虽然没有站出来与左冷禅、余沧海等人公开对敌，但这是时势所致，

　　人力衰微，难以与大势抗衡，那便做好自己，守好本心，在黑暗中独自发着微弱的光亮。

　　哪怕只是除一小恶，行一小善，

　　也要比为自己寻觅多样理由，甘愿自浸污秽、自甘堕落，好上太多太多。”

　　说罢，百特曼手掌朝背后一掏，从哪个似乎是无底洞的披风之下，

　　拿出了一枚丹药，递向莫大先生，“请。”

　　莫大先生沉默片刻，江湖上的侠客侠女，都喜欢去光鲜亮丽的都城、大城。

　　那里有勾栏瓦舍，有胭脂坊船，有诗情画意，有风流洒脱，

　　唯独他自己，多年来行走于农田阡陌，踏足于荒山小径，与那些卑微的、在泥土中作恶的匪人为敌，

　　与那些借着名门正派名义，行一己私欲的所谓侠客为敌。

　　此时此刻，听到善心仪给出的善的评价，他的心情，竟然要比当年受师长所托，担任衡山派掌门，还要意气风发，心情畅快，

　　前踏数步，一手拿过百特曼手中丹药，直接吞服下肚。

　　咕噜。

　　硕大丹丸，在喉咙中艰难下咽，一到腹中，登时消散，化为轻柔暖流涌遍全身。

　　惊呼声在周围响起，

　　莫大先生左右扫视自身，发现头上的满头白发簌簌掉落，被黑色发丝取而代之，

　　形容枯槁的面庞上，那一条条宛如沟壑的皱纹也在迅速饱满丰盈。

　　积年旧伤自行愈合，手掌再次坚实有力，待到满头白发凋落，莫大先生仿佛年轻了三四十岁，重归壮年。

　　“返老还青...难道阁下当真是仙人？”

　　莫大先生下意识地问了一句，百特曼却哑然笑道：“世上哪有蝙蝠化形而来的神仙，就算是那位八仙之一的张国老，也只是白蝙蝠精，

　　八竿子打不着。”

　　一旁沉默良久的冲虚道长，终于打破了沉寂，他走上前来，也将手掌按在了善心仪上。

　　一如既往，善心仪开始评估起了这位武当派掌门的善恶。

　　“弘治十三年七月七日...”

　　和余沧海余莫大先生相比，冲虚道长的杀人经历并不算丰富，甚至可以说得上是贫瘠。

　　他杀的，更多是日月神教的人，或是江湖上横行已久的悍匪恶霸。

　　最终善心仪给出了评价，

　　“检测到您的罪恶值为-15点，评价为无恶小善，建议无赏无罚。”

　　冲虚道长默默地抬起了手掌，与莫大先生对视一眼，略叹一声，表示自己的认可。

　　武当派在张三丰张君宝时期，可谓盛极一时，隐隐有天下第一大派、压倒少林的势头，

　　然而张君宝炼虚合道，形神俱妙，他的弟子却一代不如一代，

　　到了冲虚道长这一辈，只能勉强维系，守住太极剑法与太极拳法的传承，连嵩山派的隐隐倾轧都无法对抗，只能偶尔杀一杀江湖匪类。

　　善心仪评价的，不冤。

　　看到莫大先生返老还青，

　　看到一向以刚直不阿、虚怀若谷闻名的冲虚道长，都以认可了善心仪的评价，

　　台下一部分人心中更加绝望。

　　他们非常清楚自己这些年来干过的那些事情，

　　杀人放火，烧杀掳掠，只要不被人知晓，那么他们就还是大侠，还是豪杰。

　　退一万步说，就算他们没干过残害无辜的事情，

　　亲亲相隐、视若无睹的行为，他们也有过——人在武林，身不由己，很多事情不是非黑即白、三言两语能够说得清的。

　　莫大先生与冲虚道长是江湖上公认的好人，这二人能通过善心仪检测，能被那个似神似鬼的蝙蝠精怪认可，

　　但台下的他们，未必就有这么好的运气。

　　惶恐之下，人群边缘的一些武林人士，纷纷提起内力，跃向密林，在树干上连蹬数下，

　　试图通过踩踏树干而不接触地面的方式，逃出林外。

　　然而，还没等他们逃出多久，就听到了“铮铮铮”的声音。

　　捆绑在树干上的绊线，响了。

　　爆炸震天，火光四起，

　　畏惧罪孽被发现、试图逃离的武林中人，都被炸飞上了天。

　　“我说过，没人逃得出去。”

　　百特曼淡淡地说了一句，不像嘲讽，松开手中左冷禅，将后者的手掌，按在了善心仪上。

　　伴随着铁盒中轻柔女声响起，在场众人再一次陷入了震惊当中，

　　左冷禅杀了很多人，甚至要比莫大先生与余沧海多得多，但他不是自己亲自动手，而是交给手下人去处置。

　　而他杀的人，不止有魔教，还有名门正派。

　　莫大先生与冲虚道长对视一眼，心中了然，这些年来左冷禅一直想做五岳盟主，想做武林盟主，他为此培养十三太保，修改完善嵩山剑法，将嵩山派整合成武林第一大派，甚至隐隐压过了少林、丐帮，

　　为了权力野心，他不择手段，甚至能暗中授意手下十三太保，以魔教名义，去侵袭攻打名门正派，从而人人自危，不得不依附于嵩山派，为他担当武林盟主造势。

　　而善心仪给出的结果是，“检测到您的罪恶值为30点，评价为野心驱使，有善有恶，建议中等惩罚。”

　　中等惩罚？百特曼下巴一顿，左冷禅的野心高于一切，也许一开始他也曾抱着与日月神教不同戴天的志愿，但随着武功渐高、地位渐涨，看惯了武林门派的腐朽，

　　那颗想要做事的心，也被更大的权力欲望所吞噬。

　　想做事，就要有权，而为了权，可以付出牺牲一切，哪怕代价是自己的人性。

　　这个过程中，无论他杀了多少为恶的魔教，灭了多少为善的侠客，都只是他野心道路上不值一提的注脚。

　　“不过是半个被野心吞没的枭雄而已。”

　　百特曼淡淡地给出了评价，在左冷禅的腹部轻轻一按，废了他的丹田与武功，将其击晕过去。

　　“接下来，轮到你了，玄慈方丈。”

　　百特曼转头看向擂台上唯一一个僧人，

　　慈眉善目，温和宽厚的玄慈方丈展颜一笑，忽然抬起手臂，朝自己头顶拍去。

　　砰！

　　一声枪响，玄慈方丈左肩受伤，再难拍下，

　　百特曼举着枪，皱眉说道：“你想自杀？掩盖秘密？”

　　玄慈方丈微微一笑，像是没有感觉到疼痛一般，再次抬起右臂。

　　砰！

　　又是一声响枪，

　　废掉了玄慈方丈左右两条手臂的百特曼冲上前去，一拳殴打在玄慈方丈胸口，中止后者咬舌自尽的尝试，

　　野蛮地将玄慈方丈的手掌按在了善心仪上。

　　罪恶值，50点，

　　平生只杀过一个无辜者，对此极为愧疚，除此之外，还坐观大量武林人士惨死而无动于衷，并放任一人为恶...

　　善心仪给出的评价极为矛盾，百特曼眉头深深皱起，刚想打电话给神龙问问这是怎么回事的时候，台下响起了一阵暴喝，“放开方丈！”

　　只见一个头上包着白色头巾，豪迈飒爽，不怒自威的壮汉，从人群中一跃而起，扑向百特曼，大掌一挥，隐约能听见龙吟虎啸。

　　“乔峰！是他！”

　　台下响起阵阵惊呼，出现的人，正是丐帮六袋长老、未来最有可能成为丐帮帮助的乔峰。

　　此人性格坚韧忠勇，好友无数，在江湖上人望颇高，武功又极致高强，被誉为南慕容北乔峰，只是前段时间被怀疑涉及到丐帮前任帮主汪剑通的离奇死亡事件，而被迫销声匿迹查找真相，以证清白，

　　想不到会出现在这里。

　　百特曼面对年轻一代最强者之一的乔峰，面对他的降龙十八掌，没有丝毫动作，手掌依旧按在玄慈方丈的手背上。

　　他知道，自己不会受伤。

　　砰砰砰！

　　密林中骤然响起几道枪声，飞来十余枚子弹，封锁住乔峰前进路线，逼迫这位包着头巾、似乎出场自带BGM的大侠，停下脚步。

　　发出这几枪的人，从密林中齐齐蹿出，跃到台上，

　　他们各个奇装异服，看上去极为古怪。

　　一个身形臃肿，好似企鹅的中年男子，

　　一个穿着花花绿绿，头上戴着印有问号图案的帽子的英俊青年，

　　一个戴着猫耳、猫尾装饰，穿着紧身黑色皮衣，将火辣身材清晰勾勒的妖艳女子，

　　一个脸被灼烧了一半的冷峻青年，

　　以及一位穿着紫色西装，脸上涂抹着小丑图案的怪人，一出现口中就嘀咕起来，“whysoserious？”

　　乔峰在擂台上停下脚步，谨慎观察着突然出现的这些异装怪客，他们和百特曼不同，身上都有深厚内力，

　　而且内力的气息也非常熟悉，就像是...

　　“青城剑派！”

　　台下响起惊呼声，“他们都是青城剑派的弟子！”

　　什么？

　　莫大先生与冲虚道长惊愕看去，只见层层伪装之下，突然出现和百特曼站在一起的这些奇装异服者，竟然真的是青城剑派的年轻一代弟子，

　　台下不敢置信的那些青城人士，也证实了这一点。

　　“错，”

　　百特曼沉声道：“他们过去是青城剑派弟子，参与过对永成镖局的围攻，

　　但现在他们有了新的名字。

　　叫做，

　　正义联盟”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十九章 正义免费阅读。https://xs.23sk.com 