    第17章 水麒麟大罗金仙

    水麒麟三兄弟很疑惑，不解的问：“你会推演？”

    火炼抬手想抓下胡子，却想起没有，只能摸着下巴装作高深莫测说：“对！本尊擅长推演。可知过去五百年，未来五百年。”

    水麒麟三兄弟开始还好奇，结果听到五百年顿时失去兴趣。

    水麒江训斥：“快走！还得去死亡谷报道。”

    火炼再次保证：“喂！前辈！我真的前知五百年，后知五百年啊！”

    “汪汪！”

    赤焰犬附和着说：“我家主人很牛掰，真的前知五百年，后知五百年。”

    水麒溪升起好奇心，下令：“来！来！给我们三兄弟算一算未来会怎么样！”

    “好来！”

    “客观稍等，一会就好！”

    火炼重新拿出钱币，在空中随意的抛下，接着开始推演：“三位前辈，印堂发黑！命运多舛，必将惨死在三族大战之中……”

    其实！就是纯碎的瞎忽悠。

    说水麒麟三兄弟会死，那就一定会死。即使不死，火炼也会弄死，一定要保证推演的真实性。

    “啪！”

    水麒江挥手把钱币拍碎，身上爆发杀气，冷冷的威胁：“再敢胡言乱语……死！”

    他们是伟大的水麒麟，背后是整个麒麟族，怎么可能会死。

    一定是胡说八道。

    要不是死亡谷需要名额，绝对会出手捏死胆大妄为的小子。

    “嘿嘿！”

    火炼只是笑一笑，并没有解释，继续跟着水麒麟三兄弟前往死亡谷。

    十来天过后，

    他们来到目的地死亡谷。

    死亡谷位于三族交汇，是一处等边三角形的峡谷，边长约50公里。

    三个角位置就是三族的大本营，中间是开辟的三族战场，也就是敢死队征战位置。

    死亡谷之内，大部分是太乙玄仙、玄仙，只有少部分金仙。而大罗金仙只能坐镇大本营，不允许加入战斗。

    现在把火炼放入死亡谷，相当于在羊群中放只老虎。

    水麒麟三兄弟押着火炼和赤焰犬进入死亡谷，来到麒麟族大本营面见长老。

    修为达到大罗金仙的麒麟族才可以成为长老，其他投靠的大罗金仙只能是护法。

    坐镇死亡谷的长老，正好来自水麒麟分支，是水麒麟三兄弟的父亲水麒海。

    水麒麟三兄弟行礼：“拜见父亲大人！孩儿要抓来两个太乙玄仙。”

    水麒海眼中放出光芒，上下打量着火炼和赤焰犬，最后定格在赤焰犬身上，皱眉说：“你很奇特，像先天生灵，又像伴生灵宝。”

    “汪汪！”

    赤焰犬叫几声，解释：“我是主人的守护灵兽，负责保护主人。”

    “咦？”

    水麒海露出惊讶，再次打量着赤焰犬。

    知道有伴生灵宝，却没有听说有伴生守护灵兽？

    再次检查一番，震惊的说：“真的是伴生守护灵兽，有意思！有意思啊！”

    先天生灵才有一定几率拥有伴生灵宝。拥有伴生守护灵兽者，一定也是天生生灵，未来成就不可限量。

    水麒海保证：“只要从死亡谷出来，本长老就赐你们水麒麟血，成为伟大的水麒麟。”

    麒麟血不是麒麟的血液，而是麒麟族镇族先天灵根麒麟树的果子。

    是一种神奇的果子，服下后可以改变血脉，形成麒麟血脉，变成一只麒麟。

    火炼脸上露出震惊，接着转成惊喜，连忙行礼：“多谢前辈，晚辈一定凭空死亡谷，来报答前辈的知遇之恩。”

    他说的是清空死亡谷，里面不仅包含龙族、凤凰，还包含麒麟族成员。

    “哈哈！”

    水麒江很很满意火炼的话，拿出块蓝色令牌，嘱咐：“拿着令牌去找敢死队长，就说本长老安排的，保你活着离开死亡谷。”

    火炼接过令牌，继续感谢：“多谢长老！晚辈一定清空购物车……不！是清空死亡谷。”

    “哈哈！”

    水麒海更加开心，再次说：“不需要清空死亡谷，也不需要完成十个死亡任务，只需要击杀十只龙族就行。”

    条件再次下降，不需要完成死亡任务，对击杀的等级也没有要求。只是需要击杀十只龙族，不管是太乙龙族，还是玄仙龙族都可以。

    火炼再次感谢：“多谢长老！”

    表面很感激，其实在心里想着：清空死亡谷后，顺便再弄死水麒海长老。

    所谓的感激，不是真的感激，而是赤裸裸的杀意。

    这时水麒江开口询问：“父亲大人，为什么不杀凤凰族？”

    水麒海表情变的严肃，沉声警告：“麒麟族和凤凰族联盟，一起对付龙族。以后只能击杀龙族，不能对凤凰出手。”

    水麒麟三兄弟震惊的张大嘴。水麒江震惊询问。：“什么？我们怎么会联盟？难道要和龙族……”

    “咳咳！”

    不等水麒江说完，水麒海咳嗽下打断，呵斥：“不要乱说！”

    “是！”

    水麒麟三兄弟遵命，不再继续询问。但是心里已经有答案，脸上带着兴奋，身上散发淡淡的战意。

    水麒海接着下令：“你们三兄弟立刻返回麒麟崖，听从族长调令。”

    “是！”

    水麒麟三兄弟尊令，快速离开死亡谷。

    火炼和赤焰犬拿着令牌离开大本营，进入死亡谷。

    刚刚离开大本营。

    火炼看着令牌露出，手中冒出先天炼火把令牌包裹，接着露出蔑视笑容说：“低劣的把戏。”

    令牌里面有水麒海的精神印记，可以随时检测火炼和赤焰犬。

    “收！”

    他没有炼化令牌，而是收入《炼宝录》内镇压。

    即能防止监测，有可以麻痹水麒海长老。

    处理完令牌，再看向赤焰犬询问：“你在麒麟大本营内闻到什么？”

    在麒麟族大本营的时候，赤焰犬一直耸动鼻子。

    “汪汪！”

    赤焰犬解释：“主人！麒麟族大本营除了水麒海，还有六位大罗金仙。”

    “什么？”

    火炼震惊询问：“还有六位大罗金仙？”

    在大本营时，为了不暴露底细，就没有施展气运之眼探查，才不知道具体情况。

    赤焰犬点下狗头，继续解释：“对！”

    “里面还有两头麒麟大罗金仙，四头其他大罗金仙……”

    (本章完)

