    “其他的你应该都知道了。像我们这样夺得求生权的人，被系统认定为‘求生者’，而他们这些未能胜出，却在游戏中活下来的……”

    说着，她用眼神扫视整个河岸，将所有人囊括其中：“被称为‘失格者’。”

    “那场杀人游戏中，你的积分是多少？”

    小姑娘哇地吐出一口河水，一脸懵逼地坐起身来，四处打量仿佛在研究自己的身体到底被做了什么。

    岳云则是不动声色地将他的魔爪伸向下一位壮汉。

    “五十三万多一些，”艾丽莎答道，语气颇为自豪：“在总排行榜上一万零五百三十一名。”

    “还有排行榜？”岳云诧异。先前世界在自己眼前崩解的过程就已经够离奇的了，现在听到这番操作，怎么感觉不自然的地方越来越明显……

    反倒像是……人为操作？

    但是又有谁能做到这种事情呢？

    “嗯。不过排行榜上只有姓名和排名，并没有显示具体分数。”

    “九十亿人口中的一万名么？看来我今天运气是真的不错啊……”听到这里，岳云却是突然急切起来，再顾不得掩饰什么：

    “排行榜前列，你有没有看到‘岳菱’这个名字？”

    “多靠前？”艾丽莎好奇。

    “前十。”岳云十分笃定。

    “没有，”艾丽莎确信道：“前十的每个名字我都记得很清楚，哪怕是自己不认识的文字。甚至于前百的名字，我大多都有印象……”

    说到这里，艾丽莎突然意识到和自己交谈的家伙大概是真的没有经历过“求生权”挑战游戏，所以补充了一句：

    “顺便提一句，我说的是总榜，而不是域榜。

    如果只是自身小世界，来自我们那颗地球上，那区区几十亿人里，我可是当之无愧的第一名哦。”

    “不止……一个世界？”岳云闻言也是一愣。

    如果是地球上的九十亿人竞争，岳云觉得以自家妹子那特殊的体质，拿一个第一问题不大。就算考虑各种客观原因，也不太可能掉出前十去。

    反正怎么看也比眼前的小姐姐要强得多就是了。

    但若是牵扯到外星……不，听起来还不是外星人那么简单，艾丽莎说的是“我们那颗地球”。

    也就是……牵扯到平行宇宙？诸天万域什么的？

    这种情况下，他还真不好说岳菱能不能名列前茅。比照艾丽莎的情况，应该至少不会跌出前一万就是了。

    不过岳云对于弄清楚自家妹子有多强其实并没有太大兴趣。他的目的是想确认一下岳菱有参加“求生权”的竞争游戏。

    毕竟再怎么变态，那孩子也只是一介凡人。在世界灭亡的天地异变之中，谁也没法保证会不会死于不可抗力……

    “具体有多少人我也说不清楚。试着往排行榜后面翻了翻，直到二十几垓的位置就放弃了。单说千百里面，不少稀奇古怪的名字一看就不是地球人的……

    等等！你刚才说的名字是汉字？山岳的岳，菱形的菱？”艾丽莎突然想起什么一般。岳云感到脑波中传来震惊的波动，宛若咆哮。

    避难所系统自动的翻译功能，让岳云提到的名字和艾丽莎在排行榜上看到的汉字微妙地没能第一时间对应到一起来。

    “你有印象？！”岳云欣喜。

    艾丽莎看向乌贼避难所的眼神都不对劲了。沉默两秒后，她传讯道：“有印象，毕竟一百名左右能看懂的名字不多。

    我记得她在一百零二还是一百零五那一带吧……你居然认识那种怪物？”

    “是我妹妹。”岳云的笑容很温和。

    艾丽莎瞳孔微缩，似乎谋算着什么，又似乎下定了某种决心。

    “带我们走吧。”她恳请道。

    像刚刚一样，传说中的下宇宙系统，或者其他什么避难所之间的玄妙联系，将艾丽莎用德语讲出的这句话极其精准地翻译成岳云最熟悉的汉语。

    一个“带”字，将此女绵密的心思，诚意，与态度表现得淋漓尽致。

    不是“和”，也不是“跟”，其中透露出一种对于新世界丛林法则的认同，与臣服的姿态。

    艾丽莎的心思岳云全都明白，他只是心中暗自纠结。

    以他现在的倚仗，一点点开地图，倚仗速度和地理规避不可力敌的危险，在新世界长久生活下去，甚至逐渐蜕变强大问题都不大。

    但想要在不知多少个世界人口重合的，不知其广博的新世界寻找失散的妹妹，恐怕就不是他力所能及的事情了。

    只是自己无心在他人面前表现什么，而此女却有王者之姿。哪怕本心甘于人下，长久之后，底下的人怕是也不会甘心。

    想到这里，他起了试探之心：“你等等。”

    艾丽莎深深看了岳云一眼，注视着他慢吞吞懒洋洋爬回到那条，她这辈子绝对不敢再靠近一次的河里。

    人群中一片惊呼。

    【深渊遗女】如一头猎食者，如一头凶猛的巨兽一般，缠卷起散落在河床各处的切肉巨蚁便开始大快朵颐。

    这一幕看在眼里，围观的人们只觉得自己就像受困远洋的航海者，目睹深海巨兽大口吞噬船只一样的无助绝望。

    岳云这边，则是正美滋滋地看着系统提示：

    【物种“切肉巨蚁”基因提取成功，请选择演化方向】

    这一次的基因提取得很彻底，岳云得到了α，β，γ，δ，ζ五个选项。似乎这种巨蚁除了并不算善于防御外，其余所有的常规属性全部被提取出来。

    取舍如何，其实岳云心目中早已经有了定数：“我选δ方向。”

    早已经对蛙眼视觉的黑白感官感到不满，岳云想要获取一个侦查类基因插件已经很久了。

    他当然不会期待蚂蚁的视觉能够比两栖类更加发达，但这些切肉巨蚁却恰恰有着一种远比视觉更为高级的感知器官。

    【基因整合中，演化启动中……演化开始】

    【预计休眠时间：七秒钟；预计能量消耗：12%】

    于艾丽莎等人眼中，岳云的巨乌贼只是在河流里静静地泡了一小会，没有任何突兀，很快便继续行动，朝着这边爬了回来。

