    “去哪？”王凡光明正大地看着沈思凝，就像看自己的女朋友。

    学生时代，王凡一无所有，对于沈思凝这样的顶级女神，或许只能远观。

    但到了现在，即便是华夏富马云，都不敢丝毫轻视于他。

    实力决定底气。

    对王凡而言，如今的沈思凝，早已不再是那么的高不可攀。

    甚至早已被他内定为自己的人。

    男人吗，对于真正喜欢的就不该放弃，更不能放过，否则便是犯罪！

    沈思凝被王凡看的有些不好意思，最终撇撇嘴，嘟囔道：“前面拐角有个必胜客，去哪坐坐吧。”

    “好！”王凡很是绅士地请沈思凝上车。

    “你刚才的眼神，真的很欠踢。”沈思凝突然说道，还抬了抬修长的玉腿，做了个威胁的动作。

    王凡哑然，沈思凝还是那个沈思凝，丝毫不会因为他现在的改变而改变态度。

    坦白而言，凭借王凡现在的身价，可以轻轻松松地拿下大部分的女神，甚至当红女星。

    但有的人，却依旧无可奈何。

    她要的是一份爱情，要的是一生相伴，而不是金钱，不是比较有尊严的“包养”。

    王凡叹了口气，看来事情没他想的那么容易，革命的道路还很长……

    岛城十月的天气，依旧有些闷热，空气里都是潮湿的感觉，幸好有习习的海风加以调和。

    两人来到必胜客，沈思凝点了一杯法式焦糖布雷风味冰拿铁，王凡则随意地点了一杯柠檬汁。

    来到这种地方，除了饭点，其他的往往是点杯饮品，或者聊天约会，或者独自打磨时间，一坐就是很久。

    因此，这里的饮品价格也更贵一些。

    就像星巴克的咖啡。卖到几十块华夏币。他们卖的不止是咖啡，还有综合的服务。

    “最近忙什么呐？”王凡开口问道。

    沈思凝抬起头，瞥了王凡一眼，没好气道：“一个学生。除了上课，其他的没什么事。又不是某人，科技大佬，大董事长，还有一大帮美女秘书围着。一大群女粉丝争着给你生猴子，天天忙得不亦乐乎。”

    王凡尴尬：“怎么听着有股醋味？”

    沈思凝柳眉微蹙，回道：“哼！脸皮真厚，内心真膨胀。”

    王凡无语，女人生气起来，都一个模样，即便是沈思凝这样的女神。

    由于忙着凡人科技的事，这段时间，王凡一直没有找沈思凝，哪怕为之前善意的提醒答谢。

    如今。沈思凝心里有点幽怨，也算是人之常情。

    王凡见事态不对，连忙转移话题：“这段是很忙的，有件事比较纠结？”

    “恩？说说看。”沈思凝说道，似乎来了兴致。

    “我想收购一个屏幕厂商，用来做手机屏幕。技术不用多么先进，但底子一定要厚实，尤其是产量和基础设施，必须给力。”

    “你要做手机，这个我知道。屏幕外购不行吗？或者代工，那样多省事。苹果绝大部分的硬件，都是外购或者第三方代工的。”沈思凝建议道。

    王凡摇头：“我要的屏幕不是一般的屏幕，没法外购。也没法代工。”

    “全新的屏幕技术？”沈思凝有些意外，忍不住问道。

    王凡直视了沈思凝两秒，点点头：“对，全新的技术，全新的屏幕。”

    “哦，这样。”沈思凝没有再度深究。转而问道：“有好的收购意向没?国内的几个屏幕厂商，应该合适。”

    “天马不错，就是市值有点贵，25o亿左右的市值。“王凡说道。

    “天马这两年展很不错，尤其是中低端领域。如果要收购的话，至少要溢价百分之1o，也就是28o亿左右。这笔钱凡人科技倒是能够拿得出来，只是一旦这样，后面的展就会出现问题，你一定在为这个而感到纠结。”沈思凝聪慧过人，很快便想明白了问题的关键。

    王凡点头：“的确，凡人科技做的手机不是一般手机，也不是一般的烧钱，因此，必须留出足够的资金来备用。而天马市值太过，不可能一下子收购。”

    “我有办法。”沈思凝突然笑着说道。

    “真的？”王凡心血来潮，如果沈思凝能够解决这一难题，也算是大功一件。

    “很简单，天马虽然展很快，在几个大的城市，都建立了分厂。并有多种产品线，面向各个市场定位。你没办法一下子收购整个天马，但同样，你需要的也不是整个天马。”沈思凝说道。

    王凡眼睛一亮，忍不住感叹：“当真是当局者迷旁观者清，我竟然没有想到这一步。天马作为屏幕大厂，单是手机屏幕领域，都能同时供应多个手机厂商，产能不是一般的强大。凡人科技只要收购其中的一个大的分厂，或者两个一般规模的分厂，就足够用的。不过天马当下展不错，应该不会出售这种大的分厂吧？”

    “我明白你的担心，但那是多余的。自从红米note2屏幕门爆之后，天马躺枪，彻底浮出水面，更是被打回到中低端领域，利润大幅度缩水。如今，天马的处境并不算好，订单也不断减少，结果导致产能过剩。而且天马迫切需要资金，度过此劫，或者用于科研投入，提升技术。毕竟没有技术，天马就是连科，永远只能做低端，永远只能薄利多销！”

    沈思凝分析的很是透彻，让王凡忍不住惊讶。

    都说学霸往往是书呆子，可眼前的人，俨然一位专业的分析师，让王凡忍不住想将她拉倒凡人科技，帮他出谋划策，帮他展企业。

    “你对这方面很是了解？”王凡忍不住问道。

    沈思凝盯着王凡看了一会，不动声色道：“你忘了，我也是科技迷。”

    王凡哑然，瞬间记起那次荒唐的事，那次他黑了沈思凝的系统，还大意之下，被人家抓了个正着。

    沈思凝何止只是个科技迷啊，简直就是个卓越的黑客。

    别的不说，连猴子都不是她的对手。

    王凡忍不住感叹，这个妮子，人美、才高、气质足……

    …………

    (未完待续。)