    第335章被绊了一下

    “噗嗤”一声，剑身刺入妖兽尸首，同时凌厉的剑气将那具妖兽尸体直带出了一段距离，然后剑尖没入了一棵参天大树的树干内。

    无人看见，那妖兽身上的黑点，也与此同时被剑刃上的凌厉剑气所削去。

    变故在这一瞬间突起，原本被他们斩杀了，尸体却躺在地上的妖兽这时候起来了，它们身形诡异，发出尖锐的叫嚣，随后冲修士们扑过来，速度也跟着快了许多。

    所幸剑修们的剑一直在手，另一头妖兽冲纪文风扑过来时，一只苍白的手扯着他的后衣领，将人给提到自己身后，同时一脚踹向了那头尸变的妖兽。

    裴漓之冷着一张脸，伸出了自己的右手，瞬间，原本还没入树干中的红霄剑子行拔出，它刺穿的那具妖兽尸体滑落，红霄剑重新回到裴漓之手中。

    他一剑刺入了跟前的妖兽尸体内，剑气之下，尸体上的黑点消失。

    其他人根本看不出那些黑点，他们的剑气，也不知如何将黑点抹杀。

    裴漓之一顿，身旁的沈宵对上只剩半具身躯却依旧不知疲倦疼痛向他扑过来的妖兽尸体。

    他不着痕迹将沈宵绊了一下，沈宵踉跄，还来不及骂人，他的定霜剑忽的往前一刺，没入了尸变的妖兽身体内，沈宵是何等敏锐的天才，他直觉定霜剑的剑刃仿佛刺入了什么东西，再定睛一看，用上灵力探寻妖兽身体，发现里面存在黑点，而他的剑，正刺入黑点，黑点在定霜剑的剑气之下，逐渐泯灭。

    “裴……”开口的骂话瞬间改变，沈宵高声道，“大家用灵力感受妖兽身体内的黑点，用剑气攻击黑点！”

    即便不明所以，但剑修显然是一群执行力十分强悍的存在，即便是不明所以的状态，其他人也立刻按照沈宵说的那样做了。

    片刻之后，地上重新倒了一堆的妖兽尸体。

    纪文风怕再起变故，因此收集了血肉之后，便用药水将妖兽尸体全部销毁。

    纪文风办事办得让人极为放心，此等毁尸灭迹的药水身上竟然带了不少，而外面的纪家长辈又不免心虚地冲旁边解释道：“有备无患有备无患……”

    “这到底是什么东西？”张汝清正在擦拭自己的剑，同时目光凝重，“我从未听闻过这样的妖兽。”

    第一个说出攻击妖兽身上黑点的沈宵自然遭到了询问：“沈师弟，你方才是如何发现妖兽身上的弱点的？”

    妖兽身上也带着疑点，沈宵还没想明白就听见了张汝清的问题，下意识道：“我方才也是走运，被……”

    被裴漓之绊了一下。

    沈宵下意识卡顿了一瞬，当然也是意识到，若不是裴漓之绊他的那一脚……也实在是过于巧合。

    但沈宵狐疑地看了裴漓之一眼，没从他脸上看出什么不对劲的地方。

    兴许，真是巧合？

    “沈师弟，你想说什么？”张汝清问。

    沈宵神色恢复如常，而后道：“张师兄，我方才似乎是被石子绊了一下，无意发现妖兽身上……”

    (本章完)

