    

    季前赛属于热身赛，所以吴昊没有获得躺赢值。

    但是吴昊点亮了一个【季前赛大触】的成就图标。

    成就奖励是三次伤病豁免权。

    偌大的芝加哥联合速递球馆，只有两男一女。

    50岁的清洁工大妈苏珊照例清理着座椅上沾着的泡泡糖和洒掉的饮料污迹，今天很幸运，她从椅子缝捡到了10刀。

    篮球比赛，有人哀嚎，有人欢歌。

    苏珊大妈见证了公牛的复苏、王朝、崩塌、重建、崛起，这一切都不如把10刀攥在手里更有真实感。

    当然，苏珊希望今年公牛能够夺冠。

    因为她可以分到总决赛奖金池里的分红。

    公牛前六次夺冠，苏珊总共拿到了1万多刀，一半被前夫挥霍了，一半帮儿子跑路了，除了工作，她仍然一无所有。

    4天之后这里要迎来一个崭新的赛季。

    公牛的季票已经售空。

    苏珊的腰已经痛了好几天，她知道，今年注定不会好过。

    训练之后，科比和吴昊坐在两颗篮球上闲聊。

    “吴，你跟安德鲁有仇？”

    吴昊的肘击很隐蔽，下脚也很像意外，但，不只是科比，有经验的老将都能看出他是故意的。

    裁判不吹，那是因为他太嫩了。

    因为蒂姆多纳希翻车，联盟在裁判队伍里注入了一波新鲜血液，至于有猫腻的几个老面孔会逐渐退居幕后。

    吴昊点了点头。

    科比没有追问理由，“吴，我能感到你有自己做事的原则，没问题，但是新赛季，我不想看到这一幕重演，因为，你，我和公牛会成为全联盟的敌人，人们会抓住这件事把你击垮！”

    “我喜欢带着愤怒打球。”吴昊回道。

    科比一愣，随即笑着鼓了鼓掌。

    “你懂什么叫愤怒吗？来，我要让你用身体感受愤怒！”

    科比带着愤怒和吴昊单挑了几十个回合，比赛态度和攻防级别都提升到了从前没有的高度，吴昊还真有点吃不消。

    “KG、AI、文斯、特雷西、纳什、杰森、保罗……甚至是你的同胞姚都会想在场上杀了你，你的愤怒还远远不够！”

    说话间，科比用一个美如画的后仰跳投结束了战斗。

    很快，两男一女变成了一人包场。

    吴昊大字型躺在球场上面，不停喘着粗气，他很疲惫，但是眼神很漂亮。

    老科帮吴昊重新定义了何为篮球！

    然后，吴昊用手遮挡着双眼，因为高高悬挂在联合速递球馆穹顶的23号球衣比探照灯更加耀眼。

    “我能穿上公牛球衣真是太棒了……”

    吴昊在球馆睡着了。

    “篮球男孩，做个好梦吧。”

    苏珊大妈就像照顾二十多年前的新秀乔丹一样，默默为吴昊披上了自己手织的毛毯。

    新赛季进入倒计时。

    科比在新房后院投了整整一天，就像1997年西部半决赛关键时刻连续投出4个三不沾之后一样。

    科比把加盟公牛当成了生涯第二个决定性时刻，他赢了第一个，自然也要赢下第二个！

    斯科特斯凯尔斯紧张的调试阵容，他让吴昊从一号位打到三号位，从替补打到首发。

    然后，吴昊证明自己可以完美匹配科比和保罗加索尔的双核，但也只有他能激活公牛这套替补阵容。

    科比发话了，“就让实战来决定吧！”

    联合速递球馆外悬挂起巨大的科比画报。

    科比的新战袍毫无意外登上了新赛季销量榜榜首。

    吴昊与KD的销量相仿。

    他们是新赛季最有希望得到最佳新秀的年轻人，同时也代表了两个品牌、两大阵营的对抗。

    揭幕战当天，联盟安排了三场比赛。

    首当其冲的就是芝加哥公牛对阵新泽西篮网。

    然后是，洛杉矶湖人对阵休斯顿马赛克、圣安东尼奥马刺对阵波特兰开拓者。

    后科比时代的湖人失去了原有的味道，‘大帝’格雷格奥登也确定不会上场，所以球迷们关注的焦点还是公牛大战篮网。

    篮网作为世纪之初总冠军的有力竞争者，一次被OK组合KO，一次输给了GDP，一次输给了当年的总冠军底特律活塞。

    莫宁把肾贡献给了新泽西。

    杰森基德、文斯卡特把巅峰期留在了篮网。

    篮网已经失去了冠军相，但只要有老妖、UFO和理查德杰弗森的三驾马车，它就依然是全联盟最受欢迎的球队之一。

    “要不要猜一猜斯科特教练会让小五打哪个位置？”张指导说道。

    “我觉得是首发控卫，你看小五在季前赛的表现，换成科克辛里奇，他不一定能打出20助的数据！”段半城回道。

    张指导摇摇头，“我觉得斯科特教练不会让小五防守基德，这一场或许会让小五打三号位。”

    赛前，双方更新了首发名单。

    客场作战的新泽西篮网队派出了中锋杰森科林斯、大前锋内纳德科斯蒂奇、小前锋理查德杰弗森、分卫文斯卡特、控卫杰森基德。

    劳伦斯弗兰克教练玩了一个双塔加三驾马车。

    芝加哥公牛的首发五虎是中锋本华莱士、大前锋保罗加索尔、小前锋洛尔邓、分卫科比布莱恩特和控卫科克辛里奇。

    斯科特斯凯尔斯决定让吴昊担任板凳奇兵。

    “斯科特教练没有让小五首发登场？”

    “或许斯科特教练有别的考虑……”

    人在现场的张指导和段半城略显尴尬。

    赛前，科比和基德、卡特打了下招呼，笑容背后是针锋相对多年的惺惺相惜。

    哨响，篮球高高飞起。

    保罗加索尔替公牛跳到了先攻权。

    开始了！

    科比恢复了冷峻的表情。

    科克辛里奇拿球之后立刻传给了科比。

    所有人都知道今年芝加哥公牛的第一攻会由科比来投。

    文斯卡特张开双臂、压低重心、眼中只有科比一人。

    卡特知道科比这一攻绝对不会传球！

    科比来到弧顶位置做出肩部晃动，眼神瞄了一下篮框。

    卡特迅速提起重心准备封盖。

    科比突然胯下换手，一个转身晃过卡特，来到罚球线位置，直接干拔出手，篮球稳稳的飞进了篮框！

    这只是一次普通的得分，但是联合速递球馆的所有人都起立为科比鼓掌欢呼，因为这意味着新时代的开场……

    科比用右手拍了拍胸口以此向观众表示感谢，脸上闪过了一丝笑容，然后马上恢复了比赛中冷酷的模样。

    “你觉得科比变了吗？”基德问道。

    文斯卡特摇了摇头感叹道，“不管科比到哪里打球，科比永远都是科比！”        

