    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　来自所有共同学校的七大不可思议恐怖事件中

    　　——神秘，不可莫测默默凝视的这起事件，

    　　是七起事件当中最为恐怖，杀伤力最为强大，……对于十二到十三岁青少年儿童最容易造成不可磨灭心理伤害，心灵阴影的事件。

    　　如果你发觉自己深陷此类事件的时候，……千万不能慌张，要保持镇静，理智——是唯一面对这个事件有用的做法。

    　　首先要记住唯一，也是最重要的一点。

    　　不可直视！不可直视！万万不可直视！

    　　千万不要回头直视背后那个……无法名状的存在。

    　　当你凝视深渊的时候，深渊也会对你

    　　——‘会心一笑’的。

    　　那种恐怖至极的场景对于所有怀有对学校‘美好向往幼稚想法的‘小学生’们心灵造成十万点伤害暴击。

    　　来自对方不可名状的微笑与颇有深意的凝视代表着……

    　　你已经被其标记了。

    　　在余下的时光，在惶惶不可终日的恐惧当中，你的理智与人性渐渐消失，流逝……

    　　完全沦为那个所有学生记忆当中那个███注视下……瑟瑟发抖的猎物。

    　　你会终身无法脱离这种恐惧。

    　　比如……现在的马尔福，他也终于感觉到不对劲了。

    　　长长的羽毛笔在信纸上用力划下一道刺眼的黑线。

    　　他身体颤抖起来，看上去已经意识到发生了什么。

    　　马尔福的身体完全僵住不动，眼珠子四处乱转，想要……确认现在自己是十分安全的……想要将他的心中泛起的疑虑恐惧完全消去。

    　　可……

    　　周围一片空寂，在他眼角余光所瞅见的位置上，只能看到发颤打摆子的两肉墩——是高尔和克拉布。

    　　他们惊恐地眼神正指向……马尔福他自己的头顶上方。

    　　马尔福缓缓抬头，眼珠向上……刚好与血人巴罗半透明，泛着银光的眼珠‘神情’对视。

    　　斯莱特林的幽灵血人巴罗，瘦骨嶙峋如同骷髅一样的脸庞嘴角微微翘起，划出一个大大的弧线。

    　　瞬间！

    　　马尔福心脏像是被巨人踩了一脚，血液仿佛被冰到零度一样，大脑冻结，……他无法思想，脑袋一片空白……

    　　血人巴罗从头上一跃而过，漂浮到马尔福的面前。

    　　半透明的长袍带着银色斑斑的血迹出现在了僵立不动他的眼前。

    　　——头皮发麻！

    　　马尔福甚至感觉自己用发胶精心护理的头发，在这里一刻都要炸毛竖起，连带着要扯着头皮逃离这个地方，这个场景。

    　　血人巴罗缓缓低下头，空洞，冷冰冰的眼神注视了一会马尔福后，他开始看着马尔福的那封信默不作声。

    　　不用多言，一阵阵寒意使得马尔福从屁股开始，到脊椎，下巴，……到大脑……都在颤抖。

    　　他立刻想起了在斯莱特林种种传说中这个嗜血如狂，强大高傲的幽徘徊在霍格沃兹就是因为对于‘灰夫人’也就是拉文克劳女幽灵格雷女士的爱慕。

    　　据说血人巴罗他经常徘徊在天文塔也是这个原因。

    　　马尔福心中明白过来很有可能是因为自己所写的关于格雷女士的坏话，触怒这个可怖的幽灵了。

    　　必须要赶快做些什么！

    　　他砰的站起来，

    　　——呲！——嘶！

    　　马尔福立马用力将信纸扯成碎屑，一把洒向天空。

    　　……

    　　“哈利，哈利！”

    　　“嗯！？”

    　　“快，快看那边，看马尔福他……”

    　　罗恩扯了扯哈利的长袍袖子，将他的注意力从麦格芬大战格兰芬多转移到了斯莱特林学生们所做的位置。

    　　“这，这个家伙疯了吗！那……”哈利看了一眼后，立刻‘大惊失色’他这种事放在麦格芬身上可以理解，在马尔福那个永远装腔作势的家伙身上，根本无法想象他会做出这样的举动。

    　　“那真是太棒了！”罗恩兴奋的如同自己买了一个魁地奇球队，实现了自己最大的梦想一样。

    　　从他们两个的视角看去，马尔福正在对着血人巴罗的幽灵满脸狰狞的甩着胳膊，大力撕扯着不知道什么东西，……好像是一张纸？……然后他大跳起来，将这些玩意洋洋洒洒抛向天空。

    　　在哈利两人严重马尔福的举动确认无疑是疯了！

    　　……

    　　马尔福对血人巴罗……甚至有些谄媚的道歉举动终于将全场人的注意力吸引过去……甚至是格雷女士的目光。

    　　但显然马尔福的可笑举动并没有丝毫化解自己处境的丝毫帮助，血人巴罗一闪一闪如同坏掉的灯泡……，被剪辑坏掉的影片一样，不断逼近他。

    　　寒霜冻结了草坪四处蔓延，小巫师不断哈气搓手，打着冷颤。

    　　马尔福更是冷得几乎要晕过去了。

    　　空洞的眼神注视着德拉科·马尔福，无形的力量简直要使他窒息一样。

    　　“巴罗！”一个恼怒的声音大声吼道。

    　　气温骤然回神。

    　　一瞬间，血人巴罗一直麻木空洞的双眼像是恢复了甚至了，他背对着声音的放向，喃喃喊道，“海莲娜！”

    　　声音中充满着懊悔和愧疚。

    　　下一刻，血人巴罗立马意识到了什么，他没敢面对身后的女幽灵格雷女士，扎入地面慌忙离开这里。

    　　留下‘啊哈-哈—’不断哈气的马尔福在原地不断颤抖。

    　　周围所有人都被刚刚那一幕马尔福差点挂掉的那一幕给惊呆了，他们没有想到居然会在霍格沃兹亲眼看见这种事情。

    　　刚刚还在献媚的小鬼头马尔福一脸煞白喃喃自语的威胁着，“我会把霍格沃兹的所有幽灵都赶出去……父我父亲不会放过你们的……”

    　　“小鬼！”格雷女士飘过来。

    　　“看来你还是不清楚的情况啊！每个霍格沃兹的驻校幽灵都被霍格沃兹的校长特别允许其待在这里，自有其原因，特别是本学院的代表性幽灵无不是出于一个本学院流传久远声名显赫，即使现在都有赫赫影响力的古老巫师家族，……你要是能够办到这件我几百年来都想做到的事情……我只能表示佩服到极点了！“

    　　格雷女士冷嘲热讽中，显然让马尔福意识到了自己父亲还有其他高年级的纯血巫师斯莱特林学长对于血人巴罗那不寻常态度……他原本惨白的脸色更是无一点血色。

    　　马尔福缩着身子一反常态不再言语，躲进了高尔和克拉布的身后。

    　　格雷女士看到焉下去的小巫师后冷笑两声，带着满脸怒气回到了讲台上。

    　　显然刚刚的事情让这位表面看上去善良有修养的，但实际上满肚子的大小姐脾气的女幽灵无心上课了，连原先恶趣味戏耍麦格芬的事情都了无趣味。

    　　她回到讲台上，翻开那本青铜书籍，不知道做了什么，格兰芬多的幻影消失，那青铜长道也逐渐消失，变成那些坐垫散落在草坪上了。

    　　女幽灵格雷女士淡淡地轻声吩咐他们自己练习后，漂浮在空中横躺着，将原先她母亲拉文克劳女士的幻影幻现出来，……只是那么静静地看着，悄悄得呆着……有些孤独，看上去神情萧索寂寞……

    　　就这样直到这节课结束，她将一切取消，旋转的楼梯从天花板上降落到这间教室里面，四个学院的小巫师们拍成长列沿着楼梯从那个匍匐着的雄鹰出口鱼跃而出。

    　　看到许久不见阴层层的天空，小巫师都感觉有些恍惚，这才意识到即使在魔法学校，下面的那个场景也如梦幻一场一样。

    　　小巫师们吵吵嚷嚷，所有人都对地面之下的那一切有着十分剧烈的好奇心。

    　　这也难怪，没有多少人曾经听过这个教室，以及这种几百年前的教学方法。

    　　麦格芬现在……他漂浮到空中的后遗症还在进行中，先前他爬出那个楼梯还是多亏哈利和罗恩的搀扶，如今他一脸要吐的脸色，看什么东西都是摇摇晃晃，……一点都不稳。

    　　“麦格芬，你觉得格雷女士所教授的那些魔咒理论是不是有点像那本书第三章，20页上面的一些含糊描写的展现……我感觉有点像……你将掌握到那种程度，应该对此深有体会吧……有没有什么能……”

    　　“别问了赫敏，你在我眼前晃的要吐了！”麦格芬苦着脸说。

    　　“呕！——”

    　　麦格芬转头拉着罗恩弯腰干呕着，他差点趴到地面。

    　　“我记得格雷女士她应该是一位高傲，有点胆小，要面子，但心地善良，有修养的女士……她可是海莲娜·拉文克劳啊！”

    　　“是罗伊娜·拉文克劳女士的女儿啊！”

    　　赫敏一副三观震碎的模样，在周围没有那个女幽灵后，她终于可以放心将自己书上看到的描述说出来了。

    　　“我就说赫敏你读书读傻了吧！那是心地善良？有修养？”罗恩一脸同情地看着麦格芬，对赫敏说道。

    　　“不应该啊，不应该啊！”赫敏连连自问，然后她想要问问麦格芬关于那个的施展方法？

    　　“麦格芬你最后到底是怎么飘起来的……给人体特别是自身施展魔咒，那是非常危险和高深的魔咒技巧，即使没有变形术那么危险……你也应该不会的，没有哪个教授会教授你这样技巧的……”

    　　“别逼麦格芬了……赫敏你没有看到他快吐了吗？”

    　　罗恩用很担忧的语气说。

    　　“你怎么想的，哈利？”罗恩问哈利。

    　　“我想霍格沃茨居然有这么一个秘密教室其他人不知道，书上也没有记载……这个教室应该是好多年前，甚至几百前的就建造的了吧！赫敏你知道霍格沃兹还有这样的房间吗？”

    　　“我记得我好像听谁说过什么密室之类的话……别想了，这里可是霍格沃兹，哈利！有个奇奇怪怪的教室隐藏起来不是很正常的吗？”赫敏说。

    　　罗恩一脸赞叹，“就是，即使现在弗雷德和乔治还在能够找到霍格沃兹的通往各处的秘密通道……再说……“

    　　他的声音悄悄低了几度，接着说，“那里不也算是一个秘密房间内吗？你们有没有发现这两个地方有点相似，都是能够凭空变出什么东西来，而且随着人的心意改变里面环境……”

    　　哈利和罗恩搀扶着麦格芬，旁边跟着赫敏，开始朝着格兰芬多的休息室走去，。

    　　一路上赫敏和罗恩不停地争论，不单单只是一个话题。

    　　当罗恩闭着眼，脸上是一种十分喜悦的表情，说道“马尔福那个家伙这次终于吃瘪了……”

    　　“我要永远把这件事情保存至自己的记忆里，德拉科·马尔福如果再向我哔哔，我就把今天差点吓尿了的这件事重复提个几十来遍……”

    　　哈利和赫敏都笑了起来，就连麦格芬都虚弱地笑得连连咳嗽止不住。

    　　“不过，血人巴罗很可能会把马尔福弄伤的，”她说，‘幸好格雷女士让他恢复理智了……而且血人巴罗到底是怎么成为斯莱特林代表性的幽灵的……’

    　　“赫敏！”罗恩猛地睁开眼睛，气呼呼地说，“你在破坏我这辈子最快乐的时光！”

    　　赫敏嘟囔两声，不耐烦地想反驳的时候。

    　　“嘘！”

    　　哈利神色严肃恐慌起来。

    　　这时，他听见了……

    　　一个声音，一个冷冰冰，杀气腾腾，满是恶毒令人不寒而颤的声音。

    　　“来……行动……撕你……撕碎你们……吃了你……”

    　　断断续续地声音顺着走廊墙壁不断游走，哈利踉跄着脚步，趴在墙壁上，全神贯注地盯着，他环顾四周，想要看看到底是谁开这种恶劣的玩笑。

    　　一无所获，跟前只有他们几个。

    　　走廊当中如同这几天其他时候一样冷冷清清，毫无人气。

    　　——其他的小巫师都已经走远了。

    　　“哈利，你怎么了——？”

    　　“饿……饿坏了，好久好久……”

    　　“听！”哈利急切的说，罗恩和赫敏呆住了，注视他。

    　　他们脸上的神情像是什么都没有听见。

    　　怎么可能呢？除非……

    　　除非那是蛇佬腔。

    　　哈利立刻意识到了什么……他看向了麦格芬。

    　　“麦格芬你……”话音戛然而止。

    　　哈利他从来没有看见过麦格芬脸上如此难看过。

    　　这个永远一脸嬉笑，满脑袋装满疯疯癫癫鬼主意的小巫师脸色惨白，脸上所有的表情都像是缩成一团。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

