

　　杨军说话的时候虽然是笑着，傅华却感觉他从里到外透着一股冷淡，似乎并不屑于跟自己交往。
　　赵婷这时也站了起来，笑着叫道：“哇塞，哥，你突然跑来了，是不是不放心嫂子来查岗的？”
　　杨军的脸不自觉的抽搐了一下，似乎被说中了心事，不过他也拿自己这个表妹没办法，略显尴尬的说：“赵婷，你就会胡说，你怎么也会跑来的？”
　　赵婷说：“本来想去你家找顿饭吃的，嫂子说她在北京饭店，我恰巧就在附近，就过来了。”
　　傅华让服务员加副碗筷，杨军就在郭静身边坐了下来，傅华笑着说：“也不知道你还会来，所以就没等你。”
　　杨军笑笑：“说来是我不好，原本答应要来吃饭的，谁知却临时有事来不了。不过小静跟我说过几次了，不来照个面不好意思，所以我就赶紧把事情处理完马上就赶来了。你是在海川驻京办是吧？”
　　杨军一边说着话，一边亲昵地握着郭静的手，似乎想告诉傅华他们夫妻的感情很好，又似乎想要向傅华宣示他对郭静拥有的主权，这一切做得十分明显，傅华看在眼里很不是个滋味。佳人别有怀抱，真是情何以堪。
　　傅华强笑了一下，说：“对，我前不久才被市里派来北京做这个办事处主任的，就想跟老同学们联络一下，也没别的意思，我初到北京来发展，希望老同学们多关照一下。”
　　杨军看了傅华一眼，不咸不淡地说：“北京这地方形形色色的人物都有，水深得很，可不是好混的。”
　　傅华听出了杨军话中的不友善，便知道这家伙心眼有点小，他很有可能知道了自己跟郭静过往的那段恋情，对自己有些敌意，不过自己跟郭静过往那段恋情，发之于情，止乎于礼，并没做什么出格的事情，傅华心中坦荡荡，也不觉得对杨军有什么愧疚。他看了郭静一眼，见郭静因为丈夫到场已经不再像刚才那样谈笑自若，心里顿时明白她来时脸上那丝无奈的缘由了，明白为什么她不想安排这个饭局了。
　　想明白了这些，傅华就不想跟杨军针锋相对，那样会让郭静更难做，他于是笑笑说：“我这也是身不由己，单位安排，推辞不掉的。”
　　傅华说是职责所在，这话题就被结死了，无法再深入下去了，杨军端起酒杯，喝了一口酒，没再说什么。
　　赵婷直率，并不代表她不聪明，她看出了傅华跟杨军之间并不友好，有点像两只雄性动物为了争夺异性而剑拔弩张，她并不想掺和，正好谭家菜美味的菜肴陆续端了上来，就专心对付美食去了。
　　郭静因为丈夫到场，她知道丈夫的个性，就不好表现出十分热情，也低着头吃着饭菜。
　　桌上的气氛变得沉闷起来，作为主人的傅华觉得自己有义务找点话题，打破这沉闷的气氛，就笑笑说：“杨兄过来的正好，我有个问题想请教。”
　　杨军看了傅华一眼，他不好表现的太没有风度，就说：“什么问题啊？”
　　傅华说：“我们海川驻京办现在是租用别人的地方办公，很不方便，也不适应我们海川市的经济发展需要，所以市里想给我们驻京办弄一处自己的地儿，杨兄是搞房地产的，帮我参谋一下，我们是搞块地自己建呢，还是购买现成的？”
　　杨军眼睛一亮，这倒可能是一个可以做的生意，他是商人，对可以做的生意自然十分感兴趣，再说就目前傅华的表现来说，人家请郭静吃饭，也是友好的先征询自己的意见，并没有什么冒犯之意。因此杨军虽然心里别扭，却想争取一下傅华这项工程，尤其是这还是一项政府的工程，政府的工程向来是利润丰厚的。
　　杨军笑了笑：“这倒要看傅兄是怎么想的了，如果选地自建，操的心会多一点，但也更能适合你的需求，成本也相对低一些；反过来说，购买现成的会少很多麻烦，不过别人建好的房子就不一定能完全适合你的要求了，而且相对来说，价格也会高一些，因为建成方也需要从中赚取一部分的。”
　　傅华笑笑：“这倒也是。”
　　杨军问道：“傅兄准备选在什么地方？”
　　傅华说：“准备在朝阳区吧，四环和五环之间，不能在现在的东城区了，这里太贵了。”
　　杨军说：“这倒也是，这东、西城区地价飞涨，建设的成本太高了，反而是朝阳区四五环之间还算是城市的边缘地带，地价还没有起来。不知道傅兄准备建成什么样子？”
　　傅华说：“现在还是初步设想，就是想建一部分做办公用，再有一部分建成酒楼，我想在这里建一座海川风味的饭店，一来方便在京的海川人聚会，二来也可以宣传一下海川的地方风味和特色。”
　　杨军笑笑说：“设想不错，不过是不是格局小了点，我倒觉得你可以索性动作大一点，建一座大酒店，留几层做行政办公用，底下几层做酒店，上面建成旅馆。”
　　傅华笑了：“杨兄说得容易，我也想把它建成一座大酒店，可那要钱呢，我估计海川市能给我的资金顶多是三千万，其余的我如何筹措啊？”
　　杨军哈哈大笑：“傅兄，这世界上筹钱的方法很多，你可以找人合作开发，同时你也别忘了，这世上还有一个可以借给你很多钱的的地方叫做银行。伟人不是说过嘛，人有多大胆，地有多大产。这话虽然有些片面，可是也不无道理，你的思想要开阔，心有多大，你的格局才能有多大。”
　　傅华笑了笑：“我觉得还是脚踏实地比较好，有多少资金就做多少事情。”
　　杨军笑着摇了摇头：“傅兄啊，改革开放都这么多年了，你的思想怎么还这么保守呢？牟其中知道吧？他的积压物质换图154飞机的飞天计划多么富有想象力啊。”
　　傅华笑了：“可是牟其中现在身陷囹圄，这也是他富有想象力的结果。”
　　杨军说：“那是他后来被神化以及自我神化的结果，他后期几乎狂妄，甚至以为自己无所不能。这世界上谁能做到无所不能？到最后谁都难逃宿命的摆布。所以他的失败也是很正常的。但你不能因此就否认他的飞天计划确实是商业上的一个经典案例。”
　　傅华说：“这倒是。”
　　说到这时，杨军的语气已经客气了很多，他拿出一张名片递给了傅华，说：“我在朝阳区还有点影响，你敲定了怎么做之后，可以跟我说一下，无论你是想买还是想建，我都能帮点忙。”
　　傅华笑着把名片接了过来，心里却十分尴尬，他本来只是想提个话题出来而已，兴建新的办公地点还只是他心中的一个想法，连曲炜都还没正式同意过。杨军现在却就想参入其中，这反而让傅华不好再解释什么，就是为了维护他在郭静面前的面子，他也不能说这还只是一个自己的想法而已。他拿出了一张自己的名片递给了杨军，有些虚伪的说，到时候少不得麻烦杨兄。
　　这是正在埋头大吃的赵婷抬起头来，对傅华叫道：“喂，傅华，你发名片怎么也不给我一张？太没礼貌了吧？”
　　杨军笑了：“赵婷啊，我们是可能有商业往来才交换名片的，你跟着瞎搅合什么？”
　　赵婷说：“什么瞎搅合，我是想什么时间有空找傅华玩一下。”
　　傅华心说你找我玩，我跟你很熟吗？不过他有点怵这个青春洋溢、口无遮拦的女子，反正就是一张名片，便赶紧奉上，还客套说：“不好意思啊，赵小姐，是我疏忽了。”
　　赵婷拿过去名片看了一下，说：“这才对嘛。傅华啊，你也别赵小姐、赵小姐的叫了，现在这个时代叫小姐不好听，你就叫我赵婷吧。”
　　这个女子就是这么率直，反而让傅华有些自惭，这八年多的官场历练下来，他已经褪去了当初那番在校园的纯真，变得世故和圆滑了很多。这世上的人都能像赵婷这么简单多好？可惜，这种人现在很少能见到了。
　　傅华心中对赵婷有了一丝好感，便对赵婷的话不置可否的笑了笑。
　　虽然因为有驻京办要置办新办公场所这一项目吸引，杨军的态度好了很多，不过席面上可谈的话题还是不多，这场酒宴还是很快就结束了。
　　傅华将三位客人送到了酒店门口，便跟杨军握手告别，杨军还没忘承揽项目的事情，叮嘱傅华说：“有什么需要别忘了找我。”
　　说着话，杨军忽然仔细地打量着傅华，有点困惑问道：“傅兄，我们是不是曾经在什么地方见过？”
　　傅华有点莫名其妙，说：“我们好像是今天第一次见面吧？我印象当中以前没接触过，怎么了？”
　　杨军挠了挠头，说：“我怎么感觉跟傅兄似曾相识。”
　　傅华笑了，他以为杨军是想以此拉近两人的关系，就说：“那可能是我们一见如故吧。”
　　杨军呵呵笑了笑，他只是对傅华有一种见过面的感觉，并没有想起在什么地方和时间见过面，便说：“也许是吧。”

