    “谁是贝加庞克博士？”无夜询问道。

    “我就是？你们是谁？”无夜目光中这道人影上前一步，大声质问道。

    “很好，跟我走。”无夜冷然道。同时指着凯撒道：“你也跟着我走。”

    “呃？”两人错愕的看着无夜，随即语气微冷：“你是谁。我凭什么跟你走。”

    “桀桀，你知道我们的身份嘛？你有资格带走我们嘛？”凯撒阴笑的看着无夜。

    后者嘴角一裂，对着身边的克洛克达尔道：“凯撒交给你，他也是自然系，你现在拥有武装色霸气了嘛？”

    收复克洛克达尔那一刻，无夜深知武装色霸气的作用力，于是让克洛克达尔也尽快修炼出武装色霸气。

    他虽然不是体术强者，体术不是太强，但是比普通之人也强大太多，快三月的时间，应该能突破肉体极限，从而引导出潜在的霸气吧？也许克洛克达尔以前早就突破了肉体的极限。

    “拥有一点，但还不是太强，也许无法彻底禁锢他打败他，但拖住他很简单。”克洛克达尔也没有完全自信，如果都是自然系，元素属性不相克的话，而二者都不会武装色霸气，很难分出胜负。

    “拖住也可以，”无夜点了点头，只要自己强制抓住贝加庞克之后，再解决凯撒即可。

    话落。

    无夜瞬间消失不见。

    他知道，无论说什么，对方都不可能会乖乖的跟随自己离开，既然话语无用，只能以武力强势带走，一开始他的打算就是如此。

    克洛克达尔也是单手撑地，坚硬的地板快速崩裂，化为沙地，随即一道道砂浪向凯撒拍打而去。

    “其余人赶快离开，通知海军总部。”贝加庞克对着其余普通研究人员大吼着，随即也消失不见，让突然出现在他身后的无夜抓了一个空。

    “哦？果然有实力。”无夜听到右边传来的声音，武装色霸气硬话的手臂，轻松挡住。

    原著中，可以说只闻贝加庞克博士之名，却还没有出场，更没有介绍他是否拥有能力。

    但一心想要超越他的凯撒实力都不弱，无夜很难相信他不拥有实力，拥有强大实力反而不会感觉到意外。

    “这里是海军研究基地，不允许你破坏任何一处。”贝加庞克博士，退到无夜前方十几米之处，愤怒盯着他。让后者，刀锋一转，再一次冲了上来。

    “机械化！”

    贝加庞克单手撑在旁边那巨大的研究机器之上。

    “轰隆隆！”

    结构大多由钢铁铸造的机器，这一刻瞬间解体，化为无数的零件，下一刻；零件再一次组建成巨大的手臂，向无夜轰击而去。

    “哦？如此怪异的能力，是恶魔果实图鉴中超人系机械果实嘛？”无夜刀锋抵挡轰击而来巨大的机械手臂。他没想到贝加庞克博士，居然拥有在超人系评价很高的机械果实，评价可是四颗星。

    “难怪能研究和平主义者，能研究出跨时代的军舰。知识加上如此果实能力，最完美的机械方面科学家。”无夜很满意，很满意贝加庞克的实力。

    “机械化！”

    贝加庞克来到由钢铁铸造的墙壁之上。

    整座屋内剧烈的摇晃着。

    屋内那无数的机器快速的解体，组建成一只只机械手臂，或者利刃形状。

    不断向无夜刺来。

    连凯撒与克洛克达尔两人战斗都受到影响，不得不冲出屋内，在外面更加宽阔之地战斗。

    屋内只剩下无夜以及贝加庞克两人。

    墙壁各处都是由众多零件组建成的机械手臂或者机械利刃，疯狂的向无夜攻击而去。

    屋内狂风呼啸。

    无夜的身影快速的转化着，在空中留下一道道残影。

    用力一拳。

    轰击在轰击而来的机械手臂之上。

    两拳相对。

    无夜不退，而这由无数机械组建的手臂，轰的一声再一次溃散为漫天的零件，可瞬间快速的再次组建而成。

    “哦？无论如何破坏都无用，哪怕是把所有零件破坏都无济于事嘛？”无夜目光看向贝加庞克，二者距离中有数十机械手臂挡路。

    瞬间消失不见。

    人影在那挥舞着机械手臂中穿梭着。

    “机械盾！”

    贝加庞克再一次使用着自身的果实能力。

    众多微小的零件，在他身边凝聚，形成圆圈，完美的把他防御起来。

    “斩！”

    刀锋划过。

    由零件组建的墙壁溃散。

    刀锋微颤，气浪把迸射开的零件全部震开。

    可其中却没有贝加庞克的踪迹。

    “机械巨人！”

    身后突兀传来贝加庞克的话语。

    整间钢铁铸造的房间都快速的解体。

    所有机械手臂机械利刃，全部溃散，然后向贝加庞克那一处蜂拥而去。

    无数钢铁零件聚集在一起，凝聚着。

    “哦！这算是你最强一招了嘛？”

    无夜望着这不断由无数零件组建而成的巨人。房间那些钢铁墙壁都脱离下来，房间都消失不见。

    基地很大，房间的消失，反而放战斗的面积更大，更可以随心的战斗。

    “轰！”

    呈现在无夜眼中，是高大数十米的庞然大物。

    全部有零件组建而成的巨人，与前世无夜记忆中变形金刚还颇为相似。

    贝加庞克此时坐在庞大机器人额头之处，面前是一面巨大透明晶体墙壁，似乎在其中操控着庞大的机器人。

    机器人双手，一手持着巨大钢板，犹如盾牌，一手握着握拳，拳头布满那种尖锐零件。

    一拳轰击而出。

    无夜腰身下沉，武装色霸气硬化全身。

    ..

