    “师弟，执法堂修炼戮神九转法的人很多，修成一转的人也有不少！”

    “但是你在执法堂中，可见到有多少修炼戮神九转法的弟子。”

    “还有戮神九转法能够帮助资质差的弟子修行，可是为什么血河派世家子弟没有修行呢。”

    何无为轻声的说道。

    闻言，苏浩心中一动，他知晓了，这何无为和秦力应该是发现戮神九转法的一些东西。

    就是不知道他们知道一些什么。

    他装作眉头微微一皱，沉声的说道：“两位师兄，应该是发现了什么，希望两位直接说。”

    “这个秦师弟，你来说吧。”

    何无为看着秦力道。

    “一次意外，我发现师尊将先前一些修炼戮神九转法，而没能继续突破，离开执法堂的弟子杀死，吞噬他们身上戮神九转**力。”

    “他可能是在养蛊，将我们这些的修炼戮神九转法的弟子当蛊虫来养，最后吞噬掉。”

    秦力沉声的说道。

    他们这些修炼戮神九转法的人，都是一些没有根基的。

    所以那些死掉的人，也没有在意。

    当然就算他们现在死掉，也不会有人在意。

    闻言，苏浩眉头微微一皱，开口道：“我明白两位师兄的意思，第三转的修炼进度，我会慢下来的。”

    “当然师弟我也不说暗话，我这修炼速度虽然会慢，但是却也不会慢太多。”

    “不然的话，我可能也会被舍弃。”

    苏浩很直接的说道。

    他现在有很多事情要做，可不想应付这两人。

    虽然这两人不会对他构成威胁，但是总防着也不好。

    “这个我们做师兄的都明白，不会让师弟，拖着不练的。”

    何无为开口道。

    “如果两位师兄，没有事情的话，我就先离开了。”

    苏浩抱拳行礼离开。

    “这苏浩还真是谨慎，果然不简单，是我之前小看他了。”

    秦力看着苏浩离开方向。轻声的说道。

    “能够从下面混上来，能简单吗？“

    “其实他的实力提升一点也好，如果他能提升到法相境，你我先前所获得，三阳烈火阵，或许就能用上。“

    “到时候，我们暗算戮行川，在使用三阳烈火阵，拿下戮行川，逼他交出熔炼之法。”

    “到时候我们也能踏入融魂境。”

    何无为沉声的说道。

    从何无为的话中，可以知晓，他们也在谋求那能够吞噬戮神九转法的秘法。

    野心不小。

    苏浩这边离开何无为的洞府。

    返回执法堂，正式执掌了执法堂第五队后，便开始了解了一下第五大队。

    这队伍下面还10个小分队，每个小分队，大约有5人左右。

    所以苏浩现在掌管的人数在50人左右。

    其中第五队还有一名队长，两名副队长。

    苏浩虽然执掌第五队，但是他还有一个身份，就是执法堂副堂主。

    他是有权调动，执法堂第六队到第九队成员。

    可以说他掌管的人数不少。

    对于人数苏浩没在意。

    有了这个执法，他可以查探更多的信息。

    他翻看了一下第五队如今正在调查的事情，突然苏浩眼眸微微一动。

    其中一个案件是关于莫狂生。

    “执法堂的人，竟然也在调查莫狂生。”

    他将莫狂生的卷宗查看一下。

    在那卷宗的最后，还有一句批示：疑是血河派弟子。

    记录人名为温存。

    “没想到有人竟然能够怀疑到这个？”

    苏浩心中也是惊讶，没想到自己被执法堂的人关注了。

    还是执法堂第五队的副队长温存。

    苏浩放下卷宗，查探起其他案件。

    这时候，一名身穿执法堂长袍的男子走了进来。

    在他衣袖处还有绣着一个五字。

    “在下第五队副队长，温存的见过苏副堂主。”

    那男子进来后，直接跪拜道。

    “都是执法堂弟子，温副队长无需多礼。”

    苏浩开口道。

    第五队队长陆在友，那是血河派陆家的人，陆家的家主乃是清源峰的峰主。

    副队长之一何存在，乃是执法堂五大长老之一的弟子。

    至于这温存单纯的凭借自己的实力成为副队长。

    “温队长，来的正好，我正在看咱们第五队一些卷宗。”

    “对这个莫狂生有些兴趣，不知道温队长如何猜疑他是血河派的人。”

    苏浩开口道。

    对于苏浩兴趣，温存到是没在意。

    这个莫狂生最近弄出的大事情很多，关注也很正常。

    “属下是根据这个莫狂生的活动地域猜测的。”

    “这个莫狂生活动的区域，不是塞外就是禹州城，而最近一直在贺兰山城和血河派山下小镇出没。”

    “根据的他在贺兰山城行动顾忌来看，他有回到血河小镇就消失不见。”

    “我们在血海小镇上调查，没有发现他的踪迹，所以属下判断对方应该就在血河派内。”

    “但是血河派内弟子太多，所以想找出这个样的人，有点太难。”

    “毕竟对方可能精通易容之术。”

    “而且可能这个莫狂生只是一个势力在外代表人物，先前长老那边让暂时停止调查！”

    “等到这次魔道大会之后再动。”

    温存回答。

    “这样吗？还有其他处理的事情吗？”

    苏浩点了点头问道。

    “其他事情，现在都在调查缥缈峰峰主一事，不过属下感觉没有必要调查。”

    温存对于苏浩调查了一番。

    知道苏浩很短时间就修炼成戮神九转第二转，堂主大喜，直接任命苏浩为执法堂的副堂主。

    前途可能比之前面两位副堂主更为宽广，所以他要让苏浩看到他的价值。

    这也是为什么其他两人没来，他来拜见苏浩的原因。

    “说说，你的判断。”

    苏浩心中一动开口问道。

    “飘若云乃是缥缈峰峰主，当年也算是跟掌教争锋的人物！”

    “可以说是对手，前些年飘若云峰主很是低调，但是这些年，却频频出手对付掌教的师弟师妹家族，难道掌教不知道？”

    “以掌教才能肯定知晓，但是却没有动静，我怀疑掌教很早之前就知道飘若云的身份。”

    温存轻声的说道。

    闻言，苏浩眼眸中露出一丝惊讶之色。

    这温存妥妥的人才啊。

    就是不知道能不能为他所用。

