    原以为自己将惨被俘虏的岳云嬗，下一秒就看见双头邪被突然现身的傀儡、乱拳怼飞；

    她这才松了口气，不禁嗔怪道：“夫君也真是的，明明布置下了如此厉害的手段，事先也不跟我交个底儿，害得人家心惊肉跳！”

    岳云嬗跳出危局之际，那十五尊身具凝海境七重战力的“天魁”，已开始群殴双头邪一人。

    与此同时，此前被双头邪逼退的那数十号“地魁”，也都从四面八方、围杀而上！

    大意之下身受重伤的双头邪，顿时陷入双拳难敌四手的尴尬境地，被一拥而上的战斗傀儡压制到捉襟见肘。

    “可恶，可恶可恶可恶啊！”

    “要不是宁无缺那个傻缺非要让老子捉活的，本邪又何至于落入这般境地？！”

    一时间，双头邪憋火的想吐血。

    他认为，自己堂堂“地王境二重巅峰”级的强者，之所以会陷入如此被动的局面；

    就是因为宁王世子千叮咛万嘱咐、非要让他活捉岳云嬗，并且还要毫发未伤的那种。

    如此一来，在双头邪逼近岳云嬗时，便担心自己的“毒系玄罡”有可能伤到对方；

    于是大幅削减了自身护体玄气的强度，充其量也就相当于“通神境巅峰”的层次，以求能够达到对岳云嬗“擒而不伤”的效果。

    哪曾想就在这时，突然杀出十几尊战斗傀儡？

    一边，是怕伤到岳云嬗，便刻意压制到“通神境巅峰”的护体玄气强度；

    另一边，则是战力堪比“凝海境七重”的傀儡狂攻！

    结果可想而知——

    那一通老拳，差点没把双头邪给当场锤死！

    想他双头邪可是地王境二重巅峰的存在，先锋军中、独树一帜的顶尖战力；

    如今却出师未捷，愣是被一群凝海境的傀儡、干掉了半条命……

    这老家伙的心里自然是无比憋屈的！

    可如果让他知道，步无尘从一开始、就打算用岳云嬗来完成一场“引蛇出洞”的伏击的话；

    恐怕就不会把宁无缺骂个狗血淋头了！

    看着原本不可一世的双头邪，瞬间陷入苦苦支撑的状态；

    位于中军的宁无缺不禁脸色煞白：“怎、怎么又突然冒出来这么多的战斗傀儡？”

    “强如双头邪，居然都被它们偷袭重创……”

    随即，这位宁王世子破口大骂：“这些战斗傀儡，肯定是他们从‘十方海岛’上调来的。”

    “岳家历任家主继位前，都会当众立下‘誓死守卫王国海岸线，绝不从十方海岛调用一兵一卒’的誓言；”

    “可现在看来……这完全就是放屁，放屁啊！”

    “什么‘岳家忠良，海防屏障’？”

    “分明是一群当面一套背后一套的卑鄙小人啊！”

    宁无缺感觉自己被深深的欺骗了？

    但他就没想过，你宁氏皇族肆意罗织的罪名，都打算诛灭岳家九族了；

    还不允许人家用尽最后手段，反抗一下？

    难道就非要乖乖的等死？

    何其可笑！

    更何况，这些战斗傀儡，根本就不是从“十方海岛”上调来的天阵精锐……

    “左翼军，上，都给我上，救下邪先生！”

    “妈了个巴子的，岳云嬗，你以为你这样就能赢了吗？你做梦！”

    “便是不靠邪先生，小爷我的两万五千军也照样能踏平你伯爵府！！”

    宁无缺这边骂的正欢；

    却没留意到另外一支杀奔攻城器械的队伍，已悄然转变了方向。

    “砰！砰！砰！砰……”

    大片大片的讨伐军，被撞倒掀飞；

    只一晃眼的功夫，另一支突袭军便已舍了近在眼前的攻城器械，在人群中划了个折儿、直逼向中军的所在！

    “嗯？将军快看……”

    须臾，不知是哪名将领喊了一嗓子；

    宁无缺这才回过神来，定睛一瞧，好家伙，伯爵府的另外一队人马距离自己已不足三百步！

    吓得他魂儿一颤：“拦住他们，快给我拦住他们！！”

    一声急令下；

    原本扇形排开、准备攻城的人马，此刻便如同潮水般从四面八方涌来，回防宁无缺所在的中军。

    “大意了，真是大意了！”

    宁无缺眼角狂跳：“真没想到岳尚游死后的伯爵府，居然还能具备万军从中、威慑主将的能力。”

    “早知如此，本少就不该扇形围城，更不该这么早就把双头邪这张底牌给派出去……”

    与此同时，城头之上。

    步无尘嘴角噙着的笑意，越发的浓郁起来：“呵呵，不然你以为小爷我为何偏要等你们‘扇形围城’的列阵已基本成型后，才出军突袭？”

    一旁的伯爵夫人听见这少年的自言自语，心下更是钦佩的不要不要的：“咱这姑爷……还真是神了！”

    “轰、轰、轰、轰！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    玄爆之声此起彼伏，四面八方蜂拥而至的大军，总算是暂时逼停了伯爵府那另一支杀奔中军的队伍。

    然而，宁无缺刚松了一口气；

    就又被不远处的诡异景象、弄的精神紧张：“咦？那个士兵怎么突然矮了一截？”

    “还有那边那个也是！”

    “这一个个突然爆矮一截的士兵……”

    “该不会是又有一波潜行状态下的傀儡，正踩着那些人的肩膀、向我逼近吧？”

    回想之前，明明眼看着就将拿下岳云嬗的双头邪，忽然间就被惊现的傀儡重伤的情景；

    这位宁王世子，浑身汗毛倒竖：“我草！！”

    “亲卫，看到那些莫名其妙倒下的士兵了吗？”

    “对着他们的位置给我砍，狠狠的砍！”

    “被撞飞了就继续换人顶上，无论如何都要拦下它们！！”

    说罢，满心紧张的他、狠狠的一巴掌拍在扛着他的高驰傲的脑袋上：“你还愣着干嘛？”

    “快往后撤啊！”

    “掩护我，掩护我……”

    人扎堆而去的地方，一茬茬的军士乱砍狂劈；

    激烈的碰撞、燃血的杀戮，此起彼伏——

    “嘭嘭嘭、噗噗噗！”

    很快，另外十五具潜行状态下的“天魁”，也显出了形。

    距离宁无缺最近的那个，竟已冲杀到了十步以内！

    “啊、啊！！”

    宁王世子被吓了个魂飞魄散……

