    磁哑的嗓音一字一句的说道。

    闻言，聂云萝疑惑不已的抬眸，“可是那天，他们没有..........”

    “是，顾凛要回国了，那天，我和他见了一面..........”

    ***

    一个星期之前。

    审问完聂熙熙之后，霍傅司当晚就见了顾凛。

    男人风尘仆仆，却分毫不减身上温润的气势。

    可谁又能想得到，正是这么一个看起来人畜无害的翩翩公子，却是一个杀人不眨眼的魔头呢？

    这些年来，顾凛手里沾染过的鲜血，丝毫不比他的父亲顾焘少。

    只是他们父子之间的关系并不和，所以才会给了别人可乘之机。

    顾凛早就向霍傅司抛出橄榄枝。

    希望在他归国之日，能够得到霍傅司的帮助，两个人携手，将顾氏父子铲除。

    听到这句话的霍傅司轻飘飘笑了笑，漫不经心的漾了漾手中的红酒杯。

    “那可是顾大公子的亲生父亲和弟弟，顾公子，当真狠得下心？”

    他当然狠得下心。

    霍傅司知道。

    果不其然，听到这句话的顾凛讽刺的大笑出声，“霍总就别开我的玩笑了，在这个世界上，还有什么，比利益权势，来的更重要更直接的呢？我的提议，霍总，考虑的如何？”

    诚然，这个结果也正是霍傅司想要的。

    他现在也根基不稳，正是需要帮助的时候。

    如果能得到顾凛的协助，铲除顾氏父子这对拦路虎，自然是如虎添翼，日后的路也会顺畅很多。

    男人微微眯起眼，小酌一口红酒。

    “顾大公子事业前途无量，但是这后院，却着火了，这可不是什么好现象。”霍傅司突然说道。

    闻言，顾凛眉心微皱，准备饮酒的动作顿了顿。

    霍傅司拍了拍手，助理立刻上前，将聂熙熙的照片拿了出来。

    “不知，顾大公子可认得这个女人？”

    看着照片中狼狈不已的被绑在椅子上的女人，顾凛缓缓眯起眼眸，深邃的眼中，略过一丝煞气。

    周身的气场都随之变化。

    那是他动怒的前兆。

    “霍总这是什么意思？”

    这些年来，顾凛身边的女人如同过江之鲫。

    但大多都是逢场作戏。

    像他们这种人，想要迅速的巩固地位，演戏，是必不可少的。

    其实他养了很多女人。

    但是照片里的这位，对顾凛而言，着实是有那么些不一样。

    “看来，顾公子果然是认识。”

    霍傅司笑了笑，动作优雅的点燃一根香烟，吞云吐雾之间，他的表情也变得迷糊不清。

    “霍某向来知道顾公子是个性情中人，却不是个不讲理的人，”霍傅司显然是话里有话，且有备而来，他漫不经心的翘起二郎腿，又补充道：“不过宠女人也要有个度，要不然，等她惹了祸，可就不是那么简单的了。”

    闻言，顾凛有片刻的怔神。

    但两个人都是老狐狸，彼此一句话便可心照不宣。

    笑了笑，顾凛开门见山的道，“霍总有话不妨直说。”

    毕竟，他们是要合作的。

