    

    “至于你们看到的下面那些带着副奇特耳机的人，则是Humagear——修玛吉亚，01世界的特产智能机器人。”

    “之前你们还没有恢复记忆的时候，这个世界与01世界联系在了一起，所以修玛吉亚才会出现在这里。”

    “但是再怎么特产，也不至于街上一个人类都没有，反而全是那什么修玛吉亚吧？”庄吾不解地看着楼底下“机来机往”的大街。

    “这八成是因为有人在过去篡改了历史造成的，也是导致你们恢复记忆的原因。”龙我摊了摊手，他穿越的时候01还没开播，所以知道的东西也就是一些在先行图或者预告里透露的基本信息了。

    而理论上应该是在01开始后才上映的时王剧场版或外传显然就更是毫无头绪了。

    “又有人在我的世界改变历史吗……”庄吾一阵无语，自己这个魔王就那么没有威慑力的吗？搞事的人一个接着一个！

    “那这个人的目的显然是想灭亡人类了？”盖茨气恼地看着满街明显已经“当家做主”的修玛吉亚，“我们必须赶紧去解决这个家伙！”

    “那就先去找到假面骑士01的变身者吧，这次的事情显然和他这个令和第一骑脱不了关系。”龙我开口道。

    ……

    飞电或人，也就是新世代的第一位假面骑士Zero-One，也是目前世界上除了幕后黑手以及龙我几人外，唯一一个知道历史发生了改变的人类。

    准确地说，一开始他知道的只是一觉醒来整个世界就都变了，对“历史改变”这件事则还没有一个清晰的认知。

    直到被一个拿着块时表的修玛吉亚变成的异类01打爆并抢走了驱动器，接着被身为二骑、三骑的假面骑士Vulcan不破谏以及假面骑士Valkyrie刃唯阿救回了一个人类避难所后，他才在自己的修玛吉亚秘书伊兹的解释下大概猜到了一些。

    不过还没等他继续往下思考，顺着他们的踪迹一路追来的修玛吉亚，或者说是魔化的修玛吉亚“魔机偶”大军就已经在反派骑士灭和迅的带领下兵临城下，把这个世界上硕果仅存的人类所建立的其中一个避难所给团团包围了起来。

    在只有Vulcan、Valkyrie两个骑士的情况下，避难所的人类依靠那些普通的枪械自然难以抵抗数不胜数的机器人大军，更别说敌方还有异类01以及灭、迅这两个骑士了。

    眼看避难所的人类节节败退，失去了驱动器无法变身的飞电或人只能在后面无能为力地看着这一切。

    “如果我能变身的话……”飞电或人死死捏紧了手里电子钥匙卡状的变身道具——Progrisekey程式升华钥，无比期望这时能天降一台驱动器给他。

    “啪！”似是老天听到了他的请求，一台黄黑相间的小型驱动器就这么从天而降，落在了他的面前。

    飞电或人：“？？？”

    “带着你的梦想去战斗吧！”就在他一时脑子转不过弯的时候，一道声音在暗处响了起来，“如果你不去战斗的话，人类就会走向灭亡！”

    “这个声音？！”飞电或人难以置信地看向了避难所的角落，却只能看到一个笼罩在黑袍下的人影一闪而逝。

    飞电或人也知道现在不是去追寻人影的时候，当即弯腰捡起了那台驱动器。

    “或人先生……”一直陪伴在飞电或人身旁的秘书伊兹连忙想要阻止，这台驱动器可不是他之前的飞电Zero-One驱动器，而是修玛吉亚专用的灭亡迅雷强制升华器，要是人类使用的话……

    “我知道！”飞电或人打断了伊兹的劝阻，“但是现在没有其他选择了！”

    【Forceriser（强制升华器）！】

    飞电或人说着将驱动器往腹部一按，一条内侧布满了尖刺的腰带当即从驱动器左边延伸而出，瞬间缠绕在了他的腰间。

    “啊！！！”腰部被扎了个透心凉的飞电或人顿时惨叫一声，鲜血也从腰间流出，迅速染红了他脚下的地面。

    “嘶~狠人呐，简直比红爹还狠！”刚刚找到这里的龙我见状也忍不住倒吸了一口凉气。

    人家红爹用的腰带虽然副作用很大，大到人都能给你弄没了，但是至少用的时候也没有那么血腥啊！用这腰带，给你在腰上捅一圈血洞，简直是生不如死啊！

    此时的飞电或人内牛满面，他知道这腰带有副作用，但是没想到会这么痛啊！

    其实这也是正常的，毕竟灭亡迅雷强制升华器原本就是灭、亡、迅、雷这四个修玛吉亚用的，腰带内侧那些尖刺就是用来和身体内部进行连接的数据电缆。

    人家身为机器人，扎一下就扎一下，自然是不怕痛的，但是你一个人类，能一样吗？

    【Jump！】

    不过自己装的逼，哭着也要装完，飞电或人此时也只能含泪把自己的“高跃蝗虫”程序升华钥插进了腰带。

    “变身！”

    【Forcerise（强制升华）！】

    【Rising Hopper（高跃蝗虫）！】

    一只大型的金属蝗虫顿时从腰带中投影而出，转而分解成大量小型蝗虫包裹住了飞电或人的身体，最终凝聚成了一套只带有少量明黄色装饰的黑色骑士装甲。

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick（凌空一跃，骑士飞踢）!】

    【Break Down（损毁）！】

    Emm……这个不是01，而是假面骑士001！

    总算完成了变身，靠着骑士系统压制住腰间的剧痛，飞电或人大步冲向了正在战场中大杀特杀的蝗虫怪人异类01。

    不过毕竟人类和机器人使用的东西是有着很大区别的，理论上比原本的01还强一些的001因为无法被飞电或人完美掌控，因此反而发挥得还不如原本的01。

    “和Zero-One驱动器的状态不太一样啊……”都没能坚持几下就被打翻在地的飞电或人趴在地上苦涩道。

    “或人先生，请用这个！”远处的伊兹见状连忙找出一个带着黄色纹路的公文箱丢了过来。

    “谢了！”飞电或人当即接住公文箱，然后将其转变成剑型砍向了逼近的异类01。

    结果异类01反手就是一巴掌，打懵了飞电或人的同时空手夺白刃，一把抢过公文箱剑再次把他砍翻在了地上。

    接着它也不追击，而是将目光转向了给飞电或人提供了帮助的伊兹。

    “伊兹，你这个叛徒！”修玛吉亚变身的异类01目光冰冷地提剑走向了伊兹，“要不是你通风报信，我们早就毁灭所有人类了！”

    “现在我就将你和这些人类一起抹杀！”异类01高举公文箱剑，凝聚出一道暗红色的能量剑刃急速砍向了呆立原地的伊兹。

    这也不是说她吓呆了，而是她身为一个没有达到“技术奇点”、觉醒人类感情的智能机器人，本身的设定上就没有“躲避危险”这一选项。

    “不要啊！”躺在地上无力起身的飞电或人惊呼起来，眼看剑光就要劈到伊兹，一台银灰色的大型机甲却突然从天而降，伸手就把异类01的剑光给捏成了粉碎。

    【Time Mazine！】

    “异类骑士吗？”变身状态的庄吾从时光魔神机中跳下，若有所思地看了眼异类01。

    “异类骑士？”被死里逃生的伊兹扶起来的飞电或人疑惑地看着庄吾这个从未见过的骑士。

    “话说龙我，都那种情况了你都不出手的吗？”庄吾一边抽出时间极限剑掂量起了异类01的实力，一边转头朝着飞电或人两人身后询问起来。

    “唉？还有人？”飞电或人和伊兹茫然地转向了身后。

    “这不是感觉到你来了吗。”龙我带着门矢小夜和月读从暗中走了出来，“要是你来晚了，大不了就请你再倒流一下时间了喽~”

    庄吾：“……”

    “倒流时间？”飞电或人脑袋都要炸了，这些不知道从哪来的人都在说些什么？明明每个字他都懂，但是怎么连起来就完全想不明白了？

    “混蛋，你和我战斗还那么悠闲的吗？！”感觉自己被忽略的异类01此时忍不住朝着庄吾怒吼了一声。

    “嗯？”庄吾一愣，随手用剑身抽飞了异类01，“难道你很强吗？”

    异类01：“……”

    身受重伤的飞电或人：“……”

    “月读，你让它们停一下吧。”看到大佬风满满的庄吾，龙我笑着向月读示意了一下，月读会意，当即意念一动发动了时停，把正准备跳起来袭击庄吾的异类01给直接定在了半空。

    “时间……停止了？！”飞电或人和伊兹顿时大眼瞪小眼，不管是人脑还是智脑都差点宕机了。

    与此同时，驾驶着另一台时光魔神机救下了不破谏和刃唯阿两人的盖茨和沃兹也漫步走了过来。

    嗯……因为会开传送门的龙我不喜欢带男人“过门”，所以只带了门矢小夜和月读两个女生，庄吾三人就只好坐时光魔神机赶路了。

    其中庄吾虽然恢复了记忆，但因为还没有重新成为逢魔时王，所以还是不会开传送门，甚至不要说开传送门了，身为时间的王者，连时停都要靠月读来发动……

    “我是常磐庄吾，你就是Zero-One，飞电或人吧？”庄吾解除变身，微笑着看向了飞电或人。

    “啊，我是……”飞电或人呆呆地点了点头，也解除了变身，不过那腰带他暂时是不敢拿下来了，不然流血都能把他留死……

    “既然出现了异类骑士，那这件事肯定和时劫者脱不了关系了。”沃兹打量着被定在半空的异类01判断道。        

