
　　银针的力量好像永远都消耗不尽，而当惊鸿一剑的力量耗尽之刻，阿柒知道自己输了，而且还输得一败涂地。

　　“我输了！”

　　阿柒手中的剑掉到地上，她无法升起一丝反抗之意，也感受到了一种无奈。

　　五分钟后。

　　阿柒已经不见了那股锐气，更多的是平静，仿若世事都与她无光似的。

　　秦非交代一切之后，他带着萧茹颜一起赶往了省城。

　　岳麓山庄。

　　“秦先生！”

　　赵永靖见到了秦非，他心里不禁有些感叹，那武盟可是发出了通缉令，而秦非却是能安然无恙站在他面前。

　　“赵家主！”

　　“这里没发生什么事情吧？”

　　秦非并未发现岳麓山庄的打斗痕迹，他这才放心下来，不然那么多的武道石要是被掳走了，那他就有的哭了。

　　“秦先生！”

　　“这里来了不少人，不过实力不怎么样，结果被你安排的人给灭了！”

　　赵永靖解释道。

　　其实并不是对方实力不怎么样，而是秦非留下守护的人太强大了，对方根本就不是一合之敌，所以秦非没有发现打斗的痕迹。

　　“赵家主！”

　　“那陆远发消息来了没有？我最近要去一趟江浙之地，正好可以在那边举办一场拍卖会。”

　　秦非突然想到了一件事情，那就是杨紫依可能进入了江浙之地，在救人的同时也可以捞一笔武道石再回来。

　　“没有！”

　　赵永靖道。

　　秦非皱起了眉头，陆远可是天地拍卖行的执事，一般情况是不可能出事的，除非他被总部的人发现了。

　　离开赵永靖之后，他回到了密室，萧无锋和杨卧薪也出现了。

　　“少爷！”

　　“见过少爷！”

　　秦非点了点头，可惜时间太少，不然萧无锋和杨卧薪此刻恐怕已经突破至罡劲宗师了。

　　进入密室后，秦非扫视了一番，武道石还在，可惜依旧不能让他达到突破神级的数量。

　　赚取武道石，这是他目前迫切的需要，也是他必须要做到的。

　　叮铃铃！！！

　　这时候，秦非的手机铃声响了，他一看原来是赵仙儿打来的。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　“我不知道赵崇文连赵家暗卫都掌握了，我真的不知道那是一个陷阱，请你一定要相信我！”

　　秦非还未开口，电话对面的赵仙儿噼里啪啦的说了一大通，希望他能原谅她。

　　“呵呵！”

　　“相不相信已经不重要，至少我现在还活着，其实我们之间是没有结果的。”

　　“哪天，我高举屠刀，要灭掉赵家，你会这么选择呢？”

　　秦非淡淡一笑，赵崇文三番五次来对他下手，他不可能无动于衷的，总有一天会去燕京将赵崇文拉下神坛，毫不留情的踩进泥潭里。

　　“我...我.......”

　　赵仙儿不是笨蛋，反而非常聪明，倘若赵家和秦家开战，她一定会帮赵家，只不过面对秦非她不敢说出来罢了。

　　“好了！”

　　“你现在不要急着回答我，也许你早就有了答案，只不过你无法开口罢了。”

　　“记得早点休息，我挂了！”

　　秦非挂了电话，他看了一下时间，也就凌晨④点多钟。

　　他在修炼之前再一次给叶辰兵打去了一个电话，让其再调查一次，看一看杨紫依是不是真的进入了江浙之地。

　　打完电话之后，秦非开始修炼，在没有推演出高深功法之前，他只能默默的用最简单的办法来修炼。

　　修炼武岁月，山中无甲子。

　　很快，天就亮了，秦非站起，走出了密室。

　　刚走出密室，萧茹颜就打电话来了，说是要去江北部署。

　　他想到了有阿柒的保护，一般的人还无法奈何萧茹颜的，最后也同意了萧茹颜的决定。

　　“秦先生！”

　　“你好！”

　　就在这时，赵灵仙走来，她听说秦非准备去江浙之地，于是也想跟去凑凑热闹。

　　“灵仙！”

　　“有事？”

　　秦非微微一怔，他看着赵灵仙，这小妮子恐怕等了好久了。

　　“秦先生！”

　　“是这样的，我爹说你要去江浙，所以我也想陪你一起去！”23sk.Com

　　赵灵仙轻咬嘴唇，她知道，秦非的心里只有萧茹颜，但是她也不愿意轻易放弃，这种机会太少了。

　　叮铃铃！！！

　　秦非正欲说话，这时候，他的手机铃声响了。

　　“秦少！”

　　“我调查清楚了，杨小姐应该进入江浙了，而且对方可能准备带去东阳......”

　　秦非闻言一惊，杨紫依的身份果然不一般，对方肯定是为了挟持她爷爷，这东阳人简直太可恶了。

　　“我赶去恐怕需要一定时间，你能安排人阻击那些人吗？”

　　“我尽量！”

　　“只要你帮了这次大忙，我会帮你彻底解毒的！”

　　“好！”

　　秦非挂了电话后眼神闪过一抹凝重，虽说杨紫依和他关系一般，但是她终究和非颜美颜有一定关系，而且萧茹颜也非常喜欢杨紫依。

　　“你帮我订好去苏杭的机票，这次我是去救人，要是将举办拍卖会的话，你到时候再过去！”

　　秦非想了想，他可是去找杨紫依的，带着一个女人，而且还是一个不会武功的女人肯定不太方便的。

　　“好！”

　　赵灵仙闪过一抹失望，不过很快就回过神了来。

　　只要天地拍卖行的陆远搞定，那么她就还是有希望和秦非一起去的。

　　赵家的人脉很大，秦非开车刚抵达机场之地，而一个赵家的人就将机票送来了。

　　苏杭！

　　这是东阳人离开炎夏最可能的出路，所以秦非选择了直达这里的飞机。

　　赵家购买的是头等舱，秦非没有排长队而是直接就抵达了。

　　要不是距离太遥远，他会自己走路去，甚至比起飞机和高铁更加快速。

　　秦非目光一闭，正欲推演功法，这时候却传来了一道熟悉的声音。

　　“秦非！”

　　“好巧啊！”

　　秦非微微一怔，他没想到在这里居然遇到了一个熟人。

　　“李小姐！”

　　“你也去苏杭？”

　　对方正是李家大小姐，自从那次在珍品收藏店相遇之后就再也没有见过了。

　　“嗯！”

　　“我去参加一个拍卖会，是一个关于珍品药材的拍卖会，不知道你有没兴趣一起去？”

　　李若冰看向秦非，他知道秦非现在和以前大不一样了，甚至说秦非现在已经是江南省的第一把交椅了。

　　可惜李家之人不识趣，不然要是傍上了秦非这棵大树，可以说要风得风要雨得雨，李家绝对会上一个台阶的。

　　“珍品药材？”

　　听到这个名字，秦非就来了兴趣，不知道有没他需要的东西。

　　要是有了培元丹的药材，他突破至神级根本不在话下。

　　“我去苏杭是有点私事，要是时间上来的及的话，那倒是可以去看一看。”

　　“对了，那是什么时候举行？”

　　“三天后！”

　　李小姐道。

　　“好！”

　　秦非点了点头，有三天时间，杨紫依的事情应该可以搞定了。

　　说完之后，两人陷入一阵沉默，秦非正欲闭目推演，李若冰终于再度开口道。

　　“秦非！”

　　“听说...武盟..要缉拿你，你还是要小心一点......”

　　秦非微微一怔，那可是另外一个圈子，他不知道李若冰怎么会知道，难道她家里也有强大武者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第264章无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 