    地下水道，某处。

    隐藏在墙壁后的狭小空间里。

    第十席独自坐在床上，看着周围的一切。

    桌子上摆放着一些没吃完的罐头食物，以及扭开了瓶盖的矿泉水，靠近门口位置的地面角落，是一小堆的垃圾。

    头顶上的老式灯泡吊在半空, 带来昏黄的光芒。

    相比躲藏在外面，只能吃下水道的老鼠，喝某些不明来路的塑料瓶里的水，在这个房间里的生活简直称得上是人间天堂。

    填饱了饥饿的肚子。

    充分的休息一番。

    虚弱的身体顿时好转了许多。

    但，

    新的问题出现了。

    他发现自己完全出不去了。

    经过无数次细致的研究和检查，第十席摸索过了这个房间里面的每一片区域，但, 没有任何一个地方是可以打开这扇门的。

    似乎，门只能从外面开启。

    也就是说, 

    现在的他就像是一只被关禁在笼子里面的鸟，除非有人帮他打开笼子，否则将永远被困在这里。

    第十席有一种把自己的生命完全交给别人主宰的感觉。

    而在这寂静无声的房间里。

    时间。

    变得极其缓慢。

    第十席时不时的能听到外面传来一些谈话声。

    虽然不知道现在的崇阳市外面到底是个什么情况，但显然，这些人都是来找他的。

    所以，

    躲在房间里的第十席也不敢发出太大的声音。

    直到......

    “咚咚咚——”

    沉闷的敲击声。

    突然从墙壁外面传了进来！

    在这寂静无声的房间里，这几道声音就像是惊雷一般，直接在第十席的耳朵里炸响！

    他几乎是在一瞬间从床上弹了起来。

    心跳加速！

    头皮发麻！

    “谁？”

    并没有发出任何声音，只是在心里询问自己。

    “咚咚咚——”

    又是三声。

    第十席吞了吞唾沫。

    突然有一种自己穿越到了恐怖片里，而外面则有一只敲门鬼的惊悚感觉。

    “会是谁？”

    第十席小心谨慎地穿好摆在床下的鞋子。

    犹豫了一下。

    看了看自己周围。

    最终，

    他抄起放在桌子前的木凳，木凳颠倒，两只手抓住木凳的靠背，如果遇到突发情况，他就可以瞬间抡起凳子砸向敌人。

    一步一步，

    压着脚步声走到门口的位置。

    第十席将自己的耳朵缓慢凑近而后贴在墙壁上。

    “咚咚咚——”

    无比清晰的敲门声响起。

    第十席瞬间后退。

    抓着木凳的双手也是不自觉地握紧。

    他可以确定，敲门的那个人就在自己的正前方！

    双方仅仅只有一墙之隔！

    “是守夜人？”

    “还是, 那些找我的普通人？”

    他原以为, 如此隐秘的地方，恐怕除去当时用老鼠带自己过来的那人知道以外，就应该不会再有任何人发现了。

    但没想到的......

    “那人会误打误撞地打开这里吗？”

    第十席紧张。

    然而，

    就在他这句话刚刚说出来的时候。

    “轰——”

    低沉的响动声。

    在第十席惊悚和慌张的目光中，眼前的房门正在缓缓开启，一条轻微的缝隙已经露出！

    一个男人的身影，缓缓出现在了第十席的视线里！

    “谁？”

    这一次，第十席直接问了出来。

    木凳随时准备挥出去。

    可就在这时，

    对方不紧不慢地说道：

    “不必紧张，第十席。”

    说罢，

    在第十席愣神的目光中，男人不紧不慢地走进了房间里，与此同时，身后的房门逐渐关闭。

    若是城际物流小队的何军在此，一定会瞬间认出来。

    这男人，

    正是他的队员，老程！

    进来以后，老程直接将第十席手里的木凳接过来, 随后放在桌子前面, 坐下。

    到处看了看房间。

    ‘老程’道：

    “好久没有回来这里, 都差点忘记了房间的位置。”

    说完，

    他看着面前的第十席。

    “时间不多了。”

    “有什么话，现在你就可以跟我说。”

    第二席奉【嗜欲】大人的命令来到崇阳市调查第三席的死因，同时追杀背叛组织的第二十九席，可最终的结果却是第二席身死，第十席废除超凡序列像老鼠一样躲在下水道。

    连续两次行动折戟，且还都与崇阳市有关。

    这中间，到底发生了什么。

    需要调查清楚。

    然而，第十席还不清楚对方的来历。

    “你是？”

    “【嗜欲】大人麾下的一个无名小卒罢了，不值一提，我觉得你现在还是尽快说明一下情况吧。”

    老程摆了摆手。

    闻言，第十席内心窝火。

    身为第十席，在【嗜欲】大人的麾下，已是前十名的强者。

    哪怕放在整个组织里，也属于中高端的战力。

    此刻对方命令般的语气，

    让他颇不舒服。

    圣亚协会一切以实力为尊，若不是他为了生存而主动废弃了超凡序列，哪里需要忍受这种委屈？

    至于面前这个男人。

    他确实没见过，也并没有从对方身上感受到令人心悸的实力。

    很可能只是潜藏在崇阳市的普通组织成员。

    区区一个普通成员，都敢这样向他讲话了吗？

    但，

    今时不同往日，

    所以第十席只能窝火说道：

    “第二席临死前有几句话要我转告给组织。”

    “一，背叛组织的第二十九席还没死。”

    “二，是关于崇阳市复苏的神明，他们很有可能是真神，第二席认为组织要趁他们实力还未恢复的时候，将其斩杀。”

    闻言，

    老程点了点头。

    “行，我大概清楚了。”

    说到这里，第十席指着紧闭的房门问道：

    “一会儿我们怎么出去？”

    “出去？”

    老程忽然笑了。

    反问道：

    “为什么要出去呢？”

    “嗯？”

    第十席当时就愣住了。

    “不出去，如何将消息转告给组织？”

    “难道在这里待到死吗？”

    老程笑了笑。

    没有直接回答第十席的问题。

    而是默默拿起放在桌面上的那张黑桃A，看着扑克牌里中间空白处的男人。

    一边把玩，

    一边自顾自地说道：

    “第十席，在这里我不得不遗憾地通知你。”

    “超凡序列废除以后，对于组织来说你剩下的利用价值几乎为零，甚至还有可能成为累赘，所以......”

    说到这里，老程停顿了一下。

    取出一柄匕首。

    然后，

    他看着第十席笑道：

    “你可以去死了。”

