
　　第二天，关于秋海进教材的事，报纸上还是能看到不少争论的。

　　对于这件事，秋海这边并没有出面发表任何的言论。天籁小说网

　　秋海唯一的动作，就是在报纸上刊登了另外一件事。

　　无人机比赛，秋海接下来要搞这么一个比赛。

　　秋海的这个反应，让所有人都没有想到。

　　在这种风口浪尖的时候，秋海最应该做的，不是应该站出来，想办法为自己好好的辩解一番的吗？

　　秋海并没有做，好像完全没有把这件事放在心上一样。

　　对此，很多支持秋海的人都站了出来，对秋海的这种行为表示高度的赞扬。

　　其实很多人都明白，这样的争论，对秋海来说，实际上是一个绝佳的宣传机会。

　　这件事既然能够引起全国范围内的争论，说明它本身具有很大的话题性。

　　秋海如果能够站出来，跟这些学者们辩论一番的话，肯定能引起很大的热议。

　　这样一来的话，秋海就能得到进一步的宣传。

　　可是，让谁都没有想到的是，明明有如此好的宣传机会，但是秋海明显是放弃了。

　　完全可以看出来，秋海并不在乎这些。

　　当然，这也算是对那些学者的一个反击。

　　沉默就是最好的反击！

　　为了这件事情，很多记者跑到了秋海大厦。

　　他们想知道，陈江海以及秋海的高层，对于这件事情究竟是什么看法。

　　关于这件事，秋海高层的解释高度相似。

　　秋海是一个民族企业，现在最重要的就是好好的发展。

　　至于这种会占用大量社会资源的无谓争论，秋海是不会做的。

　　这个回答，一下就让秋海在民众心里高大了起来。

　　毕竟，大部分人都是秋海忠实的用户，对于这样一家良心企业还是持认同态度的。

　　现在是秋海受了委屈，可是它不说。

　　不是不想反驳，而是不想浪费太多人的时间。

　　从这一点就能看出来，秋海绝对是个良心企业。

　　或者说，国内很多企业都达不到这样的境界。

　　如此难得的宣传机会，恐怕他们会巴不得站出来跟这些学者对战一番，好好论上一论。

　　辩论越强烈，引来的关注度就会越高，广告的效果自然也是越好。

　　总之，秋海的这个处理，让很多人对秋海更加的有好感了。

　　关注这件事情的同时，很多人发现秋海今天还是刊登了一则通告。

　　接下来的一段时间，秋海将举办一个全国性的无人机比赛。

　　对于无人机的这档子事，原本关注的人并没有很多。

　　奈何秋海进教材这件事情，现在实在是太火了。

　　这种情况下，反而让更多的人知道了这个无人机比赛。

　　无人机在国内，绝对是一个很高端的话题，普通人根本就接触不到。

　　这个是军用产品，民间很少有这东西。

　　在这种情况下，无人机顿时也成了一个热门的话题。

　　这样一个结果，是陈江海之前没有想到的。

　　毕竟谁也想不到，秋海进教材和秋海举办无人机，这两件事会联系在一起。

　　结果对于秋海来说，绝对是好的。

　　关注无人机比赛的人越多，那么参加的人也就越多。

　　只要关注的人足够多，那么陈江海的目的就达到了。

　　在这个年代，无人机确实是一款没有什么市场的产品。

　　现在生活水平低，科技水平也不够，无人机这个东西，对于普通人来说用处并不大。

　　可是这并不妨碍有人会去研究它。

　　常言说的好，高手在民间。

　　其实后世很多有名的产品，都是民间大神研发出来的。

　　这一点，陈江海在前世可看过太多的新闻了。

　　永远不要小瞧民间的那些大神。

　　他在家里的科研条件可能有限，但是研发出来的东西往往另辟蹊径，用有限的条件研制出让人眼前一亮的东西。

　　比如说自动杀鱼机、自动采摘、自动制面机等这些机械，都是民间大神自己研发出来的。

　　你要是让研发中心去做这些东西，根本就不太现实。

　　原因也很简单，有这时间和资金去研究这个，不会让人用刀多杀几条鱼吗？

　　这还能够多解决一些就业问题。

　　只能说人站的高度不一样，看到的东西也就不一样。

　　民间大神的研发，有一个共同点，那就是实用性。

　　说白了，它们之所以会被研究出来，就是为了解决实际生活之中遇到的问题。

　　他们研发出来的东西，可能不够好看，但绝对好用。

　　一时之间，很多专业的研发人员和民间大神，都在关注这个事情。

　　这个无人机比赛能够引起热议，还有一个很重要的原因，那就是奖励。

　　这次无人机比赛，秋海给出的奖励，那是相当的丰富。

　　丰富到让很多人，都有点不敢相信。

　　最开始的时候，岳宏盛给出的奖励，其实只能算是勉勉强强。

　　所有的奖励加起来，也就是十万块钱左右。

　　这在他看来，已经很不错了。

　　或者就算是在其他人的眼中，也绝对不差，有着相当的吸引力。

　　可是陈江海一看到这个方案，没有任何的犹豫就直接给否决掉了。

　　就这么点钱，怎么能把这些能人异士给吸引出来？！

　　想到这里，陈江海自己拟了一个方案，让岳宏盛直接照办就行了。

　　看到陈江海给出的方案，岳宏盛也是微微一愣。

　　这个奖励，实在是太丰厚了，远远超过了他的想象。

　　岳宏盛下意识的就想要反驳，可是一想到过去的事，最后还是聪明的选择了闭嘴。

　　陈江海决定的，按照他的意思去办就行了。

　　这个奖励说是不少，可是相对于陈江海那些大手笔而言，就根本算不了什么。

　　首先第一点，所有参加比赛的人员，秋海将会为他们报销全部的费用。

　　也就是说，如果你来参加这个比赛，正常的路费，伙食费和住宿费，秋海都会报销。

　　这一点，让众人清楚的知道，秋海办这个比赛，是真的诚意十足。

　　参加比赛期间的各种费用都能报销，很多人就没有后顾之忧了。

　　这个年代，要出远门的话，开销可不少。

　　有了这个条件在，就意味着有更多的人能参加这个比赛了。

　　然后就是获胜者的奖励，相当的丰富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十章 高度不同，眼界不同免费阅读。https://www.23sk.com 