
    
    那报讯的兄弟，虽然不十分的肯定就是华商们丢的船，但是从船型和船只数量来判断，岂会这么巧合。

    “这狗杂碎，真够阴的，要不是遇到了风暴，还真发现不了他们，传令，让弟兄们都起来。”

    刚才还是狂风暴雨，到了下半夜，已经是满天星光了，东方的启明星犹如一颗耀眼的明珠，悬挂在天边。

    “铁牛，这会可就看你的了，两天内，要是船队不到，咱兄弟的性命可就难说了。”邓铁雄拍了拍王铁牛的肩膀后，将一封信交到他手里。

    “邓叔放心，金虎肯定能准时将消息送到。”王铁牛拍着胸脯，信誓旦旦的说道，随后，将那情报用一个小竹筒装起，绑在鹰腿上。

    只见他抚摸着金虎的头：“金虎最棒，今天你可要准时将情报送回去，咱兄弟们的安危可就靠你了，去吧。”

    “咕噜噜。”

    金雕似乎听懂了他的话，发出咕噜噜的声音，拍了拍翅膀

    铁牛将金虎托在手上，朝着夜空，轻轻往上一推，那金雕张开翅膀，瞬间消失在暗夜之中。

    看着天空好一阵子，后邓铁雄也回到众人身边，说道：

    “好，我们走后，你们将船绕到对面去，隐藏起来，没有我的信号，觉不许暴露，兄弟们，我们也该出发了。”

    “兄弟们保重。”

    船长陈大力重重的点了点头，打了个拱手。

    这时，邓铁雄等人，全都下到了小船上，没多久就消失在了陈大力等人的视线中。

    “兄弟们，我们也该动身了。”

    .......

    巴达维亚

    昨夜的一场大雨，将整个港口洗刷一新。

    天刚刚亮时，唐学志也已经醒来，看着身旁脱成白玉般的可人儿，还在依偎在在自己身旁睡得挺香，一只玉~臂还搭在自己胸膛。

    轻轻的在尚玲脸颊上，亲吻了一吓后，慢慢的将她的手拿开，悄悄下床穿衣。

    这时，一个白玉般的人影儿，从床~上跑了过来，依偎在他身旁：“唐大哥，您醒了也不叫醒奴家。”

    “怎么不多睡会呢，我自己来就行了。”唐学志嗅着她身上散发出淡淡的幽香，很舒服的感觉。

    只是闭上眼睛，轻抚着她的秀发，自大陈山出来，尚玲除了是自己的私人医生外，更是对他照顾的无微不至。

    每当清晨起床时，她都会准时帮着自己整理衣装，看来，等回总堂后，也应该给人家一个名分了。

    尚玲脸颊微红，嘴唇轻轻开启：“还是让奴家来帮你吧。”

    唐学志没有说话，只是张开双手，任由尚玲帮他更衣。

    二人穿衣服后，打开窗户，一股清新的空气扑鼻而来，让人特别舒服。

    街面上的小贩，也挑着各种杂货，开始走街串坊，一些货商赶着马车，开始出现在集市上，慢慢的，又开始恢复往日的繁华。

    唐学志洗刷好后，后厨房已经将早点送到了房间，用完早点后，尚玲独自留在房间绣着女红，他便来到了楼下。

    “老大，刚刚收到邓哥的消息，他们在奥尔岛附近，发现了可疑船只，十有八九是哈罗德的船。”李大山一早就接到了情报处的消息，只等唐学志起来。

    “奥尔岛？海图。”

    唐学志脸上波澜不惊，想都没想，便朝着大厅内的一张长桌走去。

    李大山则很默契的从一名兄弟身上，拿出海图，两人将之打开，平整的摆在桌子上。

    唐学志仔细的在图上搜寻着，突然，他手指指着图上的一个小点，说道：“在这，好家伙，看来这哈罗德还真是花了心思，竟然将人质藏在这么隐秘的地方，马上通知左高峰和刘小刀前来。”

    李大山转身离去，顺手还带关了房门，只有两名亲卫兄弟，站在一旁，静静的候着。

    唐学志则看着图上，在琢磨着什么。

    没过一会，李大山和刘小刀、左高峰三人，也来到了这里。

    “老大，是不是有消息了，我和儿郎们就等着出战呢。”

    刘小刀一进来就问，是不是有消息了。

    左高峰则比较沉稳，进来对唐学志问好后，便站在一旁，等着他发话。

    “刚刚得到消息，在奥尔岛附近发现海盗踪迹，你们俩准备一下，龙武军，一营随船参加行动，半小时后，出发，到了位置之后，陈大力会配合你们的行动，切记，这次行动，必须保证人质的安全。”

    船队来到南洋后这是第一战，哈罗德能够纵横南洋，罕有对手，除了有西国人支持外，还有一个原因，那就是他足够强大，因此唐学志决定让白~虎舰队全军出动。

    首战必须打赢。

    唐学志简单的将情况介绍过后，左高峰和刘小刀便领着船队出发。

    队伍在港口集结，杨七和郭大牛等人也来为左高峰等人送行。

    “左指挥使，拜托你们了。”

    陈睿明站在码头上，对着正要登船的左高峰和刘小刀等人，深深的鞠了一躬。

    “陈先生放心，我们一定将人质安全带回来来。”

    巴达维亚港，一支大明舰队，缓缓驶出港口，在近海调整队形后，开始向西航行，没多久便消失在了茫茫大海。

    “杨兄，白虎舰队主力不在，港口的安全就落在你们身上了，记住，荷国人是靠不住的，我们的安全，还得靠自己。”唐学志一边走一边说。

    自打船队来到巴达维亚后，贝内特因为没有买断他们的货源原因，对大明船队始终有些排斥，而且况华商船被劫，也太巧了，唐学志从来不相信什么巧合，或许这是有人故意为之。

    他不得不多留个心眼。

    “唐兄放心吧，我这就将侦查船放到二十里外去，咱只要不出港口，还没有人能奈何我们。”杨七点点头，其实他的自信，更多的是来源于唐学志。

    不过，这个观点，唐学志也不否认，目前手上还有一个营的兵力驻守指挥部，说白了，就算贝内特和他翻脸也不怕。

    当然，防范于未然，则是更好的选择。

    回去后，他除了让王石头加强戒备外，也吩咐郭大牛，商船编队的水手，全部镇守在船上，一旦有突发事件，也好应对。

    西国洋行，哥尔斯密躺在靠椅上，双脚搭在那张办公桌上，嘴里哼着小曲，右手不停的在桌上有节奏的敲打着。

    昨天，他刚刚收到东印度公司的委任状，任命他为吕宋总督，下个月老总督卸任后，他便返回吕宋赴任，这会他的心情，别说有多好了。

    这时，办公厅的门开了，只见卡罗尔推开门，走了进来。

    “总督先生，好消息，天大的好消息。”卡罗尔进来后，一副开心的样子，并直接称呼哥儿斯密为总督。