    “可以先找厉华池问问无妄山是个什么情况。”

    天道依旧联系不上，而太上老君和邢太初的情况又万分紧急，刘青不能干等着，他决定另辟蹊径。

    “邱大人，你跟我去见个人。”

    刘青对邱无双说道。

    “什么人？”

    邱无双问。

    “一个熟悉八荒绝地的人。”

    刘青回答道。

    “熟悉八荒绝地？”

    邱无双心中一凛。

    八荒绝地是什么地方，他最为清楚，能够熟悉这种凶险之地的，必然是大佬中的大佬。

    保底也得是个天尊大能吧？

    面见天尊大能，必须正衣冠，邱无双下意识地整理了一下衣服，方才跟上刘青。

    很快，两人一前一后，进到天庭幼儿园的自营农场。

    农场内，两个副场主正带着十几名工作人员干得热火朝天。

    只有一个人，背着手，来回溜达，无事可做。

    而这个无事可做的人，正是厉华池。

    没办法，他的专业就不是搞这个的，对于种植，养殖，一窍不通，即便想帮忙，也帮不上。

    一开始，对于这种外行领导内行的安排，农神后稷，畜神前塍，心里并不是特别痛快，但是，随着几十种地宝，完成第一轮的收获，大家也都吃上地宝做成的加餐，不爽变成了感激。

    有个词叫饮水思源，没有厉华池的种子，他们怎么可能一夜之间，修为暴涨，天赋暴涨？

    再加上厉华池很有自知之明，在自己不懂的事情上，从不指手画脚，所以，现如今的农场上下，一片和谐。

    远远的，刘青就看到了厉华池。

    此时的厉华池，已经从曾经的小仙，一跃成为大仙。

    没错，厉华池和他同事们一样，也吃了食堂专门制作的加餐。

    不过，也仅此而已。

    尽管，刘青承诺，待那些种子生根发芽，开花结果，厉华池可以随意取用，但厉华池没有取用一个。

    他是一个历经苦难的人，很容易知足。

    在他看来，刘青能收留他，已经是不幸中的万幸，绝不能有更多奢望。

    “邱大人，到了。”

    刘青带着邱无双，径直来到厉华池跟前。

    “他？熟悉八荒绝地？”

    邱无双上下打量着厉华池，一脸的不可思议。

    如果他没有看错的话，厉华池的修为才是个大仙，这样的修为，估计连八荒绝地都没有进过，谈何熟悉？

    “没错，他从小在八荒绝地长大，最近才出来，放眼三界，能比他更熟悉八荒绝地的，一只巴掌都能数得过来。”

    刘青简单介绍厉华池。

    “天庭幼儿园竟然还有这样的奇人。”

    如果别人说，有人能在八荒绝地长大，邱无双肯定觉得是扯淡。

    但说这话的是刘青，邱无双看厉华池的眼神，立马不一样了。

    他开始放低姿态，虚心求教：“厉大人，我是术炼师公会的邱无双，日前，术炼师公会的两位前辈，被困八荒绝地的无妄山，不知道您对无妄山是否了解？”

    “无妄山？那地方可是诡异得很，有好几次，我都差点儿下不来了。”

    厉华池实话实说道。

    “好几次？差点儿下不来？”

    敏感地抓到其中的几个关键词，邱无双眼前一亮，“这么说，您到过无妄山，还全身而退？”

    “对。”

    厉华池看了刘青一眼，肯定地答道。

    印象中，他跟刘青说过，那些地宝的种子，都是在无妄山的山顶捡的，估计，也正是因为这一点，刘青才把邱无双带到他面前。

    “太好了，实在是太好了。”

    邱无双一把拽住厉华池的胳膊，“厉大人可否随我去八荒绝地救人？”

    “这……”

    厉华池望向刘青。

    他现在是打工人，去与不去，得听领导的。

    “术炼师公会的两位前辈，是为了三界终生，才被困无妄山，天庭幼儿园作为天道建立的公益组织，应该贡献自己的一份力量。”

    刘青对厉华池说道。

    “那我这准备准备，跟邱大人走。”

    听出刘青的意思，厉华池毫不犹豫地回应道。

    别的修者，对八荒绝地充满畏惧，但他不一样，回八荒绝地就跟回家一样。

    也就是八荒绝地太过贫瘠，要吃没吃，要喝没喝，而父亲失踪后，连个说话的人都没有了，他才离开八荒绝地。

    “太好了。”

    邱无双高兴得直拍大腿。

    恐惧源于未知，大家之所以对八荒绝地谈之色变，就在于没有人熟悉八荒绝地的环境，现在有厉华池做向导，必然事半功倍。

    可刘青没有那么乐观。

    厉华池应对来自环境上的风险，绰绰有余，可太上老君，邢太初被困，真的只是天灾？

    万一是人祸，怎么办？

    没有了太上老君的术炼师公会，从上到下，包括临时主持会务的邱无双，都是长于术炼，短于战斗。

    刚刚晋升大仙的厉华池，战斗力同样有限，这样的组合，去八荒绝地救人，风险还是很大的。

    很容易人没救出来，反倒把自己搭进去。

    “我跟你们一起去吧！”

    思来想去，刘青决定亲自出马。

    没办法，这种事，真要找打手，杨戬，孙悟空都顶不上，必须天尊起步，而他认知的天尊就那么几个，找谁都不合适，还不如靠自己。

    反正有元素之身，真有那种堵枪眼的活，让元素之身往前冲就可以了。

    “你也去？会不会有危险？”

    邱无双来天庭幼儿园求援，是寄希望于刘青背后的天道出手，而不是刘青亲自出手，他有些担忧地问道。

    “我有天道庇佑，不会有危险。”

    刘青让邱无双放宽心。

    “既然如此，那咱们抓紧时间！”

    邱无双想了想，说道。

    从目前的情况看，天道似乎没有出手的意愿，不然，刘青也没必要带着他来找厉华池，让厉华池当向导。

    可如果刘青跟去八荒绝地，情况就又不一样了。

    不管天道愿不愿意出手，刘青这个天选之子出危险了，天道都会挺身而出，相当于又加了一道保险。

    当然，这只是邱无双自己的想法，刘青对天道并没有过多期待。

    他总感觉，天道是出远门了，根本就听不到他的呼唤。

    否则，他找天道没有十次，也有八次了，为什么每次天道都以沉默应对？

    被困的是术炼师公会的人，术炼师公会不可能只让邱无双一人深入八荒绝地，在确定了刘青和厉华池同行后，邱无双马上召集术炼师公会的顶尖高手。

    趁着这个间隙，刘青也对天庭幼儿园下一阶段的工作，进行了安排。

    主要内容是四海班的成立，对接。

    驻四海招生代表敖巡，回西海龙宫已经有段时间，估计很快，来自西海的第一批龙族仙二代和水族仙二代，就会入园，刘青叮嘱广元子，一定要把来自四海的龙族仙二代和水族仙二代照顾好。

    毕竟，他开辟一个新市场也不容易，早期的口碑，一定要搞好。

    除了四海班，刘青对农场内各种地宝的采摘，使用，也进行了严格的规定。

    农场的各种地宝属于战略资源，就算数量再多，也必须保证只在天庭幼儿园内部流通，以维持天庭幼儿园的竞争力。

    剩下的，就都是一些鸡毛蒜皮的小事了。

    根本不用刘青交待，只要大家各司其职，便能做到井然有序。

    半个时辰后。

    术炼师公会的营救小队在天庭幼儿园门口聚齐。

    除了邱无双，还有另外九名地阶术炼师。

    这九名地阶术炼师虽然不是术炼师公会诸多地阶术炼师中，术炼造诣最高的，但绝对是最能打的。

    差不多每个人的修为，都达到了金仙后期，甚至是金仙巅峰。

    如果能让这些地阶术炼师，再接受一下慕妍雪的指导，那就更好了。

    但太上老君和邢太初的情况不明，时间上根本不允许。

    因此，人一到齐，刘青便宣布开拔。

    “无妄山位于北荒，我们可以先利用天庭的传送阵，到北海龙宫，再通过北海龙宫的传送阵，去往距离北荒最近的沙鲵族，而后进入北荒。”

    做过功课的邱无双，说出自己早就筹划好的路线。

    八荒位于整个天界的最外围，之所以称为八荒，是因为按照方位，可以划分为东荒，西荒，南荒，北荒以及东南荒，东北荒，西南荒，西北荒八个区域。

    而从中央大陆，进入八荒，必须穿过四海。

    理论上，邱无双所说的这条路线是最进的路线，可以让他们以最快的速度，到达无妄山。

    至于中间需要借用北海龙宫的传送资源，只要以术炼师公会的名义发一道公函，就可以了。

    术炼师公会是天界最大的中立组织，从不介入天庭，西天，妖族，四海等势力的争端当中。

    再加上整个天界的武器，丹药，辅助装备，几乎都由术炼师公会供应，各方都和术炼师公会都保持着良好的关系，龙族亦不例外。

    但邱无双却忘了，队伍里还有刘青这个人肉传送阵。

    手握天道令的刘青，在天界，想去哪里，一个念头就可以。

    “用不着那么麻烦，我直接带大家到无妄山。”

    刘青大手一挥，对邱无双说道。

    “可以直接到无妄山？”

    这彻底颠覆了众多术炼师的认知。

    “当然可以，这是天道赋予我的特权，随时随地，想去哪里就去哪里。”刘青简单解释道。

    “牛皮……”

    一双双羡慕的目光，投向刘青。

    而对于这样的目光，刘青早已习惯，下一刻，他直接开启传送。

    只是，这一次，他把吃奶的劲儿都用出来了，传送也没有成功。

    术炼师公会十个人加上他和厉华池，一共十二人，好半天，都是站在原地，大眼瞪小眼。

    这让夸下海口的刘青，倍感尴尬。

    “可能是太长时间没用了，我先调试一下。”

    示意大家等一下，刘青换了个地点传送，发现来去自如，这意味着天道令的传送功能还在，并没有出问题。

    “难道八荒不在天道的控制之下？”

    刘青突然想到了一种可能。

    虽然刘青的崛起，得益于天道的慧眼识珠，但随着见识越来越广博，特别是深入接触了血族，魂族，神族这些域外强族之后，刘青知道在三界之外，还有浩瀚星空，那里有和三界同一层次的小世界，也有远强于三界的大世界。

    八荒是三界大陆的边缘，连通浩瀚星空，这种过渡之处，受星空规则影响，天道无法插手也有情可原。

    只是，这些话，没办法和大家说。

    说了，要解释更多。

    刘青干脆说出另外一种可能，“天道令的传送功能是天道为了方便天庭幼儿园招生才开通的，八荒绝地没有仙二代，所以，没办法直接传送到八荒绝地，我们还是去与北荒相邻的北海吧！”

    “原来如此。”

    “原来如此。”

    刘青的解释可谓合情合理，众多术炼师恍然大悟。

    “这次总不能失败了吧？”

    从北荒退到北海，刘青深吸一口气，重启传送。

    这次，天道令没有让他失望，一分钟的时间，分两批，刘青把十一个人，带到了北海边缘。

    向北一望，就能望见北荒。

    “那就是八荒绝地吗？好恐怖！”

    包括邱无双在内的十名地阶术炼师，还是第一次出这么远的远门。

    大家举目远眺，都被视野中，宛如炼狱一般的景象，吓得一哆嗦。

    脚下的北海之地，已经是惊涛骇浪，但跟八荒绝地一比，却差了好几个档次。

    海陆交接之处，是一座座喷涌而出的火山，火红的石头，四下乱飞，偶有落到海水里面，海水顿时火红一片，仿佛被点燃一般。

    隔着老远，众人都能感受到火石当中蕴含的恐怖能量。

    真要被砸到，就算是金仙也得凉。

    “现在后悔还来得及，有谁想回去？”

    邱无双扫着另外九名地阶术炼师问道。

    另外九名地阶术炼师确实被吓到了，但他们的意志足够坚定。

    “为了老君和邢大人，火海又如何？我们闯了！”

    “对，我们闯了！”

    大家挥舞着拳头，为自己加油鼓劲，一副视死如归的架势。

    “别那么紧张，这火海虽然危险，但是，找到规律，还是很好通过的，大家跟着我就是。”

    厉华池看不下去了，

    他对大家说了一句，然后，一马当先，冲入火海。

