    “小畜生，你竟敢杀我爱子，那命来偿还！”

    刁建中傲立在半空中，低头俯视着叶小凡，身上充满了傲世凌云的气势，仿佛整个天下，都在他的脚下，而他就是这片天地的主宰。、

    随着刁建中怒喝一声，方圆数十里的天空，震荡起无数涟漪，浩瀚的威压震荡全场，街道上的建筑瞬间被夷为平地。

    周围的众人只能迅速离开，远远观看着，屁都不敢放一个，那街道上虽然有着他们花费大量精血建造的商铺，可是和小命比起来，这些商铺是一文不值。

    “嗯？”

    废墟中，叶小凡脚下的土地完好无损，半空中的刁建中不由得一惊，心中尽是惊疑。

    他的威压，足以碾死叶小凡这个小畜生，不可能会出现意外。

    “呵呵…老秃驴，你就这点实力吗？”

    叶小凡将怀中的林梓莹缓缓放在地上，随后站起身子，抬起小脑袋，一双灵动的大眼睛跨越数千米，直视着刁建中的双眸，身上毫无半点退缩之意。

    对方是七级婴变，远超自己数十上百倍甚至千倍的力量，能够轻而易举碾死自己，但是那又如何，面对再强大的敌人，叶小凡的字典里面，也不可能有认输两个字，大不了就是死在这里。

    转念一想，好像死不了，因为自己有雷电蛇莽袍在身，抵挡得住十级婴变以下任何攻击，区区七级婴变，又何必担心呢？

    “小畜生，果然有两把刷子，不过你以为这样就完了吗？”

    刁建中眼眸被无数血色布满，脸上青筋暴起，狰狞着老脸，低声嘶吼道。

    “嗡嗡…”

    随着声音落下，刁建中背后猛然窜出数十条赤色大手，以铺天盖地的气势，朝着叶小凡抓了过去。

    “这是千连佛手，专门镇杀邪魔外道的手段！”

    “单单是第一式就有这么强的力量，要是施展出最后一式的话，那整个屠魔城岂不是要被镇压成粉碎了？”

    “在这招下面，那小屁孩没有任何生还的机会，终究是太狂妄了，要是能有所收敛，估计还能活的更加一点。”

    周围众人看到刁建中背后的数十条赤色大手，一个个惊讶无比的赞叹道，随后看着叶小凡的眼神更加怜悯了起来，不由得摇头叹息了一声。

    “唰唰…”

    “好快的速度！”

    叶小凡抬头看着头顶，那数十条赤色大手瞬间便跨越千万米，朝着自己狠狠轮砸了下来，根本就反应不过来，只能惊叹一声，任由那数十条大手砸在自己身上。

    “轰！轰！轰轰！！”

    数十条大手，每一击之下，都能让整座屠魔城颤抖，那强烈的余威直接将四周观战的人全都震飞出去几千里远。

    数十道攻击在不到一个呼吸的时间，就全部轮砸完了，方园数十里全都是漫天黄土，根本见不到里面的场景，在这么恐怖的攻击下，众人根本不用去猜测，心中都知道，叶小凡必死无疑了。

    开玩笑，那可是七级婴变施展的功法，叶小凡这个顶多二三级婴变的渣渣能够挡住吗，根本就挡不住好吗？

