
　　车队一路顺畅的向市中心开去。

　　路上的意外自然被层层上报了，有几个袭击者其实也在众人的意料之中，那怕重武器也都有相应的预案。

　　否则庄艳茹也不会直接向军区开过去了。

　　只不过林世杰的插手让本来就能轻松取得的胜利，几乎变成了一场闹剧。

　　这倒是有些让人所料不及。

　　但事情过去了，大家都平安无事，倒也算是不错的结果。

　　所以，各方面都不可避免的放松了林世杰这里的安全防护，各个单位的人员也开始分流。

　　对抓获的那些人进行审讯的，对武器来源进行追查的，对人员过往行踪进行复盘和检查的。

　　还有对那个可儿的相关信息进行追踪和挖掘的。

　　甚至高架桥哪里的事故都进行了深层次的追查。

　　总之，就是一副正面战争打完之后，开始对其他方面进行细致的盘查了。

　　此刻，林世杰所在的三辆车也驶进了地下停车场，进入了专门的车库之中。

　　返回的路上，林世杰因为之前因为出手而被嫌弃的缘故，再加上他也觉得都袭击完事了，也就没有必要在维持笼罩车身的防护层了。

　　所以在和顾嫣然解释完自己的行动后，就开始在脑海当中试验他灵机一动的几个想法，直到汽车停下。

　　“我们到了。”庄艳茹放下了隔断，淡淡的说道。

　　“嗯，好的。”林世杰严肃的点点头，毕竟人家都说了让自己别多管闲事，那他自然也就把她们当成保镖对待咯。

　　“做好警戒。”庄艳茹沉声对队员们说道。

　　“是！”

　　队员立刻保持警戒姿态，一组当先乘坐电梯去大厅，一组则守在车库外和电梯旁。

　　庄艳茹则是和两名队员护在车旁。

　　“大厅无异常！”

　　“车库无异常！”

　　听到回复，庄艳茹这才打开车门，让林世杰和顾嫣然下车。

　　林世杰不由得有些无奈，这都完事了还至于这么谨慎吗？

　　不过看着庄艳茹那严肃的脸，他也只好把想要调侃的话收了回去，牵着顾嫣然的手一起乘上了电梯。

　　叮！

　　电梯门打开，先上来守在不远处的保镖这才离开，警戒的向通往楼上的电梯走去。

　　而顾嫣然和另一名保镖则是先出门，扫视一圈，这才示意林世杰出门。

　　这样的待遇虽然看着感觉很有派头，但对于林世杰来说是真的很别扭的。

　　所以有些无奈的林世杰走出电梯就冲顾嫣然撇了撇嘴。

　　然后两人偷笑了一下，这才跟着庄艳茹向通向楼顶的电梯走去，身后的电梯则是再次返回地下。

　　而就在林世杰等人走到客厅最宽敞的地方时，林世杰突然感受到了数道冰冷的目光，突兀的从四周出现，然后死死的盯着自己。

　　那目光中充满了死亡的感觉。

　　林世杰忍不住的顺着目光扫视过去。

　　只见大厅二楼的看台，走廊尽头的拐角，还有大门的方向同时出现了几个面容冷酷的家伙。

　　更夸张的就是他们的身上，竟然明晃晃的挂着各种枪械！

　　“有刺客！”

　　林世杰瞬间大吼起来。

　　说时迟那时快，这些人早就拿捏好了时间，在出现的瞬间就迅速的冲了过来。

　　同时手中的武器也开始毫不留情的开火。

　　数把从各个方向开火的机枪，瞬间就组成了一个完全覆盖林世杰等人的火力网。

　　而此时，除了一直戒备的庄艳茹已经张开伞护住了上方，并且举枪向门口进行火力压制外。

　　其他的保镖的反应却是完全慢了一拍，只来得及挡在林世杰身前，连枪都没来及拔出来，就被密集的子弹打中了。

　　二林世杰看着这几位近乎用本能来保护自己，甚至已经中弹的年轻人，整个大脑就像瞬间爆炸了一般。

　　那种延迟的感觉再次袭来。

　　有些迟缓的看向了年轻人身上的中枪的部位，以及缓慢渗出的血花，然后顺着子弹射来的方向看了过去。

　　那密集的子弹依旧在快速的向自己这边倾泻着。

　　甚至几发子弹明显的射向了那些年轻人的头部，这要是打中可就不是受伤那么简单了。

　　林世杰就仿佛瞬间回过了神，精神力直接在子弹周围投射了一层层的超级防护。

　　然后更是在自己等人周围形成了一个巨大的防护层。

　　突突突！

　　密集的枪声这才又在周围响起，还是有数发子弹打在了周围保镖的身上，幸好并不是要害。

　　林世杰此刻不敢怠慢，防护层不断的加固着，总算是挡住了剩下的子弹。

　　但看着仅仅一个接触就已经受伤的保镖，还有不远处同样受伤，而且被压制在电梯口根本无法动弹的两个人，林世杰急忙也将一层防护投射了过去。

　　敏锐的庄艳茹虽然没有被这突如其来的打击所影响，但如此凶猛的袭击和火力规模，她的心也是瞬间沉了下去。

　　周围的情况自然也全都收在眼底，能第一时间挡住子弹，不让林世杰受伤。

　　她对这些稚嫩的队友已经很满意了。

　　但接下来，恐怕已经没有多余的精力去顾忌他们了，甚至能否带林世杰安全的离开都已经希望渺茫了。

　　可就在这时，她才发现了林世杰那古怪的行为和超乎想象的能力。

　　他，竟然挡住了子弹？

　　看着停在队友额头前落地的子弹，还有被阻挡在周围的子弹，庄艳茹先是惊讶，紧接着就是狂喜。

　　“快走，待在这里只能当靶子。”庄艳茹直接喊道。

　　林世杰自然也明白，尤其是看到对方那毫不停歇的火力，和已经端起的榴弹枪，他也慌啊。

　　一层层的防护已经让他有些疲于应付了，毕竟那些机枪子弹的威力真的太大了，几乎每一枪都要让他赶紧进行修补。

　　而榴弹枪，估计会直接炸碎所有的防护层吧？

　　所以林世杰再次在每人身上都加了层防护之后，这才扶着那些受伤的保镖向通往车库的电梯移动。

　　可就在这时，通往车库和楼上的电梯竟然同时轰的一声发生了爆炸。

　　原来两发榴弹直接打中了电梯，将电梯废掉了。

　　“该死的，找隐蔽！”

　　林世杰和庄艳茹同时喊道。

　　两人对视一眼，再次同时喊道。

　　“上楼！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第62章 突如其来的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 