    随着青铜色光芒从沼渊己一郎脸上消失，新的脸彻底贴合，最大的改变是朝天鼻变为鹰钩鼻，但整体容貌不凶不温和，说不上好看也说不上难看，属于放进人群里不怎么惹人注意那一类，乍一看和沼渊原本的长相差距不小，不会让人联想到沼渊这么一个人，但仔细看，又有点沼渊己一郎原本模样的影子。

    “这样可以了吧？”小泉红子嘚瑟地朝池非迟笑，见池非迟点头认可，心情很不错地开始下一步。

    丢人皮，调整手掌、脚掌纹路……

    沼渊己一郎全程清醒，很想问问是不是该打麻醉，不过浑身无法动弹、也没法开口说话，不等他细想，整个人又被一股庞大又轻柔的力量翻了过来，面朝下悬浮在空中。

    背部衣服快速分成两半，背部皮肤和血肉也快速分成两半，露出颈椎……

    池非迟作为一个外科医生，对红子这种不层切、不管肌肉神经血管、直接对半切开的手法有点看不下去，收回视线，盯着脚前还有一大半的毒液。

    虽然不管怎么切，等魔法结束后，沼渊的身体也能恢复原样，比手术强的是完全无缝、不需重新长好，就像没动过刀子一样，但……红子这手法糙得让他看不下去。

    他需要回忆一下正常外科手术流程来洗洗脑子。

    小泉红子挥手招过报告，撕下其中有图示的一页，直接往天上一丢。

    自己记图纸、自己来调整？不存在的，这个还是工匠之神比较擅长，她选择坐等。

    图纸飞到空中后，像是被火焰燃烧了起来，只不过那火焰是青铜色的。

    沼渊己一郎裸露在外的颈椎开始调整，然后血肉和皮肤合拢、衣服合拢……

    池非迟低头看了看脚前，就是小泉红子刚才丢图纸的举动，毒液消耗比之前调整加起来多了两倍还多，也不知道是不是工匠之神也讨厌烧脑，还是嫌弃小泉红子偷懒。

    不过小泉红子有时候靠谱有时候不靠谱，为了沼渊不被变得奇奇怪怪，他也觉得

    而且他倒的毒液挺多的，多到现在调整完了还剩一半……

    “你倒得太多了，哪有你这么直接倒的，”小泉红子总算说出了憋了半天的吐槽，挥了挥手，让青铜色的光芒把沼渊己一郎甩到祭坛下，又挥手，让光芒把祭坛下的一堆材料卷上来，双眼亮着兴奋的光彩，“别浪费，我把我的骨杖做了！”

    沼渊己一郎被丢下祭坛后，试探着站起身，摸摸脸，活动了一下身体，确定自己的身体是变了，但又不敢相信这么快，不过很快就被祭坛上发生的事吸引了注意力。

    随着那个年轻女孩挥手，一堆骨头、植物、奇特石块被青铜色光芒卷上祭坛，浮在空中，一大堆东西莫名其妙又融合成了一根骨杖，一点渣都不剩，就前后体积大小来说，很不科学。

    池非迟倒的毒液确实多了，多到……

    “我给阿富婆做个骨杖！”

    小泉红子挥手把骨杖丢到一旁，继续扫材料，重新做了一把骨杖，又丢到一旁，一看毒液还有，兴奋问道，“自然之子，你要骨杖吗？骨杖很适合用来使用黑魔法，能节省不少力气呢！”

    “我又不用魔法，”池非迟看向被丢在一起的两根骨杖，“阿富婆好像也用不了。”

    “谁说用不了？她可以用来抡着打人嘛！对了，说到这个，”小泉红子持续兴奋，把自己的库存往外掏，又挥手卷了两根肋骨到祭坛，“我再给战士们打根长矛！”

    池非迟沉默看着小泉红子，目光不悲不喜，平静如水。

    不止是耗费大量材料制作的骨杖用来给阿富婆抡着打人，据他了解，小泉红子一般也不会用黑魔法，更多时候都是用自家赤魔法，也就是说，骨杖对于小泉红子来说，其实也不太用得上。

    小泉红子败家也不是一天两天了。

    就拿他们的雕像来说，除了石材、宝石之外，小泉红子也丢了不少魔法材料进去，但就只是为了复刻他们的容貌，雕像除了立在这里耍帅、当电梯门，其他一点用处都没有。

    小泉红子的败家天赋在这世界上绝无仅有，这种用最珍贵的材料去制造最没用的东西的作风，大概只有阿笠博士能稍微比一比，而小泉红子不仅这方面比阿笠博士出色，还能把最有用的东西用出‘没用’的效果……

    不过没关系，习惯就好，反正当初辛苦收集魔法材料的又不是他。

    “我再给战士们打把弓！”

    “有了弓，也要有箭！”

    毒液耗尽。

    小泉红子堪堪把一支箭完成，等祭坛上的光芒渐渐消失，才长长舒了口气，把箭矢拿在手里端详，“本来想加一点花纹的，可惜了。”

    池非迟看了看那支像细长白骨、尾端像是骨质增生严重的箭矢，又看了看祭坛下那把骨头张牙舞爪、有红色弓弦的白骨弓，还有一根用‘朴实无华’来形容的骨矛，“战士们能用吗？”

    这三件东西，小泉红子把昨晚取到的材料几乎用光了，还把自己的库存材料大把大把往里丢，不过他对实用性持怀疑态度。

    小泉红子想到自己将近空底的库存，心里咯噔一下，不过还是自我安慰道，“虽然他们不会魔法，但我用魔法打造的东西，坚固程度和锋利程度都不是普通武器能比的，如果用上魔法，坚固程度和锋利程度还能翻倍！”

    坚固属性，锋利属性……

    池非迟走下祭坛，拿起骨矛看了看，用力折了一下，发现骨矛没一点变化，“能刺破钢板吗？”

    “这个……”小泉红子跟上前，考虑了一下，正色道，“要是你力气够大，应该可以，因为它够坚固。”

    池非迟：“……”

    他想向小泉红子科普一下狙击枪。

    比如采用25mm直径子弹的XM109狙击步枪，完全可以穿透50mm的钢板，就价格来说，绝对比小泉红子那些稀有材料便宜得多。

    “你不觉得这样的武器很酷吗？”小泉红子有点受不了池非迟那种‘我不跟傻子多说’的眼神，拿起之前被丢在地上的弓，“而且这把弓的弓弦是用筋脉、血管做主材料，要是用上魔力，会有一个很特别的功能！”

    说着，小泉红子将弓举起来，用上魔法演示了一下。

    下一秒，弓弦上喷出一蓬血花，落在小泉红子脚边。

    池非迟等了两秒，确定没有其他变化了，才出声道，“为什么不考虑让弓弦的血凝成血箭，再利用弓射出去？”

    “这个主意不错，我改天改一下！”小泉红子眼睛一亮，很快又叹了口气，“材料不够了，等我找够材料再改。”

    “你可以带上它们去当你的非酋，很合适，”池非迟面无表情地转身就走，看了看跪在祭坛前的沼渊己一郎，“沼渊，你跪在这里做什么？”

    沼渊己一郎没有起身，抬头看池非迟，“刚才……那是科学手段吗？”

    “那是魔法，”池非迟伸手，接过飞过来的金雕美索爪子的非赤，“也可以说是玄学。”

    沼渊己一郎迟疑着，“我想冷静一下……”

    “那你慢慢冷静，会冷静是好事，”池非迟往金字塔下走，这一个个的都是奇葩，他不奉陪了，还不如回羽蛇神庙睡觉去，“冷静完了去下面随便找个人，让对方带你去找祭师阿富婆，她会给你安排住处，转告她，安排在靠近羽蛇神庙的地方。”

    “等等！我也……”小泉红子挥手把地上的东西都收起来，听到熟悉的手机铃声，黑袍下的手摸索了一下，拿出手机，接通电话后放在耳边，往金字塔楼梯走去，“喂，白马同学？……抱歉，早上睡着了……我身体有点不舒服，能不能麻烦你帮我向老师请假？”

    沼渊己一郎看着小泉红子打着电话匆匆经过身旁，沿着金色楼梯一路下去，收回视线，抬头呆呆看着雕像，恍惚感依旧盘踞在脑海中。

    科学，玄学，科学，玄学，科学……

    ……

    上午十点半。

    一个披着白袍的矮小身影一步步走上金字塔，看到祭坛前有一个粉色长毛球，愣了一下，走近看。

    到了近处，阿富婆才看清那是个穿粉色长绒大衣的中年男人，心里感慨自己不太能理解外面的潮流了，“你不是我们村里的人？是神明大人带你来的？”

    沼渊己一郎回神，呆呆点头。

    阿富婆看着雕像，双手合十闭眼拜了拜，才重新看向沼渊己一郎，“跪在这里是被惩罚了吗？”

    “不、不是，是我想静静，”沼渊己一郎站起身缓了缓，脸色总算那么呆滞了，“你是祭师阿富婆？七月……池……神明……让我冷静完了去找你，他说你会帮我安排住处，还让我转告你，安排在靠近羽蛇神庙的地方。”

    “战士吗？”阿富婆惊讶看了看沼渊己一郎，抬头看了看晴朗的天色，慢吞吞往下方去，“请跟我下去吧，今天天气好，等到了中午，在太阳金字塔上会更热，顶层地面反射的光照也会更加刺眼，你再跪下去会晕倒在上面的，还好现在是深秋，要是夏季前后，搞不好你会死在上面的！”

