    “是在哪里，在何时，看到他的资料的？”孟昔年又问道。

    “大概是两年前了，那个时候我还在国外的，我们被选中了去参加一个为期一个月的交流学习，在那个特殊的实验室里看到的。”

    “具体说说。”

    这个时候余杭也大概是明白到楚清风的身份应该是有些特殊的了。

    他说话更谨慎了一些。

    “那个交流资格当时竞争很激烈，我们都不知道入选的条件是什么，所以都是各出花招地想要表现出自己的长处来。可是说起来我也觉得有些奇怪，因为当时我觉得我作为这边去的，应该不会被挑中才对，所以在别人都在暗中较劲想要争取的时候，我什么事情都没有做，跟平时一样没有什么区别。”

    “可是最终选中了你。”楚清风忍不住说道。

    余杭点了点头，“对啊，最终选中了我。知道了结果之后我也觉得特别惊讶，很是不敢置信。”

    “当时选了多少人？”

    “一共七名，而且有五名都不是他们本国的学生，但是都是在学业上很厉害的人就是了。我其实也是天赋不错的，在外面拿了好几个奖。”

    余杭说到这里不由得解释了一句，“我说这些不是想要卖弄，而是我到现在都不明白中选的原因是什么，所以我想说一下我的成绩也很优秀，得过不少奖，所以也有可能是其中的某一个奖项打动了他们吧。反正我是被选中了。”

    “那个实验室在哪里？叫什么名字？”

    孟昔年现在关心的是这一点。

    “这个我们还不真不知道。当时我们被选中能够那样兴奋，就是因为学校说了，去的这个地方，是我们这一辈子可能都不会有第二次机会进去的地方，而且，除了我们几个人，别人是想去都连门在哪里都不知道的。”

    楚清风看向了孟昔年。

    这怎么跟他现在所在的实验室差不多啊。

    “所以我们真的不知道地址，当时是夜里带我们去的，让我们上了一辆遮挡得很严实的车子，车窗开不了，看不见外面的，开了几个小时的车才到了目的地。车子是直接开进场里的，下了车就是在所里了，我们在那里一个月，连实验所的外观都没有见过。”

    “那你是在什么情况下看到他的资料的？”孟昔年沉默了片刻又问道。

    “当时是一位导师让我去送资料到一个资料室去，我送去了，但是那里没人，我是想把东西放下就走，然后就在那桌上看到了几份资料，上面就有这位老师的资料。”

    “你看到了他就知道是他的，说明那资料上贴有照片？”

    余杭点了点头，“是的，有照片，认得出来。”

    “上面我的名字是什么？”楚清风问。

    余杭真是觉得奇怪了，连自己叫什么名字都要问吗？但他还是如实说了出来。

    “陈人楚。”

    陈人楚。

    孟昔年看向了楚清风。

    楚清风皱着眉，对他点了点头。

    嗬！

    真名！本名！

    楚清风本来就不是楚教授的本名。可是现在，外面有他真名的资料。

