    “没错焲儿，爸准备大干一场呢！”

    “这个政府的医药项目，只要我们把上面的份额全部完全，少说也能净挣四五千万！”

    “现在政府下面的医院，已经在催我们的进度了，我先前已经事先联系了古氏药业的负责人，想让古氏药业担任我们医馆各类药品的供应商！”

    “毕竟咱们现在还不具备生产药品的能力，只要做好这个中间商，到时候提供政府项目合同上的指定份额就行！”

    陈远笑容满脸，额头上的皱纹都浅了几分，看的陈焲一阵恍惚。

    这一刻，陈焲仿佛看到了往年自己意气风发的那个父亲，这是他乐意看到的事。

    “爸，医药项目中的门道，您比我门清，毕竟您当初就是干这行的，这事您做主就行，我无条件支持你！”

    陈焲笑道。

    “好！那我就做主了，就跟古氏药业合作！”

    “古氏药业是我们云天市最大的药企，背靠四大世家之一的古家，信誉还有品质都能得到保证，先前我已经联系过古氏药业的负责人，表明了合作意向，现在我再问问，看什么时候能把合同签订下来！”

    陈远做事雷厉风行，现在已经迫不及待掏出手机，联系古氏药业的那个负责人呢！

    陈焲这会也没有多少担心的，放心的将这事交给父亲去办就行！

    云天市四大世家之一的古家，他还是听说过的！

    这个古家传承悠久，主要经营医药方面的产业，光是一家古氏药业就市值上千亿，没人知道古家的具体资产有多少。

    若不是古家这种世家低调，不屑去争什么名头，可能现在云天市首富也不会落在冷家冷昊乾的头上！

    “太好了儿子，我刚才打电话过去给古氏药业负责人，表明了达成合作的意图！”

    “那位古氏药业负责人古艳兵古先生竟然立马就同意了，而且还说下午他有空，到时候我们可以带着合同去找他当面签订！”

    “要说这大企业办事效率就是快，只要我们能跟古氏药业达成合作，我们医馆的药品来源，还有品质保证，以后都不用发愁呢！”

    放下手机的陈远，惊喜连连道。

    “爸，我下午跟你去一趟吧！这个古艳兵有没有说去哪里找他签订合同！”

    陈焲感觉事情太容易了，怕自己父亲被骗，想亲自陪同走一趟！

    “这个倒是没说！不过古艳兵古先生说了，下午他有空，会提前联系我们的！”陈远激动的说道。

    陈焲也没有多说什么，随后跟孙思茂一起去给病人问诊。

    下午三点的时候，陈远笑容满脸的来到陈焲身边，道：“焲儿，咱们走吧！”

    “古艳兵古先生已经联系我了，说他在天龙大酒店的天字号包厢等我们，让我们快点带合同去签署，过时不侯！”

    “天龙大酒店可是我们云天市唯一一家六星级酒店，天字号包厢更是这家酒店最好的包厢之一，里面的消费可不便宜啊！”

    旁边听到这话的孙思茂，忍不住感叹一句。

    当初有人请他去给人看病，也是在天龙大酒店天字号包厢宴请他，那消费，少说几十万起步，他当时也被惊到了，好在不用他买单。

    陈焲心里也提了一个心眼，只是签署一个合同而已，完全可以在古氏药业企业大楼签署，为什么要弄到这天龙大酒店去！

    对方不会是为了宰大头吧！看来他有必要去一趟！

