
　　陈宇面容凌厉，话音一落，直接动手，毫不拖泥带水。

　　轰！

　　天地间风雷之音大作，陈宇艺高人胆大，一跃间跳下了城墙，来到城外,一人独对魔教群雄。

　　“好胆！”

　　尽管是敌人，魔教的六名罡气境武者此时也不得不佩服陈宇的胆识，居然敢以一敌六。

　　要知道，他们可都是臻至外罡的强者！

　　轰！

　　双方攻击碰撞，陈宇衣衫猎猎作响，向后飘然退去,以一敌六，他竟没有受伤。

　　“果然是异种罡气，魏江没骗我们！”圣冥教的那名长老眼中有一道精芒一闪而过。

　　“陈宇，你可愿入我神教？”一身黑袍的圣冥教长老问道。

　　显然，他看陈宇实力不凡，天赋绝佳，便生出了招揽陈宇的想法。

　　“以你之天资，入我神教以后，加以孽级妖鬼的辅助，两相结合，你如虎添翼，将来未必不能一窥那先天境的大宗师之位！”他循循善诱，晓之以情，动之以理，引诱陈宇加入六合神教。

　　“我才不愿成为人不人鬼不鬼的东西。”陈宇淡淡道。

　　听闻此言，魔教众人顿时面皮一沉，他们怎么听不出来，陈宇这是在讥讽他们。

　　“你难道不想长生久视？要知道，就算成就先天境的武道大宗师，也不过才寿至两百多,可你若是融合了孽级妖鬼,寿元可达千年！”

　　“废话少说，邪魔外道，人人得而诛之，死！”

　　陈宇眼神冷冽，眸子里有毫不掩饰的杀机，对于这群泯灭了人性的魔道中人没什么好说的，唯有以杀止杀。

　　“冥顽不灵！”

　　圣冥教的这名长老一声叱喝，瞳孔中出现一抹黑气，他单手掐印，另一只手对着陈宇遥遥一指。

　　“灭灵术！”

　　顿时，陈宇只感觉眼前一黑，脑海中传来了阵阵剧痛，好似有一只大手在撕扯他的灵魂。

　　这便是圣冥教的武学，极为邪异，让人难以捉摸。

　　但这时，陈宇体内罡气狂涌，风声与雷声接连在其体内响起，刚猛无匹的力量在其体内涌动，他的瞳孔里闪过两抹精光,神情恢复了正常。

　　“死！”

　　陈宇眉眼冷厉，一指点出，一道丈许大小的五色龙形指劲从其指尖冲出，栩栩如生，通体雷光缭绕，威势惊人。

　　见此一幕，圣冥教长老原地不动，眸光微垂，但其身后，赤焰魔教的一名外罡武者身影一闪，来到其身旁，猛的一掌打出。

　　“炎魔掌！”

　　轰的一声，滚滚烈焰自他体表燃起，化作一个巨大的恶鬼身影，冲向了陈宇的惊龙指。

　　砰！

　　硬碰硬之下，此人顿时向后倒退了十数步，显然落在了下风。

　　嗖嗖！

　　这时，崔宇和邓子安也跃下了城门，来到陈宇身边，与其一起面对魔教众人。

　　“你们先行退去。”魔教的六名罡气境武者挥了挥手，让身后的众人离得远一些。

　　罡气境武者一旦交手，造成的破坏力是不可想象的。

　　对方六名罡气境，而靖天司只有三名，也就是说，他们必须要以一敌二。

　　“好久没有让我这么热血沸腾过了。”崔宇大笑着说道。

　　邓子安见状，也是微微一笑，他们完全没有一点的担心，觉得自己会不是对手。

　　因为，能成为靖天司指挥使的，哪一个不是身经百战，这点阵仗还不够看。

　　“上！”

　　陈宇一声轻喝，三人直接冲了上去，各自选了两名敌手，双放展开了激烈的大战。

　　陈宇他们也是有意带着魔教的罡气境武者远离郡城，否则，一旦攻击波及到城池，城门一毁，魔教的武者就可以长驱直入了。

　　“五雷手！”

　　一上来，陈宇便动用了杀招，体内五色雷光凝聚，轰击向敌手。

　　圣冥教的长老心中一沉，赶紧向后退去，至于赤焰魔教的那名罡气境武者，则直接迎了上去。

　　两人一个远攻，一个近战，分配的倒是相得彰益，与陈宇大战了起来，一时之间竟是胜负难分。

　　守城的士兵一脸紧张的看着这一幕，城防军的统领也是如此，虽然城中备有军弩弓箭等守城利器，但若是陈宇他们败了，这些东西面对六名罡气境武者，起到的作用并不算大。

　　可以说，陈宇他们之间的胜负，便决定了这场战斗的走向。

　　但双方大战极为胶着，短时间内是分不出胜负的。

　　“杀！”

　　这时，其余魔教武者开始攻城，冲在最前面的，则是那些圣冥教祭炼出的铁尸，它们铜皮铁骨，悍不畏死，由它们顶在最前面吸引火力是最佳的方案。

　　可以说，这群铁尸就是魔教武者的盾牌，来帮他们抵抗军弩和弓箭等各种器械。

　　“陈宇，你莫不是以为我们真要光明正大的攻城吧！”圣冥教的长老突然一声大喝。

　　陈宇闻言，当即面色一变。

　　只见，魔教武者人群中，有一名身材高大，浑身肌肉凸起，皮肤古铜的男子屹立在那里，宛若一座铁塔。

　　这时，他蓦地抬起头来，两只瞳孔化作了两个漆黑的漩涡，不由自主的吸引人与其对视。

　　而凡是与其对视过的士兵，眼眸中迅速染上了一抹漆黑，居然反手开始攻击友军。

　　“又是妖鬼！”

　　陈宇面容冷厉，圣冥教的武学本就以奇诡著称，再辅以妖鬼莫测的手段，确实有奇效。

　　城墙之上，顿时大乱，但好在，城防军数量极多，骚乱只引发了不久，便有新的士兵替上。

　　“不要看他的眼睛！”城防军统领急忙喝道。

　　但这时，那名古铜色肌肤的魔教武者身上突然有无数黑气涌现而出，宛若一条又一条的长蛇，冲向城墙上的士兵。

　　黑气入体，那些士兵再度被操控，神智沦陷，成为了傀儡。

　　就这样，大战一直持续到了傍晚，魔教等人见久攻不下，选择了直接撤退。

　　陈宇三人面容冷厉，但却知道留不住对方，只能任由对方离去。

　　“天都的支援还要多久？”陈宇头也不回的问道。

　　崔宇道：“各地的妖鬼数量突然增多，靖天司需要派人去镇压，而且还要维持靖天司的日常运转，能出动的人手不多，此地距离天都有段距离，想要赶来的话，至少还需两天。”

　　陈宇微微点头，他知道，魔教的人也绝对了解这一点，他们肯定不会拖太久的，今天只是试探，或许明天，便是真正的决战。

　　寻安郡绝不能沦陷，大夏已经有数十万百姓身死，不论如何，他们都一定要守住郡城。

　　……

　　另一边，顾沉四人在肃清完周边的几只妖鬼后，也开始快马加鞭的踏上归途。

　　只不过，宋玉和王砚本就一直有伤在身，再加上连日奔波，始终没怎么休息过，神色间难掩疲惫。

　　见此，徐卿提议道：“我们找个地方修整一夜，以我们的速度，明日正午怎么也能赶到了。”

　　“好。”

　　顾沉看了一眼宋玉和王砚的脸色，也是点了点头，回到郡城说不定还有一场大战，连续如此的话，宋玉和王砚可能还真要支撑不住了。

　　毕竟，他们只有外气境初期的修为，能坚持到现在已是极为不易了。

　　最后，顾沉他们决定在野外夜宿一晚。

　　深夜，万籁俱寂，群星明亮，宋玉和王砚都已经陷入了熟睡，徐卿坐在不远处，正在打磨内息，争取早日迈入罡气境。

　　顾沉见状，眸光微垂，心神一动，调出了面板。

　　姓名：顾沉

　　武学：龙吟虎啸横练功（圆满，可推演）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、金钟罩（圆满，可推演）、大金刚拳（小成）、凝脉剑波（小成）

　　内功：纯阳无极功

　　修为：三百五十四年

　　境界：外气境后期

　　功点值：118

　　此时此刻，光凭借顾沉面板上的这些武学，说出去都足以震撼无数人。

　　除了大金刚拳与凝脉剑波之外，所有的武学，无一例外，全部达到了圆满境界！

　　看着面板上的功点值，这一次，顾沉没有选择先提升修为，而是念头一动，选择了先行推演武学。

　　因为，顾沉想要看一看，凭借龙吟虎啸横练功与金钟罩两门上品武学结合，是否能诞生出一门超品武学来。

　　陈宇施展超品武学时的威力顾沉可是瞧见了的，威力远超上品武学一大截。

　　但靖天司的超品武学过于昂贵，凭他的功勋很难兑换的起。

　　更何况，由面板推演而成的武学，高深程度，某些方面比之靖天司内部的一些武学要更甚。

　　“面板，推演！”

　　伴随着顾沉念头一动，面板上的龙吟虎啸横练功与金钟罩这两门武学的字样顿时变得模糊了起来，与其相关的武学经验也是直接从顾沉的脑海深处涌现，不断的交汇融合，灵感迸发之间，又有无数新的武学经验出现。

　　这两门功法俱是上品武学，大量的武学知识在顾沉脑海中糅合，顾沉感觉到了大脑一阵胀痛。

　　顾沉只觉得，自己凭空增长了大量的武学感悟，同时还有新的武学感悟在不断涌现，他宛若陷入了无数武者一辈子都难求一次的顿悟当中。

　　不知过去了多久，好似是一瞬，又像是几个时辰，这一次的武学推演终于结束。

　　而此刻，顾沉心念一动，再看面板，可以见到，他视野中的面板之上，赫然也是多出了一部名为“龙吟虎啸金钟罩”的横练武学。23sk.Com

　　感受着脑海中相关的武学信息，其繁奥复杂程度远远超出了那龙吟虎啸横练功与金钟罩无数倍，双方完全不在一个等级。

　　顾沉眸子中出现一抹笑意，他知道，这一次面板果然没有辜负他的期望。

　　超品武学，成了！

　　这时，顾沉也注意到了下方的功点值，相比之前，居然足足减少了四十点！

　　“推演一部超品武学，居然需要消耗如此多的功点值？”顾沉心中大为吃惊，要知道，当初推演龙吟虎啸横练功，也不过只耗费了他十八点功点值而已。

　　推演超品武学所消耗的功点值，居然是上品武学的一倍还要多。

　　“我倒要看看，超品武学的神异之处。”

　　顾沉心中默念了一句“提升”，面板上新出现的“龙吟虎啸金钟罩”这门武学，顿时间，便从一无所有，达到了初窥的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十六章 超品武学，龙吟虎啸金钟罩免费阅读。https://xs.23sk.com 