    沈家的餐厅，布置的豪华气派。

    餐厅的正中央位置，摆放着一张白色的欧式餐桌。

    二小姐沈凌月，已经恢复如初。

    她换了一身湛蓝色连衣裙，看上去十分漂亮，气质不俗。

    不过，她的柳眉微蹙，精致的脸庞脸上带着几分寒冷。

    沈天文见状，忍不住提醒道:“凌月，秦神医是你的救命恩人，我们沈家要以礼相待。等会，你稍稍收敛点脾气，不要太让人下不来台。”

    “对他我无需客气。”沈凌月冷漠道。

    “我知道你因为入赘的事情而不开心。”

    沈天文叹息一声道，“可是这件事情老爷子已经定下来了，已经不能更改了。”

    “谁说定下来了？”

    一旁的苗秀兰冷笑道，“女儿的婚事，应该由我们父母做主。”

    她才不在乎这个姓秦的家伙，是不是什么神医。

    可在她看来，这家伙治好女儿不过只是运气好而已。

    苗秀兰最不能接受的是……女儿怎么可以随便嫁给这种来历不明的乡巴佬？

    就算是老爷子同意，她也不同意!

    所以，她握着沈凌月的手，安慰道：“宝贝女儿，你放心。等会我就杀杀他的威风，让他明白，咱们沈家绝不是随便就能高攀上的。”

    “我是绝对不会嫁给这个姓秦的！”沈凌月坚决道。

    “好好好……”苗秀兰不住点头。

    “沈小姐，你说的这个姓秦的不会就是我吧？”

    就在此时，一个轻佻的声音从门口缓缓传来。

    话音刚落，秦风就大摇大摆地走了进来。

    他换上了一条迷彩短裤，上身是洗得发白的T恤。

    沈凌月看到秦风，黛眉倒竖，冷哼道:“没错，你还算有些自知之明！”

    “哎呀，救人咋就救出仇来了呢？”秦风嬉皮笑脸说道。

    说完，他丝毫不顾沈凌月冷的可以杀人的眼神，一屁股坐了下来。

    他坐的，正是主宾席位。

    这个位置，平时只有老爷子能坐。

    苗秀兰本就充满愠色的脸上，变得更为难看。

    这家伙，简直是粗鲁无礼。

    秦风看到了苗秀兰的表情，顿时笑道：“岳母大人，你这看起来脸色不太好啊。”

    岳母……大人？

    “你占谁便宜呢？”苗秀兰大声道。

    她是彻底被秦风给激怒了，压根就没想到这个家伙脸皮居然会厚到这种程度。

    “还有三天，老爷子就要宣布我跟二小姐的婚事了，这事情已经是板上钉钉了。我只不过是提前叫一下罢了，免得到时候口生。”秦风翘起了二郎腿说道。

    “你……无耻。”苗秀兰面色煞白。

    沈凌月更是气的胸口剧烈地起伏。

    这家伙，也太不拿自己当外人了吧？

    无耻！

    沈天文见气氛不对，立马开口打圆场：“好了，这件事情以后再说。大家都吃饭吧！”

    “既然岳父大人这么说，那我就不客气了哈。”

    秦风本就饿了，所以直接拿起筷子，也不跟人打个招呼，就夹菜大吃了起来。

    饭桌之上，似乎卷起了一道旋风。

    秦风下筷的速度，竟是快成了一道残影。

    还没等其他人反应过来，桌上一大半的美味珍馐，就已经进了秦风的五脏庙。

    “这家伙，难道是饿死鬼投胎吗？”

    大家闺秀出身的沈凌月哪见过这种阵仗，顿时被秦风的吃相给震惊了。

    “看来，老爷子也有看走眼的时候啊！”

    就连一向性格温吞的沈天文，此时也忍不住叹了口气。

    本来，他觉得能被自家老爷子奉为上宾的人，绝对不是什么寻常人物。

    但是，秦风的一系列行为，却让他彻底打消了这个念头。

    这样粗鲁无礼的人，怎么可能配得上自己的女儿？

    “不行，我一定要想个办法让这个家伙知难而退。要是真和他结婚，那我这辈子就毁了！”

    沈凌月面如寒霜，如坐针毡。

    她实在是一秒钟都不想和秦风再待下去。

    就在沈凌月一筹莫展之际，门外忽地响起了一个女人声音。

    “凌月，说好请我到你家来吃晚饭。怎么我这个客人还没到，你们就开始了？太不够意思了吧？”

    一道倩丽的身影，出现在饭厅门口。

    “毓儿，你怎么现在才来！”

    看到来人，沈凌月像看到了救星一般，露出了如释重负的笑容。

    她笑着起身，将好闺蜜周毓儿拉到了自己身边。

    秦风也忍不住停下了筷子，抬头看去。

    周毓儿长相比起沈凌月稍微差点意思，但是身材却是极为火爆。

    无论是她裹着黑丝的修长双腿，盈盈一握的小蛮腰，还是那几乎将上衣撑破的丰盈，都极为引人注目。

    比起沈凌月的清冷，周毓儿更多了几分成熟韵味。

    像是熟透的水蜜桃，带着清甜的香气。

    “沈伯伯，苗阿姨，你们好。”

    周毓儿熟稔地跟沈天文二人打招呼。

    随后，她的目光落在了秦风的身上，笑着说道：“想必你就是那个秦神医吧？我叫周毓儿，是凌月最好的闺蜜。”

    说完，她落落大方地伸出手掌。

    “不客气，这都是我该做的。”

    秦风也不客气，一把握上了周毓儿的小手。

    只是，他的手刚刚啃了蹄膀，此刻满是油腻。

    所以，这是一次堪称油腻的握手。

    周毓儿的笑容僵在脸上，变成了错愕。

    “你在干什么？拿开你的脏手。”沈凌月怒目而视。

    “抱歉！我替她擦擦。”

    秦风嘿嘿一笑，准备去拿纸巾。

    “不必了！”

    沈凌月赶紧将周毓儿拉到一边，用湿巾仔细帮她擦起来。

    “凌月，你说的就是这人？”周毓儿小声问道。

    “对，就是这个烦人的家伙！”

    沈凌月面色凝重点头，问道，“你有把握对付他吗？”

    “放心，这种小事就交给我。”。

    对付这种土鳖，那还不是手到擒来？

    周毓儿看向秦风的眼神之中，露出了一丝狡黠。

    随后，她来到了桌子旁，大喇喇地坐在了秦风的身旁。

    “帅哥，不介意我坐你旁边吧？”周毓儿柔声问道。

    说话的时候，她在饭桌底下的双腿，在秦风的大腿上蹭了一下。

    “咳咳咳……”

    这个触电般的感觉，使得秦风差点被给呛死。

    他假借喝水，抬头看了周毓儿一眼。

    周毓儿隐蔽地眨了眨眼睛，满是暧昧的神色。

    “这个妞，有点意思哈。”秦风心中暗暗一笑。

    既然你出招了，那我就不能无动于衷了。

    好好陪你玩玩！

    果然，周毓儿没有停止动作，竟然再次伸出了“贼腿”。

    她先是小心翼翼地试探，然后逮住了机会，迅速出击！

    秦风见状，瞬间贼笑一声。

    他怎么可能会错过如此天赐良机？

    “啪！”

    秦风一只手扬起，狠狠地反击回去。

    这一声，可真是够响亮的，整个屋子的人都听见了，纷纷将目光看了过来。

    【作者有话说】

    希望大家能够给个好评和收藏！感谢大家！

