    三台动力小卡车，护住中心一辆悬浮房车，车队周边分布了踩住悬浮滑板的木萧、周萱、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚一共五人作为戒备。

    至于，木绚音和吕晓蔓、上官媛馨分别在悬浮房车的驾驶室。而三台动力小卡车，由姜月和单妙依、孙新月负责驾驶，其余的人也勉勉强强挤得下去三台小卡车里面。

    “暂时没现。”单妙依眼瞳光芒内敛，透彻视线收了回来。

    她透彻能力不可能无限延伸，而是根据物体的厚度，来决定视线的距离。譬如，物体厚度越深，视线穿透过去的距离就越小。

    现在街道有多重建筑物的阻拦，单妙依透彻视线无法看得太远，最多只能看到对面街的情况。

    “实在太安静，安静得诡异。”周萱笔直长腿踩在悬浮滑板上飞行，凝神戒备，眼眸锋利地扫视各处，只是街道半只丧尸的影子都没有现，处处透出了一股不寻常气氛。

    “送上门来的猎物，正合我们下一步的狩猎行动，如果遇上庞大数量的变异怪物，我可以对每台车辆进行频加，很大机会能突围而出。”木萧早想好了稳妥的退路，不担心遇上无法力敌的变异怪物。

    出外寻找食物，肯定有风险存在，只看遇上的风险高，还是低，以及队伍承受能力有多大而已。

    “过了前方就是大路，视野广阔很多，无论战斗还是突围对我们都有利很多。”蒋云蔚看过出前布置的路线图，自然记得每一个细节。

    全部人都有看过路线图，明白了她的意思。

    “全行驶。”木萧大手一挥，三台动力小卡车内部出沉重声音，喷出灼热气体，如同一头大象奔走，本来笨拙的度，变得狂野起来。

    动力小卡车不是什么度型车辆，不过有六个厚实轮胎，车底部还有一个磁浮装置，虽然不能浮起整台小卡车，但可以减低车体的负重，有利行车度，只是车轮滚动的动静比较大。

    悬浮房车同样不是什么度型车辆，但各种数值很平均，毕竟以前是豪华车型，价钱昂贵，总体不会差到哪里去。

    三台动力小卡车和悬浮房车，刚冲出最后一个街口。

    这时候，就算单妙依不用透彻能力，也能清晰看见远处惊人景象。

    残破的衣服，露裸黑沉而干枯的肌肤、精悍干瘦的身躯，全是充满嗜血欲望的血色瞳孔，呲牙咧嘴，出沙哑如破裂的嘶喊。居然，足足有好几百只暴戾丧尸挡住了前方的去路，其中不乏强化型丧尸……这是一场硬仗！

    嘭！

    地面沙石微微跳起，如同庞大物体落在地上的沉重动静。这一股沉重动静就在车队后方响起，当周萱她们几女望向后方，满是不可思议的惊惧神情，莫名生出一抹冷汗划滑了脸颊，滴落了炎热的地面上。

    车上那些幸存者全体面如死灰，如果看见一大群丧尸已经心惊肉跳，但看到后方那庞大怪物的时候，简直产生了绝望情绪。

    看到那怪物的一刻，木萧眼瞳收缩成尖点，心脏抽紧，神情极其凝重了起来。

    这是一头……就在这个时候，彷如大白天一个闷雷劈落、炸开！

    吼！！

    震耳欲聋的巨大狮吼，如雷霆滚过、如泰山压顶，如山洪爆，形成了一股霸道刚烈的音波冲击，笼罩了车队所有人，一旦被击中，新人类轻则头昏脑胀，战感大减，重则直接失去意识，而普通人一定被震死！

    这是一头身躯庞大如犀牛的雄武黄金狮子！

    又是一头凶悍的变异猛兽！

    黄金狮子大吼之下，铺天盖地，激荡无数沙尘，仿佛连空气都震荡出一波波如水涟漪，狂飙袭去！

    狮吼音波还蕴含了一股如王者的威势，万物臣服的霸道意念！

    “给我破开！”

    木萧张狂大喝，念头瞬息爆一股威霸凌厉，无坚不摧的意念神力，化成无形大拳，全身血脉力量沸腾如滔滔海狼，猛烈击出。

    嘭然！

    双股强大冲击力相撞，传出破裂爆响，彷如空间震荡，狂风爆裂，掀起了一股混乱无比的沙尘暴……

    “快…快快！快冲出去！！”

    那些幸存者吓得差点昏死过去，抓狂催促驾驶小卡车的人，赶快冲破那些前方那些丧尸的包围。

    三台动力小卡车是木萧的人驾驶，只有一台是姜月驾驶，但现在没有木萧的命令，她不敢贸然行动。

    恐惧正在啃噬那些幸存者神智，但单妙依和孙新月懒得理睬他们，严肃盯住前方，准备战斗。

    “把车辆围成防御圈，准备战斗！”木萧果断地下达了命令，如果不解决后方那头变异狮子，根本难以逃脱变异狮子的追击。

    因为这里是大路，同样有利变异狮子的狂奔。

    狮子可是草原的王者，经过变异进化的狮子，爆的度，绝对恐怖强悍，如果在众多建筑障碍，难以挥其，只有选择在大路上，狮子就有一个好机会爆。

    因此，黄金变异狮子早已在一座楼顶上守候车队出来，当木萧的车队遇上了一大群丧尸，黄金变异狮子就从楼顶，跳跃了下来，直接挡住了他们想返回的去路。

    无论，木萧走那一边都是大路的方向，完全是有利黄金变异狮子爆追击。

    然而，挡住前方的只是几百只丧尸，不是什么值得畏惧的场面，因为有上官媛馨、木绚音、周萱、吕晓蔓她们四名顶尖体质战力，加上木萧就有五名，其中又有孙新月、段玲玲……她们这五名sss级巅峰体质战力，这不是无法战胜的局面。

    唯有那只满身黄金色皮毛的变异狮子，不是那样好宰杀。

    车辆很快围成了一个防御圈子，全部停了下来。

    “市区怎么会出现狮子。”周萱神情紧张，踩住悬浮滑板飞了过来木萧身边。

    但木萧身边还没有说话，后方传来了上官媛馨的说话。

    “这个地区有一个动物俱乐部。”她看了一眼木萧，又看了远处那只骇人的庞大黄金狮子，四肢肌肉紧密贲张，血力磅礴、威势滔滔，雄赳赳、气昂昂，有着让她心悸、战粟的霸道凶威。

    一只凶残暴戾的强大猛兽！

    这是上官媛馨心神不定之下，下意识来木萧身边想获得安全感。

    这时候，变异狮子一双凶残眼目，有人性化的光芒闪烁，正在慢步行走，虎视眈眈盯住了车队众人，好像一点都不心急起进攻，而是在打量猎物似的。

    那些几百只丧尸渐渐逼近过来，围成了包围阵形。

    “狮子有「精神统领」的能力，怪不得可以收拢了几条街的丧尸，当作手下来驱使。”木萧冷眸快扫了一圈丧尸的动静，瞬息就明白了此时情况，又看了一眼身边有些不安的上官媛馨。

    “媛馨，你也会害怕的？”木萧跳下了悬浮滑板，顺势踢去了车底下，忽然抓起了她柔美得像玉雕的凝脂玉手，腻滑之中有凉意，还有颤抖感。

    “我是人，怎么会不害怕？”上官媛馨没有抽回手，反握住木萧厚实的大手，说道：“我有种不好的预感，如果我死了……”

    “媛馨，你说什么！？”周萱不想听这些不吉利像遗言的说话，“木萧，我没有求过你什么，如果媛馨有什么危险，希望你能拉一把。”

    她又看了一眼上官媛馨紧握木萧的手，认真对木萧，说道：“在我印象中，媛馨成年之后，她就没有跟任何男人有过肌肤之亲，甚至包括她自己的父亲，因为她一向强势骄傲，只信奉自己的能力，现在她主动握紧你的手……”

    “周萱，你话太多了。”上官媛馨平静地抽回了木萧手掌那只白腻如玉脂的柔荑，转身走回了车队之中。

    “她心中有恐惧，没有安全感，只能毫无保留地选择信任着你。”周萱深深看了一眼木萧，说道：“她一向直觉很准，你多点留神在她身上……而且她没有故意跟你玩心计。”

    周萱犹豫一下说了最后的话，转身走入了车队之中。

    看着刚刚被上官媛馨那柔荑握紧的手掌，木萧低头莫名轻笑了一下，嘴角弧度拉了起来，渐渐笑声越来越大，越来越欢快整个场地都是他豪爽的笑声，甚至周围丧尸顿了顿，那只黄金变异狮子，流露人性化的疑惑之色，但很快就又变得凶厉起来。

    “他笑什么？你抓一下他手掌，不至于这样高兴吧？”周萱不解的道。

    “不是这样……”上官媛馨心生奇怪的感觉。

    没有人知道木萧笑什么，只有他自己知道。

    其实，木萧笑的理由很简单，没有什么深意，而是真的想不到上官媛馨会选择信任自己，而且她反过来紧握自己的手，这是第一次出乎了意料，本以为她马上抽离，而不是反握过来的。

    当以为她在玩心计，好让得到保护，但是从她手里颤抖的频率，还有周萱的说话，证明自己又猜错了，好像处处不如自己所想。

    “把人性看得太透，不见得是好事……”木萧想法一顿，看见了前方黄金变异狮子，血气如烈阳凶悍霸气，猛地爆出铿锵有力的狂暴猛跑，大地颤抖……

    “绚音，自己小心点。”木萧不忘叮咛，车队中心正在做准备的木绚音。

    而他话语一落，瞬息化成了一道极，迎战这头黄金变异狮子。

    “哥，你也小心。”木绚音小嘴低声的回道，很快清美小脸谨慎起来，准备战斗。