    “哦，看着气宇轩昂，好一条大汉，原来是卖马的，大风山要种田，此关乎大秦国政，乌氏什么的？你看呢？牧场卖不卖？”

    乌氏倮听见刘邦之话如此无礼，心中大怒，手满满握了起来，死死的盯着面前男子。

    偏偏刘邦满不在乎，打了一个大大的哈欠，笑眯眯的看着面前男子，一脸没心没肺。

    “此乃秦军军方马场，不是乌氏倮一人的，大风山想买，要秦军大将军点头。”

    乌氏倮一句话说出，刘邦身边的林山，深知大风山的底蕴，不屑的笑了一声。

    “乌氏倮，你此话早点说啊，两个大将军，方才才同尊上一起，去了大风山，两位将军都能敲定此事，怎么样，要不要我再请人回来。”

    乌氏倮听见眼前影卫的话语，身上那股桀骜的气势，瞬间被打碎。

    “王翦将军，蒙武将军，刚才就在陛下銮驾之后，我在家兄府中，见过两位将军，乌氏倮，你可要想仔细了。”

    李志在杂胡大贾身后出言提醒，乌氏倮心中转过无数的念头，终于，咬了咬牙，知道今日之事，自己只有退让两字。

    “好，既然大风山想要牧场，乌氏倮自当割爱，这牧场也不贵，十万两金，当初买下此地时，就是这个价格！”

    “十万两金，痛快，就这么多，大风山要了，拿钱来，拿钱来啊，你们这几个，怎么一点眼力没有呢。”

    刘邦向后看了一眼，扫视自己的同伴，他交好的人，一半都是泼皮地赖，从沛县一路陪着亭长前来的，刘邦一眼就看出来，这些人还是不想掏钱，不禁瞪了为首的胖子一眼。

    胖子看着大哥生气，挠了挠脑袋“大哥，真給钱啊！”

    刘邦瞪了他一眼，胖子再不敢多话，秦风给了众人二十万两金的，胖子命令兄弟搬来了木箱，刘邦笑着打开，几箱子都是金灿灿的金块。

    “咱们大风山做事，从来不仗势欺人，十万两金，一两不少，要不乌氏倮贤兄看看？”

    “不用了，我可不敢有阁下这样的贤弟，就是如此吧，诸位好生保重了！”

    乌氏倮胡人出身，心胸最是狭窄，现在此地众人，连着李志他都恨上了，一句话说完，扫了在场众人一眼，手下族人抬起金子，一行人便上马离开了聚贤庄，好像多和刘邦说几句话，都会背过气一般。

    看着乌氏倮负气而去，刘邦一脸装出来的诧异神情。

    “此人还算天下有名的富豪，实在太没有格局气量了，你们看，这算什么，走走走，咱们去牧场，先把门守住了，可别被人趁着不对，把东西搬走了。”

    刘邦随随便便就完成了秦风的嘱托，心中高兴，带着五十个兄弟，对着林山挤了挤眼睛，就向聚贤庄通往牧场的道路奔去。

    影卫副统领笑了笑，眼前这个长的有些奇怪的汉子，做事情倒是很对他的胃口，想来天下人，只要是他的兄弟，一定感觉不错。

    林山做了个手势，影卫也一起上马随着刘邦向牧场而去，李志苦笑一声，刘邦拿了十万两金子的馈赠，居然没事人一般，他还有要事要拜托此人，不禁腆着脸，带着庄中之人，一起向着牧场而去。

    乌氏倮此处牧场，修建的很是气派，刘邦等众人赶到牧场大门时，乌氏倮的族人显然已经得到了消息，牧场易主。

    几个杂胡正在清点马匹，牛羊，要把畜牲一起带走。

    刘邦一看，牧场进口一排的畜栏，此时初冬，牛羊马匹的秋膘还在，杂胡喂养有方，这些牲畜看着都是精神至极。

    刘邦没想到，乌氏倮在此地有如此大的手笔，他算是天下第一空手套白狼之人，眼看那么多牲畜，哪里舍得让胡人带走，对着手下那个胖子使了个眼色，胖子会意，下马带人就把牧场的大门锁住了，不让胡人转移牲畜。

    “这天下间，是不是买了田庄，田庄土地稻麦就是买主的？那买了牧场，难道牲畜不是我大风山的？刚才十万金，你们都看到的啊，是被那个大个子胡人拿走了吧，他现在偷我的牛马马匹，算是怎么回事情？”

    “额！”

    “我擦。真是个极品啊！”

    林山感叹刘邦跨越式的思维，李志鄙视此人贪婪，两人想法不同，听了刘邦的话，却同时出口一句“自当如此！”

    刘邦哈哈大笑，觉着到了大风山，做事就是爽快。

    眼看见一个胡人在和胖子争执，让他开门要带走牛羊，刘邦纵马上前，在马上一脚把胡人踢倒在地。

    “牛羊，我的，马匹，我的，牧场，我的！都是大风山的！”

    刘邦指着自己，满脸笑意，胡人见他如此不讲道理，心中大怒，一个大个子胡人就要上前把刘邦从马上拽下来。

    汉高祖打仗不行，打架还算凑合，看见胡人到来，勒住胯下马匹，身下黑马四足腾空，一脚就把胡人踢的飞出去数丈，看的林山和李志都忍不住哈哈大笑。

    胡人看见此人如此霸蛮，把那个高大的同伴拉了起来，指着刘邦叽里咕噜了几句，就快马向着咸阳城的方向飞奔而去了。

    “刘邦兄弟，胡人刚才骂你呢，说今日，一定让你血溅马场，乌氏倮不是好欺负的，他家族人在咸阳有不少狠手，兄弟还是要小心啊。”

    李志听的懂胡语，不禁对着刘邦沉声提醒道，刘邦嘴角一翘，把胖子喊到了身边。

    “去，你去大风山，和秦风兄弟说，有人要抢咱们的东西，让韩信，樊哙兄弟来帮忙，哈哈，秦皇是在山上了吧。不乘着今天占点便宜，对的起秦风小兄弟？”

    胖子听了他的话，一溜烟的去了，林山越看面前此人，越觉得此人看似冲动，其实做事情很有章法，今日之事，这个叫刘邦的处处逼迫胡人，便宜占尽，实在是个角色。

    他看见刘邦目光扫来，不禁重重点了点头，示意面前男子只管去做，玛德，大风山下自己被人偷袭，背后之人，和李斯，赵高脱不了关系，林山也不是傻瓜，这口气按在心中，这个乌氏倮是宰相一党，乘着陛下在，闹大点此事没错。

