    最终，老蔡还是说了出来。

    “龙......龙王。”

    龙王。

    果真是龙王。

    这一个代号，正好可以掩藏住对方的真实身份吧。

    “龙王的真名是什么？他是不是江家人？”

    老蔡道：“我不知道他的真名是什么，我见过龙王一面，他是真的戴着龙王的面具的。听说龙王每一次要见人，都是在一间光线昏暗的房间里，他戴着面具，身上披着一件以前军阀长官穿的那种披风，看不到他的样子，也看不清楚他的具体身形。”

    这个龙王竟然这么狡猾吗？

    江筱咬了咬牙。

    “他的声音呢？”

    “很沙哑，好像是伤了嗓子，但是我分不清楚是不是用了假声音在说话。”

    虽然老蔡并不能把龙王的真正面目说出来，但是通过他这样的讲述，江筱却有一种感觉，这个龙王的真实身份一定是会令人觉得震惊而且不敢置信的，要不然他哪里需要这样伪装？

    这个人，很有可能就是江家人。

    “谁引你见到龙王的？你不可能是直接听命于龙王吧？中间跟你联络的这一个人是谁？”

    “是......江望春。”

    江望春？

    谁？

    江筱愣了一下。

    姓江的，是江家人？

    但是江家那么多人，她根本就还不能够完全记住江家所有人的名字。

    江筱站了起来，走过去打开了门，就看见院子那一方，六少正坐在那里望向了这边。

    满院的寂寥里，昏暗里，就他这样没有任何怨言地听从她的话，隔了这样的距离在守着她。

    江筱在一这瞬间觉得自己有些矫情，这样的事情何必还防着六少？

    “爸爸。”

    听到她的叫声，江六少站了起来，快步朝她走了过去。

    “怎么了？”

    他是担心她出什么意外了。

    借着橘黄色的灯光，他觉得江筱的脸色有些不太好看。

    “你进来吧。”

    江筱挽着他的手臂带着他进去，再次关上了门。

    “爸爸，江望春是谁？”

    进了门，江筱就问道。

    而六少已经看到了老蔡的样子。

    这样痴呆的老蔡，与之前那有恃无恐的样子有着极为明显的不同。

    这让江六少心里一惊。

    他是有想过江筱会暴打老蔡，但是完全没有想到进来之后会看到这样子的老蔡。这又是怎么办到的？

    他突然就想起了自己之前出事的那一天的一点儿感觉。

    他也觉得自己在那天苏醒过来的时候，脑子很迷糊，有点儿不像是自己的脑子。

    恍恍惚惚的，经过一个橱窗的时候，他在玻璃上看到了自己的样子，也觉得自己那个样子有点儿呆滞，眼睛也无神，表情也像僵住了一样，就跟现在的老蔡有点儿相似。

    这样联想，让他的感觉有点儿不好。

    他深吸了口气，把那些东西暂时从脑海里挥走。

    他看向了江筱。

    江筱见他很是震惊的样子，抿了抿唇，道：“我给他吃了东西，吃了那东西之后人就会是这样子的，而且你问什么他都会如实回答。”

    还有这样的东西？

    药？

    “江望春，是你二太叔公以前收养的一个义子。”他没有多问，而是回答了江筱的问题。

    