    第1112章你确实有两分本事

    “砰——”

    黑色的煞气撞上霜花剑。

    颜知许手心翻转，霜花剑斩下，干脆利落的将煞气斩断，发出一声巨响，煞气在空中破碎。

    “……”

    见状，那几个被困其中的人心中的希望在这一瞬间增多，双眼紧张地盯着颜知许。

    不同于他们的兴奋雀跃，周围的孤魂野鬼们愤怒的暴吼。

    他们打出一道道煞气，从地上弹起来直逼空中的颜知许。

    被众人围攻，她依旧淡定如此，眉眼间一片从容，不见一丝一毫的紧张。

    动作行云流水，轻松，不费力气的应付着这一群小鬼。

    “啧。”

    她的手里拿着霜花剑，每一道的攻击都精确无误。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    围攻她的人被霜花剑伤到，又重重地砸在地上，痛苦的脸部扭曲，发出难受的倒抽声。

    工地被困的几人：“……”

    卧槽。

    这还真的是个大佬！

    “不得不承认你确实有两分本事，这么年轻就有这一身本事。”

    身着嫁衣的新娘子向前走动，戴在头上的凤冠摇曳，身姿华美，带着股雍容贵气。

    “你亦然。”

    颜知许瞥了一眼地上倒下的人，再看看站着的新娘子，那双杏眸里没任何的轻视。

    这个新娘子新婚之夜惨死，周身携带的怨气冲天，又刻苦修炼多年，实力不俗。

    颜知许没再废话，果断出手，提着手中的霜花剑，另一只手逼出一滴鲜红的血液在空中迅速的画符。

    “轰——”

    就在她们再次出手对打不分上下的时候那个被放在地上的棺材微动。

    棺材的盖子被推翻，里面伸出了一只消瘦到只剩下骨头的手。

    棺材内的人走出来。

    这是一个穿着白衣，身形消瘦的男人，瘦的仿佛一阵风吹来就能将人轻易吹走。

    “……”

    男人的视线环顾四周，最后锁定在颜知许还有嫁衣新娘的身上。

    “好完美的灵体。”

    男人的眼里流露出毫不遮掩的贪婪，手上凝聚出一团煞气。

    在颜知许跟嫁衣新娘交手时，后背袭来一道攻击。

    “轰——”

    她闪躲不及，那团煞气打在背上，身体一个踉跄不稳。

    手中的霜花剑没刺在新娘的身上，反而被对方趁机，一起联合那个男的接连打了两掌。

    “噗……”

    颜知许嘴里吐出一口鲜血，红色的血液滴落在地上。

    “咳咳咳……”

    她脸色苍白两分，看着对面一起联手的两人，握紧手中的霜花剑，提着剑继续对打。

    白衣的男人开口道，“这丫头的体质上好，如果你我吞噬掉她的魂体会功力大增。”

    嫁衣新娘勾唇，“正有此意。”

    两人一起联手，可心中各坏心思，在心里计算着如何独吞。

    “呵。”

    颜知许的嘴里溢出冷笑，稳了稳心神后眼神坚毅的以一对二。

    ——

    傅家大宅。

    傅时墨待在卧室里，突然间感受到神魂里留下的意识遭到攻击。

    “……”

    他睁开眼眸，狭长的丹凤眼里裹挟着无尽的冷意，冷如寒冰。

    在这一刻，这方空间带着凉意，无尽的威压袭来。

    “阿许。”

    傅时墨呢喃一声。

    随即，他直接撕开空间，身体凭空消失在房间里。

    (本章完)

