    在影踪派织雾武僧的治疗下，祝踏岚的伤势很快就得到了治愈，而关于那天的影响却意义深远——在经过了一万年的与世隔绝之后，潘达利亚与外来者的第一次交锋就以失败告终，这让很多熊猫人对此感到忧虑。

    像往常一样，艾文与奥妮克希亚在影踪禅院中逗留，等待着影踪派的回应，而在今天，一位武僧学徒在门外求见。

    “两位客人，祝掌门邀请二位前往落英林见面。”

    “带我们过去吧。”艾文微笑着说道：“希望这一次祝踏岚能够给我带来好的消息。”

    “请跟着我。”武僧学徒暗地里轻轻松了一口气，他缓步带领艾文与奥妮克希亚穿过长长的道路，来到了一片盛开着淡粉色花朵的园林，居中是一个四角亭子，而祝踏岚正和白虎雪怒在亭子下面静静地看着远方的风景，在远方雪山的衬托之下，熊猫人与白虎看起来充满了神秘的意味。

    “祝掌门，客人已经带到。”武僧学徒走到祝踏岚的面前躬身说道，随后自己便悄然离开这里，落英林中便只剩下纷纷飘落的花瓣以及互相对视的几个人，还有端坐在地上的白虎。

    “看起来你的伤势已经好了许多。”艾文微笑着说道：“不愧是影踪派的掌门人。”

    “呵呵……”祝踏岚摸了摸自己下巴上的胡须：“些许伤痛我并不在意……但是艾文先生的力量的确已经超出了我的预料。”

    “本来我也并没有想着下手如此严重。”艾文低声说道：“你应该也察觉到了当时的变化。”

    “不只是你，我想我自身也沾染上了一丝煞的气息。”祝踏岚沉声说道：“因此在我康复的第一天便邀请艾文先生过来，目的就是为了这件事。”

    “根据我的观察，潘达利亚的煞气仍旧处于控制之内。”白虎雪怒接过祝踏岚的话继续说道：“但问题在于——封印经过无数年的时间侵蚀早已经有些松动，泄露出了一丝煞气，以至于这一段时间里潘达利亚各地的乱事频发。”

    “而前段时间的比试更是验证了这一点，如果不遏制住这样的趋势，那么长此以往下去，潘达利亚势必会爆发出更大的灾难。”

    “所以说，你们打算怎么处理这个问题？”艾文询问道。

    “封印仍旧发挥着无可替代的作用，因此我们应当在不破坏封印的前提之下尽可能的抑制煞气的扩散。”祝踏岚诚恳的说道：“我代表影踪派恳求艾文先生帮助潘达利亚克服面前的困难。”

    “你们希望我帮助影踪派遏制住煞气？”艾文沉吟着说道：“可我的时间相当紧迫……恐怕没有那么多的时间。”

    “这不会花费太长时间。”祝踏岚说道：“四位至尊天神早已经想好了对策——我们只需要在时机成熟之时护卫着他们就行。”

    “没错，我在这段时间已经和其他三位天神联系过，只需要在原来的封印基础上再添加一次巩固措施就可以保证煞气不再泄露。”白虎低声说道：“但在仪式开始之后，我们就将处于绝对不设防的状态，因此需要有强大的战士来抵抗可能存在的威胁。”

    “我对这样的计划有些本能的厌恶。”艾文轻声说道：“为什么不选择直接将煞气的源头掐灭？”

    “事实上在很久以前我们就已经考虑过这个办法。”雪怒解释道：“问题在于那源头早已经与潘达利亚的大地紧紧结合在一起，同时经过漫长的时间，煞气已然与生活在这片土地上的生灵悄然结合，除非煞气主动与大地脱离，然后才能将其尽数消灭。”

    “原来如此……”艾文在思考了片刻之后说道：“我可以帮助你们，但前提是帮我解决身体的问题。”

    “自然如此！”雪怒低吼了一声之后说道：“从今天开始影踪派就将全力帮助艾文先生解决问题。”

    “那么，现在我想知道到底你的身体出现了什么样的问题？”祝踏岚有些好奇的问道：“在我看来你的状态好的出奇。”

    “确切来说，艾文的状态每况愈下，而我每天都在担心他会不会返回到扭曲虚空之中。”奥妮克希亚微笑着说道：“友情提醒一句，别认为他的问题容易解决。”

    “那么，就先让我粗略的检查一下好了。”祝踏岚示意艾文坐到亭子下方的木椅上，而自己则缓缓把艾文的左手衣袖翻开，将自己得手指搭在艾文的手腕上。

    “脉搏跳动极为平稳，并且没有丝毫的虚弱。”祝踏岚在检查完脉搏之后便渡出一股真气向艾文的体内探测，就在这时，原本舒展的眉头陡然紧紧地皱在一起。

    “这……”祝踏岚低声说道：“为何体内的能量会混乱到这样的地步？！！”

    在经过一段时间的诊断之后，祝踏岚缓缓直起腰来，他的脸上依旧充满了震惊和疑惑。

    “根据我对于织雾之道的了解……很难想象艾文先生竟然还可以如此健康的生活在世界上。”祝踏岚低声说道：“我想知道你在和我比试的时候，为什么还能调动那股混乱的力量？”

    “调动体内的能量对我来说的确是非常艰难的事情。”艾文耸了耸肩说道：“但只要努力一些还是勉强可以做到的，只不过能够驱动的力量非常稀少罢了。”

    “真让人感到惊奇。”祝踏岚转身看着雪怒：“艾文先生的问题并非影踪派可以解决，我们需要至尊天神的力量。”

    “需要我们做点什么？”雪怒直接问道。

    “还不确定，这需要我们寻找出一个解决问题的办法才行。”祝踏岚低声说道：“但唯一可以确定的是，均衡如此庞大的混乱力量需要天神们的帮助。”

    ……

    在接下来的一段时间里，祝踏岚将影踪派所有精通能量平衡的熊猫人召集到了影踪禅院内，大家集思广益期望找到办法来解决那位外来者的体内失衡问题。

