    这一幕落在后方的战宠师团中，深深定格在他们的瞳孔之中。

    震撼！

    那道屹立在尘埃飘荡的空中背影，像尊无敌战神般，给他们一种无法突破和跨越的感觉。

    短暂的沉寂之后，凄厉的嚎叫声爆发，传遍附近战场。

    那大楼般的肉掌破碎，鲜血喷涌，那头王兽的其它怪肢捂住断裂的肉臂，哀嚎惨叫，同时也在呼唤附近其它的王兽同伴。

    这嚎叫苍莽，如深海古鲸，让不少战宠师注意到这里的情况。

    “嗯？”

    远处空中，正准备赶来增援的刀尊，忽然间怔住。

    望着那道锋利如长枪的背影，他有些愣住，那熟悉的气息……是他来了？！

    刹那间，一股难言的热意涌上心头，堵住胸口，他微微咬住了牙，攥紧拳头。

    吼！！

    断掉肉掌的王兽忍住疼痛，冲苏平发出威慑怒吼。

    就是这该死的人类！

    从苏平身上，它感受到了威胁，但此地不是它一个，它还有同伴！

    在这咆哮刚落时，陡然间，苏平后方的基地外面传来一道更为嘹亮苍劲的怒吼，这是龙吟，呼啸天地，充满狰狞愤怒！

    天际，变得赤红。

    一团火烧般的陨石身影急速呼啸而来，带动的狂风声，将空气灼烧得扭曲，音爆声尾随其身影之后。

    这飞行速度，已经超过数倍音速！

    这是一头龙兽，浑身炼狱炽焰，龙目怒瞪，气势吞天，虽然其身体只有几十米，比一些王兽要娇小，但散发出的霸道气势，却犹如惊涛般滚滚而来，威压全场！

    这声龙吟? 将那王兽的愤怒咆哮完全盖过? 镇压了下去！

    有妖兽冲苏平怒吼，它岂能忍？！

    随着这龙兽的降临? 那冲苏平咆哮的王兽不自禁的身体后退? 这龙兽的咆哮苍茫古老，让它的意识都感到颤栗。

    “是妖兽？”

    “不对? 似乎是谁的宠兽，外面是我们的防线? 不可能有王兽从那过来……”

    这处战场上的众多战宠师? 都被这龙吟震撼。

    虽然这龙吟的威慑，不是面对他们的，却让他们听的头皮发麻，就像直面一头极其恐怖的龙兽? 随时会被吞咬撕碎！

    看到炼狱烛龙兽赶了过来? 苏平立刻传令，让其出手斩杀！

    先前情况危急，他率先瞬闪冲刺了过来，但眼前这只王兽，只是瀚海境的罢了? 不值得他出手。

    感受到苏平的杀意，炼狱烛龙兽仰天发出龙啸? 浑身龙气释放，灼热的火焰高高冲起? 将它身体笼罩，顷刻间便成为这战场上最瞩目耀眼的存在。

    下一刻? 它骤然张口? 一道岩浆般的火柱骤然喷射而出。

    轰！！

    这火柱横穿虚空? 瞬间抵达那王兽面前。

    那王兽反应颇快，惊怒下在身前竖起一道道岩壁，这是王级的幽晶寒钢壁技能，防御力颇强，一些A级基地市的重要禁地，都是用这技能布置出来的，常规导弹轰炸一个小时，都无法砸穿！

    但此刻，嘭地一声，数道幽晶寒钢壁刚竖起，便被炼狱岩柱轰碎！

    坚固的晶壁塌陷破碎，命中的地方被瞬间融化，岩柱穿透而过，如一道火焰铁拳，暴砸在那王兽的身体上。

    嘶嘶声响起，灼热的白烟浮现，这王兽的身体被砸出一个熔浆窟窿，里面白骨浮现，血肉脱落，附近的皮肉也被高温烫得赤红，血液已经沸腾起来。

    痛苦的惨叫发出，让不少战宠师看得目瞪口呆，又兴奋激动。

    太强了！

    这种王兽，居然被碾压，一个照面就重伤！

    吼！吼！

    远处，陡然三道怒吼声响起，紧接着地面巨震，三头体积硕大的王兽奔跑冲刺了过来，挡在了这受伤的王兽面前。

    它们虎视眈眈地怒视着炼狱烛龙兽，眼中除了愤怒之外，还有些忌惮。

    炼狱烛龙兽的气息，给它们极其别样的感觉，它们能感觉到，这头龙兽的修为并不高，似乎还不如它们，但对方身上那可怕的龙气，却像是某种极危险的存在。

    “又来了！”

    “这些王兽，果然是有组织和集体性的……”

    “该死！”

    附近，不少战宠师看到这一幕，都是脸色发白，充满不甘和愤怒。

    如果这些王兽是散乱的，单打独斗，他们还有机会，因为他们够团结！

    但这些王兽也并非一盘散沙，这样一来，他们仅剩的优势也就荡然无存了。

    “苏老板！”

    刀尊的身影急速飞来，转眼就来到苏平身边，他先是看了一眼苏平的侧脸，眼神复杂又感激，低声道：“多谢苏老板！”

    随后，他抬头望着前方赶来的三只王兽，目光变得锐利起来，道：“我们一起。”

    苏平神色平静，道：“没必要。”

    “？”

    正要发力的刀尊，身体一顿，疑惑地看着他。

    下一刻，空气中浮现出微弱的电流，一团浓郁的毁灭气息，在他们背后浮现。

    刀尊后背刹那冰凉。

    冷汗狂流！

    这就像火箭的推进器，马上会喷到他身上，将他身体融化一般。

    刀尊眼中露出一丝恐惧，转头望去，便听到一声长啸龙吟！

    炼狱烛龙兽在咆哮！

    它的翅翼颤动，浑身烈焰升腾，在这烈焰之外，其翅翼和身上的紫色鳞片上，蹿动出电光。

    在它咆哮的嘴上，一颗集结烈焰和雷霆的混沌球体，缓缓凝聚浮现。

    恐怖的毁灭气息，从这球体中散发出来。

    吼！！

    炼狱烛龙兽咆哮着蓦然一头甩了出去。

    这混沌的能量球体划出漆黑的轨道，将空间摩擦裂开，径直射向那几头王兽。

    这几只王兽在炼狱烛龙兽积蓄技能时，就已经感觉到了危险，全都警惕起来，还没等炼狱烛龙兽释放出来，各自都已经释放出防御技能。

    暗魂噬恶守！

    雷神之庇佑！

    地藏神祈！

    三道不同系的王级防御技能接连出现，与此同时，在三头王兽背后的空中，能量狂暴，一道道进攻技能凝结而出，想要阻击和打断炼狱烛龙兽的技能。

    空气中一道道无形巨刃杀出，但靠近炼狱烛龙兽身体十米内，就被震碎。

    在炼狱烛龙兽的身边，有一道看不见的龙罡！

    这是炼狱烛龙兽自带的防御技能，能让它释放的技能不被打断干扰。

    轰！！

    数道攻击技冲出，跟那雷火浑浊的能量球撞击，刹那间，能量大爆，犹如一颗核弹在半空引爆，宣泄的能量震得大地颤抖，飞沙走石。

    但炼狱烛龙兽的雷火能量球没有破灭，反而碾碎了那几道攻击技能，直接撞上那三道防御技能上。

    刹那间，地面再次摇晃，遍地断壁石块还有一些报废砸扁的汽车，都被掀飞，犹如火山喷发般的震动，从前方传来。

    众多没到封号级的战宠师，都在地面作战，此刻大地摇晃，让他们心惊胆战，感觉整个基地都要翻转过来似的。

    这就是王兽级的战斗！

    惊天动地，毁天灭地！

    一头王兽，如果肆意破坏的话，能轻松将一座基地破坏得面目全非！

    更别说此刻是好几头王兽在悍斗，造成的破坏力太大了！

    轰轰轰！

    那三道防御技能接连破碎，雷火能量球爆裂开来，地面升起巨大蘑菇云，隆隆作响。

    几头王兽都被震飞，浑身血流不止，受伤极重。

    看到这一幕，刀尊眼中露出惊骇之色，他刚认识苏平的时候，就见过苏平的这头龙兽，当时这龙兽还只是七阶，当作看门狗。

    但现在，短短前后几个月不到，这头龙兽的修为暴增不说，战力更是火箭般增长，这绝对是虚洞境的战斗力！

    难怪苏平会舍得，将那王兽卖给他。

    跟苏平售卖的王兽相比，这头王兽才是真正的稀有宠啊！

    等爆炸余波消退，其他战宠师也都看清了情况，不禁倒吸了口凉气，一共四只王兽，居然被一口气打伤！

    这龙兽是什么怪物？！

    在震撼过后，原先士气萎靡的战宠师团，再次爆发出气势，充满战意和希望。

    “杀！！”

    “随我的炽烈雷角虎，守护这第六大道！”

    一些战宠师团遇到旁边的游击妖兽，立刻迎战上去，悍然冲杀。

    有炼狱烛龙兽释放的煌煌龙威在，不少妖兽都不敢冲杀了，有些从这里退缩，选择从其他防线突破。

    苏平扫了一眼战场局势，眉头微皱，道：“死了几位传奇？”

    “六位！”

    刀尊立刻道，声音有些沉重，“还有五位受伤了，在疗养，他们的战宠有的还在作战，这次的兽潮太强，要不是你及时赶到，这条防线口已经被破了。”

    苏平微微点头，问道：“这里没虚洞境传奇么？”

    刀尊脸色微变，有些难看，咬牙道：“有的，聂老就是坐镇这里，负责星鲸防线的虚洞境传奇，也是峰塔里的老传奇前辈。”

    “聂老？他人呢，死了？”

    “……没。”

    听到苏平毫无敬意的话，刀尊欲言又止，但想到先前种种，却没说什么，只低落地道：“他们放弃了这里，准备撤了。”

    “放弃？”

    苏平一怔。

    他的脸色慢慢阴沉了下来，眼中寒光闪现。

    他不远万里从龙江赶到这里，是来增援帮忙的，结果这里的主战力，反倒选择了放弃撤退。

    撤？

    这么多妖兽，想撤的话，只会死伤更惨重！

    将后背交给这样的兽潮，岂不是等于找死？

    “他们人呢，已经撤走了？”苏平问道，举目四顾，但这战场混乱，气息纷杂，没有感应到虚洞境传奇的气息。

    刀尊也回头四顾，同样没看到聂老等人的身影，立刻知道，他们已经收敛气息遁走了，脸色越发难看。

    有苏平这么强的战力，再配合聂老的话，要守住这里的希望大增，结果他们却跑了。

    “我现在就去找他们，把他们叫回来，这里不能放弃！”刀尊咬牙道。

    说完，他取出通讯。

    嘟嘟数声后，通讯却挂断了。

    您所拨打的用户，正在逃命中……

    苏平嘴角一扯，没什么紧张感，反倒想笑。

    “算了，等回头再找他们算账，先去帮忙。”苏平说道，一位传奇出面，能减缓数千上万战宠师的伤亡，这还是往小了算。

    多行动一次，就能多拯救数千人，时间紧迫，哪有空耽搁。

    “这里交给你了。”

    苏平说道。

    他心中默念，身边召唤漩涡浮现，冰冷幽森的气息从里面丝丝泄露出来，像是某种极恐怖的生物从里面窥探。

    在刀尊泛起鸡皮疙瘩时，一道平平无奇的矮小身影，从里面踏出，是小骷髅。

    “干活了。”

    苏平轻笑道。

    刀尊瞳孔放大，难以置信地望着这只小骷髅。

    要不是亲眼所见，他无法相信，刚刚让他感受到浓烈死亡气息的，居然是这只小骷髅。

    当初，他还教导过这只小骷髅刀法！

    如今一转眼，他感觉自己在这小骷髅面前，随时会被杀死。

    这是他的战斗直觉！

    小骷髅看了眼刀尊，很快又移开，显然没什么印象，它身体上浮现出黑雾，慢慢跟苏平融合到一起。

    白骨覆体，罪恶缠身！

    狂暴的能量涌入体内，苏平的双目也隐隐泛起猩红光芒，望着前方震动的战场，骤然瞬闪冲出。

    嘭！

    嘭！

    一道道瞬闪的空间震动而出，苏平从里面踏出，一步便是上万米！

    连续几个踏步，苏平便出现在一头不停破坏建筑的王兽面前，在这王兽前是一支高阶战宠师组成的兵团，有数百人，此刻利用里面的辅助战宠师释放得星链，将星力共鸣链接在一起，布下防御，跟这王兽对战。

    每一次对撞和攻击，对这数百人兵团都造成极大负担，不少人已经咳血，脸色煞白。

    吼！！

    就在这王兽发动冲锋，准备再次践踏这战宠兵团上面的能量防御外壳时，陡然间，一道身影瞬闪而至。

    空气刹那间为之停顿。

    而后——嘭地一声，这瞬闪的身影再次转眼消失，这王兽抬起的铁蹄，还未踏下，身体却轰然倒下，在其头颅处，爆裂开来。

    轰隆！！

    上百米的巨大身体，如摩天大楼般倒塌，震得附近垮塌的居民楼，更加残破不堪。

    战宠兵团里的众人，全都呆滞。

    秒杀？！

