    戚怒一阵窒息，只觉脖颈间的巨力，几乎将他的颈骨生生掐断！

    全身上下，竟提不出半分力量，想要挣扎也不可得。只能是惊惧无比地，看着眼前这个只用一只手，就抓住他脖颈的半妖少年。

    那秀丽绝伦的脸上，居然挂着一丝若有若无的笑意，却是森冷无比，毫无暖意。映在他眼中，更觉寒彻肺腑，惊悸无比。

    而周围几人，也同样神情怔然地，看着宗守，只觉是荒诞无比。

    那种感觉，就仿佛是看着一头连咬人都不会的兔子，陡然间就变成了要命的荒古凶神！

    之前还是气喘吁吁，仿佛随时就要倒下。即便是此刻，也同样是周身气机全无，甚至比那些多少开辟了些轮脉的普通人，还要差些。然而方才却是一眨眼的功夫，一个身影闪烁，电光乍闪，就已将戚怒，击杀当场！

    ——此刻虽还未死，可那喉管动脉，却都已粉碎。血液泉涌而出，几乎再无生存的可能。

    那一连串的动作，快到令他们几乎无法看清。

    巩欣然更是一阵失神，简直不敢相信，眼前这一切。

    不久前那戚怒，还是杀机森然，神情自若地对二人肆意调笑。可怎么一转眼。就换作本该是手无缚鸡之力的宗守，握住了他的脖颈，已是垂危待死？

    手中蓦地发力，只听‘咔嚓’一声脆响，那戚怒的颈椎，就彻底折断！也将这人最后一线生机，彻底断绝。

    宗守随手丢开了手中仍在滴血的头颅，猛地深呼了一口气，将沸腾的杀意，这具躯体内的怒恨，全都暂时压下。接着又把不远处的其余几人，都视若无物般，艰难地挪动脚步，走到了那株盛开的桃树前。

    先是几根针，插在巩欣然的伤口附近。使所有的动脉血管，全数收束，这才把那口钉在她胸腹间的剑，猛地拔出。

    血没有涌出多少，宗守的目光，却微微一黯。肺腑重伤，脾脏碎裂。除非是那几种传说能生死人肉白骨的金丹，才有可能救回这女孩的性命。他眼下能做的，只是替其延命而已。

    先前拼了命的疾奔，可到底还是来晚了一步——

    巩欣然却看得极开，非但不感绝望，反而是朝着他安慰地一笑。身躯微微颤抖，似乎有些发冷。

    宗守连续再几根金针刺入，使巩欣然的精神微振。又默默地将外衣解下，把女孩的身躯罩住。

    然后那胸膛里聚集的戾气，就再无法压抑，冲涌入脑仁之内。

    杀念一生，立时气机感应。身后那正全神灌注，防备着的五人，目光也骤然一厉。仿佛炸了毛的狸猫，身形矫健的虎扑而至。

    “去死！”

    虎吼声中，几道兵刃光影，前后纷飞而至。一道拳风居中，身影未至，就击起一阵恍如雷鸣般的震响。

    这一击，竟是唯恐他不死，霸烈罡绝，毫不留半分余地。

    宗守自嘲一笑，原以为以自己的心境，就连天崩地裂，都可做到处惊不变。可当事到临头时，却仍是不免动摇。

    即便抛开那十三年的宗守，所有的记忆情感。他此刻，只怕也同样无法淡然处之。这积郁在胸内的暴虐意念，许久都未曾有了。

    想见血！想杀人！也想彻底斩灭这群畜生！

    却依旧是一动不动，把一根金针，插在巩欣然的额角。

    直到身后那刃光剑势，已然及身。宗守的目中，才爆出一团厉芒！

    大袖微拂，便是两枚柳叶符刀，从袖中滑出。

    六神御刀，刀出命绝！

    窜入空中的青色刀影，于不可能间，穿越过那重重刃幕。精准无比地，钉在右侧两名秘武师的咽喉。

    右手也拔剑而出，整个身躯，再次电光一炸。身形暴退侧闪，当回过身时，立时就是重重剑瀑。只瞬间就淹没身前十丈，所有一切！

    血光纷飞，剑光飙散。当一切重归寂静时，宗守的人，已站在二十丈外。

    一路所过之处，赫然全是碎散的血肉！另还有两人，手捂着咽喉，跪倒在地。那血液如泉般，从指间汩汩冒出。眼中生机，逐渐暗淡。

    只有那唯一用拳的人，尚是完好。不过身上，却也多出了十数剑痕，此刻更面色发白，呆在了原地。

    刚才是亲眼看着身旁的两位同伴，被那柳叶符刀一刀封喉。

    而另两人，则是被这少年掀起的狂暴刃光，在眨眼间，斩成了碎片！

    那一瞬之间，也不知出了多少剑，快得不可思议！也将两具完整的人躯，彻底绞成了无数碎肉！

    他一生也经历百战，却从未有如今日一般，感觉如此无力。遇到过的对手，也曾有先天强者，却也绝没有如这半妖少年，令人感到发自心底的惶然恐惧。

    巩欣然也再次怔住，看向宗守的目光，不由有些陌生。这真是在学院中，她那个有些腼腆，又有些自卑的师弟？

    那个被那些师长评价为双脉之身，一辈子都不可能有什么成就。被人任意欺侮，令人心疼的那位乾天山世子。真是眼前，这全身都洋溢着恐怖气息的人影？

    来时还是仿佛疲惫至极，却轻描淡写间，就诛杀戚怒。而方才更不到两个呼吸，五位各怀绝技的秘武师，就是四死一伤，死状凄厉，令人不忍卒睹。仿佛是毫不费力，轻松之至。

    一举一动，也莫不牵人心神。

    宗守挥了挥剑，把剑上的血肉甩开。胸中微觉畅快，可念头却仍未通达。那凶横戾意，浓厚到几乎要转为实质，化成刀刃，从他胸腹内穿刺而出。

    当再望向桃树下那那女孩时，仅余的那点欣意，也消失无踪。

    眼见不远处最后那名秘武师，蓦地向山下疯狂奔逃。宗守唇角不由再次冷挑，隐含不屑。

    左手食指微微一动，又是一道柳叶符刀，穿空而去。

    几个月前他以武士之身，就能一刀重伤乌维。此刻的刀，自然更无虚发之理。

    刀出之后，宗守甚至懒得再去看一眼，只径自走回那株桃树之下。

    果然才刚刚迈步，就听得‘咕嗤’一声。正是符刀锋刃，刺入喉骨的脆响。然后又‘轰’的一声，一个人躯，轰然撞在地上，激起了漫天的尘沙。

    宗守微微一叹，走到了巩欣然身前。稍稍犹豫片刻，终还是苦涩开口：“不知师姐，还有何遗愿？”