    欧冠半决赛首回合。

    曼联赛前制定战术计划还是偏向谨慎。

    但如果他们的谨慎并不能带来防线的安全，那么谨慎将毫无意义。

    因此穆里尼奥果断改变战术。

    宁可去拼客场进球，也不信任防线能够万无一失。

    前10分钟比赛节奏很快，但没到巅峰，更看不出有失控迹象。

    曼联稳扎稳打中阵型略微前压，阿贾克斯察觉到了异样，曼联正在反客为主。

    但硬实力面前他们也只能随机应变，难以扭转场面形势。

    事实上他们在淘汰赛面临的场面是相似的。

    他们并非主动压迫的一方，皇家马德里与尤文图斯的硬实力都远超他们，自然而然不可能把主动权交给阿贾克斯。

    比赛第13分钟，叶一锋在前场中路接应到卢卡库的回传，随后给埃雷拉架设炮台，后者跟进插上起脚劲射将球轰出。

    贾府年轻门将奥纳纳飞身扑救将球抱住。

    阿贾克斯快攻发动，曼联且战且退。

    贾府的快攻仍然是技术流中蕴藏着顶尖的战术素养。

    后场快速传跑，边路突进，弗兰基-德容一脚斜传找到了左路的内雷斯，快34岁的阿什利-扬快速回防中看了眼内雷斯突进的速度就知道自己如果不做点什么就只能被一辆小摩托从身边呼啸而过。

    在对方连停带趟时，阿什利-扬便伸腿拦截，幅度很大。

    内雷斯拨球变向加速，阿什利-扬的腿没碰着球，却让内雷斯跑动中撞在他小腿上。

    内雷斯脚下拌蒜失衡倒地。

    主裁判鸣哨吹罚阿什利-扬犯规，一张黄牌伺候。

    曼联球员抗议两句便也作罢，快速回防布置好防线。

    阿贾克斯反击变成了阵地战。

    原本以为这将会给他们带来难度。

    阿贾克斯却也调整了打法，不再向禁区内打细腻传切。

    果断在外围远射，范登贝克的射门放了高射炮。

    曼联重整旗鼓攻势再次兵临城下。

    失去反击快攻空间的曼联仍然需要在阵地战中打得更加耐心。

    马夏尔边路分球中路后便开始内切，博格巴遭遇齐耶赫的骚扰将球横传，埃雷拉传球找到叶一锋时，后者陷入包围圈中向前缓慢趟球后突然原地马赛回旋将球送入禁区内。

    弗兰基-德容与舍内反应迟钝，没遇到过这样的情况，经验为零，自然没跟上叶一锋的节奏。

    卢卡库快速杀到门前时，奥纳纳也果断出击，两人相距不到两米，卢卡库触球便射门，一脚推射打出试图将球送入远角。

    奥纳纳伸腿极限将球挡出！

    呼！

    贾府球迷如释重负。

    但仍然心有余悸地望向场上的叶一锋。

    他们之前没怎么关注过叶一锋，只听说这位超级巨星总是在球场上掀起惊涛骇浪。

    浪，他们暂时没见着。

    但更像是平地起惊雷。

    看着已经限制住，却还是被他输送出了威胁球。

    阿贾克斯作为崇尚战术流的代表，他们的备战工作自然对战术设置安排非常周密。

    前一波反击被曼联用狙击战法所遏制之后，他们全队都有心理准备。

    因为只要研究几场曼联的关键比赛就能了解。

    曼联除非托大或形势十分有利，才有可能不使用。

    显然阿贾克斯没能幸免，早早地就被曼联狙击队盯上了。

    不过他们也不是没有应对之策。

    再次发动快攻时，他们放弃了从后场向前场推进时的传切配合。

    简单粗暴地由弗兰基-德容从后场直接输送长传到前场右边路！

    齐耶赫还没跑到，但塔迪奇却拉边接应。

    卢克-肖回防还未到位，林德洛夫被迫跟防出来，而塔迪奇边路停球后不等林德洛夫近身犯规便将球回传中路。

    此时齐耶赫后一步跟进内切杀到，连停带趟两步之后，麦克拖米奈杀到。

    眼看麦克拖米奈的手已经拉住他的胳膊，齐耶赫却又一脚中长传将球送去了禁区外左边路位置。

    此时内雷斯快速突进令阿什利-扬毫无办法，一停一传，足球飞向禁区左肋地带，恰好从菲尔-琼斯身边飞过。

    菲尔-琼斯转身，麦克拖米奈向禁区内回防，但都不如风驰电掣狂奔杀来的范登贝克更快！

    范登贝克杀入禁区内在足球弹地一次后直接起脚凌空抽射！

    没有丝毫拖泥带水。

    足球直飞球门左上角！

    德赫亚飞身扑救无力回天。

    阿姆斯特丹竞技场全场震动！

    红魔球迷目瞪口呆。

    这反击！

    不是水银泻地，而是大气磅礴！

    攻击群各司其职思路清晰，一气呵成。

    范登贝克冲去场边庆祝。

    武器大师阿贾克斯锋芒毕露！

    “范登贝克劲射破门！阿贾克斯先下一城！

    曼联的防线完全被阿贾克斯的快攻碾碎！

    从塔迪奇边路接应到齐耶赫转移，再到内雷斯传中，范登贝克插上，阿贾克斯宛若刮起一阵风暴摧毁了曼联防线！

    不可思议的进球，不可思议的阿贾克斯！

    他们的奇迹还在继续！

    阿贾克斯1:0曼联！”

    腾哈格振臂高呼，前所未有的激动！

    这个时候阿贾克斯球迷应该会开始幻想着挺进欧冠决赛的美景。

    曼联防线焦头烂额。

    心中不免十分担忧。

    如果全场比赛让阿贾克斯这么打快攻，他们多半是要被轰杀成渣！

    穆里尼奥在场边面不改色。

    曼联的防线早已把最不能容忍丢球的主帅锤炼得面对丢球波澜不兴。

    底线？那玩意早就不见了。

    阿贾克斯把场面拉开打得不算细腻，却绝对格局很大。

    穆里尼奥给球队防线打出手势：放外线！

    防线回收，外线任由阿贾克斯驰骋。

    大不了就是丢世界波而已。

    没什么大不了的。

    曼联开球，球员情绪倒还稳定。

    遇到难题，主教练给了解题思路，具体行不行，最起码有方向。

    攻击群干活。

    比赛第22分钟，叶一锋在前场中路分球到右路，阿什利-扬助攻上来边路传中，马夏尔和卢卡库在禁区内都没能抢到点，德里赫特头球解围出去。

    博格巴在禁区外停球时将球挑向了叶一锋。

    前插中的叶一锋眼看被舍内贴身逼抢，加速前冲让足球击中了自己的后背。

    也已经是快33岁老将的舍内原地急停后试图去控球，但埃雷拉从旁杀过抢先将球趟走，紧跟着送出直塞球。

    马夏尔禁区内反越位顺势停球后原地直接起脚射门。

    奥纳纳出击中封角度，马夏尔的射门打得有些正被直接扑出。

    红魔球迷扼腕叹息。

    这锋线把握机会能力还是距离顶尖差了些。

    阿贾克斯迅速发动快攻。

    曼联众将回撤时注重压缩中路空间，当齐耶赫边路盘带内切杀入禁区之后，面对林德洛夫他选择将球倒三角回传。

    范登贝克跟进上来再直接对角线输送过顶直传。

    思路明确，打得也很快。

    但菲尔-琼斯还是抢在塔迪奇到位之前将球解围出去。

    场面惊险，曼联却至少没被对手打穿防线。

    穆里尼奥的调整初见成效。

    3分钟之后，红魔前场进攻中利用场地宽度来回撕扯时，叶一锋突然跑位来到右边路，在卢卡库策应下撞墙配合打穿塔利亚菲科的防线。

    贴着底线向禁区内盘带的叶一锋在舍内补防到位之前将球倒三角回传。

    埃雷拉跟进中再横敲。

    博格巴弧顶区域获得射门良机，果断摆腿抽射。

    眼看足球奔着球门右上角飞去，中途却被布林德用肩膀挡了一下，足球折射，飞上看台。

    博格巴投诉要点，主裁判没理会。

    阿贾克斯球迷略微松了口气，但看曼联前场任何球员似乎都有威胁。

    比赛第34分钟，阿贾克斯左路快攻，内雷斯一口气趟球下底后将球传中。

    勾勒出外弧线的足球坠向禁区弧顶位置。

    在范登贝克接应时麦克拖米奈抢先到位伸腿断球。

    结果范登贝克提前挪了位置护住落点，麦克拖米奈直接将对方撞翻在地。

    主裁判鸣哨吹罚麦克拖米奈犯规。

    随后给他出示了一张黄牌。

    幸亏进入半决赛之前的黄牌就清零了。

    否则曼联必然要为此付出代价。

    也算是利用规则到了极致。

    塔迪奇的射门被人墙挡出。

    阿贾克斯迅速全军回防。

    叶一锋和马夏尔没去摆人墙，他俩在禁区前沿地带盯人。

    足球飞出来时叶一锋立即朝着足球落点方向跑去。

    在维尔特曼面前起跳率先将球顶去找马夏尔。

    马夏尔刚停球便被塔利亚菲科从旁拉拽拖延了速度。

    球是趟出去了，却也丢了。

    主裁判吹罚塔利亚菲科犯规，同样是一张黄牌。

    阿贾克斯众将继续回撤。

    叶一锋将球回传后向前开始跑位。

    他主动拉边去了右路，卢卡库从中路向前跑位，马夏尔虽然后一步察觉到叶一锋策动了快攻，但即便后一步启动，飙起速度仍然令阿贾克斯防线心惊肉跳。

    博格巴一脚斜长传将球送去前场右路。

    眼看足球将要飞出边线，叶一锋起跳在空中完美停球。

    落地之后先降速，舍内协防边路本以为叶一锋会变向。

    没想到叶一锋突然又加速沿着边路向前趟球，节奏差的变化令他没能做出防守动作，只能立即转身进行追击。

    塔利亚菲科后退中急停猛然上抢。

    叶一锋也突然身后磕球CHOP变向转入内切轨道。

    舍内与塔利亚菲科险些相撞！

    叶一锋转入内切轨道后观察前方形势。

    弗兰基-德容从中路朝自己杀来，布林德也移动位置准备对他进行正面拦截。

    当弗兰基-德容距离他还有不到两米时，叶一锋左脚踩单车后右脚拉球猛然变向往左前方突破。

    弗兰基-德容急停后上手要拉拽，同时卢卡库朝着叶一锋的正面方向跑位，布林德也向中路移动。

    便在此时叶一锋蓦然间将球挑传布林德身后区域。

    全场观众都被叶一锋这突破后的突然过顶挑传给惊艳到了。

    足球刚进禁区，马夏尔的跑位令他们回过神来。

    马夏尔与卢卡库的交叉跑位彻底扰乱了阿贾克斯的防线。

    而叶一锋的传球思路却十分清晰。

    马夏尔在禁区右肋地带停球调整一步后起脚劲射！

    足球飞向球门远角，奥纳纳全力横扑中未能碰到足球。

    砰！

    足球击中左门柱内侧弹入了球门内！

    穆里尼奥仍然面不改色，却双手握拳用力自上往下挥舞一下。

    客场进球，到手！

