    钱浩然神色平静，看了苏文一眼，微微点头，似乎颇为满意。

    实际上何止是满意，推算出苏文在晋升史家的超凡途径，他受到的惊吓也不小。

    他自然是希望苏文能够走上史家途径的。

    然而……在钱浩然看来，哪怕苏文再天才，没十年的准备，也做不到这一点。

    融会贯通十家八家的学派的知识，可不是简单容易的事。

    就拿青松举例，六岁便觉醒了文气，二十出头便完成了大儒的晋升仪式，可至今为止，依旧没能达成晋升所掌握的知识条件，还在探索晋升史家途径的道路。

    也正是如此，许多需要注意的事项，钱浩然并没有告诉苏文。免得影响苏文的心态。

    比如说史家途径，每一个学派只能有一人，每一个王朝，则是有三个名额。

    文灵殿严格控制史家途径的超凡学者。

    至于原因，哪怕钱浩然也不甚清楚。

    只是超然俗世的文灵殿，对世间其他事都不甚理会，任凭超凡者折腾，可一旦某个学派或王朝违背了这一条规定，后果是极其严重的。

    所以在青松确定了有成为史家超凡者的天赋之后，钱浩然曾与大梁朝的皇帝姬长歌有过密约，在青松满足晋升条件后，大梁朝将会让一位老史官告老，青松递补大梁朝的史官职位。

    至于苏文的史家名额缺口，钱浩然则以为，可以等他晋升亚圣之后，将儒家学派的史官名额给抢过来。

    至于原来那位序列三的儒家史官，打发到文灵殿里养老就很不错，反正那老史官对文灵殿的藏书早就垂涎已久，也不会有太大的意见。

    只是没想到……

    苏文竟然毫无征兆，一声不吭地给他制造了这么大的一个“惊喜”。

    但不管如何，文灵殿想对苏文不利，绝无可能。

    钱浩然衣袖一挥，苏文便如沐春风，湿漉的衣服干爽如旧，寒意也尽数驱除。

    “文灵殿……”

    钱浩然摸了摸胡须，淡然说道：“的规矩嘛，自然是要遵守的，但是嘛……上一次议定契约，恰好已过了三百年，也就是说，至今为止，新约还没确认，这一期间，这一份文灵殿与各大学派、超凡势力所立下的契约，是没有约束力的。”

    悍然挑战文灵殿定下的规矩，钱浩然是不愿意的。

    可是任凭乌夜啼摆布，也不是钱浩然的风格。读书人最喜欢干的事情之一便是抠字眼，从契约自身下功夫，才是他选中的突破口。

    “你是想颠覆数千年以来，文灵殿定下的规矩？”

    闻言，乌夜啼两眼便冒出了红光，怒不可遏。

    “哪敢，哪敢！只是就事论事。”

    钱浩然却是淡然说道：“根据规矩，续约之期，契约处于冻结状态，其中种种条款，各国、各学派可根据自身条件选择履行状态，对吧？”

    乌夜啼没有说话。他虽然来自文灵殿，可并不能言善辩之士，自然知道不能轻易开口跟钱浩然辩论。一旦开口，他就输定了。

    “我虽不才，可也是粗读过几部史书的，九百年前，大隋朝便曾在此期间，多了两名史家超凡，从此便形成了惯例，各家、王朝可在此期间，便宜行事，这是文灵殿认可的。”

    “可大隋也因此成为众矢之的，不出四十年便亡其国！”

    乌夜啼冷笑一声。只是他说出这一番话的时候，他可不像钱浩然那么轻松，紧紧攥住了手中的量尺。毕竟涉及了禁忌内容和历史隐藏的信息，为了抵消带来的反噬，再小心也不为过。

    “我大梁朝可不是前隋。”

    钱浩然笑吟吟地说道：“更不必说，这是我青山书院，是儒家学派的行为，跟梁朝也无关……若有天道反噬，我儒家可自行承担，无需文灵殿操心。”

    “你！”

    乌夜啼额头青筋暴起。

    他本想引经据典地反驳钱浩然，可这时却是忽然反应了过来。

    钱浩然正是利用这种方法，让他不断地引用禁忌内容，消耗力量。

    钱浩然自身文气醇厚，儒家与史家的序列又天然亲和，哪怕引用了禁忌内容，引来的反噬也会轻一些，钱浩然轻松便可化解，他可不行。乌夜啼一声怒喝：“你没有资格代表儒家学派，否决文灵殿与各家学派定下的血盟契约！”

    乌夜啼一手按在胸口的日晷刺青上，刺青绽放出一团青色的光芒。

    他是通过秘法摇人。

    但钱浩然不以为意，他甚至很淡定地等文灵殿的人过来。

    短短时间里，他想到了更多东西。

    他忽然想到，自己之前所图谋的一切，或许已经被有心人看在眼里，并且利用了苏文，做了一个更大的局，将他引了进来。

    谁有能力做这么大的局？

    钱浩然嘴角微微扬起。

    在大梁朝，只有一个人勉强有这样的实力。

    可是……姬长歌虽然霸道，却不至于失心疯，吃饱了撑着没事干去找文灵殿的麻烦。但文灵殿这些年给大梁朝，或者说是姬长歌本人施加了不少压力。

    主要是因为姬长歌在大梁朝推行了一系列的改革。

    这些改革在因循守旧，以古为美的文灵殿看来，那就是礼崩乐坏，大逆不道的象征了。

    加上姬长歌还走霸道超凡途径，文灵殿对此就更不能容忍了，屡次发声抨击姬长歌，以至于这些年来，大梁朝的外部环境十分恶劣，内部分歧也渐渐恶化。

    内外阻力之下，大梁朝下一阶段的改革，已经很难推行下去。为了能够震慑反对势力，姬长歌必须要有所反应。

    找个机会，敲打一下文灵殿，是个不错的选择。

    可是……如果仅凭姬长歌自身的力量，哪怕加上大梁朝明面和暗地里培养出来的超凡强者，也根本无法抗衡文灵殿的怒火，除非……

    “程子……”

    钱浩然心里幽幽叹息一声。

    如果有一个序列六的强者支持，尤其还是儒家一派公认的第一强者的支持，文灵殿的压力，也会变得小一些。

    “想不到姬长歌竟然有如此魄力……更想不到，程子竟会跟他合作……”

    钱浩然摇了摇头。

    在他看来，程子跟姬长歌是两种完全不同的人，甚至从程子的学说看，他的立场更偏向于文灵殿方面。可没想到，在此事上，双方竟然还能有所合作。

    “程子……究竟想干什么？”

    钱浩然有些迷茫了。他这一段时间里，一直在挑战程子的权威，借此与程子论战一场，以此为基础为基础提升一阶。

    可没想到的是，程子根本不把他的挑战当一回事，反而把全部注意力放在挑战文灵殿之上了。

    “明白了……”

    如果钱浩然知道一个叫“套娃”的词的话，就能瞬间理解所发生的一切事。

    他在算计程子，而程子、姬长歌在算计文灵殿；只不过他算计程子，除了想主张他的儒学观点之外，也想晋升到序列六，而程子则想利用挑战文灵殿的机会，朝着圣人的品秩迈进！

    姬长歌的想法也很简单，让文灵殿收回干扰大梁朝的爪子，可以好好地推行他那一系列的变法……于是他们一拍即合，不知用了什么计谋，借苏文发力，反而将钱浩然给卷了进去，成为了文灵殿率先发难的方向。

    “这两人的心……真脏！”

    钱浩然都忍不住想啐上一口。

    然而……当文灵殿把矛头对准了苏文，他不出手也是不行的。

    毕竟，苏文能够成为史家超凡者，已经是一笔足够的补偿了。

    “他当然做不了儒家各派的主。”

    一个和蔼的声音远远传来，又仿佛近在咫尺。身着灰色葛衣的老人，手持一根青木杖，鹤发童颜，几步便来到了钱浩然身前。

    “程子。”

    看到老人，钱浩然大吃一惊。

    他猜出了程子与此事有关，可没想到的是，程子竟然会身在此处。

    “苏文，还不快点给亚圣行礼！”

    钱浩然赶紧给苏文使了个眼色。程子来此地，他没想到，可有了程子在，文灵殿也很难在此地掀起风浪了。但是……他原本准备跟程子论战的时间，也不得不提前了。

    “小钱啊……”

    程子摸了摸白花花的胡须，一脸笑眯眯：“听说你朝思暮想，想我早点死？”

    “程子……这是谁说的混账话，您可是儒家的参天巨擘，擎天之柱，您要是去了，谁来引领天下万千儒生的前进道路？”

    钱浩然赔笑说道，从这表情看，谁能相信，就是这家伙天天在《青山日报》上整天批判程子学说的弊端，恨不得把程子的学说扫到垃圾堆里去的。

    “真滑头……”

    程子叹息一声，随即看了苏文一眼：“不错，真不错，果然青出于蓝而胜于蓝……小钱啊，虽然你学问稀松，打架也菜，可教学生还是有点本事的嘛，这一点起码要比我强。”

    “学问也是不错的……”

    钱浩然悻悻说道：“要不咱们就在此地，论战一场？”

    “有机会，有机会。”

    程子却是摆了摆手，说道：“好不容易看到了老朋友，总得叙叙旧……老乌啊，怎么的，看到我怎么一声不吭？老糊涂了，还是眼睛不好使，认不出我是谁了啊？”

    “认得！”

    乌夜啼咬着牙，挤出了两个字。

    “那就好，不然我还得再把你倒挂在树上几天几夜的，加深一下印象。”

    程子笑眯眯的，乐呵呵地说出当年对乌夜啼做过的壮举。

    PS：这章算是前天的……

