    第296章 山雨欲来风满楼   

    “我手中什么资料也没有。”

    唐宇实话实说，“命案昨晚才发生，我只是个旁观者，手里没有任何资料，至于我讲的故事，也是从凶手口中听来的，我也不确定是真是假。”

    

    柳晓慧怒道：“你是在耍我玩吗？”

    

    唐宇又一次不理会柳晓慧的话，“昨晚阎家小七爷阎光别有举办慈善拍卖会，死者就是去参加拍卖会时，在卫生间被凶手设计跳楼摔死的，这个案子今天应该能上头条。”

    

    电话那端的柳晓慧眉头不由得一皱。

    

    她有吃早饭看新闻的习惯，今早已经在网上看到相关报道，死者和凶手的身份都已经被挖出来了，不过她对这种案子没什么兴趣，可没想到其中还有故事。

    

    更没有想到唐宇会找她给凶手辩护。

    

    “如果凶手讲的故事是真的，这个案子就会出现很大的翻转。”

    唐宇笑道：“要不是我们之前有过合作，我也不会第一时间想到你。”

    

    “接不接，下午给你答复。”

    柳晓慧说罢就挂了电话。

    

    唐宇微微一笑。

    

    柳晓慧九成九会接这个案子。

    

    之前他听苏牧说过，柳晓慧极具正义感。

    

    这年头想找到有正义感的律师有些难，找到极具正义感的律师更难。

    

    不然，他真不会第一时间就想到柳晓慧。

    

    给自己泡上茶，他就搓手来了十连发。

    

    幸运值+10。

    

    刷了十多分钟六扇门APP，他的手机终于又响了。

    

    看到是夏明静来电，唐宇就笑着接通，“是在去分局的路上吧。”

    

    “你怎么知道？”

    夏明静有些惊讶。

    

    唐宇笑道：“柳律说下午给我答复，那她上午就一定是要了解这个案子，她不可能亲自去分局了解，只能是让助理跑一趟喽。”

    

    夏明静追问道：“那你为什么确定是我，而不是柳一锋？”

    

    “因为你给我打来电话了呀。”

    唐宇笑道：“你现在要是在律所，应该是给我发信息，而不是给我打电话。”

    

    “脑子真好使，难怪你能发大财。”

    夏明静笑着赞了一声，“我小姑只让我去分局了解案情，没和我具体是怎么回事，你和我说说呗。”

    

    唐宇又将故事讲了一遍，“你到了分局后找李副局长，就说是宝峰集团的玄医传人让你来找他的，他应该能热情的接待你，搞好关系对你以后的工作也有帮助。”

    

    夏明静有些懵，“玄医传人是谁？”

    

    “不才，正是在下。”

    唐宇笑道：“我能发大财，靠的不是脑子，是医术。

    你要是有客户生病了，尤其是疑难杂症，可以介绍给我，我保证药到病除。”

    

    “哪有医生敢打包票的。

    你一说这话，就给人不靠谱的感觉。”

    夏明静严肃的提醒，随后又笑道：“我小姑的一个大客户正在住院，等我回去后帮你问问我小姑。”

    

    “麻烦你了。”

    

    “说这话太见外。”

    

    挂了电话后，唐宇喝了几口茶，又拿过手机打给胡志明。

    

    半个多小时后，唐宇来到宝峰大酒店对面的咖啡厅，找到头没梳，脸没洗，满身烟酒味儿的胡志明，“玩了一个通宵？”

    

    胡志明笑容尴尬，急忙招手叫来服务员。

    

    唐宇要了杯苏打水，等服务员转身离去后，他给胡志明诊了诊脉，这才拿出个小玉瓶递过去，低声道：“这里面是一颗能给你解毒的中品丹药，你回到酒店房间后服下，早睡早起静养三天，戒烟戒酒戒色，三天后再找我复诊。”

    

    胡志明小心翼翼的追问，“烟也戒？”

    

    唐宇冷笑着问道：“不想重振雄风了？”

    

    “戒。”

    胡志明咬牙点头，狠狠的说道：“只要能解毒，戒一辈子也行。”

    

    “有这个决心，就没有办不成的事情。”

    唐宇笑着赞叹。

    

    又聊了几句，唐宇就起身告辞。

    

    将唐宇送走后，胡志明快步回了酒店房间。

    

    围着麻将桌坐着三个人，见胡志明回来了就招呼他赶紧继续。

    

    胡志明开窗通风，“我还有事，今天就这样，散了。”

    

    三缺一，麻将打不成了，三人抱怨几句就打着哈欠离去了。

    

    胡志明叫来保洁打扫卫生，服下丹药后抱着干净的衣服进卫生间洗澡，可没想到洗到一半的时候，肚子就翻江倒海，忍不住的放了个屁。

    

    噗……   

    又响又臭。

    

    有多响？

    

    客厅里打扫卫生的保洁阿姨，都能清晰的听到。

    

    有多臭？

    

    胡志明都差点被自己的屁熏过去。

    

    屁放出来后，他有种前所未有的舒爽感。

    

    比起昨天服下丹药后袭来的舒爽感，还要舒爽一些。

    

    可随后就有种山雨欲来风满楼的感觉。

    

    他急忙蹲在马桶上，顿时山崩地裂。

    

    “好爽……”   

    胡志明发出舒爽的申银声，比在干女儿身上连开十几炮还要爽。

    

    “难过唐神医让我回到房间再服用丹药。”

    

    胡志明突然间明白唐宇的用意了。

    

    要是在外面服下丹药，单单之前那个屁，不吓死几个人，也得熏死几个人。

    

    他曾经跑过江湖，知道有些丹药就和仙丹似地，拥有排毒养颜、洗精伐髓的神奇功效。

    

    “想来我服下的丹药，是连同中的毒一起排出来了。”

    

    胡志明有些激动。

    

    没有哪个不行的男人，不想重振雄风。

    

    快速洗完澡，他逃也似的出了卫生间。

    

    将房间都打扫完一遍的保洁阿姨，准备打扫卫生间，可一只脚踏入卫生间，就差点被熏的翻白眼——太特么臭了。

    

    胡志明很是尴尬，连忙往保洁阿姨手里塞了几张大钞。

    

    就算如此，保洁阿姨也没办法立刻打扫卫生间。

    

    排气扇开了一个多小时，保洁阿姨才戴着三层医用口罩走进卫生间。

    

    依然臭气扑鼻。

    

    她很是怀疑胡志明之前吃了屎。

    

    胡志明没有留在房间，他来到收费昂贵的私立医院做了个全身大体检，收好体检报告单后离开医院，找了家饭店大吃一顿填饱肚子。

    

    回到车上，他下意识的拿过烟。

    

    饭后一根烟，赛过活神仙。

    

    可是刚把烟叼上，就想到唐宇说的话。

    

    稍微一犹豫，他毅然决然的将烟扔到车外。

    

    “随地乱扔垃圾，罚款十元。”

    

    戴红袖箍的大妈，犹如鬼魅般的出现在车子旁。

    

    胡志明：“……”   

    

