 乐宫太上长老入帝，个人地位或是宗门地位，都将因此在整个南域攀升一重天。

今日设下寿宴，各方群雄闻讯前来祝寿，三皇四宗霸主势力专程派人前来，郑族与丹阁之人缺席，莫不是看不起又为何不到？

目中无人！刹那间，整个广场都被丹阁与郑族的话题缭绕，众人对此展开议论。

其实许多人心中明白，丹阁与郑族不到场存在极大原因。

三年前，南傲奇袭万修盟，欲将之吞并，虽然中间产生许多突变因素，导致战事拖延。

但最终，双方仍旧于丰城展开激战。

那一战，丰城死伤无数，纵然夜罗宫入局，依旧改变不得战局，甚至还搭上了夜罗宫大长老的性命。

而乐律心，便站在轩辕家族一方，亲自向丹阁阁主秦浩出手。

这，便是大郑与丹阁不来的原因。

乐律心觊觎秦浩在盘龙峰所得宝物，阵前残杀万修盟武者，逼他交出龙灵法相以及附魔道典，秦浩几度丧命乐宫太上长老手里，双方冤仇无法调节。

试问，今天丹阁又怎会派人给乐律心祝寿？

听着下方议论，乐律心脑海渐渐浮现一名白发青年身影，这一刻，面色阴沉至极。

当年所做之事，整个南域的宗门都想做，灵帝绝学，谁不想占有？

他敢站出抢夺而已，弱肉强食，适者生存，武界亘古规则。

即使他不抢，一旦万修盟战败，附魔道典也会落日轩辕家族之手，他凭什么不去争取？

可惜最终结局，输的一方竟是南傲。

“律心，你不必为往事耿耿于怀，秦浩小辈锋芒过盛，不懂得木秀于林风必摧之的道理，他仗着有几分天赋，肆意显露摆弄，更以镇压南域一代冠名自身，连我们这些南域长辈，他都没有半分敬意。

这样的人，命不长久。”

唐斗拉长声调说道。

金光城拍卖会，他在秦浩手里栽了不少跟头，侄子唐星辰的命也断送在那人手里，提来就满腹怨火，恨不得将之擒来，当众扒皮泄恨。

“若非宁家撑腰，别说一个西凉小辈，连恢复大郑国号的万修盟，怕也走不到今天。”

“我听说，大郑派了一名家族子弟，与那秦浩一起参加神宫征兆，不知现在如何了。”

有人谨慎道，神宫是大陆武者人人向往的至高武府，培养大帝的摇篮，更走出过神阶强者。

倘若秦浩从万万征兆者当众脱颖而出，得神宫高层重点栽培，怕他出来之后，会对许多南域势力不利。

毕竟，灵兽宗，乐宫等等，都出手伤过他的命。

“就他还得神宫强者重点栽培？

呸……”唐斗吐了口唾沫：“一个目无尊长，心高气傲的狂徒，怕是连神宫大门都踏不进去，又或许，早就死在考核当中了。”

“对极对极，大陆四域天才齐聚，哪有秦浩出头的机会，哈哈哈……”“丹阁不来祝寿还好，若敢派人前来，老夫一巴掌给他们扇回去。”

众人大笑着说道。

“砰！”

南傲那名金甲将军拳头重重砸在酒宴上，酒盏跳动，桌面为之崩裂，眉宇间似有怒火喷出，爆喝道：“够了，休要再提那人。”

秦浩，是他们轩辕皇族心头的一根刺，深深戳在每个人的心坎里。

轩辕风亡于他手，二皇子轩辕无英也因此人变得精神疯癫，希望神宫征兆途中，桀殿下能将这名祸害顺利从世上抹除掉。

这一拳落下，广场顿时变得寂静无声，无人再揭南傲的伤疤。

酒席之上，三罗堂主抱着双臂，噙着冷笑，轻声嘀咕了一句：“丹阁不敢派人来？

呵呵……马上就有结果了。”

今天，他可不是为了来看乐律心的豪门寿宴，而是为了观赏一场丧宴大戏。

咻咻咻！陡然间，远方天际传来急速破空声响，尖锐的声音似刺穿空间大道，汹涌朝着乐宫主峰而来，在座之人都乃高手，同时察觉有数道强大气息疯狂逼近，就在他们转头望去时，只见，三道流光闯入乐宫圣地，公然御空而行，转瞬便矗立在了广场半空之中。

乐宫太上长老寿宴，众人皆由峰脚一路踏来，然而此刻，竟有人御空而行，是挑衅吗？

哗拉！不少人纷纷起身，许多乐宫弟子冷酷望向半空之上的不速之客。

此时半空，三道身影矗立，气质超绝，一眼看去，给人无尽锋利之感。

这三人年龄都不大，约摸三十上下，为首之人，玉树临风，身穿整洁白衣，他站在那里，身体之内似弥漫一种大道音律，仿佛融进寿宴乐曲当中，竟与数百名弟子弹奏的曲调相融，仿佛在这一刻，他主宰了乐曲走向。

右侧之人，是一名剑修，背负两柄仙剑，一双眸子狭长而极冷，只是目光，就像是俩道绝世利剑般刺向旁人，令在座许多掌门强者都不敢直视，剑宗蒙老见到此人的第一印象，心头便暗道，“好一名剑者。”

然而，当他们再看左侧之人，广场瞬间炸开了锅，寿星乐律心的面皮彻底扭曲成一团。

这左侧之人，身材极为魁梧高大，满身爆炸性的肌肉线条，狂野之气竟比三罗堂主还要强烈，明显此人肉魄超绝。

令人气愤的是，这魁梧男子的肩膀上，竟是扛着一尊棺材。

“奉秦浩阁主之命，前来为乐律心祝寿。”

雷蛟吐出一道冰冷至极的声音，言毕，手掌缓缓托起，为之轻轻一甩。

轰隆！肩膀棺材飞出，重重砸在乐律心面前，在这一瞬，诸人心脏为之一沉，仿佛被棺材砸碎了般。

 