
　　听着刘局那气呼呼的质问，林世杰连忙笑了起来，"看您说的，我那还能是对您说的吗？”

　　"您多爱护我，又这么维护我，我又不是不知道，自然是说那个叫什么李慕晨的家伙。”

　　"这小子竟然敢拿我当突破口，真是瞎了他的狗眼，看我怎么对付他。”

　　"哼，"刘局冷哼一声，接着说道，"至于潘帅那里的事情你也别置气，更别做什么不该做的事。”

　　"你先别说话，听我说。"刘局直接吼道，打断了想要说什么林世杰。

　　"潘帅以前确实算是仗势欺人，但你以为这是什么地方，不是以前了，他真的做出什么事来，早就被收拾了，还能等到现在。”

　　"而且这次李慕晨也因为这一系列的事情暂时离开了。”

　　"离开？"林世杰不由得一愣，"死了？”

　　"滚蛋，是回军队了，他们那些人还是更适合在军队。"刘局无语的说道。

　　"哦，这样啊，那潘帅呢？"林世杰开口问道，"以前没有不代表以后没有啊。”

　　"我告诉你，一旦有事情，那就是你做的，你就等着倒霉吧。"刘局毫不客气的说道。

　　"而且潘帅住院了，什么时候你们都离开，他什么时候出院，而且以后他大概率也会离开的，你就不用担心什么了。”

　　"虽然我还是喜欢一劳永逸，但您都这么说了，我还能怎么办。"林世杰笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　"不过记得，李慕晨缩回去了，但不代表事情完事了。”

　　"嗯？他们是打定主意想拿我开刀了不成？"林世杰郁闷道，"再来别怪我不客气啊。”

　　"不用客气，怼，往死里怼都行。"刘局也是不客气的说道。

　　听到刘局这么说，林世杰到有些好奇了，"刘局，这是也惹到你头上了？"

　　"那要是这样您就放心吧，无论来的是谁，我保证怼的他怀疑人生。”

　　"行了，我还有事，你以后也让我省点心，别一惊一乍的。"刘局接着吼道。

　　"收到，您放心。"林世杰连忙笑着说道。

　　"赶紧成长起来吧，也省的我操心。”

　　看着已经挂断的电话，林世杰不由得笑了笑，将手机递给了庄艳茹。

　　"咱们回去吧。"

　　"嗯！"

　　林世杰坐在后座上，轻轻的闭上了眼睛。

　　那一点联系还在，本来打算悄悄的游走到大脑，好好触碰一下那些神经元的。

　　不过现在吗，就继续留在他体内吧。

　　回到办事处门口，还没进门就听到了里面传来了非常吵杂的声音。

　　好在大门依旧正常打开，否则林世杰都要冲进去了。

　　等到汽车开进去，林世杰才知道里面为什么会这么乱。

　　顾嫣然正组织着梁鸿志和手下的周淑怡对人员进行分组。

　　而看到林世杰回来后，所有人都恭敬的喊道，"林总好！"

　　"呃，好好，你们继续！"

　　不用问，这肯定是招聘过来的人员，但是这效率也太高了吧，上午筛选完，下午人就到了？

　　尤其是那些明显带着行李的，这是刚刚赶过来的吗？

　　"好了，技术组由梁鸿志带队，业务组由周淑怡带队，大家先熟悉一下，进行一个基本的熟悉，等吃饭的时候我和林总再和大家正式见面，也讲述下咱们的基本情况。”

　　顾嫣然叮嘱完，立刻跑上了楼，这一下午她可是一直担着心的，毕竟林世杰可是就奔着起冲突去的。

　　来到楼上，顾嫣然先是仔仔细细的检查了一遍林世杰全身，没有任何问题后，这才松了口气。

　　"今天下午到底发生什么了？"顾嫣然好奇的问道。

　　"久违的打了一架，"林世杰感慨道，然后将事情说了一遍，尤其是刘局最后说的那些话，更是重点的分析了一下。

　　"嗯，不管刘局说了什么，最起码那句等我们成长起来就好了，还是没问题的。”

　　林世杰点点头，"是啊，小人物卷进大局里，就只能是当棋子的命运啊。”

　　"谁把你当棋子，以后有他好受的。"顾嫣然笑着说道。

　　"对了，潘帅那里虽然不能动，但我留下了点小尾巴。"林世杰冷笑道，"只要他敢有所异动，那，他是疯是傻可就在我一念之间了。”

　　顾嫣然有些发愣，"你的精神力已经能达到这样的程度了吗？”

　　"集中精神几个人还是没问题的，但时效恐怕不会太久。"林世杰解释着，却突然笑了起来，"我倒是突然想起了生死符，你说我这是不是有点像？”

　　"还真是，不过刘局说接下来还会有点麻烦？"顾嫣然不免有些担忧。

　　"领头的都借机走人了，那就说明接下来也没什么大人物了，我应付就好。”

　　"倒是你们，明天培训一天，后天可就要出发了，不如让他们先去，至于咱们等我布置完再一起过去。"林世杰搂住顾嫣然笑着说道。

　　"你不去倒还好，至少远程也能处理，也有借口。"顾嫣然无奈道，"可我不行啊，难道说我舍不得你？”

　　林世杰立刻笑嘻嘻的说道，"行，就这么定了。”

　　"美的你，"顾嫣然娇羞的说道，"再说我怎么也要去的，前期的工作太繁琐，也需要个调节主持的人，而且刘局的副手也会跟我一起行动的。”

　　林世杰点点头，默契的相视一笑。

　　既然安全保证了，那大不了自己快点做完赶去汇合就好了。

　　"对了，一会大家一起吃个饭，你可要好好的给大家鼓鼓劲，描绘下美好的未来。”

　　林世杰点点头，"这你放心，没问题。”

　　"再说咱们公司可是既有钱，又有发展，将来地位还高，再加上我们这对和蔼可亲，还英俊美丽的老板夫妇，他们还能不干劲十足。”

　　"老板，饭菜送来了！"

　　正想着，楼下传来了胡钟来的喊声。

　　"走吧，老板娘。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"好！"顾嫣然挽着林世杰伸过来的手臂，一起走下了楼梯。

　　餐桌上，林世杰看着诸位新来员工微笑着说道，"首先欢迎大家选择我们公司，这是我和公司全体同仁的荣幸，能得到你们这些行业精英的肯定和加入。”

　　"但我同样也要告诉各位，选择我们绝对是你们做出最正确的选择。”

　　"没有之一！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第132章 这就缩回去了免费阅读。https://xs.23sk.com 