    第194章 神焰谷   

    离去之前，秦风重新梳理了下宗门法阵。

    

    虽然如今的青玄神宗，绝对是青玄霸主，有他坐镇，偌大青玄，谁人敢犯？

    

    但白骨仙念本尊迟迟不现身，若这般离去，恰逢其来，神宗无人能挡。

    

    不得不防。

    

    当秦风梳理好，准备离去时，远在西垂九重山上的徐傲，终于登顶，虽没能打破灵幽桎梏，却依旧仰天发出怒啸，那是一种宣泄。

    

    师尊给的第一个修炼任务，终于完成。

    

    秦风听闻消息，停留了几日，待徐傲回归神宗，亲自指点了翻，这才离去。

    

    “刺啦。”

    

    秦风划破虚空，呼啸而出，在万里高空上疾驰，与浩瀚云海为伴，他的周身萦绕着浓稠血意，所过之处，将云海染得血红，若是下方有人抬头跳目，当看见一片绚丽的美景，火云如晚霞，美不胜收。

    

    秦风已经将紫霄神剑赐予幕婉颐，飞行自然不能再以仙剑代步，只能耗费气血，不过仅是飞行，所需气血倒也不大。

    

    他速度极快，跨过云州，降临最近的幽州，一路直奔绝地而去。

    

    琉璃仙体小成圆满后，秦风的力量大增，幽州绝地自然困不住他，破解速度，远超当初闯过神州的仙宫密藏。

    

    仅是数日，秦风成功踏入绝地，此地是一处剑宫，乃是数万年前，一位剑仙坐化之地，留下一套剑诀传承，除此之外，再无其他，令秦风颇为失望。

    

    ……   

    一月后，秦风出现在冀州，不到十日便离去，只是来时期望强烈，去时颇为失落，显然，冀州绝地同样没有收获。

    

    三月后，秦风又从并州走出，脸上的失落更浓。

    

    半年后，秦风从河州走出，脸上虽然有了几分笑意，但失落依旧浓郁。

    

    “半年时间，打开四大绝地，竟有三处毫无所获。”

    当秦风走出河州时，不由得摇头苦笑。

    

    准确的说，倒也不是一无所获，幽州、冀州、并州三处绝地，都是仙境大能传承地，留下强大的仙法传承。

    

    只是，在外人眼中价值无限的仙法，对秦风来说，却犹如鸡肋。

    

    虽说他的气血可取代灵气，修行一些武技功法，但最适合他的，只有契合仙体的拳掌之术，至于其他，且不说修行难度和威力，对气血的消耗便是拳掌之术的数倍，乃至数十倍。

    

    仅凭此，秦风就不可能丢了西瓜捡芝麻。

    

    曾几何时，秦风修行过其他功法武技，比如传授给慕璇玑的紫霄剑诀，但修行这些力量，不仅异常艰难，威势寻常，且对气血消耗巨大。

    

    仿佛除了拳掌之术，其他功法武技，于秦风而言就是禁忌，一旦修行，将会快速耗尽气血。

    

    自那以后，秦风便从未碰过其他力量。

    

    “唯一有所收获的河州绝地，也只有三枚仙丹。”

    秦风摇头苦笑，若是数年前，秦风囊中羞涩时，三枚仙丹足以让他兴奋刹那。

    

    但无垠之海下的药园，给了他一种暴富的感觉，三枚仙丹，便显得微不足道了。

    

    “希望阳州的神焰谷、佛州的魔窟，不要让我失望啊。”

    收敛心神，秦风跳目阳州方向。

    

    偌大青玄，只有这两处他未曾到过的秘境了，若是依旧毫无所获，想在青玄下界炼体十万重，将极其困难。

    

    虽说无垠之海下的药园里，还有大片准仙草，但以如今青玄的能量，还能培养出多少仙草？

    

    “咻。”

    

    秦风划破浩瀚虚空，穿梭于云海之中，他速度快到极致，犹如血红贯日般，降临阳州，直奔神焰谷。

    

    所谓的神焰谷，其实根本不是什么峡谷，反而覆盖范围极其广阔，足有方圆千百里，由无数座火山组成。

    

    炽热的高温，让得方圆千里寸草不生，荒凉如戈壁。

    

    这里，似乎是生灵的禁地，却是所有火系修者的天堂。

    

    在神焰谷周围，每时每刻都有修者前来感悟炽热焰气，淬炼自己的火系力量，但神焰谷核心十里，却是无人敢靠近。

    

    那里，是真正的生灵禁区，便是武道巅峰闯入，都是有去无回。

    

    “呼呼。”

    

    此刻，若是神焰谷四周那些火系修者抬头，便能看到，火红的云层中，似有一抹血红闪烁而过，直奔神焰谷深处。

    

    那血红正是秦风，他继续贯穿虚空，降临神焰谷核心十里，当即感受到法阵波动迎面而来，毫不犹豫，直接凝拳轰下。

    

    “轰隆！”

    

    惊天动地的震响忽的响起，震颤四周所有人。

    

    无数修士惊骇抬头，震骇的望向神焰谷深处。

    

    是谁，竟敢闯神焰谷核心？

    

    一些强大的修者尝试往深处而去，却不得不在数十里外停顿，他们不敢继续深入，却看到一道身影拳轰空间，像是打碎了什么一样，一步踏入其中，消失在炽热的烈焰之中。

    

    “是秦风！”

    

    虽然只是匆匆一瞥，但还是有人认出了秦风。

    

    震撼之余便是了然。

    

    似乎对秦风能够打碎法阵禁忌，踏足深处，并不意外。

    

    秦风没有理会外面人群，这一路走来，每次打碎绝地禁忌时，都有人见证，哪有时间理会。

    

    “嗤嗤。”

    

    秦风打量着眼前空间，这里是一片火海，翻滚的烈焰好似沸腾，蕴藏着一股磅礴的力量，隔绝空间，自成一界般。

    

    秦风也没觉得奇怪。

    

    这些绝地禁忌，能承受撼仙之力，本就意味着非凡，自成一界有何奇怪。

    

    他只想知道，这些绝地中是否有仙丹仙草，能支撑他继续炼体修行。

    

    “嗡。”

    

    神识绽放，朝着神焰空间弥漫，只一瞬间，秦风便感觉到强烈的焚灭之意袭来，竟能湮灭掉他的神识，并顺着神识侵袭，焚烧他身。

    

    “这里的烈焰很强，比其他绝地遇到的阻碍都要强上几分，下次，可以带白雪来此，定能让她的神焰血脉有所提升。”

    秦风轻声低语，脚步踏出，往前而去。

    

    若是数年前，以炼体入门之力，他根本无法破开法阵禁忌，更别说压制这股神焰，但如今，仙体小成圆满，威势大增，这股神焰，休想焚烧他的神识和肉身。

    

    这神焰空间并非外面看上去那般狭小，神焰谷核心，有法阵隔绝，却只有方圆十里左右，但这片空间，却似无边，哪怕秦风将神识催发到极致，在其间穿梭，也是久久无法触碰到边际。

    

    “嗯？”

    

    遽然间，秦风脚步停滞，眉宇微挑，深邃的瞳孔中迸发出两道血红，凝望火海深处，在那里，竟有一股强烈的波动袭来，让他感受到淡淡的威胁。

    

    

    

