 一下子，顾恒生所处的九离星辰，来了很多的天骄，足有上千人。

上千名天骄都因为冥海余孽的肆无忌惮的大动作而惊慌了，他们知道目前只有两个选择，要么直接逆走帝路，归还气运，可得一线生机，要么只有联合同盟。

既然踏上了帝路，那么每个人心中都有野心，怎么甘心一事无成的回去呢？

所以，很多天骄都希望继续留在帝路上面。

而最好的选择，便是有着浮生墓九先生坐镇的同盟了。

“青杉圣地诸弟子，特来拜访九先生，希望可以和九先生共同抵御冥海余孽。”

“玉刀宗十三人，请求入盟，愿与九先生共进退。”

“请九先生准许！”

……道场的外面，汇聚了上千名天骄，他们的神色多有一丝慌乱和惶恐，想来是因为冥海余孽的事情而心神不宁。

一道道恳求的声音回荡在天地之间，久久未能散去。

不知不觉间，原来顾恒生的威望已经这么深入人心了。

世间天骄都很清楚一点，若是想要结成同盟，肯定要有一个坐镇的主事人，九先生是最好的选择。

“先生，不出面看看吗？”

道场的山巅上面。

离火剑子张寒夜抱着一柄三尺青锋，慢慢的走到了顾恒生的身旁，轻声问道。

“还不到时候，让他们先等着吧！”

顾恒生冷笑一声，根本不将道场外面的上千天骄放在心中。

当初他东奔西跑，四处寻找共御大敌的天骄时，有谁出面了呢？

一个个找着各种理由推脱，只希望其他人抵抗在前面卖命，而自己则可以高枕无忧。

世人真的以为还会和帝陨之战一样吗？

现在的大世，没有诸帝的意志了，也没有一位位战死的先烈了，更没有浮生墓的诸先生了。

想要活下去，只有靠自己。

“他们只是暂时寻求你的庇护，一旦真有大战之时，估计没有几个人肯出力。”

独孤殇将世人的心看的很透彻，直言不讳。

“南无阿弥陀佛，世人愚昧，我佛之殇。”

佛子明悟感慨一声，轻轻摇了摇头。

当初他和顾恒生一起奔走四方，找了诸多的天骄，可惜却没有几个人同意结盟。

现在事情发展到了今日的地步，他们又想得到顾恒生的庇护，未免太可笑了。

“入了同盟，却心怀不轨者，一律格杀！”

顾恒生腰间的古荒剑微微一颤，发出一阵让人胆寒的剑鸣声。

顾恒生可不是一个善人，死在他中的人不计其数，绝非心慈手软之辈。

众人看着顾恒生的背影，心莫名的咚隆了一下。

以九先生的脾性和手段，这句话绝对不是危言耸听。

也许，道场外面的上千天骄，真的会死一些人。

“出事了。”

这时候，流云帝族的申青云皱紧了眉头，开口说道：“刚刚通过传音得到了一些消息，少青帝族的焱苍星域在两日前被夷为平地了，其少族长白挽歌等人生死不知。”

一时间，整个道场都变得格外安静。

少青帝族占领的星域，曾经顾恒生去过一趟。

只是结果却不大如愿，空手而离开了。

“一切都是他们自己的选择，怨不得何人。”

顾恒生不喜不悲的说道。

众人沉默，在这纷纷扰扰的大世，一步错，便可能导致死亡的结局。

谁也别想置身事外，唯有一战。

“准备一下，咱们要真正面临一场大风暴了。”

顾恒生已经闻到了血腥的味道，他相信到了某个时间，冥海的余孽一定会来到这儿。

毕竟在这里汇聚了这么多人，对于冥海余孽而言很诱人。

“嗯。”

众人点头，一颗心慢慢的紧绷着。

第二天，顾恒生出现在了道场外面的云端，显露出了真身。

当诸天骄看到顾恒生的真容时，恭敬行礼，齐声唤道：“拜见九先生。”

“你们的来意我很清楚。”

顾恒生低头俯瞰了一眼下方的众天骄，沉吟道：“但是，提前先和你们说一句，不要妄想我会抗在前面保护你们，想要活下去只能够靠自己。”

一下子，诸天骄都紧闭上了嘴巴。

他们大多数人都有着小心思，只要借助顾恒生的实力和威名，肯定不会出什么大乱。

若真碰到了危险，也肯定有顾恒生顶着，他们则可以见机行事。

“阳奉阴违，暗中捣乱者，我劝你们还是离开为好，那样或许还可以多活一段时间。”

顾恒生面容冷峻，仿佛回到了数百年前上古战场的时候，叱咤风云、睥睨天下。

一缕凌厉的杀意自顾恒生的身上弥漫而出，寒意涌至每个人的心头，令人窒息。

很多天骄的心中都滋生出了畏惧之色，不敢和顾恒生的深邃眼眸对视。

“入了道场，便是同盟之友，不说肝胆相照，至少在对付冥海余孽的这件事情上面，拼劲一切。”

顾恒生左手轻轻一扬，通往道场的道路便打开了。

“如果以后有人敢躲在后面不出力，或者是扰乱军心者，我会亲自斩了他，无论是谁！”

顾恒生将古荒剑拔出鞘，剑势冲天而起。

“我不会保护你们中任何一个人，面对大敌，谁也不能够逃，即便只剩下一口气，也得给我冲上去。

若有违背此令，格杀勿论！”

恍惚间，顾恒生似乎回到了百国之地的那段岁月，当年他统领全军，所向披靡，征战天下。

如今，他要以军中条例约束大世天骄。

只有这样，他们才能够同心协力的对抗冥海余孽，方可有一战之力。

“这……”道场上的天骄望着凌立于云端的顾恒生，喉咙一紧，有种匍匐跪地的冲动。

佛子明悟、独孤殇、离火剑子张寒夜、流云少族长申青云，他们都因为顾恒生的这一番话而动容了。

先生这是要将大世天骄打造成一支军队哪！但是，这样真的可以做到吗？

离火剑子很担心顾恒生的这一举动会造成很大的反响，不利于各方势力的天骄结成同盟。

“时间不多了，只有这样才可以尽快掌控局面。”

独孤殇喃喃道。

 