
    听到汤乔治这么不要脸的话，林辰自然不会让他得逞，似笑非笑道：“误会？我可不认为这是什么误会！”

    汤乔治脸色有些难看起来。

    不过倒也还不算太过惊慌，在他看来，就算林辰和周福有关系，可自己对周福珠宝集团也是很重要的，周福还不至于因为对方就把自己怎么样！

    顶多骂一顿而已！

    “小辰，到底怎么回事？”周福皱眉看了汤乔治一眼，又看向林辰问道。

    “这家伙要逼着我女朋友和我分手，说她是业务部经理，谈恋爱会分散精力不利于工作，我女朋友不愿意，他就说要开除他，呵呵，这权力还真不是一般的大！”林辰淡笑道。

    周福也看到了林辰身旁，此时有些羞涩的孟小婉，不由得一怔。

    之前，他倒也怀疑过孟小婉和林辰有什么关系，不过后来他在月海市那边呆了一阵子，也没见林辰再去找过孟小婉，所以就以为他们只是普通朋友了。

    没想到，孟小婉竟然真的是林辰的女人！

    如果早知道如此，他就会多照顾一下了。

    对于林辰除了叶伊人外，还有别的女人，他倒也没多吃惊。

    他见识过林辰一人独自面对赵中卫和项长天时的场面，知道林辰是凌驾于普通人之上的强者，而且还是华夏特殊部门的人。

    对于林辰这种人，有多个女人，他实在也不觉得有什么，事实上他自己的女人也不止一个。

    只要叶伊人自己不介意，那又关他什么事。

    对于林辰的事情，周福之所以如此上心，一方面是因为叶伊人。

    另一方面，就是因为林辰本身就非同寻常，而且林辰为了叶伊人独闯齐叶两家婚礼的事情，也是让他心中佩服！

    “小辰说的是真的？你要逼孟经理和他分手，不然就要开除？业务部经理不能谈恋爱，这特么是什么狗屁规矩！”

    周福转头看向汤乔治，脸色不善道。

    “董事长，不是的，误会，误会而已！我——”

    汤乔治见周福脸色难看到极点，终于有些惊慌起来，连忙就要解释。

    可话没说完，周福一张胖脸上却是浮现戾气，一脚踹在了他肚子上！

    砰！

    “啊！”

    汤乔治直接被踹的一屁股坐到地上，捂着肚子，痛叫起来。

    “你个混蛋，老子让你当总经理，是给你工资让你管理好集团的，你还把自己当皇帝了啊！人家不分手你就要开除，你算什么东西？”

    周福眉头拧起，指着汤乔治，吐沫横飞骂道：“滚！现在就给老子滚！你被开除了！”

    “啊？开除了？”

    汤乔治连肚子上传来的疼痛都忘记了，难以相信周福竟然为了对方而开除自己，惊叫道：

    “董事长，你不能开除我！我是集团的总经理，集团没了我不行的，你不能开除我！”

    “屁的不行！你也太把自己当回事了，如果没有你就不行的话，那么这集团老子是怎么建立起来的？”

    周福脸色不屑，虽然说他对汤乔治的工作还是挺满意的，但要说这集团没了对方，就经营不下去，那简直就是无稽之谈！

    完了！

    汤乔治只觉得脑袋轰的一响，眼前都有些发黑。

    此时他也终于从被孟小婉拒绝的愤怒中彻底醒了过来，也明白了，他没有自己想的那么重要！

    周福在这么多人面前说出来的话，显然也是不会收回去的了！

    他努力了那么多年好不容易爬上了总经理的位置，这下子就没了，而且把周福得罪了，以后在港城估计是混不下去了！

    噗通！

    朱凯直接就给林辰跪下了，哭诉道：

    “林先生，对不起，您可别和我一般计较啊，我就是个小人物而已，就是给人跑腿的！刚才是我有眼不识泰山，冲撞了您，您放过我吧！”

    他脑子倒也聪明，知道汤乔治被收拾了，林辰一定不会放过他，干脆直接求饶起来，装出一副可怜的样子。

    “小人物而已？呵呵，我看你刚才派头十足，对着个小女孩都要耍威风，哪里是个小人物！”

    林辰对这家伙没有半点好感，见他下跪，只觉得更加厌恶，这家伙就是典型的小人一个，欺软怕硬！

    很快的，汤乔治和朱凯两人，便被周福叫保安给拖着扔出了大厦！

    “孟经理，你有信心胜任集团总经理的职位吗？”这时，周福对孟小婉笑道。

    “啊？我？不行的！我现在还没那个实力！”孟小婉连忙摇头道。

    那些女业务们，闻言都是满脸艳羡看着孟小婉。

    心说自己等人刚才还觉得孟经理没眼光呢，现在看来，人家这才是真正的慧眼识珠啊！

    找了个金龟婿，这下子连董事长都想把她任命为总经理！

    简直是飞上枝头变凤凰！

    周福笑道：“怎么这么不自信？哈哈，年轻人，就应该相信自己才对嘛，如果有什么不懂的你可以直接问我，再说了，公司也会给你招几个专业的总经理助理，难道这样你还没信心吗？”

    “这……”

    周福都把话说到这份上了，孟小婉也有些不好意思继续拒绝，见林辰看向自己的脸上，带着鼓励的笑容，她便点头道：

    “好的，如果董事长你相信我的话，那么我试试看！”

    “哈哈！这就对了嘛！”周福笑道。

    实际上，到了周福珠宝集团这种规模，影响集团发展方向的，都是要由董事会决定。

    总经理负责的只是集团的日常事务，再加上有专业人士协助，孟小婉本身又对公司业务非常熟悉，所以周福是完全不用怕出什么乱子的。

    他让孟小婉担任总经理，一方面是给林辰面子，另一方面，也是孟小婉确实挺适合。

    “好了，既然事情解决了。那么我做东，请你们两个吃顿午饭吧。小辰，这港城可是周叔的地盘，你可不能拒绝啊！哈哈！”周福看向林辰笑道。

    “有免费的午餐吃，我又不是傻子，怎么会拒绝呢！”林辰笑道。

    “对了，刚才谢谢你们几个站出来帮我们说话了。”

    林辰又转头和佳佳几人笑着说了句，然后便拉着孟小婉的手，和周福一起离开了。

    “哇！佳佳，李悦，你们几个这回发了！刚才你们可是站出来力挺孟经理和她男朋友的，这下子她当了总经理，你们以后还不铁定升职加薪啊！”

    “是啊，你们几个，到时候可别忘记了姐妹们啊！”

    “我的天，经理他这个男朋友到底什么来头，太吓人了！董事长竟然直接就开除了汤乔治和朱凯！”

    “我猜是某个超级豪门的公子哥，今天是故意玩低调的呢！”

    ……

    林辰三人一走，那些女业务们，便都七嘴八舌议论起来，看向佳佳几人的目光中，都带着羡慕。

    而佳佳几人也是脸色惊讶，她们根本没想到，林辰不只身手如同超人，能量也是这么的恐怖！

    董事长竟然想都不想的，就站在了他的一边！

    从孟小婉离去时，对着她们露出的笑容可以看出，她们已经取得了这位新的总经理的好感。

    以后好好工作，升职加薪估计还真的不是问题！

    高兴之余，佳佳眼中又有一丝失落。

    以后还会见到他吗？就算见到，也不可能发生什么吧，他都已经是孟经理男朋友了，孟经理可比自己优秀多了。她心中有些胡思乱想起来。
