    第32章 一叶知秋，极乐净土！

    emmm

    良久，林逸轩看着眼前的男人奇异的行为陷入了沉思。

    难道自己的鹰佐真的很菜吗？

    决定了，以后我的鹰佐再鼓捣三段起手还有喷那破羁绊火我是sb

    “谢谢云爹的教学，本人以后玩鹰佐不会再这样了”

    就这样，在拖耕耘以及一众网友的努力下，林逸轩的鹰佐一改之前的行为，开始慢慢变强…

    将自己的游戏名字还有小破站ID统一更改为“一叶知秋”其意就是一改之前的做法，成就新的自己。

    PS：这里感谢叶知秋（孤朔之零）大哥的支持和评论！不介意就好

    ……

    “呼…终于上影了，不简单啊，月初的对手果然都是一些牛马神仙”

    望着手机屏幕上的段位晋升，林逸轩舒畅的吐了一口气后感叹道。

    除了拖耕耘的那一把之外，遇到的不是代练就是身怀绝技的对手（摸头千手），打起来十分的费劲，但好在最终还是一把没输从暗部1上了影1

    随后无聊的他看了一眼时间，发现已经到了日本人统一睡觉的点时，便也关上了灯，刷起了小破站的视频

    “对了！每日必刷还没有做呢”

    幡然醒悟，林逸轩连忙搜索了“极乐净土”四个大字，这可是曾经在16年血洗了小破站舞蹈区的视频，虽然现在已经过了5年，但是这首舞蹈和歌曲的热度依旧不减

    PS：作者在文艺汇演的时候跳的就是这首舞哟！

    当，当当，当当当当当

    “于月色升起之际…”

    熟悉的三人组，富有感染性的歌曲，婀娜的身材，对就是这个熟悉的舞曲！

    哪天一定要让美九，狂三，还有二亚跳给自己看

    林逸轩看着手中的视频，心中暗暗地定下了一个小目标

    当时他看这个舞蹈视频还是别人推荐给他的，本来不感兴趣的但是被音乐还有舞蹈渐渐吸引，最后变成了毒药不可自拔，每天都要刷好几遍。

    净土赛高！

    “系统，约战这边没有这种东西吧？”

    林逸轩很好奇，约战的世界到底有没有他前世所在的地球里面的事物。

    [是的，什么都没有，一根毛也不关联]

    “也就是说火影忍者还有小破站这种东西在约战的世界都没有？”

    [是本系统表达的不够好还是你的脑子太笨？]

    哟西，刚好再过不久天央祭就要到了，自己的愿望应该很快就能实现。

    林逸轩突然想到了一个很大胆却又可行的赚钱法子，虽然自己不差钱。

    娱乐的方式有很多，最主要的就是听歌，跳舞，刷视频，玩游戏这些。

    重点来了，每当午夜12点是什么时间呢？

    这时，只要你打开网抑云音乐，随便一首伤感歌曲底下的评论绝对会刷新你的三观

    最主要的是系统说了约战世界并没有这些软件，那是不是代表着自己如果弄过来说是自己的发明专利岂不是可以接机发一笔横财呢？

    理论存在，实践开始。

    第一步问题就来了，他不会开发软件

    “系统，有没有什么东西可以代替我开发一些高科技的软件啊？”

    [有，系统推荐您购买产品：一级宇宙文明高科技机器人]

    闻言，林逸轩的思绪转向了系统所说的物品当中

    商品：一级宇宙高科技机器人

    介绍：此乃一级宇宙中的最普遍的智能机器人，功能齐全，智商高达300！完全可以代替人力实现真正意义上的人工智能！

    售价：1000系统积分

    ……

    我滴个乖乖，这个东西nb，要知道我们现在所在的宇宙文明等级都没到1级，系统里面居然能买到这种东西？

    心中暗暗的给系统点了个赞，林逸轩便毫不犹豫的购买

    顿时，他的眼中闪烁出了一道白光，接着便凭空出现了矮小的一个机器人，旁边还附赠了一本使用说明书。

    大概过了半小时

    “好了，一切就绪，小白开始工作吧！”

    又从系统商场里面买了编程必用的电脑（买的顶配约2w软妹币）后便设置好小白（机器人名字）的功能执行。

    『滴！系统激活中…10%……35%……84%……100%！开始执行中』

    只见小白僵硬的走到了电脑旁坐下，坐下来之后便开始了自己的操作，林逸轩站在旁边目不转睛的看着，生怕做过一丝细节。

    ……

    PS：本文开始带入一些日常，但是主线剧情方面的还是会写的这点各位不用担心，日常章节每章1500-2000字数过渡一下就好了。

    另外，大家有谁是看过这个舞蹈视频的呢？没看过的推荐去看看，当年真的很火

    感谢叶知秋还有kolleryed的推荐票谢谢！

    (本章完)

