    江小白失笑，看来这个菜是选对了，甜食还是比较招人喜欢的，况且嘉宾们都是二十来岁的年轻人，应该大部分都不会太抗拒它。

    “ok，可以了，开饭吧！”

    江小白说道。

    “oh yeah！开饭啦开饭啦！”吕小千扯着嗓子对外喊了一声，然后就掀开桌子上的盖子，把自己的菜取了出来。

    外面的人一听也都动了，彩彩隔很远就开始喊：“你们不要偷看我的菜！我要自己端！”

    “好，不看你的。”小七笑着应。

    瞬间厨房就被挤满了人，每掀开一个盖子，摄影师就会给菜拍一个特写镜头，等到后期时这个图再制作一下，哪怕本来卖相不太好，看起来也会加分很多。

    每人端走自己的菜，胡爸爸和兰妈妈也没闲着，两个人把锅打开，盛米的盛米，盛汤的盛汤。

    不一会儿，外头的石桌上就摆满了各式的菜肴。

    天色早已经黑了，但是院子里却是有灯，葡萄架上的叶子很茂盛，把地上都洒上了隐约的树影丛丛，天空还有圆月与星星，四处悄然无声，偶尔能听到几声猫狗叫。

    “美景、美人、美食，此情此景我真想吟诗一首啊！”

    胡洲抬起头看了看天空，再看看身边坐的一圈人，还有桌上放着的满满的菜肴，不由得笑着感慨。

    兰乔毫不客气的说：“对不起，我现在没有风花雪月的闲心，我只想尝尝崽崽们的手艺，你要是想吟，要不自己先吟着？我们就开吃了哈。”

    大家笑成一片。

    当然没有直接开吃，在这之前所有人都倒了冠名商爸爸的饮料，一起碰了杯。

    “来，大家都各自报报菜名吧。”

    杨奶奶心情颇好的笑着说。

    杨丹的话很少，存在感也不高，但只要你看向她，就会发现她时刻是面带笑容的。这不是做给谁看的，而是她发自内心的温婉平和、心态宁静温柔，面上也不自觉的带上了一些。

    有人说她是天生的笑脸，因为在年轻时嘴角就是微微上扬的，所以只要她面部放松，就会给人以笑着的感觉。

    杨丹在圈内的风评很好，大家都说她慈祥温和，有一颗很包容的心，是个看的很开的老人，和她相处就会让人很舒服，所以合作过的人都很喜欢她。

    “好的，奶奶，这个青椒炒蛋就是我做的，你尝尝？”

    吕小千说着就把自己的菜往那里推了推。

    江小白去看那一盘青椒炒……蛋，脸色古怪。

    嗯，青椒很容易分辨，但是这个蛋怎么是黑黝黝的？这孩子是放了多少酱油啊！

    杨丹看到这菜沉默了一下，不过还是很给面子的尝了尝。

    “嗯……不错，味道很好。”

    “真的吗？那大家都尝尝！”

    时间晚了，大家也都饿了，没有再谦让，拿起筷子就去夹了那道青椒炒蛋。

    江小白慢慢咽下，有些意外的挑眉，然后对着吕小千赞许的点点头以表肯定。

    还别说，虽然酱油味重了些，卖相有些古怪，但是甜咸度刚刚好，吃着竟然还不错。

    “小千你真棒！”

    “是啊，做的很成功，好吃！”

    大家都很给面子的表扬着。

    吕小千觉得人生圆满了，他现在都快飘到空中了，一个劲的傻笑。

    在他之后，每个人都介绍了自己的菜，然后让大家挨个品尝。

    罗泉做的是蒜蓉西兰花，味道有些淡，而且西兰花的火候有些重了，没有脆生生的感觉，口感有些面面的，但总体也算过得去。

    柏星的那道香肠炒豆角，让所有吃到的人都五官一皱……齁咸。

    杨丹岁数大了，喝了好几杯白水才把那一口的咸味压下去。

    彩彩凉拌的那个野菜黄瓜很意外的失败了。

    “这个……彩彩啊，你这野菜没有事先淖过水吗？”

    兰乔夹了一筷子，菜入口后发现……是生的，咬不断，让她感觉像是吃了一口草，本来想忍忍的，可是觉得嗓子眼有些难受，直犯恶心，便把它给吐了出来。

    其他人吃到也是表情一言难尽，有的悄悄吐了，也有人是强行咽下去的。

    江小白在看到菜的时候就觉得不太对，于是只夹了黄瓜，躲过了一劫。

    彩彩一脸蒙逼，“淖水？淖什么水？这不是直接凉拌就可以了吗？”

    她本来还有些期待的，也很想让别人夸自己，毕竟这道菜她可是很用心做的呢，调料能加的全加了，生怕味道不好。

    可现在听到兰乔的话，笑容就直接僵在了脸上。

    “有些菜可以直接调，但有的不行，像这个野菜，用当地的方言说，它的名字是……”兰乔说出了一个词，“这种菜必须事先煮过，才能除掉它的涩味，然后才能拌着吃，你这样直接拌那它就是生的，这个是不能吃的。”

    彩彩有些丢面子，尴尬的扁了扁嘴，“可你们也没有事先告诉我啊，我哪知道需要煮，就以为直接调就可以了。”

    她语气中带了些委屈还有埋怨。

    兰乔的眉头皱了一下。

    她自以为没有指责的意思，只是在告知彩彩正确的做法而已，说清楚后以后她再做类似的就知道怎么办了。

    只是一个小菜，自己还不至于为了这个就责怪人，可看彩彩的意思却似乎是怪自己说她了？

    “彩彩也是第一次见这种野菜嘛，不知道做法也是很正常的，我们也有做的不对的，应该在厨房时先给孩子们事讲讲再让她们动手，像这个野菜就是附近的山里独有的山珍，如果要求直接会做那也太苛刻了。”

    身为主持人之一的胡洲一看到这种场面就忙开口了，他笑着打圆场，“况且只是野菜没有做好，里面这个黄瓜还是没问题的嘛，你们尝尝，又脆又水，很不错的。”

    吕小千抽了下嘴角，默默低下了头，以免表情被别人看到。

    又脆又水……那是黄瓜本身的特质，哪怕生吃也是这样的吧？

    实话说，这道菜让人没有勇气吃第二口，调料太多太杂，把食物的味道都完全压住了。

