
　　当然清风是不会这么说的，他整顿了一下衣物，然后用一种一切都在掌握中的语气说道。

　　“其实没有你们想的那么严重。”

　　“我凤夜雪也不是傻子，难道进来是为了送死？敢进来自然是有一定的把握。”

　　“再说了，遗迹主人竟然想要夺舍的话，说明他现在的精神力已经不多，维持不了多长的时间急需一个载体....”

　　“况且，既然是夺舍，他们肯定会夺舍身体最好的天骄。”

　　“我们如此落后，怎么可能会被选上。”

　　“到了上面，我们也没必要害怕被灭口，我们可是还有令牌在身上的，他要是想要灭口我们也可以回天狐城。”

　　“我感觉他肯定不会灭口。”

　　“肯定是夺舍成功后，隐藏起来！

　　要是大摇大摆哪怕是夺舍成功！也活不了多久就被狐族的大能弄死了。”

　　“这样子想来我们其实还没有多大的危险，甚至还能知道具体细节，报告给九公主或者各个氏族的族长。”

　　清风可以说是一本正经胡说八道。

　　胡说了，但又没有完全胡说，现在话都是他的猜测，一切的结果还是要看到最后才行。

　　至于为什么于清风能把没有把握的事情，还能说的这么有底气，完完全全靠的是清风嘴上功夫。

　　他平生最恨的就是那些装13犯。

　　第二恨的就是不让他当装13犯

　　....

　　众人听完后白青雪眼前一亮，原本一直抓着衣服，紧张到无处安放的小手也是缓缓松开！天籁小说网

　　她听到夺舍时慌了神所以也没有过多细想，如今有了清风这几句定心丸。

　　也是不那么害怕了。

　　愈加崇拜于清风，她看向了凤九霜，发现她的脸色有些难堪，也是连忙跑到于清风的身边。

　　挺直了胸脯，月匈前颤抖了下，嘴上对着她嘲讽说道

　　“凤兄才是真天骄，性格不骄不躁，还平易近人，对谁都很好，不但如此有计谋有胆识！不像是某些人只想着逃跑，连基本天骄的无敌心都没有。”

　　“凤九霜，明明都知道这只是你的猜测，却想拉着我们逃走。”

　　‘凤夜雪，也是猜测，但是他却做好的万全准备和把握前来，这就是差距！’

　　“凤九霜，你将来肯定走不长！”

　　凤九霜沉默不语，这次是不知该如何反驳，并且从一开始的时候，这些都只是猜测。

　　并不是事实！

　　姬明远的眼神已经被崇拜占据全身，看清风的眼神都闪闪发光。

　　清风透过面具，隐隐约约看到他憧憬的眼神，不免有些害怕，深怕他是个gay佬。

　　他前世可是看过动物世界的，亲眼看到雄狮和雄狮啪啪啪，那个场景，简直了。（这个是真事）

　　于清风是深怕狐狸也有这种兴趣，要是真的这样子的话，清风恐怕会直接退出秘境。

　　求九月放他离开。

　　于清风继续说道“既然如此，我肯定是要继续前进的，要是你们不放心也可以不来。

　　说完，清风就开始踏步前行。

　　姬明远和白青雪想都没有想跟上于清风，宣曼青犹豫了一下，还是跟了上去。

　　至于凤九霜还是在原地挣扎，最后心中一狠，也是跟随了上去。

　　大概过了20分钟，清风等人也是登上了最顶端。

　　除了于清风，全部都是气喘嘘嘘，前面的八百层还好，可是到了九百层，简直就是几千吨压在身上。

　　每走一步都是寸步难行。

　　至于....于清风，他光是普通力量体质就已经到达了2,726‬吨，完全不需要动用灵力就可以走上来。

　　不过清风在路上还是假装疲惫。

　　清风看了看顶层大概的样貌，几乎是第一层一样，地面是玉板砖就是少了玉墙和玉柱子！

　　除了空旷还有空旷。

　　这里明明已经在云层之上了，氧气却十分充足，时不时传来的微风让人感到舒适。

　　不远处清风还能看到一条路通往空岛，在这里也能看到空岛的全貌，鸟语花香，植物密集。

　　同时金色的光芒也是从那个方向传来。

　　除了空岛，在左边不远处还有19位天骄！他们的目光都盯着于清风等人。

　　这些天骄清风大多数都不认识，里面比较熟悉的老熟人只有鸠书玉一个，

　　在这些天骄的面前还有一个老人。

　　老人的脸上布满褶皱，他一脸祥和地看着于清风等人。

　　清风顿感不妙，心中开始猜疑起来。

　　难道遗迹的主人一直都还没有死，要是这样子的话肯定打不过啊，可以说完全没有胜算。

　　不过清风感知他的实力的时候，也是放下心来。

　　老人明面上的实力只有黄金4星这样子。

　　清风感知了一下老人的精神力，发现老人精神力完全比不上他。

　　实力是可以隐藏的但是散发出来的精神力却不能。

　　至少现在不能，必须要到达铂晶级才能有足够的精神力控制，那个时候才能抑制自己的精神力。

　　黄金级用不上精神力，只能用来试探，最多的用途就是感知危险！

　　清风此时精神力已经到达铂晶1星水准。

　　所以只要对方释放精神力或者被他感应到，他就可以预估大概的实力。

　　这位老者的真正实力应该黄金9星这样子。

　　精神力也是极其饱满，完全没有枯竭的意思，但是身体上的机能似乎开始崩溃老化了。

　　这样子的他确实需要夺舍一个新的载体！

　　清风怕就怕，这个老人不是遗迹的主人，只是一个管家，那就完犊子了。

　　老人缓缓来到了清风等人面前，说道“我们等你们多时了。”

　　清风微微恭下身体说道“前辈....”

　　还没有说完，老人就抬起手打断了他，然后走到不远处对着清风还有那19位天骄说道。

　　“我知道你们都想要这金色天材地宝。”

　　“这个天材地宝也是我为你们最后的准备，不过再次之前，你们不妨听听我的故事，到时候会有个选择给你们。。”

　　清风看了看白青雪他们，然后发现白青雪等人也是在看他，清风对着他们意味深长地点了点头。

　　然后清风对着老人说道，“我等愿意听之一二。”

　　其他天骄看到清风如此说，也是升起好感，毕竟清风说的是我等，而不是我...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十四章，登顶免费阅读。https://xs.23sk.com 