    “舅舅，我怎么可能会做出这种中饱私囊的事情啊，林氏集团一直都有很严格的规定，一旦发现谁敢贪污腐败，那就绝对不会姑息，是要押送到警察局判刑坐牢的，所以我怎么敢……”

    张伟哭丧着一张脸，表情非常委屈的样子，但他的话还未说完就被赵志强一声怒喝打断了。

    “说！！！”

    赵志强脸色一冷，双眼中的怒火都快要从眼眶里面喷出来了。

    “孙，孙总说每成交一笔项目就给我一万块钱的回扣，所以我就答应帮他下欲药迷干邹诗诗。”

    张伟被吓得脸色惨白，知道瞒不住自己这个老狐狸舅舅，就只能够老老实实的说了出来。

    “鼠目寸光的东西，一万块钱就让你把邹诗诗这个清纯美女大学生给卖了？你可曾想过要是能够将邹诗诗变成女奴，每天都可以各种花样玩弄她的身子，那该是一件多么刺激的事情，别说是一万块钱，就是十万块钱我都不换！”

    赵志强斥骂着张伟，脸上也是露出了非常淫荡和猥琐的贱笑。

    “舅舅，都怪我一时糊涂啊，难道就没有别的办法让我继续留在林氏集团里面了吗？”

    张伟满脸悔恨，出言哀求，他这几年在林氏集团里面当着销售部的组长，还有销售部部长的舅舅罩着，不但暗中贪腐了不少的钱财，而且还威逼利诱潜规则了好几名漂亮女销售员，这样有钱有势有女人玩弄的好工作一旦丢了，恐怕是再也找不到第二个了。

    赵志强脸色凝重，摇了摇头：

    “你被开除公司的这件事情，任何人都不可能再去改变了，因为是林总直接下达的批示文件，让我当着整个销售部全体男女员工的面宣布的，已成定局！”

    “舅舅，我不服气，我不甘心！凭什么他叶冷峰以下犯上，当着公司那么多人的面打断了我的双腿，受到的处罚却是如此地轻微？我要报警，我要向法院起诉叶冷峰，一定要将这个杂碎抓起来判刑坐牢！”

    张伟气得是咬牙切齿地吼叫道。

    “这件事情先到此为止吧，就算是我们要找叶冷峰报仇，也得等一段时间再说，你也别想着什么报警和告叶冷峰故意伤人罪了，因为我在替你去向林雨薇求情的时候，从林雨薇的话语中我听出来了，只要你敢报警抓叶冷峰，那么公司就会彻查你这些年的账目，到时候你恐怕牢底都要坐穿。”

    赵志强目光恨铁不成钢的样子看着张伟。

    “舅舅，就算是这一次的事情是我不对在先，可林雨薇的处理方式明显是在偏袒叶冷峰啊，这对狗男女一定有不可告人的隐秘关系。”

    张伟急忙说道。

    赵志强点了一下头，表情凝重道：“我也看出来了，林雨薇真的是在故意维护叶冷峰，这两个人之间的关系肯定不一般，但她们到底会是什么关系呢？”

    “哼！不管叶冷峰和林雨薇这对狗男女是什么关系，我都一定不会放过叶冷峰，我一定会报复他，我一定要让他求生不得，求死不能！”

    张伟冷哼一声，怒不可止，双眼中充满了杀气。

    “我劝你还是从长计议，君子报仇十年不晚，最好是先弄清楚林雨薇和叶冷峰到底是什么关系，另外我隐约间觉得叶冷峰这个人也不简单，绝对不是一个好惹的家伙。”

    赵志强看着手机视频另一端的张伟提醒道。

    “呵呵，一个地下停车场的穷保安而已，就算是有一些身手，很能打，难道他的身体是刀枪不入吗？我现在反正已经都被赶出了林氏集团，那就更加可以肆无忌惮的展开报复了。”

    张伟面容狰狞的狠笑着，还是没有将叶冷峰放在眼里。

    “好了，就算是要报仇也得等你双腿痊愈了再说，你也不用太担心，以我这么多年在江南市商界的实力，帮你再找一份仅次于林氏集团这个岗位的工作，还是没有问题的，好好养伤吧。”

    赵志强安慰着张伟。

    “谢谢舅舅，我一定会好好干的，再也不会丢你的脸了。”

    张伟脸上露出了感激的神色，连连点头说道。

    视频通话被挂断了。

    “叶冷峰，三天之内我就要让你这个杂碎跪在我的面前磕头求饶，然后还要乖乖的将邹诗诗送给我搞！”

    张伟双眼中充满了怨毒的神情，杀意非常地重。

    ……

    下午三点钟。

    叶冷峰准时站在了公司的大门口。

    林雨薇对他的处罚是赔偿张伟的医药费，这笔钱公司已经帮他垫付了，以后会每个月从他的工资里面扣除一部分，直到扣完为止，另外就是还要在公司大门口站岗一个月，让所有员工上下班都能看到他叶冷峰，引以为戒。

    叶冷峰心里面当然知道林雨薇在暗中偏袒他，所以自然不会再对处罚有什么意见，而且对他这个兵王来说，钱财一向不看重，站岗几天几夜更是非常普通的一件事情。

    “叶冷峰兄弟，我叫马小帅，听说你今天在公司里面当众打断了张伟的双腿啊，实在是太有种了，小弟我对你真的是佩服得五体投地。”

    站在大门另一边的一名年轻平头发型小子，目光非常敬佩地看着叶冷峰说道。

    “看样子公司里面恨张伟的人还挺多嘛。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “你是刚来没多久，不知道张伟有多么的卑鄙无耻，他非常瞧不起我们这些当保安的，轻则辱骂，重则乱打，是完全把我们当看门狗对待啊，而且他还贪污公司的钱，各种威逼利诱公司的女员工躺在床上被他干，真的是一个禽兽不如的人渣。”

    马小帅是越说越气愤，都紧紧的握住了双拳。

    “这么说我无意中揍了张伟，还真是帮公司的同事们做了一件好事啊。”

    叶冷峰调侃的笑道。

    “你真的是为我们这些被张伟欺辱的人，做了一件大大的好事，就凭你的胆识，我就要认你这个哥，峰哥！”

    马小帅为人单纯正直，激动不已地看着叶冷峰喊道。

    哗！

    这个时候，一辆黑色的奥迪小轿车开到了林氏集团大门口，马小帅连忙上前举起右手敬了一个礼，然后拿出纸笔请车里面的人登记。

    哪知道从副驾驶下来一名穿着黑背心、黑裤子、黑铆钉靴的壮汉，一耳光就是打在了马小帅的脸上，并且大声骂道：

    “他吗的，瞎了你的狗眼，就是林雨薇这个女人见到我们老板都要跪舔，你居然敢让我们老板登记，想死啊。”

