    中央天宫，得到祖师爷补课的陆天帝开始闭关。

    这次他的收获不可谓不巨大。

    鸿钧给他分享了自己视角让其看到了天地的开辟，天道的至理，生灵的演化，最后是他参悟这些后悟出的混元大道……

    老实说连陆川都没有想到这位祖师爷对他是如此的青睐和大方。

    现在课补完，接下来就是靠自己了。

    他的周身时光法则迸发，化作无量光将他包覆在他内。

    正如鸿钧所说，当超脱天地以后，时间和空间对于大罗金仙而言将没有任何意义。

    如果说之前他踏入祖境，但对混元没有任何概念后，那么此刻他就站在了巨人的肩膀上。

    三界平静了一阵，但是不安分的因素绝不会少。

    人间。

    一道妖气冲天的身影眼中满是忌惮和惊恐的穿梭于四大部洲之间。

    他的身影时而出现在海上，时而出现在山林，时而在人间城池……

    只是不管他撕开虚空跑到哪里去，他依旧能感觉到背后有一双眼睛如跗骨之蛆般盯着他。

    他是传说中的上古大妖，水猿大圣无支祁。

    本来以他的法力放眼整个三界中，那也是排的上号的强者，尤其是在祖境等大能离开三界以后。

    然而此刻他被人追的狼狈不堪就像一条丧家之犬。

    能做到这一点的自然不是一般人。

    不过跑了这么久后，无支祁终于决定不跑了。

    “孔宣！”

    无支祁停下来低吼道：“猫鼠游戏你玩够了没有？”

    他的话语刚落，四周的虚空就仿佛静止下来，四周的景物变化，形成了一个五色交织的空间。

    孔宣就这样站在那里，好像很就之前他就在那里。

    无支祁讥讽道：“很难想象曾经令神魔敬畏的孔雀，如今也会投效天庭做他们的狗。”

    “不论是人是妖，总是会变的，好像也不对，你无支祁被大禹封印了这么多年，好像还是没有学会守规矩。”

    孔宣笑了笑：“至于投效天庭……那是你与我看待事物的眼光不同，倘若我没有遇到我贤弟或许我如今的命运会有所不同。”

    他隐藏大罗修为参与封神大劫中一来是大商与他们凤族有些渊源。

    第二便是碰碰运气，看看能否发现晋升的机会。

    当大劫结束他成功晋升祖境后，他堪破自身的命运发现陆川使他的命运发生了些变化。

    这也是他为什么自出关后对陆川比对亲兄弟还亲的缘故。

    “陆天帝？”

    想到无支祁挑了挑眉：“的确是个人物。”

    这点连他都不得不承认。

    本来他也不熟，但是当他被无天收服而那位与人搞定了无天后，他大感吃惊，于是专门查了一下。

    这不查不知道一查吓一跳。

    他发现这位最早可追溯的人间的大商王朝，从一个小小的人族一步步成为天庭真武，甚至后来的天帝，这简直太逆袭了。

    “道友可愿入我天庭？”

    孔宣忽然对无支祁发出了邀请：“天庭有个职务好像很适合你。”

    无支祁冷笑道：“孔宣，你是傻了还是痴了，拉我进天庭这鬼话亏你说的出来，大禹镇压我几千年我依旧不服，让我去天庭被人呼来喝去那还不如继续镇压我算了，今日你就是再镇压我万年，我无支祁也不会入你天庭。”

    “道友，你这不是有骨气，是愚蠢，笨。”

    孔宣道：“我贤弟是真正能容三界众生的人，他的眼中也没有偏见，如今天庭也没有偏见。

    罢了，既然你看不上我们这八十万天河水军大元帅的职位，那看在相识一场的份上我就让你自己选个地方让我再镇压个几千年吧！”

    孔宣说着抬手五行神力流转，便要动手。

    “且慢，你刚才说什么？”

    无支祁神情一动忙抬手道。

    孔宣道：“看在相识一场让你自己挑个地方……”

    无支祁：“不是……前一句。”

    孔宣眉头一挑：“既然你看不上我们八十万天河水军大元帅……”

    “胡说八道！”

    无支祁双管一瞪截话道：“陆天帝和你勾陈大帝如此盛情邀请我，我岂能不给两位面子，也罢我便勉为其难的试试吧。”

    孔宣嘴角一抽，这家伙倒是会自己给自己台阶下。

    不过这三界也没有谁是傻子，无支祁活了这么多年岂会不知道该怎么选择？

    别看刚才说的硬气，不过他可不信这家伙愿意再被镇压几千年。

    说着他心中不禁有些感慨：“贤弟的‘真香’法则世间果然没有人逃得过。”

    曾经掌握这条法则的只有陆川。

    不过当陆天帝分享解密了以后孔宣发现，嘿，还着好用。

    与此同时。

    南瞻部洲的炎谷之内，温度高的吓人。

    灼热的岩浆上一片赤红偶尔咕嘟咕嘟的冒着泡。

    一道被笼罩在黑色长袍手持长杖的身影走进灼热的火山内，望着岩浆，口中发出了一种繁奥晦涩的声音。

    倘若陆川在此定会发现这是一种古老的魔语。

    这是连蚩尤这个魔界至尊都不懂的语言，现在整个魔界几乎没有人懂了，而这个黑袍人影他也见过。

    黑袍身影等了良久，正当他摇摇头很失望的时候岩浆下突然一道深沉古老的声音回应了他。

    “你……是……谁？”

    “冰魔大人，晚辈魔君座下的御魔使……”

    那道身影欣喜的单膝跪了下来，开始以古魔语交流将三界的情况告知。

    “唔，三清、女娲还有那些老家伙们都离开三界了么？”

    岩浆下的存在发出一声呻吟：“哈哈哈，三界已没有几个祖境存在了么？”

    御魔使道：“冰魔大人，属下这就破坏封印放您出来。”

    这里有封印的法阵但不知经历了多少年，连天庭几乎都忘记了这个地方，法阵也被时间磨灭的不成样子了。

    “哈，本座需要你救？滚开，三清他们不在本座还怕谁？”

    “冰魔大人，还有新天帝和勾陈大帝，西方佛祖三个。”

    “哈哈哈，几个成道不足万年的小家伙有什么好怕的。”

    话音刚落岩浆下一股淡蓝的极寒力量从蔓延而出，很快灼热的火山内部都化作了寒冷的坚冰。

    一束魔光冲天而起，使得以此地为圆心四面八方的温度骤然下降，当中猛地发出一股霸道而庞大的力量吸纳八方灵气生灵的精气补充自身。

    “哈哈哈，本座又出来了……”

    南瞻部洲两个白衣秀士正在踱步而行，猛然一人感应到了什么，回头看着那道冲天而起的魔光诧异道：“冰魔兽这家伙还没死？”

    曾经的魔界有四大魁首，但在他们之下还有十大强者，被称为十大魔兽法力仅次于他们。

    当年一战，他最终没了战意抽身远去，这个冰魔则被祝融镇压在了炎谷之内，还有个炎魔则被镇压在了北海之中。

    他本来以为这么多年过去这些老伙伴们死的差不多了，但是现在看来他们的生命力还挺顽强的。

    “安安分分继续装死多好，跑出来干嘛？”

    孟莫说道：“你们以为大能都走光了你们就能为所欲为了？希望你们不会后悔跑出来……”

    想起那位他自己都叹气。旁边另一个年轻人看着光柱惊骇道：“孟兄，那是什么？”

    孟莫忽然拉起年轻人道：“吕兄，此地不宜久留，我们赶紧走。”

    暗处，一双怨毒的目光盯着他们离去。

    “就凭几个毛头小鬼想杀我，姓陆的，你也太小觑我了！”

    ——

    西天，灵山，佛音阵阵。

    大雷音寺，如来徐徐的睁开了双眸，看了眼天庭方向。

    如果天庭那边没用动静那他就收了这个嚣张的魔头。

    然后，天庭那边有动静了。

    轰隆！

    正当冰魔如鲸吞一般吸得爽歪歪时，天空突然裂开了一道口子，伴随着电闪雷鸣，一只缭绕混沌气的手掌巨大无边，轰然落下。

    “聒噪！”

    那道口子中传来一个不耐烦的声音。

    “我@#￥……”

    冰魔神色变了，长啸一声，吼声震天，滚滚魔气铺天盖地进行对抗。

    只是下一刻那只手掌如拍苍蝇般就将他拍的横飞出去，大口咳血，不知飞出去了多远。

    “看吧？”孟莫回头耸耸肩。

    冰魔一脸震惊：“@#￥%……”

    “说的什么乱七八糟？”陆川沉声道。

    “天帝，是冰魔……他说的是古魔语。”

    太白金星震惊无比的看着陆川显化出的景象：“祝融的神火大阵居然没有把他炼死，被他逃出来了。”

    冰魔的神情变了，这次他不向那只手掌挑衅了，直接撕裂虚空便要遁走。

    “轰！”

    陆川抬手一捞直接将冰魔镇压在掌心中，大手收回，天空恢复了平静。

    “天帝……”

    无支祁看向孔宣干笑道：“道行好像越厉害了。”

    孔宣笑了笑：“走吧，回天庭，天蓬大元帅的职务空缺好多年了。”

    “多谢多谢！”无支祁大喜。

    中央天宫。

    太白金星说道：“天帝，此魔留不得啊！”

    “无妨！”

    陆川直接将冰魔封印在了他玄黄塔的一层笑道：“以后天热了，朕请大家一起去塔中纳凉。”

    太白金星：“……”

    好吧，还是天帝会玩儿！

    曾经让火神祝融都头疼的冰魔兽如今论若至此也太没牌面了。

