    “起来吧，本尊有事问你，还有那个叶轩的父亲，你也一并把他给我叫出来。”陆寻微微点了点头，然后对着老者说了一句。

    这叶破天的实力不错，如果不是因为天门关闭的话，怕是早就已经飞升成仙。

    但是他即便没有成仙，现在却也已经有了媲美仙人的力量，只要天门一开，他便能马上飞升，并且连破数境。

    “晚辈遵命。”老者恭恭敬敬的说了一句，然后便急忙转身回到了通灵殿当中。

    片刻过后，那名老者便带着一名中年男子走了出来。

    那名中年男子神色威严，长着国字脸，浓眉大眼，身上的气息很是稳重，赫然也是一位大乘后期境界的修士。

    “晚辈叶文，见过前辈。”中年男子来到陆寻身前，然后恭恭敬敬的开口说到。

    “爹。”叶轩见到中年男子以后，他急忙说了一句。

    中年男子对着叶轩微微点了点头，然后便将自己的目光看向陆寻。

    眼前这位，真的是那个传说中的存在吗？

    那个凭借着一己之力，几乎横扫了整个九天十地的男人！

    那个一身修为冠绝古今，抹杀了无数仙人和禁地的存在！

    那个创造了十大圣地，还缔造了封天大阵这样一座封绝天地的恐怖大阵，隔绝了仙人两界，保护了八荒世界十万年岁月的守护神！

    他们这些圣地虽然被称为什么守护家族，但是和陆寻相比起来的话，却是完全不值一提。

    中年男子的心中虽然有所怀疑，但是却也没敢直接将自己心中的想法表现出来。

    毕竟眼前这位的身份，那可是连阁老都已经承认了！

    就算他不是传说中的那位存在，那也一定是一位深不可测的超级大能！

    “尔等可还记得你们叶家当年对本尊的承诺，还是十万年过去，你们已经将其全部忘在了脑后？”陆寻微微皱了皱眉头，然后语气阴沉的开口说了一句。

    “回尊者大人，您对叶家的恩情，我们一直铭记于心，您当年对我们的嘱托，我们也从来没有忘记过！”叶文在听到陆寻的话后，他急忙开口说了一句，神色恭敬到了极点。

    “呵，好话谁不会说？但本尊看你们，似乎毫无作为啊。”陆寻冷哼一声，然后直接出声说了一句。

    有些事情，光凭嘴说是没有用的，他们如果真的记得当年对自己的承诺，陆家又怎么可能会衰败到如今这种地步？

    “尊者，晚辈这么多年以来，一直都在四处打听着您和陆家的消息，但是却一直都没能有什么收获。”叶文在听到陆寻的话后，他急忙开口说了一句，心中有些紧张。

    在陆寻刚刚发怒的瞬间，叶文感受到了一股比磅礴的压力，瞬间笼罩住了他的整个身躯，让他感到亡魂皆冒！

    那种感觉虽然仅仅维持了一个刹那，但依旧让叶文感到恐惧无比。

    在刚刚那一瞬间，他甚至觉得自己的身上，似乎背负了一座万古神山，差点将他的身子给压成齑粉！

    这位前辈实在是太可怕了，叶文感觉自己刚刚连灵魂都不由自主地开始颤抖起来。

    “本尊今天既然敢来这里，那就说明我已经有了一些发现。你敢对天发誓，你刚刚的话全部都是真的？你真的不知道陆家的境况如何，还是你有意想要隐瞒？”陆寻微微眯起眼睛，他深深的看了叶问一眼，然后毫不客气地开口说道。

    这小子在自己的面前居然还敢撒谎，他未免也太过看不起自己了！

    “这……”叶文在听到了陆寻的话后，他的身子微微一颤，虽然张了张嘴，但是却完全不敢做出什么承诺。

    他身为前任的圣地之主，如今更是叶家的族长，又怎么可能会什么都不清楚？

    叶轩的年纪尚浅，确实有很多事情都不够了解，但是他叶文不同，他可是已经足足执掌了叶家一万多年的时间，直到近些年才退位让贤，自然是知道许多的秘辛。

    “怎么哑巴了？”陆寻在看到这一幕后，他冷声说了一句。

    这家伙果然没有看上去那样的老实，他是知道一些隐秘的！

    “前辈，我愿意对天发誓，我对陆家和您，绝无二心！”叶文深深的吸了口气，然后沉声说了一句。

    “说说吧，你都知道些什么？又究竟对本尊隐瞒了些什么事。”陆寻微微瞥了叶文一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “我确实是知道一些事情，只是我实在不知道该如何开口。”叶文的面容有些苦涩，他深深的叹了口气，然后对着陆寻回答道。

    “你要么如实交代，要么你以后都不用再开口了，你自己选择吧！”陆寻直接对着叶文冷哼一声，眼中闪过一抹浓郁至极的杀意。

    自己已经给了他机会，如果他要是执意找死的话，那就怪不得自己不念及故人的情分了！

    “……”叶文在听到陆寻的话后，他整个人直接沉默了起来。

    “要么说清楚，要么死！”陆寻见到这家伙居然还在死鸭子嘴硬，他直接冷声说了一句。

    霎时间，叶文感到浑身发寒，一股非常恐怖的威压笼罩在了他的身上，让他的呼吸都变得困难起来。

    叶文的心中有种感觉，如果他再不开口的话，那么下场绝对会非常之凄惨。

    魂飞魄散？永不超生？

    叶文一想到自己将会面临的处境，他便狠狠的打了一个寒颤，再也不敢有什么侥幸心理。

    他知道，这已经是自己最后的机会了！眼前的这位前辈，是真的打算杀了自己！

    “还请前辈息怒，晚辈绝对不敢再有丝毫隐瞒。”叶文对着陆寻深深地弯了弯腰，然后无比恭敬的说了一句。

    “嗯，还算你比较识相。若非必要的话，本尊也不想大肆屠戮故人的子孙后代。”陆寻在听到叶文的话后，他微微点了点头，然后很是满意的出声说了一句。

    若是这小子胆敢再有半点迟疑，自己绝对不会手下留情，必定马上送他去见阎王爷！

    “前辈，晚辈也是偶然间在一本古书之中发现。在八万年前，当时的十大圣地似乎联手做了一件事情，而且应该和陆家有关。只不过那书中的记载十分隐秘，言语也不够详细，所以那一年具体发生了什么事情，晚辈其实也不太清楚。”叶文突然噗通一声跪倒在地，然后无比惶恐的开口说到。

