    “臣，都察院照磨陈云甫参见吾皇圣躬金安。”

    夜幕之下，陈云甫到了皇宫，将杨汝贤的供词呈了上去，而后就趴在御阶下等待着即将到来的狂风骤雨。

    可等了足足一刻钟，想象中的愤怒并未出现。

    朱元璋不怒吗？

    这位对贪污恨之入骨的帝王，为什么迟迟没有给出任何反应。

    还是说这案子的涉案人员太多太广，为保国家安稳计，朱元璋也要谨慎。

    陈云甫猜不透，可也不敢抬头去看，只好继续等着。

    如此，足足又是一刻钟，朱元璋才开口。

    “宝祥，赐座。”

    这声音好是悲凉。

    “诶。”宝祥连忙给陈云甫搬了凳子，同时隐秘的做了一个噤声的手势，这是在提醒陈云甫，后面千万不要说话了。

    陈云甫谢过恩，也谢过了宝祥的提醒，老老实实规矩坐着，等待朱元璋的开口。

    “贪墨军费、盗窃国库、走私盐茶、卖官鬻爵，还把这一切都推倒了朕的头上，说是朕的做法伤透了他们的心。”

    朱元璋终于是开了口，他冷笑、他大笑、他仰天长笑。

    “昏君在世才会国出妖孽，六部尚书侍郎竟然全部勾结贪腐，好啊，那说明朕是千古以来第一昏君了，不怪他们都怪朕！

    大明是时候该亡国了，朕也该让位了，让给谁呢，李重八、孙重八还是什么重八呢？”

    “但是他们忘了，朕既然可以开我大明朝一次，朕就能开第二次、第三次乃至无数次！”

    “这天下，除了朕和标儿，没有什么是不可以毁灭重来的。”

    “什么六部、什么五寺、什么九卿，朕在，天下的事朕一个人就可办得！”

    “说朕刻薄寡恩、说朕滥杀无辜？”

    “淮西勋贵们干的烂事、犯下的罪行罄南山之竹不足书、穷五湖之水不足洗，他们无辜，那些被淮西勋贵凌辱、残害的百姓就不无辜吗！”

    “这群自私狭隘的东西只看到朕砍了一万多颗勋臣的脑袋，怎么就没有看到那几十万得以分到土地、得以过上衣食两足日子的百姓。”

    “哗啦！”

    一声脆响，来自御案之上的茶碗，被朱元璋狠狠掼在地上摔的粉粉碎。

    可能，也如朱元璋的内心那般，在此刻被伤的粉碎。

    “永远没有人理解朕在做的事，他们只会用笔写下最恶毒的语言攻击朕、侮辱朕、嘲讽朕。”朱元璋的眸子里跳动着令人窒息的戾气，此刻的洪武大帝，快要被愤怒和心寒淹没理智。

    “外臣，终不可信。”

    就坐在下面的陈云甫心头猛然一跳！

    他似乎反应过来，为什么朱元璋的晚年会烂杀无度了。

    有说是因为朱标的死而伤透了心，为了给朱允炆登基清除障碍，那么杀开国功臣、杀蓝玉等重将还可以解释，杀一些位卑职低或者无甚实权的中层官员又如何解释。

    现在看来，洪武大帝是破防了。

    或许，空印案和郭桓案一下就伤透了朱元璋的心？

    “你退下吧，这个案子不用办了，朕会亲自处理的。”

    “是，臣告退。”

    陈云甫不敢久待，告退离开。

    “宝祥，把标儿召来。”

    朱元璋独坐了很久，等来了朱标，而后便将杨汝贤的供词拿给了朱标，看的后者瞠目结舌之下，竟连供词都拿不稳，飘落在了地上。

    “这、父皇。”

    “他们这是在报复。”朱元璋幽幽说道：“朕想明白了，他们不是为了贪腐，而是为了报复朕，为了实现他们掌控国家的最终打算。

    他们想当的官是那种类似两晋、类似两宋掌控国家、鱼肉百姓的士大夫，而不是我大明这种，需要勤恳做事、为民操心的官。

    可朕活着，朕在这，他们翻不了天，无力抗衡怎么办，所以他们想到了这个办法。

    用无度的、疯狂的贪腐来摧毁咱们大明的根，想逼着天下皆反，好把咱们父子二人送上断头台，改朝换代之后他们就可以‘造福子孙’了，让接替的王朝心有戚戚，不敢再如朕这般大力度的惩治官员。

    士大夫集团势必死灰复燃、重新复辟迎来新生。”

    朱标想不到朱元璋的脑洞会如此大，但细想想，却又觉得朱元璋说的有些道理。

    听说曲线救国，这曲线灭国还真是头一遭。

    只有把大明朝灭掉、把朱元璋从皇位上赶下去，天下的官员才能有一条‘活’路。

    何谓官，国家的主人才叫官。

    一部大诰，压的天下官员官不聊生。

    老百姓告官，手持大诰就能入京，谁拦谁死，这还叫官吗。

    “陕西告御状的事情发生后，有官员看到持大诰的百姓都恨不得给百姓跪下乞求，官民倒置，主子变成了奴才，所以他们恨朕不死，恨朕不死啊！”

    朱元璋眼中的阴戾在疯狂凝聚，惊得朱标面颊开始疯狂抽搐起来。

    后者太了解自己眼前这个父皇了，很显然，朱元璋决定要大开杀戒了。

    “父皇、此案虽性质恶劣，不过涉案者也不过只是寥寥千百人，论罪杀光便是。”

    朱标跪下来，做着最后挣扎：“翰林院、国子监有大量生员，完全可以出替，保证朝廷政局不至倾覆。”

    杀可以，但不能不分青红皂白的滥杀，那国家很可能会更加动荡。

    “宝祥，拟旨吧。”

    朱元璋没有去理跪在地上的朱标，而是说道：“即，将六部尚书、侍郎，五寺寺卿并及下司衙所有属官尽数斩首，户部尚书曾泰、刑部右侍郎邵质黜职，浙江布政使司自曹岱及下所有官员、胥吏皆斩。”

    “各省督管粮道的左、右参议皆斩。”

    “直隶、江西、浙江的漕运使司主官及下至皂吏皆斩。”

    “西北茶马司自主官及下至皂吏皆斩。”

    “浙江、江西、直隶所有知府、县令、典史、户曹掌簿皆斩。”

    书写圣旨的宝祥开始颤抖起来，那边朱标已经急的叩首大呼：“父皇不可、父皇不可啊！”

    这道圣旨一下，朝廷就空了！

    从中央到地方，全部迁怒杀光？

    国不成国矣！

    “朕可以在一片废墟中开我大明朝，如今就可以开第二次。”

    朱元璋的眼中有光浮现，明亮且灼人：“朕倒想看看，没了所谓的官，我大明会不会亡国，如果亡了，朕就再创一个大明！”

    朱标疯狂苦劝，情急之下猛烈咳嗽起来，以袖轻遮，顿时触目惊心。

