
抓阄……

姜慕燕微微蹙起柳叶眉，露出不赞同的表情。姜留却点了点用手托着的小下巴，软糯糯地回道，“也不是不行。”

看她这小模样，在外忙碌一天的姜二爷疲累一扫而光，顿觉浑身舒畅，他用扇子敲了敲小闺女的脑袋，问道，“你哥呢？”

菊花都谢了，您老还玩扇子！姜留心里嘟囔，嘴里回道，“哥哥在练枪。”

“他这一阵练枪倒是上瘾了。”扇子在手心转了个圈，姜二爷转身去前院找儿子。

姜慕燕认真问妹妹，“真要抓阄？”

“姐姐觉得呢？”姜留反问姐姐，依旧是想听她的意见。

姜慕燕回道，“这四家花想容是妹妹辛辛苦苦开起来的，最赚钱的铺子当然要留给你。我和二姐、五妹可以抓阄。”

姜留听得心里暖呼呼的，“姐姐你也跟着出谋划策、管着铺子里的伙计、核对账册，五姐姐也有跟着前后跑。”

“那不一样，主事的人是你，我们两个做的事谁都能做。你若觉得不好张嘴，我跟二姐和五妹说。”在嫁妆这件事上，姜慕燕绝不肯让妹妹吃一点亏。

姜留抱了抱自己的姐姐，然后道，“咱们把二姐姐和五姐姐叫过来，商量一下吧，我已有了主意，且看她们怎么选。”

待姜慕筝和姜慕锦来了后，四姐妹围坐在桌边，姜慕筝一听六妹提起铺子的事，便抢先道，“留儿，我想选南市那家铺子。我不懂怎么打理铺子，一直是你和三妹、五妹忙里忙外，我拿着你们辛苦开起来的铺子当嫁妆已是万分心虚了。若是没有这家花想容铺子，我的陪嫁许就是一家百余两的小铺，是姐姐沾了你们的光，才能体体面面地得一家这么好的铺子随嫁。”

除了这些原因，便是因为她是家里的庶女，本就该拿最差的。不说，是怕说出来让妹妹们心里不舒服。

快嘴快舌的姜慕锦道，“二姐姐说得对，我们俩都是沾你的光，六妹妹拿主意吧，你怎么说怎么算。我娘说，我这一年多跟你这你学来的本事，多少银子都买不来。”

听她们这么说，姜慕燕心里踏实多了。

“那，南市的铺子便给二姐姐吧。”姜留笑容里带着得意，“南市那家铺子小，东西也比东西两市的少，但每月的流水却不少，咱们南市的铺子走的是薄利多销的路数，所以店面不用太大，店内摆设也不用太精致。如果能做好，回头客会越来越多，待二姐姐出嫁时，多了妹妹不敢保证，但一个月赚五六十两总是能的。”

“这么多？”三个姐姐都不敢置信地望着姜留，姜慕燕每个月都会查账，西市现在最好的铺子，也不过这个数。

姜留强调道，“我是说‘做得好’了，管不好许就只有一二十两。”

一二十两已足够她吃穿花用了，姜慕筝与姜留商量道，“六妹妹，我可否跟着你学打理铺子？”

“当然可以。”姜留应得十分痛快。廖家是商贾出身，二姐姐学会了这些，以后到了廖家与婆婆相处会更有共同语言，也能帮着打理家里的田产和生意。

订下了大事，姜慕锦的小嘴儿又开始不饶人了，嬉皮笑脸道，“二姐姐肯定想着学会了管铺子，去了夫家就能做姐夫的贤内助了。”

姜慕筝确实有这个心思，她羞得满脸通红，咳嗽一声说起旁的，“算着日子，绍兴的信应该到了，也不知道大姐生的是男是女。”

大姐是头胎，是男是女都好，绍兴的信迟迟不到，许是她们的大姐夫秋闱未中。姐妹几个对对眼神儿，均在对方眼里看到了同样的猜测。姜慕燕轻声道，“此事长辈们不说，咱们不要去问。”

姜慕锦小声道，“大姐夫三年后也才二十三，不算大。”

这不是年纪大不大的问题，是伯母陈氏天天夸海口，说她女婿如何用功如何聪明，一定能考中。现在大郎哥中举了，二姐夫也中举了，若大姐夫不中，等他再来岳父家时，就有些尴尬了。

得知小闺女把南市的胭脂铺给二姐做嫁妆，雅正觉得很是妥当，闫氏也极为开心，细帖拟好后交媒人送到男方家，紧接着便是下定礼、送聘，一直忙活到九月底，廖传睿和姜慕筝的亲事算是真正订了下来，只待明年十月二十六迎娶了。

而此时，绍兴李家的喜讯：姜慕容产下一女，母女平安。喜讯中并未提及李正秋中举之事，那便是没中。陈氏失落之余，带着给女儿准备的三大车东西，与长子一起南下，回娘家、看女儿。

嫡母走后，姜慕筝便借机请求父亲，让她去八里庄向姨娘报喜。姜慕筝的姨娘去年春被姜老夫人打发去田庄，至今已有一年半了。因八里庄离康安百余里，所以自去年一别，姜慕筝还从未见过生母。姜松也没拦着，派管事和护院护送庶子庶女去八里庄，好热闹的姜慕锦也央着同去。

姜留也想去的，但最近康安局势动荡，她忙得脱不开身。

京兆府派去肃州酒泉的差官回京后，证实了被郎超坑杀的几十条性命均是来自酒泉县外盘山村，并非郎超声称的契丹探子后，郎超的罪证被坐实，右羽林卫大将军冯现安犯失察、御下不严等十多项罪责，至于冯现安该如何治罪，朝中争论不休。

御史大夫荆吉良帅众御史与秦天野一党在朝堂之上舌战几十回合，终于在景和帝和太傅尹骞的支持下站了上风，景和帝断定冯现安曾立下的战功不可抵过，剥去官职，家产充公，贬为庶民。

与冯现安一同被治罪的，还有右羽林卫中属于冯现安嫡系的十余名副将。这些人或被贬或被杀，其家产充公，奴仆被发卖。牙行内多了许多待卖的奴仆，坊市内增了几十上百家待转手的商铺。

姜留忙的便是置产、买铺子。她不只给自己买，还要给哥哥买。买铺子容易，但想买地段好的旺铺，就要与人明争暗斗，姜留每日早出晚归，拼红了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70268749"  chaptername="第653章  拼红了眼">加入书签</a>
</div>
