    马车里，贺兰雪身子一颤，瞬间恢复如初，微微探出身子，笑着道，“ 太子殿下。”

    马车外，一身澈蓝挺拔而立的男子，不是轩辕泽还有谁？

    午间的太阳，端端的照射在他的身上，明媚而炙热。给他澈蓝的衣袍撒上一层金光，刺眼，艳丽！

    “公主。”轩辕泽点头，眉梢都是暖暖的笑意。

    流风站在他身后，行礼后说道，“我们的马车坏了，耽误了公主的路程。”

    贺兰雪“哦”了句，抬眼看去，果然在几辆马车的前头，有一辆马车特别熟悉。“没关系，我们也不急。”她疏离的笑笑。

    “太后寿辰快到了，公主要不要和本宫一起去挑些礼物？”轩辕泽眼神温润，神情有几分期待。

    此刻还在大街上，因为马车滞留，有不少行人绕过马车而行。很自然的，也有不少人经过。轩辕泽的话不高，可也绝对不属于低的，足以让周围一两丈之内的人听到。

    贺兰雪脸色微怒，这个轩辕泽还能再无耻些吗？

    只是，她并没有表现出来，因为已经有好几个人听到声音朝她这边看了过来。

    “太后生辰？那可要好好庆祝。本宫初来贵朝，恰好赶上，自然要送礼庆贺。”贺兰雪挑了挑眉道。她带着面纱，轩辕泽看不到她脸上的表情，可她不悦甚至有些恼怒的眼神却是看的分明。

    笑意再一次漫上他的眼角，他的嘴角也愉悦的勾起。她恼恨也好，总好过心如死水无一点波澜。

    “如此，那本宫就搭公主的马车一起吧。”轩辕泽嘴里说着，脚下的步子已经迈开。

    贺兰雪想要拒绝，可周围太多的人，她若做的太强硬也不好。正想着如何开口才合适，就听到马车后方有人朗声道，“太子皇兄要去给太后选礼物，正好我也一起去！”

    声随人到，贺兰雪就看到轩辕湛迈着优雅的步子走了过来，笑眯眯的站到轩辕泽的身边。

    他的身高虽没有轩辕泽那般挺拔，但也不失俊逸。一身锦衣，面色如画，两人站在一起，同样的丰神俊朗。宛若两道美丽雅致的风景，顿时吸引了大街上不少人的目光。

    贺兰雪看了看马车四周一脸兴奋，羞答答明明想要表现，却碍于礼教只能站在原地傻看的女子们，不由冷哼一声。心道要不是几辆马车阻着，怕是那些女子都要冲上来吧！那些女子看不看也不管她的事，她此时倒恨不得有那个大胆的女子跑过来，拉了这两个人离开她的眼前的好。

    只是轩辕泽很显然是故意在此等她，要让他离开，怕不是那么容易的事。只轩辕湛也凑巧赶来，就有些耐人回味了！她不会傻到以为这两兄弟友爱到这种地步，连给太后选个礼物都要一起去！

    轩辕泽微微一笑，对于轩辕湛的到来并没有多少意外。“没想到能碰上九弟。如果公主没意见，那就一起吧！”他将问题抛给了贺兰雪。

    “既然太子殿下没意见，那就这样吧。只这京中店铺众多，不知太子殿下和九皇子要去哪一家？”贺兰雪淡笑着问。

    轩辕泽正要开口，轩辕湛已经抢先道，“听说奇珍阁新到了一批不错的物件，我们不妨到那里去瞧瞧！”他的话听着像是建议，语气却已经是笃定。

    轩辕泽见他望过来，就点点头表示同意。

    “奇珍阁么？那好，本宫就先行一步了，阿紫，调转马头，去奇珍阁。”贺兰雪听到这兄弟两个商量好了去出，当下就吩咐阿紫，让车夫调转马头扬长而去。

    “这丫头，也不知将本皇子捎上……”轩辕湛嘟囔一声，看着马车远去的影子有些不甘。他的语气，竟是少见的亲昵。回头，瞧见同样和他站在一起的轩辕泽后，他的心情立刻好了许多，眼睛里暗淡下去的光瞬间又亮了。

    “那丫头不管我了，如此就只有搭太子哥哥的马车了。”轩辕湛嬉笑着上前两步，歪着脑袋私下找寻着太子府的马车，只是看了半天也没见。

    “马车坏了，本宫也正烦恼如何去呢！”轩辕泽指了指远处正在修理的马车，敛了眸中的不悦笑着道。

    刚才轩辕湛的那一句很自来熟的‘丫头’，让他的心里极其不舒服！

    “坏了？哎，看来我们只有走着去了！”轩辕湛一听也没有多说什么，叹息一声道。

    “九弟今日出来没骑马？”轩辕泽有些好奇的问。

    他身后的流云也目光深沉，悄然看了看四周。众所周知，九皇子最是喜欢骑马的。平日里最讨厌坐马车轿子，说那是柔弱女子才用的工具。他一个大男子，自然应该骑马。只是，偏爱骑马的他今日徒步出宫，却不得不让人深思。

    轩辕湛眸中什么一闪，只是很快他就笑着道，“那马日日被我骑，也有了些怨气，今日里竟使性子怎么也不肯出来，被我让御膳房的人牵走了。”

    御膳房是主管一宫主子，宫人膳食的地方，马被送到了那里，其结果可想而知！

    轩辕泽眸光一冷，却是笑着道，“九弟可真舍得，那马好歹跟了你这么些年。”

    轩辕湛冷哼一声，“一匹不听话的畜生而已，既然无用，留它作甚？”

    这一下，不光是轩辕泽，就连流云的眸子也冷冽了不少。

    轩辕湛是在向他们昭示他的无情和狠冷吗？

    轩辕泽眼底的笑意更多，“本宫到有两匹好马，九弟若不嫌弃，明日让人送进宫去。”皇室兄弟之间本就没有几多真情，如今轩辕湛这般说了，他也一点都不意外。一匹马跟了几年说杀就杀了，就如他们之间的手足之情，也可以这般的舍弃和决绝！

    “太子皇兄的马好是好，可终究不是我的，难免欺我，还是我改日找父皇另寻一匹的好。”轩辕湛笑眯眯的拒绝，说出的话一点也不留情。

    流云的脸立刻就变了，这个九皇子好生狂妄。不仅不领殿下的情，还故意炫耀了一把，将皇上都拉了出来。皇上的马，那可不是一般人能骑出来的。

    轩辕泽神色如常，听了也没恼，依然笑着说，“既如此，那便走吧。”太子府的马车可不止有一辆，既然轩辕湛打搅了他的好事，那他也不介意吝啬一把，陪着九皇子徒步前往。

    轩辕湛带了几个护卫，不远不近的围在他的四周。虽然都是便服，可那一脸凛然之色，还是让那些眼冒赤色的小姐们却了步。

    贺兰雪的马车停在奇珍阁外，阿紫挑起车帘，她探出身子看了看四周，然后下了车。

    奇珍阁外有许多行人，看到驿馆的马车，都好奇的想看马车里的人。直到看到一身白衣，如雪似莲的纤细女子走了出来，顿时有不少人停住了脚步。许多女子都露出羡慕嫉妒的眼神，看着贺兰雪和阿紫两人进了奇珍斋。

    少时，轩辕泽和轩辕湛相携而来。两个人玉润丰朗，天人之姿。一个挺拔如竹，华盖天下。一个秀逸少年，眉目如画。一个儒雅温润，一个青涩纯真。只让一街的女子们看痴了神智，神思恍惚。

    太子和九皇子可都是月华皇室乃至整个京城最引人注目，最让女子们心牵魂萦的男子。平日里能见一个都很不易，今日里一下子就看到两个，这些女子如何不疯狂？更别说轩辕泽还是太子，轩辕湛更是最近传言皇上最疼爱的皇子。两个人不论身份还是样貌，那都是一等一的，自然让未出阁的女子心仪神往。

    奇珍阁的掌柜惊喜惶恐的忙跑了出来，弯着腰行礼后，将两人迎了进去。他做掌柜也十几年了，平日里达官贵人千金小姐来的自然不少。可像今日里一下子来了三位集尊贵和容姿都属绝色的皇子公主，也还是第一次，更何况还有一个太子殿下！

    两个人进了前堂，有几个零散的客人正在挑东西，都是女客。听到有人进来的脚步声同时回了头，瞧清楚踏着日光走进来的绝色男子后，一个个呆在了那里！

    掌柜的在前面领路，轩辕泽和轩辕湛面色如常随着他上了二楼雅间。门帘挑起，贺兰雪正坐在一张桌子前喝茶。

    一个伶俐的少女端了茶上来，并很快就退了出去。至始至终，她的头都没有抬起，也没有偷看三人一眼。就连神色和气息，也都是平稳的。

    贺兰雪的眸子闪了闪，多看了那少女的背影一眼，若有所思。

    “有马车坐就是好，本皇子的脚都走痛了。”轩辕湛一看到贺兰雪，就抱怨的嚷嚷着坐到了她的对面，毫不客气的端起一杯茶喝了两口，还不忘夸奖了两句，“好茶，好茶！”

    轩辕泽走到了另一张桌子前，坐了下来，没有喝茶，却是对着掌柜道，“将你们店里最好的宝贝都拿出来，给公主和九皇子看看。”

    掌柜的忙不失的点点头，一脸笑容的退了出去。

    “太子哥哥怎的如此说？怎的只说我和公主，你不选吗？”轩辕湛放下茶杯，有些不明所以的问了一句。

    “本宫先不忙，还是公主和九弟先选吧，瞧瞧可有中意的。”轩辕泽看了贺兰雪一眼，笑着道。

    轩辕湛哦了一声，很难得的并没有多问什么。

    刚好掌柜的再一次走了进来，手里拿着一个一尺见方的木盘，上面盖着红布，高低不平，也不知是什么东西。他的身后，一个年轻的小厮也端着一个木盘，只是盘子里的东西很明显要高大一些，也同样用红布盖着。

    掌柜的将木盘放在贺兰雪面前的桌子上，笑着道，“本店的东西粗陋，公主看看可能入了你的眼？”说完揭开了红布。顿时，屋中一下子亮了不少。但见木盘里满满的都是珠翠宝石，钗玉镯子，大到头面钗环，小到耳坠戒指，无一不是精美绝伦，华美异常！先不说材质如何，只看做工精巧繁琐，巧夺天工，便知绝不是凡品。

    贺兰雪是女子，对首饰自然喜欢，一看之下便露出喜爱之意。阿紫更是两眼发光，一个劲的往前看。不是她没见过好东西，实在是这奇珍阁的首饰打制的太好看了！那样式和做法，都是她在北疆没有见过的。

    “奇珍阁果然名不虚传！”贺兰雪赞了一句。

    掌柜的忙弯腰笑着道，“都是些俗物，公主慢慢挑。”说话间，他的眸中也隐隐露出得色来。

    贺兰雪点了下头，没有说话，眼睛很自然的落到了面前的首饰上。

    掌柜的看她喜欢，就施了礼退后两步，然后走到轩辕湛的面前，接过小厮手里的木盘，放到轩辕湛身后的桌子上，恭声道，“这些都是本店的珍藏，还望九皇子喜欢。”说完，抽开了红布。

    自然，这块红布下所覆之物自也不俗，镶了金坠了宝石镂空出祥云光圈的观音玉像。青翠的像是要滴出水来的娇嫩嫩的翡翠白菜，深海极品珊瑚所串的手链，也不知经过了多少朝代细腰鎏金窄口的白釉红梅竞放插花瓶……哪一样，都是价值千金，哪一样都是难得一见的宝物！

    轩辕湛眼中也露出了兴趣，拿起一件细细的把玩起来。

    轩辕泽眸深如海，让人瞧不到底。他的脸上始终挂着温润和气的笑容，在一旁静静的看着。至于他到底在瞧什么，也只有他自己知道。

    贺兰雪和阿紫在低声说着话，她即使不抬头，也能感觉到那道投射在自己身上的炙热视线。不用说，她也知道那个人是谁。只是她心中虽恼，可也不能出声斥责，只能装作若无其事视而不见。

    一盏茶后，贺兰雪就挑了两件首饰出来，一个是赤金叠翅蝴蝶钗，一个是一副翠玉滴水状的耳坠。轩辕湛也选了玉观音和珊瑚手珠。轩辕泽也选了两件贵重却并不十分独特的物件，一柄前朝遗留下来的玉如意和字画。

    三人中，贺兰雪的东西一看就是少女所爱之物，颜色和式样都比较喜气，适合少女佩戴。可见，这两样东西她都是给自己选的。

    轩辕湛的观音和手珠极符合老人家期望祥和吉祥的寓意，显然是准备送给太后的寿礼。轩辕泽所选的玉如意和字画在三人里头价格最高，只是这样的东西每年太后寿辰所收到的也不在少数，自也不稀奇。

    贺兰雪心里对那个刻薄阴沉的太后没一点好感，心里也并不想对她送什么礼物。可她如今身份摆在那里，代表了北疆，更何况北疆王早就准备好了礼物，她只需到时送上即可。

    “这两件东西本宫要了，阿紫，付银子。”贺兰雪扬了扬手里的金钗，对阿紫吩咐道。

    “公主来我月华做客，又哪里能让公主破费？”轩辕泽极快的开口拦住了阿紫，笑着对掌柜的道，“这些都记在本宫的账上，一会到太子府去支银子。”

    掌柜的喜笑颜开，忙点头称是，欢欢喜喜的准备下去了。

    “慢着。”正翻看着手里的珊瑚珠的轩辕湛头也不抬的喊了一声。掌柜的迈了两步的脚，定在了那里，他有些诧异的看着轩辕湛。贺兰雪也抬起了头，本来她也想着要拒绝的，没想到却被轩辕湛打断了。只是她好奇他要说什么？

    “公主怎么着也是我未过门的妻子，这银子，自然是由我来掏。”轩辕湛放下手里的珠子，抬头，眸中有些坚定的看着轩辕泽。

    轩辕泽黝黑的眸子闪了闪，随即淡笑一声道，“九弟还未成年，现在就说成亲未免太早了些。”轩辕无痕虽然那日在大殿上提了一下，可是并未下旨坐实，轩辕泽自然更不会当一回事。

    贺兰雪觉得好笑又气恼，她这个北疆公主很落魄吗？像是没银子的样子吗？怎么一个两个的都要争着给她付银子？轩辕泽她根本不想要他的一点东西，自然不想给他机会。轩辕湛怎么瞧着都太阴沉了些，极不符他的年龄，她也不喜欢。当下对阿紫使了个眼色，阿紫领会，拿出一叠银票，点了好几张放到掌柜的手里，高声道，“这银子我们自己掏了，就不麻烦两位殿下了。”

    阿紫说完，还扬了扬手里剩下的银票，看了两人一眼，一脸倨傲的退回了贺兰雪的身后。

    轩辕湛一怔，他看向轩辕泽，却见他神色平平，显然没有多少意外，眸中不由一冷，脸上却是无所谓的笑容，“公主这是在给本皇子省银子呢。好吧，我的银子留着以后慢慢花。”说完，他欣然坐到了椅子上，眉开眼笑。那模样，完全没有一点被人拒绝的尴尬和恼怒。就完全一副没心没肺单纯毫无心机的样子！

    自然，轩辕泽和贺兰雪也绝不会傻到认为轩辕湛是一个心机单纯的人。能小小年纪就得到皇帝的宠爱，私下里秘密培养，怎么也不会是个简单的人！这其中他母妃的因素纵然占了一些，可他本身若无可取之处，皇帝也不会选他！

    “本宫谢谢九皇子。”贺兰雪笑着点了点头。她并没有否认轩辕湛说的她是他未过门妻子的事，因为她认或不认在这种情况下都不妥。她并不想得罪轩辕湛，因为得罪他也就间接得罪了皇帝。可她也不想真的嫁给轩辕湛，如此心思深沉的男子，做她的丈夫她夜里都会睡不安稳！所以，什么也不说就是最好的办法。更何况能借由他的口拒绝轩辕泽，她何乐而不为呢？

    “你我之间，何用言谢。”轩辕湛有些老成的摆了摆手，眼中的笑意更浓。

    贺兰雪一笑不再说话。

    轩辕泽看着两人之间透着几分亲密的互动，眸中的暗色更多了些。她的反应虽然他早就有准备，可是每每经历，他还是会觉得心中刺痛。只他也知道不能心急，要想打开她的心结和消散她心底的怨恨，得一点一点慢慢来。

    掌柜的收了贺兰雪的银票，却不敢下去，有些惶恐的看了看轩辕泽，见他摆了摆手，忙提溜着想要下去。只是……

    “本皇子的东西，还是本皇子付银子的好。免得欠了太子哥哥太多……”轩辕湛再一次喊住了掌柜，朗声道。

    掌柜的杵在哪里，额头已经冒出了冷汗。

    开店做生意这么多年，饶他是久经世事，也是头一次碰到这种情况！两个皇子不见刀锋的互掐，很是难得一见，可也让人提心吊胆。

    “本宫的好心九弟竟一次也不接受？真是让人伤心！”轩辕泽再一次被他拒绝，眸子闪了闪，脸上却有了一抹无奈之色，眉宇低敛，似有不小的委屈。

    贺兰雪冷眼看了，黛眉微皱。这两个人没一个是好东西！

    “那里，是小弟我一向流浪惯了，这么多年都是孤身在外，独来独往，对于别人的赐予习惯了拒绝。太子哥哥不要生气，绝没有嫌弃你的意思。”轩辕湛笑的有些歉意，只是眸子里的冷色渐浓。

    轩辕泽的心思他此刻怕是也摸到了一点，看来，他对这个北疆公主也是存了心思的。哼，妄想得到北疆的助力，做梦！

    他抬眼淡淡的看了一眼贺兰雪，见她侧脸对着窗户，正和侍女说着话。虽然遮着面纱，看不到她的脸，只是她那双水波盈润的眼睛，长长卷曲的睫毛，无一处不透着精美！这样的女子，容貌必定是绝色的，想来娶了也不错。轩辕湛勾起嘴角心中暗想。

    贺兰雪此时在和阿紫状似无聊的看着窗子外的天空，并没有看到轩辕湛的神色。只是就算看到了，她也未必会放在心上。

    突地，街上传来一阵喧哗，隐约夹着好些人的爆喝。贺兰雪微微凝神，仔细听来。

    “站住，你个小贱人，竟敢偷跑，老子抓住了定要打断你的腿！”一声粗暴的男子声音从街上传来。

    凌乱的脚步声从远处传来，有远有近，远的听着有好些人，而近的似乎只有一个人。当先的脚步声仓促而惊慌，转眼就到了奇珍阁的楼下。街上，传来路人惊慌躲避的声音，紧接着‘扑通’一声，像是有人跌倒了。

    “跑啊，老子看你往哪里跑？再跑跑试试……”粗暴的男子声音微微带着喘息，却更有些咬牙切齿的味道。

    “就是，这个死丫头饿了几天还有力气，待会抓回去老子嘿嘿……”有一道更加猥琐的男子声音紧接着道。

    最后的尾音他拉的有些长，让人不免为那即将被抓住的女子担心。

    贺兰雪正无聊想着告辞离去，听到声音皱了皱眉走到了窗户前往下看。阿紫也好奇，跟在她的身后朝下看去。轩辕湛和轩辕泽好奇心没有那么重，且他们的心思也不在街上，故此都没有动，依然端坐着。

    从奇珍阁的窗户往下看去，刚好能看清楚下面的动静。

    大街上已经围了好多人，有男有女，老少参杂。这些人很自然的围成一个大圈，中间一个衣衫破烂的少女匍匐在地上。她的身上有很明显的血迹，显然受了伤。

    贺兰雪的眉头皱了皱，这个少女被人追杀吗？她的目光看向人群外，果然看到有几个彪型大汉扒拉开人群，大大咧咧的走了过来。起先那道令人讨厌的粗暴声音又响了起来，“跑啊，你倒是跑啊，看老子不打断你的腿！”

    贺兰雪这次看清了，说话的是一个赤着膀子，彪圆体胖的高大男人。她站得高，看不清他的脸，只是看他一脸横肉，说话粗鲁野蛮，想必长得也不怎么样。再看地上的那个少女，此刻已经害怕的连连朝后挪去。只是她没有力气，又受了伤，挪来挪去也不过两三尺的距离。她的身子在瑟瑟发抖，两手撑地，拼命的往后退。

    女子一身狼狈，衣不遮体，身上更是有不少明显的血痕，让人看了心生不忍。一旁围着的众人也暗中指着那个女子指指点点。其中同情的成分居多，但打抱不平敢管闲事的怕是没有。

    贺兰雪眸子闪了闪，多看了两眼。

    “你们不要过来……”少女一边往后挪着身子，一边沙哑着嗓子喊道。“你们逼良为娼，我……我要到官府告你们！”少女受了伤，身子又极度虚弱，即便是咬牙切齿的话，她也说的毫无气势，反倒让人觉得她更加可怜。那几个男子，一看就不是好人，许多人都为   那女子暗中捏了一把汗！

    人群中此时已经有人认出这几个男子的身份，立刻变了脸。看向女子的目光越发同情，并小声的告诉身畔的人。只饶是如此，仍是没有人站出来。

    四个大汉也不理会周遭人群的议论和眼光，只是冷笑着一步步向地上的女子走近。少女的目光越发惊恐，一双大眼睛里流露出不甘和愤恨，身子仍是下意识的往后躲。

    “你这贱丫头，偷了主子的首饰就想逃跑？看回去后怎样收拾你！”为首的男子抬头扫了一眼人群，大声的喝道。其目的，就是要让周围的人听见。

