    徐旭东把唐磊的那辆法拉利恩佐借到手后，直接驶向市区的方向。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 不过这次徐旭东前往市区并非只有他自己一个人，同行的还有罗昊。罗昊跟着徐旭东一同前往市区，也并非是单纯的八卦徐旭东的感情生活，他需要对东海市目前的布防情况做个了解。只有知己知彼，才能百战百胜。

    陈怡说得那个学校旁边的奶茶店，是她和徐旭东高中时所就读的学校。尽管徐旭东和陈怡就读的是同一所高中，不过因为年龄的关系，在徐旭东升入高中的时候，陈怡早已经毕业进了大学。

    军队中常说“铁打的营盘流水的兵”，其实对于学校来说又何尝不是一个道理？虽然从学校毕业的学生一批又一批，但是那个奶茶铺却依然保持着营业状态。

    奶茶铺的面积并不大，也就二三十平米的样子，还没有王胤涵别墅中那间“迷彩屋”的面积大。店铺门面有些老旧，屋顶上“馨馨奶茶铺”几个字不但已经失去了原来的颜色，就连其中几个字的偏旁部都已经缺失。

    徐旭东刚把车在奶茶铺前停下，就引来周围学生的频频注目。虽然绝大部分学生未必认识这辆跑车叫“恩佐”，但是车头上的“跃马”车徽，依然向周围人展示着它高贵的血统。

    两侧的车门缓缓升起，徐旭东和罗昊迈下跑车，走到奶茶铺门口。看着眼前的奶茶铺，徐旭东心中一阵唏嘘。因为此时快到下午的上课时间，所以奶茶铺里的学生并不多，店铺内很多桌子都空着。

    进入奶茶铺，选择靠门口的一张桌子坐下，徐旭东给自己和罗昊都点了一杯奶茶。

    “阿姨，我的奶茶不要……”

    罗昊正想提醒在厨房内准备奶茶的店老板，自己的奶茶不要珍珠的时候，徐旭东把他打断道：“放心吧，这边奶茶里加的珍珠是用血糯米做的，不是塑料和皮革，放心吃，不会死。”

    “还是小徐了解情况。”一个四十多岁的中年妇女，把两杯热腾腾的奶茶端上桌子，笑呵呵的说道。

    “阿姨你还记得我？”徐旭东有些诧异的看着站在桌子边的店老板。

    “嘁，东森高中的徐旭东，威名赫赫，想忘都忘不了。”

    奶茶铺外，冷着一张俏脸的陈怡和王亚东，迈步走了进来，拉开桌子对面的两张椅子，直接坐了下来。

    看到跟着陈怡一起进来的王亚东，徐旭东的脸色立刻变得有些难看起来，朝陈怡问道：“你怎么把他也带过来了？”

    陈怡瞥了眼坐在徐旭东旁边，默默喝着奶茶的罗昊，说道：“跟你这样的混蛋见面，我当然得带个人镇镇场子，免得你趁我不注意又在我奶茶杯里仍条蚯蚓。而且你也不是带了别人过来？”

    蚯，蚯蚓！？罗昊瞪大着眼睛，无比诧异的扭头看向自己身边，正怡然自得喝着奶茶的徐旭东。这家伙竟然如此生猛，居然在陈怡的奶茶杯中扔过蚯蚓？

    试着想想，当你喝奶茶喝到最后，突然现杯子底部躺着一条蚯蚓，那是一种什么样的感觉？这玩意儿即便是罗昊在不知情的情况下遇到，都会忍不住一哆嗦，更别提当时还在读书的陈怡了。

    往奶茶杯里扔蚯蚓，这玩意儿可比自己带着齐凡在训练营教官，晒在外面的靴子里放图钉要刺激多了。人才啊，真他娘的是人才！如果碍于陈怡和王亚东在场，罗昊真想对徐旭东竖起一个大拇指，大大的称赞他几句。

    徐旭东放下手中奶茶杯，看着坐在自己对面的陈怡，问道：“说吧，这么急着找我出来干嘛？你不知道我很忙？”

    “是忙着跟唐磊他们胡天胡地吧？”陈怡冷哼一声，盯着徐旭东说道：“你就不能懂点事，让徐叔和徐姨省点心？”

    “我说你这女人这么那么烦，简直比我妈还唠叨！有话快说，我很忙！”虽然在心中其实很在乎陈怡，但是表面上徐旭东依然装出一副非常不耐的样子。

    陈怡转动着捧在手中的奶茶杯，深吸一口气下定了决心后，说道：“徐旭东，我要退婚！”

    退、退婚！？听到陈怡嘴里那句咬字无比清晰的话语，不仅是徐旭东，就连罗昊都有些愣，他们不是订下的娃娃亲吗？怎么突然间就要退婚了？

    徐旭东的脸色瞬间变得非常不好看，深吸一口气，压下心中的火气，用尽可能平静的声音，问道：“你爸同意了？”

    “我的事情我自己决定，不需要他同意！”陈怡一脸倔强的看着徐旭东。

    “想退婚可以，给我一个理由。”徐旭东冷着声音问道。

    “我有新的人选了！”

    “新的人选？”徐旭东皱了皱眉，看向坐在陈怡旁边的王亚东，问道：“你说得是他，这个小警察？”

    “对！”陈怡很肯定的点了点头，瞥了眼脸色难看的徐旭东，反唇相讥道：“警察怎么了？他再怎么样，也是靠自己的努力升到了三。级警督，比你这个天天混吃混喝，不思进取的二世祖强！”

    “我不同意！”

    徐旭东直接回绝了陈怡退婚的要求，“这门婚事是两个老头子订下的，要想退婚除非让两个老头子点头。！”

    徐旭东知道，徐国伟是早就把陈怡当做了儿媳妇，想让徐国伟答应回绝这门亲事，估计就算把徐旭东绑着去陈家请罪，他都不会点头。

    “要想不退婚也可以，除非……”陈怡歪着脑袋想了想，指着王亚东，朝徐旭东说道：“除非你能证明自己比他强，我可以考虑再给你次机会！”

    听到陈怡的要求，徐旭东突然笑了，而且笑的无比灿烂，又一次换上纨绔的神情，身体斜靠在椅子上，朝陈怡问道：“你说得话当真么？”

    “一口吐沫一颗钉，我说出的话，绝对比你这个满嘴口花花的混蛋更可信！”陈怡斩钉截铁的说道。

    “东子，看外面！”

    就在徐旭东还准备说什么的时候，罗昊用手在桌子上敲了下，朝他使了个眼色。