    第五百三十七章业务这么熟练，到底我是骗子，还是你是骗子啊？

    当然。

    苏晨这一番话，赵海棠是听不到的。

    在做完了一系列准备工作之后，望着一直盯着自己的咖喱酱，赵海棠也是淡淡道。

    “别在意我，我就是个服务员，只负责端茶倒水，你们聊你们的！”

    “咖喱酱，你为什么愿意和我约会？”

    听到赵海棠的话，瓦无力这才开始进入正题。

    “为什么？”

    看了一眼旁边的赵海棠，后者微微点头，咖喱酱也是绞尽脑汁的想着答案：“因为你幽默又风趣，而且你是我认识的所有男孩子里……脸最方的！”

    “这个理由……”

    听到这话，苏晨下意识地吐槽道。

    “真是好生硬啊，我猜为了请咖喱酱配合，赵海棠怕是下了血本！”

    “你别说话！”

    一旁的诸葛大力，也是用胳膊肘轻轻碰了他一眼，示意道。

    好在客厅内的二人，并未被苏晨打扰，仍是继续进行着这一场古怪而又别开生面的“约会”。

    “约会一般都聊什么？”

    瓦无力也是开始问起了约会一般要进行的事宜。

    “聊些什么，要不说说我今天做了什么吧？”

    不等瓦无力回答，咖喱酱也是自顾自的说道：“我看了一天书，感觉自己又回到知识的巅峰，结果做了两道题，发现根本就不会做！我问大力怎么做，她说现在有解题专用的应用，只要把不会的题拍照上传，就会有AI帮你解答！”

    “我发现这个应用真的挺好用的，一下午就把一本书的题目都做出来了，结果回过神来发现，自己什么都没有学会……”

    “……”

    听到咖喱酱的话，赵海棠长大了嘴巴。

    他是花钱让咖喱酱来陪瓦无力约会，不是花钱来让咖喱酱吐槽的！

    至于诸葛大力。

    也是一阵无语，有种不忍直视的感觉。

    她给咖喱酱推荐那款应用，是方便咖喱酱在学习过程中，遇到一些难题可以找到解答，学习解题的方法，而不是让她抄答案刷题的！

    “……”

    似乎连瓦无力都有些看不下去了，来到咖喱酱身旁。

    “我们来聊聊爱情好么？这世上再也没有比爱情更复杂的东西了！”

    “谁说的，数学题就比爱情复杂多了！”

    咖喱酱也是反驳了瓦无力的话，顺手拿起一旁的笔记本，开口道：“正好我有道题不会，你也是AI，来帮我看看呗？”

    “……”

    好吧，在场的每个人都不难看出，咖喱酱这是想借解题来拖延时间，好混过这个约会。

    这样既能拿到赵海棠允诺的报酬，又可以找人帮自己解题，简直是一举两得！

    “你跟我约会，难道是为了让我帮你做题？”

    瓦无力也意识到了不对劲，问道。

    好在这个时候，赵海棠及时出手，一把抽走了咖喱酱手中的笔记本。

    “来，喝口茶，好好聊天！”

    有了赵海棠这一打断，约会又回到了正轨上。

    “咖喱酱，你觉得爱情是什么？”

    听到瓦无力的问题，咖喱酱沉思了片刻，开口道。

    “说不好，真爱这东西就像是鬼故事……听过的人多，见过的人少！”

    顿了顿，却见咖喱酱幽幽补充了一句。

    “但我知道，秀恩爱最好选在中午，因为……早晚会遭报应的！”

    “……”

    听到这话，一旁的苏晨也是挑了挑眉。

    他感觉咖喱酱这货，似乎是在暗示什么，明显是话里有话啊！

    “听说爱情是分享，你有肉包，我有菜包，我们各吃一半，然后交换……”

    随后瓦无力也是抛出了自己对爱情的看法。

    当然。

    它对爱情的了解，大部分是通过赵海棠。

    不过……

    作为一枚吃货，在听到这个话只会，咖喱酱果断反驳道。

    “如果没有爱情，那肉包菜包，不是都归我了吗？”

    苏晨：……

    诸葛大力：……

    赵海棠：……

    他们感觉，咖喱酱真的是个聊天鬼才！

    “咖喱酱，你的想法很特别，我觉得我们很聊得来，我能请你跳支舞吗？”

    好在瓦无力并不觉得咖喱酱的回答有什么问题，而是将餐桌上用来装饰的花朵，推到了咖喱酱身旁。

    “跳舞？”

    听到这话，咖喱酱也是皱眉道。

    “咱们身高差这么多，瓦无力你又一肚子青龙白虎的社会黑科技，我怕把你踩坏了，赔不起！”

    “咖喱酱，你可以把瓦无力捧在手里跳舞，这不就行了吗？”

    一旁负责充当服务员的赵海棠，也是适时提醒道。

    听到这话，瓦无力也是感慨道：“好向往被人捧在手心的感觉，可以吗？”

    说着。

    瓦无力也是打开了车前灯，一边播放着舞曲，一边原地旋转了起来。

    “……”

    听到这话，咖喱酱看向赵海棠。

    后者拼命点头，做手势，示意咖喱酱赶紧行动起来。

    然后。

    咖喱酱也是将瓦无力小心翼翼地捧在手心，随着音乐的节奏，来回起伏。

    跳着跳着，在赵海棠的引导下，咖喱酱捧着瓦无力站起了身，来到了厨房所在的位置。

    然后……

    两人一机器，也是在厨房里玩起了爱的魔力转圈圈。

    “我仿佛看到了爱情！”

    在旋转中，瓦无力也是发出了感叹。

    “……”

    这一幕，作为旁观者的苏晨和诸葛大力，也是感觉格外的辣眼睛。

    “你们在干嘛？”

    或许是瓦无力播放的音乐，惊扰了在房间里的张伟，后者也是来到了客厅，看到了这一幕。

    “人类和机器人起舞，通过这支舞，AI有可能会理解人类的感情，赞！”

    赵海棠也是一边解释着，一边朝冰箱的位置挪了挪，将空间留给了咖喱酱和瓦无力独处。

    听到这番解释，张伟掏出手机，默默地拍下了这一幕。

    “终于又有可以发朋友圈的沙雕图了，赞！”

    “咔嚓！”

    得益于张伟的提醒，苏晨也是拿出手机，偷偷拍了几张。

    然后打开微信，把这几张照片全都传到了爱情公寓的讨论组里，供其他人分享。

    转了半天之后，咖喱酱也感觉到有些头晕目眩，这才停下了继续转圈圈的举动，甩了甩有些发晕的脑袋，回到了餐桌前。

    “谢谢你把我捧在掌心，现在……我能吻你吗？”

    瓦无力也是提出了下一个要求。

    “吻？”

    听到这话，咖喱酱歪了歪脑袋：“你有嘴吗？”

    “我没有嘴，但我有颗炙热的心！”

    “来，MUA！”

    瓦无力也是自顾自的配了一个亲吻特效。

    “……”

    毫无疑问，和一个机器人接吻，咖喱酱内心的拒绝的。

    “这工作牺牲也太大了吧？”

    看了一旁的赵海棠一眼，咖喱酱小声嘀咕道。

    “瓦无力，其实我有喜欢的人了！”

    “那又怎么样？”

    瓦无力也是毫不在意道。

    它是机器人，虽然从赵海棠那里了解了一些约会的流程和恋爱的知识，但这些人类常识性的东西，却是一点也不了解。

    “人类有了喜欢的人，就不能亲别人了！”

    咖喱酱回答道。

    “又被拒绝了，为什么受伤的总是我……”

    听到咖喱酱的话，瓦无力再次播放起了悲伤的音乐，一头朝着餐桌边缘冲了过去。

    “……”

    见到这一幕，赵海棠连忙一把将瓦无力捞起。

    “我已经不是从前的我了，我不会再跳崖！”

    听到这话，赵海棠也是松了口气。

    他已经被瓦无力这动不动就要跳崖的习惯给弄得提心吊胆，都快养成条件反射了。

    不过下一秒，却听瓦无力开口道。

    “跳崖杀不死我，还会变成笑话，我要把自己格式化！”

    说着，就直接倒在了餐桌上！

    “……”

    “其实男生被女生拒绝很正常，没必要这么寻死觅活的，再说了，这世界上还有那么多好吃的……”

    “电池！”

    想到瓦无力是机器人，吃不了人类的美食，咖喱酱也是连忙改口。

    “就是！”

    一旁的苏晨也有些看不下去了，幽幽道。

    “你看赵海棠，被拒绝了几百次，不照样活得好好的？”

    “人呐，要看开点！”

    “……”

    虽然知道苏晨这是为了安慰瓦无力，但赵海棠还是有种对方是在他伤口上撒盐的感觉。

    “故意的，这货绝对是故意的！”

    赵海棠也是在心中拼命呐喊。

    但脸上却不敢有丝毫反驳的意思，反而要配合着点头微笑。

    这种感觉，别提有多憋屈了！

    “到底要怎么样才能得到爱情呢？”

    瓦无力也是提出了自己的疑惑。

    “嗯……”

    却见赵海棠沉吟了片刻。

    “我认识一个爱情大师，他可以教你！”

    听到这话，瓦无力也是打开了车前灯，开心的旋转了起来。

    “爱情大师？”

    听到这个称呼，苏晨和诸葛大力对视了一眼，脑海中浮现了一个人名。

    吕子乔！

    如果说公寓里谁最有资格被称为爱情大师，恐怕莫过于吕子乔。

    不过……

    吕子乔真的能教会机器人谈恋爱吗？

    或者说，吕子乔那些泡妞套路，对于机器人也一样适用吗？

    苏晨很好奇。

    …………

    翌日，3601套间客厅内。

    “下载中……”

    “98%，99%，100%！”

    “下载完成，开始升级！”

    看着一手拎着小花音箱，一手拿着扇子给小花扇风的陈美嘉，胡一菲也是好奇道。

    “一个299的音箱还有这种待遇，你不怕你亲闺女吃醋啊？”

    “哎呀，升级的时候发热厉害嘛，我亲闺女也要靠小花照顾，我当然要对它好一点咯！”

    陈美嘉也是一边继续给小花扇扇子，一边解释道。

    “升级完成，智能防骚扰电话模式，已开启！”

    听到小花升级之后更新的功能，苏晨也是有些懵逼，吐槽道。

    “一个带娃音箱，为什么要防骚扰电话模式啊？”

    “必须要有啊！”

    陈美嘉也是有些不好意思道：“我怀孕之后四处买东西留信息，骚扰和诈骗电话多了好几倍呢！”

    “有了这功能，世界都清净了！”

    “嗡嗡！”

    似乎为了证明陈美嘉的话，刚一说完，她的手机就响了起来。

    “从号码判断是推销电话，是否接听？”

    “拒绝！”

    听到小花的提示，陈美嘉也是二话不说选择了拒绝。

    “骚扰电话已拦截，是否启用骚扰电话自动应答模式？”

    “它还能自动应答？”

    眼中露出一丝好奇之色，胡一菲也是开口道。

    “开启！”

    不久之后，陈美嘉的手机又一次响了起来。

    “从号码判断为诈骗电话，已启动自动应答！”

    小花的声音也是适时响起。

    “喂，这里是交警大队，你儿子开车被抓，要交罚款！”

    电话那头，传来了一个带着方言口音的男人声音。

    “你儿子开车才被抓，你儿子头顶长疮，你儿子脚底下化脓，你儿子就是个坏透了的大猪蹄子！”

    这一刻，小花也是化身为祖安钢琴家，开始了怼人模式。

    “嘟嘟——”

    毫无疑问，骗子被这一通问候之后，也是破防了，直接挂断了电话。

    “小花骂起人来，真像个没有感情的杀手！”

    胡一菲也是笑着评论道。

    “是否启用骚扰电话自动应答花式吊打模式？”

    就在众人也是为小花这祖安模式感到惊讶的时候，小花也是再次发出了声音。

    “呦，还有更厉害的？”

    “开启！”

    随后，苏晨也是掏出了手机，拨通了陈美嘉的电话。

    “我来试试。”

    片刻之后。

    “嗡嗡！”

    “您的好友苏晨来电，是否接听？”

    “接通！”

    却见苏晨也是露出一丝玩味之色，开口道。

    “您好，需要贷款吗？”

    “滴滴，检测到诈骗推销关键词，开启自动应答模式！”

    见小花开启了自动应答，苏晨也是继续道。

    “我们的贷款利率很优惠的！”

    “你做这一行也不好赚钱吧，我手上有几个理财产品还不错，手续费低，每月有百分之二十的年化，你可以试试，不成功，不收钱！”

    “……”

    “小花还会反推销，可以啊？！”

    苏晨也是忍不住感叹，这要是个真骗子打来电话，估计就该懵逼了。

    业务这么熟练，到底我是骗子，还是你是骗子啊？

    “siri，给陈美嘉打电话。”

    见到这一幕，诸葛大力也是抿嘴一笑，掏出了自己的手机，准备继续调戏小花。

    “嗡嗡嗡，”

    “您的好友诸葛大力来电，是否接通？”

    “接通！”

