    第733章天道

    邪神试验品很强大，但实力似乎是固定了，后期的提升是很难的。

    几乎是固定能力。

    晏义身上涌出一股孤勇决绝之意，他瞬间消失，瞬移到了亭曈面前，伸出手，要杀死她。

    他的根本目的就是为了杀死她。

    应美挡在女儿面前，勉勉强强接住了晏义的攻击，但脸色也苍白无比。

    “呀……”亭曈吹着唢呐，发出了直冲天啸的声音，让晏义的脑子有一瞬间的空白，动作微微停顿。

    只是这么一下停顿，让亭魏画挪开了女儿和晏义打成一团。

    “阿弥陀佛，亭施主，我来助你。”老和尚伸出手了，降魔金刚掌金光闪闪地朝晏义打过去了。

    晏义避开，脸色难看朝老和尚呵斥道：“秃驴，你真的要介入其中？”

    “阿弥陀佛，除恶务尽，到了这个地步，只有一条路走到底。”只有杀了晏义。

    大势所趋，天一宗没了才符合大家的利益。

    晏义要应付两个人，而且还都是两个跟自己境界相当的人跟自己打，晏义应付起来很难，但到了这个境界，想要杀死，也不是容易的。

    亭曈吹着唢呐，看着晏义，晏华会杀自己，晏义也要杀自己，那么只有他们父子都死了，自己才能活下去。

    她深呼吸，脑子里嗡嗡的，上一次杀死晏华的后遗症还没有过去，又要再次使用……

    后遗症恐怕更加严重，会伤了自己的根本。

    但，现在这一关过不去，就没有以后了。

    晏义不死，这辈子都不会安生。

    在沟通天地这件事，是亭曈无意之间开的悟，一瞬间的顿悟让亭曈领悟了一些东西，但又没办法描绘出来。

    以音沟通天地，天地便是天道运行的法则，像程序员的代码。

    亭曈眼神变得坚定起来，聚急全身的灵气……

    “呜……”低沉的唢呐声响起，这一刻，天地之间的气息都变得不一样，风吹了，带出一股凉意，天色变得暗淡了，有乌云开始聚集起来。

    劫云翻涌，雷劫闪烁，又有人渡劫了？

    所有人看向了亭曈，见她脸色苍白到几乎透明，身体颤抖，几乎站不稳。

    如果说之前晏华那次可能是怀疑，那么现在就是真实确定了。

    怎么会？

    怎么会有人能够操控雷劫？

    这这么可能啊？！

    灵界修士如临大敌的雷击，有人能召之即来挥之即去，就离谱。

    让劈谁就劈谁，这太可怕了吧！

    劫云越来越浓郁，翻滚了着，雷劫轰隆作响。

    本来还跟晏义缠斗在一起的亭魏画和老和尚都立刻和他拉开了距离，生怕雷劫会劈在自己的身上。

    哪怕是大乘期的修士，面对雷劫都是畏惧的心理。

    晏义：……

    他抬头看着雷劫，内心烦躁，这个时候渡劫，肯定有人下黑手。

    他也要步上儿子的路……

    怎么会有人如此受天道宠爱，连雷劫这样的存在都能招来。

    不公平啊，真的不公平啊！

    不管晏义内心如此地愤懑，此刻都不得不面对雷劫，心中却有一股难言的悲壮。

    (本章完)

