    赵王老太妃十分殷切地看着老太太。

    老太太心中微微怔忡，然而面上却没露出什么神色。

    只是见赵王老太妃这样期盼的样子，老太太到底在心中有几分计较。

    如果她记得没错，赵王府如今还有一个小公子，乃是赵王幼子，自幼养于锦绣膏粱，是个文弱稚气的小公子。

    不仅文弱，而且娇气任性，只是赵王妃对这个嫡出的幼子是极为宠爱的，几乎超过了赵王世子。

    而且这赵王的小公子人小嘴甜，生得漂亮，得赵王府中上到老太妃，下到赵王世子的宠爱，但凡赵王想多管一管，赵王老太妃倒是从来都不管自己的孙儿怎么教导儿子，可是赵王妃带着赵王世子妃一同哭得满王府都震动，赵王世子跪在地上哭求赵王饶了弟弟，赵王势单力薄，几次想要下狠心管管幼子却总是不能成功。

    如今这小公子也长到了十七八岁的年纪，赵王府的女眷上上下下挑遍了京都贵女，觉得都配不上自家的孩子。

    莫非是为了这个孩子，赵王老太妃看上了阿静？

    虽然说赵王府显赫，可是老太太却不大愿意叫阿静嫁到赵王府这样的地方。

    毕竟那赵王府的小公子说起来是要成亲的人了，可是却养得太过娇惯，这样的夫君嫁过去，是给他当媳妇还是当照顾他的老娘呢？

    阿静的性子虽然温柔贤惠，可是老太太却舍不得叫阿静嫁给这样的一个孩子心性的丈夫，日后还要累心操心。

    因此老太太微微犹豫。

    只是赵王老太妃难得最近时常出来，三番两次地上门，又没有当真露出看重阿静的意思，老太太也觉得自己或许多心。

    这京都贵女无数，阿静就算是再好，可是她恍惚听说当初曾经有侯府嫡女想要嫁入赵王府，赵王妃还挑剔着觉得那侯府不过是个空头的爵位，穷得很，配不上自己娇养长大的幼子呢。

    侯府贵女都看不上，那只怕也不可能看上阿静这样的国公府三房之女，因此老太太便笑着答应了一声，叫人传话儿给了阿兰与阿静，叫两个女孩儿来赵王老太妃的跟前凑趣儿。她既然已经叫人传话，不大一会儿阿兰和阿静就来了。

    阿兰生得漂亮，气色也极好，一进门脸上的笑容就叫屋子里一亮。

    阿静跟在她的身后笑容娴静温柔，瞧着也是一个极为出色的美人。

    赵王老太妃看见这两个姑娘眼睛就亮了，一边一个拉着她们的手颤巍巍地笑着问道，“之前见你们的时候没有来得及多说些话。你们近日都做什么消遣？”她慈眉善目的，看起来比老太太还年长，阿兰与阿静都是孝顺的姑娘，自然对赵王老太妃越发地温柔体贴，坐在老太妃的面前温顺地说话。

    一个言辞活泼，一个性情温柔，赵王世子妃看了阿兰与阿静几眼便笑着对燕宁说道，“叔祖母府上的姑娘瞧着性子都极好。”

    “可不是。我二表姐开朗疏阔，三表姐温柔娴静，素日里都是十分孝顺长辈，友爱姐妹的。”燕宁最喜欢旁人称赞自己的表姐们了，闻言忍不住弯起眼睛。

    见她真心地称赞自己的表姐，还因为自己的表姐被夸奖而比自己被夸奖还高兴，赵王世子妃不动声色地端详这位叫楚王难得亲自上门请自家老太妃出面帮忙迎娶的楚王妃，心里倒是啧啧称奇。

    虽然说楚王妃一嫁入楚王府就得到了皇家的肯定，皇帝与李贵妃三番两次地请楚王妃进宫吃饭，又是赏赐又是家宴的给足了脸面，赵王老太妃见过楚王妃几次，回来也说是个十分纯善可爱的姑娘，可是赵王世子妃一直都想亲眼见一见这位能够叫楚王动了凡心，还迫不及待地迎娶的姑娘。

    当初在宫中远远地见过，她只觉得除了生得美一些，羸弱婀娜楚楚可怜了些，楚王妃也瞧着没有过人的优点。

    可是不知怎么，与燕宁说了几句话，赵王世子妃又觉得这位传闻中的叔祖母倒是叫人瞧见了就觉得心里软软的。

    她笑起来的样子叫人心里仿佛能生出花儿来。

    赵王世子妃觉得自己大概是傻掉了。

    不然怎么会觉得看见了一个比自己还年幼的小姑娘，就觉得心里软乎乎的，想要亲亲抱抱她。

    她揉了揉眼角，急忙在燕宁笑得春光明媚之中垂头喝了一口茶。

    她这位太婆婆今日过来的缘故，她也知道，正是因为知道，因此一边喝茶，赵王世子妃一边多看了阿静几眼，觉得这位理国公府三姑娘虽然生得不及楚王妃清艳昳丽，不过也的确是个美人，要紧的是瞧着是个十分端庄稳重的姑娘，并不是乐于浮华的。

    见阿静的性子极好，对赵王老太妃尊重之外却并不谄媚，赵王世子妃就在心里觉得赵王老太妃的眼光还是相当不错的。正在这个时候，门外传来了丫鬟的话，说是姜三太太来给老太太请安。

    老太太正看着格外慈爱的赵王老太妃若有所思，听见姜三太太过来，不由微微皱眉。

    因今日她要赶姜四老爷夫妻出府，因此特意叮嘱几个儿媳今日不必来请安，就是不愿叫儿媳们看见四房那些乱七八糟样子。

    可是姜三太太怎么来了？

    “是你的母亲么？”赵王老太妃早就叫人打听清楚了阿静，听说是姜三太太，便急忙对阿静问道。

    阿兰也看出她对阿静格外刮目相看，因此刚刚说话的时候也不大多话，想着叫阿静在赵王老太妃的跟前多说几句。此刻听老太妃垂问，阿静心里也疑惑本该在房中安歇的姜三太太为何今日会过来给老太太请安，只是她不好揭破今日老太太要四房分出去这些家事，便笑着点头说道，“是。”她应了一声，赵王老太妃便笑着对微笑着的老太太说道，“你的儿媳倒都是孝顺。既然都来了，那就一同说说话也是好的。”

    老太太便笑着点头叫姜三太太进来，对赵王老太妃歉意地说道，“老三媳妇是个爱热闹的性子，您可别见怪。”

    “见怪什么。我就喜欢热闹。”赵王老太妃不以为然的时候，姜三太太已经笑容满面地进来。

    她也是打听清楚今日赵王老太妃来府里与老太太说话的，而且还叫了两个丫头在跟前说话。

    一想到这里，姜三太太不由就想到了赵王府还有一位未娶亲的小公子……如果说为什么这么知道赵王府的情况，那姜三太太就不得不感激一番自己娘家的长嫂了。她长嫂的嫡女，就是陈泰的妹妹就是嫁入了赵王府，因此也曾经说过，赵王府还有一位赵王妃嫡出的幼子，自幼被赵王府上下爱若珍宝，赵王妃曾说要给自己的幼子选一个最温柔娴静的姑娘。

    姜三太太听了，自然在心中有几分计较。

    阿静的婚事是她的心病。

    阿静的年岁已经不小了，比她年纪小的燕宁都已经风光大嫁做了楚王妃，可是阿静却依旧待字闺中，姻缘没有一个着落，这叫姜三太太心里怎么能欢喜起来呢？

    只是如今姜家因阿蓉与燕宁越发风光起来，阿静虽然也被许多人上门求亲，可是在姜三太太心里，这嫁给寻常门当户对的人家，哪里比得上嫁入王府，一辈子显赫尊荣幸福？既然燕宁都能嫁入楚王府，那姜三太太觉得自己的阿静其实努力努力，也可以嫁入一个王府的。

    只可惜如今的京都各家王府之中能与阿静年貌相当的公子不多，这赵王府好不容易有一个，天知道，姜三太太想跟赵王老太妃搭上话儿有多久了。

    如今赵王老太妃上门了，她能不高兴么？

    就算知道婆婆只怕会大怒，可是姜三太太也厚着脸皮来了。

    她如今已经看不上寻常的京都子弟。

    曾经看不上阿静的她的娘家嫂子还想把陈泰说给阿静，可是姜三太太自己却不肯答应了。

    除了王府，谁家也配不上她的阿静，配不上楚王妃的表姐啊！

    更何况燕宁不过是姜家的表姑娘，都能嫁给楚王。没道理阿静身为姜家嫡枝的姑娘，却嫁得不如燕宁吧。

    姜三太太今日打扮得花枝招展地进来，笑着就凑到了赵王老太妃的跟前，见阿静在老太妃的跟前十分娴静，总是沉默无趣的，便挽着袖子取而代之，与赵王老太妃言谈甚欢。

    燕宁就看着姜三太太不大一会儿就跟赵王老太妃亲近起来，反倒把阿兰与阿静都挤到了自己的身后，不知怎么就觉得为阿静有些难堪。

    她说不出来那种感觉，或许能从姜三太太看向赵王老太妃那殷勤的目光里明白姜三太太对阿静的一片关切与慈爱的心，可是她一转头，见赵王世子妃笑了笑垂头饮茶，仿佛没有听见姜三太太高亢的“我家阿静一向持家有道！”这样的笑声，她说不出来什么，就是觉得心里闷闷的。

    因赵王老太妃也是自己的长辈，她不好扫兴，沉默了一会儿才笑着对赵王世子妃说道，”你还没有逛过国公府的园子吧？我们出去散散心，不打搅长辈们说话了？”

    她弱弱地，求助地，可怜巴巴地看着赵王世子妃。

    赵王世子妃一下子觉得自己的心被击中了，软成了一团，哪怕还想多看两眼这姜家三太太的笑话，可是此刻看见燕宁这样求助地看着自己，她终究不忍心。

    “巧得很，我本也想请叔祖母带我逛逛园子，只可惜我不好劳动叔祖母大驾，因此不好意思张嘴。”见赵王老太妃笑着看过来，赵王世子妃忙笑着说道，“您先在屋儿里说话，我和叔祖母出去散散心去，也瞧瞧国公府里的园子跟咱们王府的园子有什么不一样儿的风景。”

    她一向得赵王老太妃喜爱，听了这话，赵王老太妃点了点头，还叮嘱她说道，“可不许怠慢了你叔祖母。”她叮嘱了两句，赵王世子妃便一边扶住了燕宁的手臂，一边笑着说道，“您放心，我侍奉叔祖母还来不及。”

    燕宁弱弱地揪了揪她的衣摆。

    这怎么和她家里的那个小叔子一样那么会撒娇啊。

    赵王世子妃对这样的性子一向没辙，一双美眸流转，对被挤到了角落沉默起来的阿兰与阿静说道，“二姑娘与三姑娘也陪我走走吧。”

    她这么亲近阿兰与阿静，这也是赵王老太妃乐意看见的，闻言便笑着点头说道，“你们年轻人一块儿玩儿去。”

    燕宁眼睛一亮，看着赵王世子妃弯起眼睛露出一个欢喜的笑容。

    赵王世子妃看着这软乎乎怯生生的笑容，默默捂住了心口，暗道了一声完了。

    这还真是给自己认了一个祖宗回来。

    她心里说不出是什么滋味儿，只是瞧见燕宁怯生生地看着自己就觉得没了法子，心里叹气着与燕宁还有阿兰阿静一同出去，等她们一同走到了院子里，燕宁见阿兰和阿静在赵王世子妃的跟前很不自在的样子，便忙说道，“二表姐，三表姐先在这儿坐着，我和世子妃还有别的话说。”

    她看见阿兰和阿静都往湖边的一处亭子里去了，这才与沉默下来，脸上的笑容也挂不住了的赵王世子妃一同往没人的地方走了走，对她好奇地问道，“我怎么觉得伯娘对我两个表姐格外亲热？”

    她这么单刀直入，显然不是一个有心机的性子，赵王世子妃不由越发地觉得自己要完了。

    她一向都是八面玲珑，强势泼辣的性子，最招架不住的就是这样娇滴滴单纯的小家伙儿。

    若燕宁是个有心机的女子，赵王世子妃倒是能与她棋逢对手。可燕宁这样柔软可爱，赵王世子妃倒是只想把她摁在怀里揉一揉。

    “我也不瞒着叔祖母，反正过些时候，这件事也得叫国公府知道。”见燕宁瞪圆了眼睛专注地看着自己，赵王世子妃一张美人面微微抽了抽，之后压低了声音对燕宁说道，“你大概也能看出几分，我家老太妃是看中了贵府的三姑娘。”

    她这么一说，燕宁想到赵王老太妃这几次对阿兰与阿静的格外在意，愣了愣，又觉得心里了然了几分，呆呆地点了点头问道，“赵王府……还有与我三表姐品貌相当的公子么？”如果有的话，如果为人不错，那燕宁觉得男未婚女未嫁的，一切都是可以考虑的么。

    而且在婚前，她还可以去问问楚王赵王府的公子的人品。

    “……不是我家的公子。”赵王府如今尚未成亲的只有一个赵王幼子，那可是赵王府女眷的心尖子，赵王世子妃都拿这小叔子当儿子在养，怎么可能随随便便在外头看中了一个姑娘就提到婚姻之事。

    而且今日阿静的母亲姜三太太的做派，赵王世子妃都看得一清二楚，说句实在话，如果不是看在姜家老太太与燕宁，还有十皇子妃的面子上，这样的妇人坐在赵王世子妃的面前，赵王世子妃理都不会理的。

    此刻见燕宁关切，她便直言说道，“我家倒的确有个幼弟，只是与姜家的姑娘不合适。姜家的姑娘过于温柔贤惠，我家那个幼弟自幼养尊处优的，父王的意思，是想给他娶一个强势的妻子，能敦促他上进的。而且那孩子心性未定……”而且她的那小叔子房中的丫鬟不少，因赵王幼子是个怜香惜玉的性子，也喜欢被漂亮的丫鬟簇拥，赵王世子妃想一想还觉得有些头疼。

    阿静的出身不高，人又过于娴静温柔，哪里是那些妖精的对手，因此赵王世子妃知道阿静是不合适自家王府的。

    “那是谁家啊？”燕宁急忙问道。

    会出动赵王老太妃的人家，想必也与赵王府有亲吧。

    “是我们老太妃的娘家曾孙，说起来也巧，也在京郊大营，是王爷的麾下，名叫高庆。叔祖母回去一问叔祖就知道了。”赵王世子妃急忙说道。

    燕宁见她这样干脆地告诉了自己，这么看，赵王老太妃的确是看中了阿静，不过不是说给赵王府的公子，而是老太妃娘家的晚辈。

    既然赵王府这头没瞒着，燕宁心里有数儿了，就对赵王世子妃道谢说道，“多谢你直接告诉了我，我倒是还能有个准备。”她觉得赵王世子妃为人极好，不由抿嘴对她一笑，小声儿说道，“我刚刚嫁到王府，也不认得很多人。往后，往后在皇家走动，你要帮帮我啊。”

    楚王妃一点都不为需要晚辈帮助而有什么不好意思，她眼睛亮晶晶地看着赵王世子妃，赵王世子妃默念完了完了，脸上却忍不住已经露出笑容来说道，“那是自然。日后我跟着叔祖母走动，走动几次，叔祖母就清楚各处的女眷关系了。”

    她也知道燕宁为什么要求自己帮忙。

    一则是皇家女眷之间的关系错综复杂，燕宁刚刚嫁入皇家，只知道这些女眷们和自己的关系，却不知她们之间还有什么纠葛之类的。

    另一则，却是想要拉扯赵王府一把。

    楚王如今乃是朝中权臣，被皇帝与太子倚重，楚王府至少还有两朝显赫，在皇家自然声势日隆，想要巴结楚王妃的皇家女眷多不胜数。

    可是燕宁却日后要把她带在身边，这又何尝不是在提携赵王府呢？

    想到这里，赵王世子妃忍不住想，这么柔软可爱的叔祖母，她还是多护着些，免得叫皇家一些别有用心的女眷给吃了。

    不过听说楚王妃与长平长公主不睦。

    那肯定是长平长公主的错！

    “你真好。”燕宁见她一口答应，忍不住甜甜蜜蜜地对赵王世子妃说道。

    赵王世子妃踩着晕乎乎的脚步跟着笑容满面的赵王老太妃走了。

    燕宁一转脸就钻去了阿静的房里，和阿兰一块儿坐在阿静的跟前，把自己知道的事都说给阿静听，还对阿静急忙说道，“三表姐快看看我给你的那个册子。世子妃说这个人是我家王爷麾下的人，也在军中，你看看册子上有没有这个人的名字。如果有的话，看看他的性子如何。”她都帮阿静把赵王老太妃的娘家晚辈的名字家世都打听清楚了，阿兰不由好奇地问道，“那如果没在册子上呢？”

    “那肯定为人不行，就不要考虑他了。”何泽编纂的这本小册子还是很有参考意义的，如果这人没有在册子上，说明没有被何泽看得上的优点，那还考虑什么。

    以后赵王老太妃提及婚事的时候，想着拒绝就好了。

    阿静不由犹豫了几下。

    说起来，她是没有那么厚的脸皮，占用燕宁的好处的。

    可是燕宁此刻眼巴巴地看着她，她又说不出那些不知好歹的话叫燕宁伤心，犹豫半晌才叫丫鬟从自己的多宝架上取了一个十分精致的红木匣子，打开，露出里头的册子。

    燕宁虽然觉得这册子未免被放得太郑重了一些，瞧着也簇新了些，不过也顾不上了，和阿兰凑过来一同翻看上头的信息，翻啊翻啊的，都快要翻完了这册子，叫燕宁觉得赵王老太妃家这晚辈大概不怎么行的时候，倒数第二页，阿兰突然一声欢呼。

    燕宁定睛一看，果然看到了赵王世子妃说给自己的叫高庆的名字，不知怎么，突然松了一口气。

    她觉得能被记录在册，说明还是有相看一番的价值的。

    “怎么样啊？”见册子上还简单地形容了一下容貌，说是英俊有余，威势不足，燕宁想了想，这说明是个不很强悍的性子，不由歪头看了阿静一眼，见她似乎在思考，便忙对阿静说道，“三表姐，婚姻大事，咱们还是不要仓促决定吧。”

    想到上一世阿静嫁给陈泰就是遇人不淑因此过得十分痛苦，燕宁就不忍心因为这婚前没有了解就嫁人，然后因为性情不投就过得不幸福。她们姐妹之中，阿蓉阿兰还有她，都是成亲之前就与夫君往来，彼此的性情都了解，都是彼此互相喜欢才成的亲。

    如果阿静不能嫁给一个真正喜欢珍惜她，了解她的美好的男子，那不是太可惜了么？

    只是阿静与她们都不一样，平日里娴静端庄，也没有与她往来亲密的男子。

    因此燕宁心里还是为阿静感到担心。

    就算赵王老太妃的娘家晚辈是个很好的人，可如果性情不投缘，或者他发现不了阿静的优点，不能真心地喜爱上她的美好，那又有什么用呢？

    燕宁觉得这是一个极大的问题，等楚王来接她回王府的时候，燕宁忍不住对楚王说道，“王爷，你帮我和何大人问问你麾下有个叫高庆的事吧。他也在何大人编写过的小册子上呢。”她见楚王诧异地看着自己，便红着脸凑到楚王的面前羞涩地说道，“王爷只要问清楚一些，那，那我随王爷对我为所欲为呀。”

    她觉得楚王无所不能，因此把自己的问题都丢给楚王回答。

    一向无所不能的楚王沉默了。

    怎么哭包对当初那小册子……人名儿还都记得这么清楚呢？

