然而，就在这名老者即将离开这座极尽奢侈的宫殿时，一股对他来说，恐怖到令人惊骇的强大能量骤然出现，竟直接无视布置在殿宇外面的各种阵法，直接是渗透了进来，形成了一道强大的结界将殿宇内部所笼罩。

感受着从结界上传出的恐怖能量波动，这名老者瞬间脸色惨变，再也难以保持从容了，神色间浮现出恐慌之意。

“不知我们千叶皇朝，在何处得罪了前辈，还请前辈高抬贵手。”这名老者立即神态恭敬的拱手，心中充满了慌乱，以为是千叶皇朝招惹了对方。

“外面没你的什么事，好好的在这里带着。”一道虚无缥缈的苍老声音传入了殿宇内。

“是，前辈！”

与此同时，在千叶皇朝的皇城内，三大顶尖家族中，除了血战家族外，在另外两大家族内闭关修炼，几乎是不问世事的始境强者也是纷纷被城外的余波给惊醒，就在他们刚要离开闭关之地时，同样被一股强大的结界给困在了闭关之地，根本就无法外出。

皇城外，剑尘与血战家族老祖激战的地方，剑尘缓缓的从血战家族老祖的头颅中拔出九星天道剑，擦干沾染在上面的血迹，然后便收回了空间戒指中，转而看向身后不远处。

只见在那里，一颗拳头大小的银白色珠子正静静的悬浮在那里，散发出一股朦胧霞光，煞是迷人。

剑尘知道，这颗白色珠子，就是形成小世界之物，他立即一步上前，将这颗白色珠子抓在手中，然后反身提着血战家族老祖的尸体，就打算离开这里。

因为他在击杀血战家族老祖时，小世界的空间之门已经被打开，他们两人大战所造成的余波，自然是不可避免的通过这道门户，扩散到了外界。甚至是他发出的那一声狼啸声，也是清晰的传到了外面去，这处地方很快就会有人前来查看，因此不是久留之地。

“没想到，你竟然有能力斩杀一位始境了。”

然而，就在剑尘刚欲动身时，一道苍老的声音从他后面传了过来，只见一身简装，穿着极为普通的许然，正悄无声息的站在剑尘身后。

她收敛了自己的气息，形如鬼魅，来无影，去无踪，让剑尘都没有发现她是何时到来的，若不是她主动发出声音，剑尘甚至都不知道许然已经站在了自己的身后。

“许然前辈，你什么时候过来的？”剑尘对着许然一拱手。

许然大有深意的看着剑尘，道：“你小子在圣界可是风云人物，可偏偏老身又欠你天大的人情，能不好好看着你吗，你在千叶皇朝内的一举一动，老身都知道的一清二楚。”许然尽管境界跌落，但瘦死的骆驼比马大，她的很多手段，仍然不是无极境强者可以相提并论的。

剑尘的神色略显得有些不自然了起来，他忽然发现，自己在许然面前竟然很难保住秘密，她竟能在暗中，以自己都毫无所觉的方式默默的监视着自己。

“这就是身为一名混元始境强者的可怕之处吗。”剑尘心中敲响了警钟。

许然的目光落在剑尘手中的那颗白色珠子上，道：“你手中的这颗珠子，是由古界兽头颅中的魂珠炼制而成。这古界兽，在圣界中是一种极为古老，且数量非常稀少的物种，特别是当今的这个年代，这古界兽都快要绝迹了。”

“每一只古界兽的体内，都可以孕育出一方乾坤天地，衍变成一个真实的世界，你手中的这颗取自于古界兽体内的魂珠，更是每一只古界兽体内重中之重的宝物，价值非常之高。”

“因为由古界兽魂珠所炼制成的小世界，具有一些特殊的功能，这特殊的功能，想必你已经体会部分了。”

剑尘不由得好好的端详了下手中的这颗珠子，他倒是没有想到，这颗珠子竟然还有这样的来头。

“只是可惜，你手中的这颗古界兽的魂珠等级有限，不然的话，它的价值将无可估量。”许然轻轻一叹，略带遗憾的说道，接着目光一瞥血战家族老祖的尸体，神色不由得变得严肃了起来，道：“我们走吧，天冥星不能呆了。”

闻言，剑尘顺着许然的目光认真的看了番被他提在手中的尸体，这一看，立即是让他的脸色变得难看了起来。只见血战家族老祖的左手，正保持着一个奇怪的印决。

这印决，剑尘并不陌生，因为没一张通缉令上都有，正是通知绝剑老祖和青鹏王的手印。很显然，他在刚一打开小世界的门户，在剑尘还未击杀他时，他便已经在掐动印决了。

虽说他一眼就看出，血战家族老祖手中的印决还未完成，可绝剑老祖和青鹏王无一不是手段通天的绝顶强者，谁也不知道一个还未完成的印决，能不能引起他们的感应。

“我们走！”剑尘一声低喝，将血战家族老祖的尸体扔到了还真塔中，当即和许然以最快的速度离开了这里。

千叶皇朝的皇城内，一处地势偏僻的区域，在一间略显得有些破旧的石屋内，一身青衣的青怡轩，正一脸不舍的向那名丑陋的女子告别。

“紫倾城姐姐，你一定要等我，等我今后拥有了强大的实力时，我一定会来天冥星找你。”青怡轩紧紧的抱着那名丑陋的女子，目光坚定的说道。

“妹妹，你安心的去吧，不要担心姐姐，别忘了姐姐可是一位天神，虽然不算强大，但勉强也拥有自保之力。”紫倾城说道，心中却充满了苦涩。她自然知道青怡轩跟随在那名长阳公子身边，最终的下场与落在古斯家族手中并没有多大的区别。可人家长阳公子可是连古斯家族都不敢招惹的存在，面对长阳公子伸向青怡轩的魔抓，她也是无能为力。

“行了，主人已经在催促我，让我带着你立即赶往传送阵的方向，我们该走了。”这时，站在一边的黑鸦开口说道，旋即他从自己的空间戒指里取出部分神晶留给紫倾城，带着青怡轩离开了这里。

在距离天冥星极为遥远的浩瀚星空之中，绝剑老祖闭着双目盘膝坐在陨石上，宛如一具雕像似得一动不动。

在陨石的范围之外，青鹏王抱着双目立在虚空中，目光冷冽的望着这满天繁星。

“我的属下因该很快就能查出剑尘的来历，只要知道剑尘是来自于哪个势力，以这个势力为威胁，我就不相信他不现身。就算他可以抛弃他背后的势力而不顾，我同样有办法找到他，只要能找到他至亲之人的一滴鲜血，我就能通过这一滴鲜血为引，将他的藏身之地找到。”青鹏王冷声说道。

就在这时，绝剑老祖忽然睁开了眼睛，苍老的目光中精芒四射，目不转睛的盯着宇宙虚空深处，沉道：“我留下的手印，被人掐动了。”

闻言，青鹏王身上杀机大盛，令的整片虚空都在剧烈的扭曲，冷声道：“我们留下的传讯之法，没人敢随意使用，既然手印被掐动，那就一定是有人找到了剑尘的踪迹，他在哪里？”

“印决虽然没有完成，但却直接与我相连，在它被掐动的那一刻，引起的天地规则细微变化，就已经被我准确无误的感知到。那处地方，因该是天冥星所在。”绝剑老祖说道，当即从陨石上站了起来。

“我先去一步！”青鹏王化身为一只青色的大鹏，施展急速，一闪之间，便已经跨越了无穷遥远的距离，消失在宇宙虚空深处。

而绝剑老祖，则是直接沉入了陨石的内部，在这里，有一座跨洲级传送阵，他站在传送阵中央，扔出一堆五彩神晶，消失不见。

此处地方，距离天冥星十分遥远，长距离赶路，他的速度远不及青鹏王，因此最快的方法，便是通过传送阵。