    冯祥心思百转，“这是好事啊，这样一来，我们溪水超市的扩张会更加快速。”

    心里面虽然想着事情，但冯祥面色却是露出惊喜的表情。

    “是啊，如果真的是这样，你们也就可以从中赚更多的钱了。”郑山呵呵笑道。

    冯祥面色一紧，“我不是很明白您的意思。”

    “哎，有的人就是不到黄河心不死，算了，懒得和你绕弯子了，这台电视机是从邻水仓库中买的，这下你应该知道吧？”郑山叹息一声道。

    冯祥瞳孔猛地收缩，他之前的不安得到了验证，他当然知道邻水仓库。

    “不要想着狡辩什么了，我既然来了，肯定就都知道了，我就是好奇几个问题罢了。”郑山说道。

    虽然他没有真正的掌握冯祥倒卖公司货物的证据，但都到了这一步，也没什么区别了。

    郑山没管冯祥的脸色，继续说道：“难道公司给你们的工资不高吗？你是一个城市的经理，据我所知，光是每年的工资都有一万块，这还不加奖金。

    甚至公司为了留住以及培养你们这些人才，可以按照国际汇率，直接发放美元作为工资，这已经是非常好的待遇了，为什么还不知足？”

    “不知足也行，你倒是做出一些成绩来啊，只要有成绩，那么公司难道还会亏待你们吗？”

    “还是说白艺在故意打压你们，不给你们表现的机会，甚至不给你们升职？”

    郑山是一句接着一句，似乎也没想着得到冯祥的答案。

    至于白艺听到郑山的话，也没什么反应，她自问自己没做过打压下属的事情，所以一点都不担心。

    冯祥看着郑山，很长时间没说出话来，似乎在思考着怎么脱罪。

    郑山也不着急，就这么静静地等待着，他还有闲心思给郑奎讲解。

    “你看到了没有，这样的事情太多了，当初你说要卖掉鹏城的修车厂，我同意也是因为这个，因为你根本就没能力在距离这么远还管理的很好。”郑山说道。

    郑奎点头，“我知道了。”

    “好好看，好好学，这些可都是用你哥我的血汗钱买来的教训。”郑山开玩笑道。

    就在他们说话的时候，冯祥似乎也终于想通了，开口说话了，“没有，白总没有打压我们，公司对我们也很不错。”

    “哦，既然这样，那么你们为什么要这么做？而且说实话，你们的手段一点都不高明，只是从一些数据报表中，就能够看得出问题，难道你真的认为白总是傻子？一点看不出来？”郑山好奇的问道。

    冯祥看了看郑山，又看了看白艺，“白总，您不说两句？”

    这倒是将郑山给弄糊涂了，“我是问你呢，你让白艺说什么？”

    冯祥此时放开了很多，居然笑了起来，摊了摊手道：“我有这样的心思，白总肯定也有，所以我认为白总不会戳穿我们。

    老板，您只抓住我这个小小的经理是没用的，白总赚的肯定比我们更多。”

    这是要将白艺拖下水，然后将郑山的怒火转移过去。

    冯祥知道，要是没有一个抵挡郑山怒火的，说不定今天自己就要完蛋了。

    他可是从哪些传言中就知道，他们这位神秘的大老板是一位心狠手辣的人。

    其实从一开始的时候，冯祥就没想着能够完全隐瞒下去，但是他早就有了预备方案，那就是拖白艺下水。

    郑山好笑的看着他，白艺也是表情很无奈，看着他们的表情，冯祥有些愣住了。

    “你的意思是白艺白总也偷公司的钱了？”郑山有些想笑。

    “难道不是吗？”冯祥道。

    白艺嗤笑道：“你自己是老鼠，就以为所有人都是老鼠了？”

    看着她有恃无恐的模样，冯祥有些接受不了了，“怎么可能，光是津门一个地方，溪水超市每个月就有几十万的利润，这么多钱，更何况整个公司。

    你白艺的工资有多少？难道就不心动？我不相信，老板，你可别被她骗了。”冯祥有些急了。

    郑山叹息一声道：“确实，白艺的工资比起公司的利润肯定是没法比的，或者说很低很低了，但是她的眼光和你可不一样。”

    “或者说她的追求可不一样。”

    冯祥有些不相信，“有什么不一样的？不都是为了钱吗？”

    郑山发现和冯祥这样的人有些说不动，毫无疑问的是，冯祥肯定是一个聪明人，要不然也不会被白艺选中挖过来。

    冯祥是白艺从一个国企单位挖过来的中层领导，也是极少成功挖过来的几个人。

    他聪明归聪明，但是眼界还是限制了他的想象。

    “白艺，你自己说说吧。”郑山有些头疼的揉了揉脑袋。

    白艺也没有避讳什么，直接说道：“我追求的是成为溪水超市的高管，甚至是掌管整个溪水超市，成为溪水超市的CEO。”

    “我还想着拿到公司奖励的股份，成为溪水超市的股东。”

    她不介意当着郑山的面说出她的野心，这也是郑山所希望见到的，员工有野心，才能够更有动力。

    冯祥有些听不懂她的话，她不都已经是溪水超市的掌管者了吗？

    白艺随即面带嘲讽的将溪水超市真正的情况和冯祥说了一下，随即就看到冯祥面色有些苍白。

    他的计划落空了。

    “需不需要我自己查，还是说要我动用一些手段你才能够老老实实的交代？”郑山平静的问道。

    “老板，我为公司立过功，我....津门的溪水超市这么赚钱，有我的功劳，你不能这么对我。”冯祥面色惨白。

    郑山好笑的看着他，“可是我也给了你足够的报酬，你可千万别说没了你，溪水超市就在津门待不下去了，更没法赚钱了，更别说只有你才能够让溪水超市赚钱，其他人都不行。”

    “你别忘记了，你是因为有着溪水超市，有着公司这个平台才可以做出这番事业的，而不是因为你，溪水超市才成功的，你要分清楚里面的主次关系。”

    郑山在他一开口就知道他要说什么，所以直接堵住了他的嘴，冯祥嘴唇颤抖，他原本以为将白艺拉下水，然后自己就可以从容脱身的，但是现在事情已经远远的超出了他的预料。

