    黎谨御僵在原地，“原来你今天把饭菜带回来吃不是为了……而是为了哄周嬷嬷？”

    “是啊，这家馆子的菜好吃的很，也要让周嬷嬷尝尝！我在车上就安排好让佳兴去请她老人家了，你当时正在发呆，估计是没听到吧。”

    黎谨御瞬间失落到极致，“这算什么奖励，本王才不缺不这顿饭！我自己的嬷嬷我会哄好！”

    “你好端端的生什么气，”陆梓兮忙着布菜，随意把人拉到身边坐下，“你听话，只要把周嬷嬷哄好我还有别的奖励给你呢！”

    “真的？”

    看着大反派亮晶晶的眼睛，陆梓兮坚定地点了点头，“一定是你喜欢的礼物！”

    黎谨御瞬间满血复活，“你所说的奖励可否透露一点？我怕……”

    “怕我忽悠你？”

    黎谨御毫不掩藏的点头。

    陆梓兮翻了个白眼。

    这个反派自己不是什么好人吧，还对别人戒心这么强。

    以为全天下人都跟他一样呢。

    “切，告诉你些也没关系，”陆梓兮神秘兮兮的凑近，“你们皇室家族不是最看重子嗣吗，你这么大还没有娶妻生子，你老爹一定挺着急吧？”

    黎谨御瞬间眸色大亮，“娘子是说，奖励我……子嗣！”

    “对喽！至于这个奖励你能不能争取到，还要看今晚能不能把周嬷嬷哄好。”

    “本王一定竭尽全力！”

    “乖！我就说今天晚上全指望你了！”

    陆梓兮迅速布置好桌面，转头吩咐，“快请周嬷嬷进来！”

    随后门应声而开，周嬷嬷站在外面黑着脸，一句话没说，显然是还在对早晨的事耿耿于怀。

    陆梓兮和黎谨御神默契的小跑过去，同时拉住了周嬷嬷的左右两臂。

    “嬷嬷快进来，早晨之事是个误会，我们特地买了酒菜回来赔罪，还请您消消气。”

    周嬷嬷甩开他们，扭过身子站在地中央，只留给他们半个背影。

    “老奴不敢！老奴在王爷身边伺候这么多年竟然差点儿成了害人凶手，我该佩服嫡小姐的手腕才是！”

    “误会，全都是误会！王爷对您的敬重之心无人能比，今天一出院子王爷就狠狠地训斥了我一顿，说全是我不好，害的他和您之间起了误会，还说若不是陛下亲自赐婚，他说什也要休了我，还要把我买回去当使唤丫头日日给嬷嬷捏腰捶腿倒马桶！”

    周嬷嬷微微回身，“真的？”

    黎谨御飞快点头，为了哄好周嬷嬷和一会儿的奖励，干点儿违心事不算什么。

    他将嬷嬷扶到凳子上坐下，总是邪魅的眸子里难得真诚一片。

    “嬷嬷待我全然真心，本王着实后悔今天早晨说那些话让您伤心了，只要能解解气，本王甘愿让您打我几鞭子！”

    说罢他就要拿周嬷嬷别在后腰的小皮鞭，可却被一双有些苍老的手飞快按住了。

    周嬷嬷甩开他的手，心疼的把人扶到旁边的凳子上。

    “你这傻孩子！我纵然是生气，也不舍得打你啊！”

    周嬷嬷眼眶微红，“老奴年纪大了，总怕王爷嫌弃我，也怕帮不了您什么，还好，您还愿意哄哄我这个老婆子。”

    黎谨御忽然垂下目光，不敢再看周嬷嬷的脸。

    他此刻心里全是惭愧。

    虽然早晨说着晚上会回来告罪，但他的确不知道要怎么表达，更不知道周嬷嬷喜欢什么。

    所以在一出侯府的时候，他就已经悄悄嘱咐了青岸，说一会儿在街市上看见什么新奇的玩意都给周嬷嬷买回去。

    但显然，这些东西根本没起作用。

    实在不是黎谨御不肯花心思，而是以他的身份地位，这些年也没向谁道过歉，再加上身边从来没接触过什么女人，他才对这方面一窍不通。

    没想到，周嬷嬷需要的根本就不是什么新奇礼物，她要的不过是几句暖心的话罢了。

    多亏陆梓兮能明白周嬷嬷心中所想，布置一场晚饭让他们有机会把话说开。

    黎谨御偷偷抬头看陆梓兮，这一切都是她的功劳。

    陆梓兮见这对主仆和好如初，心底着实高兴。

    但高兴归高兴，她还得办正事呢。

    陆梓兮搬着小凳子，凑到周嬷嬷身边，“嬷嬷不生王爷的气了？那我……”

    “老奴还敢怪罪嫡小姐什么！嫡小姐随便使些手段我老婆子就要吃不了兜着走了！”

    “别别别，您这不是冤枉我吗，这样吧，”陆梓兮拿过酒壶飞快的满上两杯，又把其中一杯放在周嬷嬷面前。

    “这杯酒是我向您赔罪的，今天早晨都是我不好，兮儿知道嬷嬷嘴硬心软，虽然总是说我但却从没使过半点阴招，就这一点，兮儿便佩服！”

    陆梓兮仰首杯空。

    周嬷嬷还是纹丝未动。

    陆梓兮又给自己满上第二杯。

    “这一杯还是向嬷嬷赔罪，有件事是我疏忽了一直没有和嬷嬷说清楚，才惹得您对我有诸多猜忌，今日我便当着王爷的面向您保证，我嫁进王府之后绝不会独占后院、霸占王爷，若有违背，我愿后半辈子都独守空房！”

    周嬷嬷和黎谨御同时震惊，同时开口。

    “当真？”“你说什么！”

    陆梓兮对着周嬷嬷疯狂点头，“当真！”

    黎谨御瞬间怒火燎原，冲过去把陆梓兮直愣愣拎起来。

    “你知道自己在说什么吗！”

    陆梓兮对他疯狂挤眼睛，小声说，“我当然知道，你别着急，我这不是在哄嬷嬷吗，别急别急，马上轮到你的奖励了。”

    黎谨御怒气腾腾并未撒手，他倒要看看陆梓兮究竟还能吐出什么象牙来！

    周嬷嬷看黎谨御这幅样子，才微微回转身子面向陆梓兮，“嫡小姐真是比老奴想象的还要厉害，你是在告诉王爷，我曾因为后院的事难为过你吗？”

    “不不不！”陆梓兮疯狂摆手。

    这大反派家的人脑回路都这么奇葩吗？

    “我的意思是，我敬重嬷嬷的忠心，知道您怕我善妒后院，害的王爷子嗣单薄，所以愿意开放后院权限，让嬷嬷为王爷尽早物色妾室，好让王爷三年抱俩！”

