    寒暄了几句，彭祖率先带人离开，临别的时候让陆睿有空过去坐坐。//www.  //

    “局长，我们……”田菲菲站在陆睿的身边，低声问着他的意见，意思自然是还要不要在这里吃饭？

    陆睿一笑：“吃饭，吃饭。”

    有经理过来引路，一行人来到了包厢之内，不得不说，这家饭店的装修很不错。黄罗绸幔，珠帘流苏，行走其间，一派皇家尊贵之气扑面而来。山水屏风前，摆着用餐的圆桌，屏风将餐厅与内室隔离开来。

    陆睿作为在场诸人当中职务最高的，自然是坐了首席，其他人则是按照职务高低分别坐了下来。

    如今的饭局，是越来越讲究了。不能见了饭就吃，什么人的饭都吃，吃得不明不白。

    就好像刚刚，彭祖跟陆睿道别的时候说有时间一起吃饭，这个饭，自然要去吃。问题是怎么吃？和哪些人吃？里面还真是大有讲究。以前，华夏人见面，第一句话总是问，吃了吗？那是因为从前很多人普遍吃不饱肚子，吃是天下第一大事。现在，经济高度发展，吃不饱肚子的人已难以见到，别说吃得饱肚子，在官场吃饭，都成了一种负担，吃出了许多乱七八糟的病。正因为如此，吃饭就需要讲究了。

    这顿饭吃得很快，陆睿不动声色的跟每一个人都干了一杯，他留意到，黄文旭几次想要和自己说些什么，但是却没有开口，看来这个人倒是有些意思。

    吃过饭之后，陆睿回到了自己的住处，刘晓爽还没有回来，陆睿只好把要还给她的那一百块钱放在她的门口，自己早早的睡了。

    似乎高杰希还是没有拧过部里面的意见，最终的决定结果，还是陆睿负责即将召开的全国食品药品监督管理工作电视电话会议。但是高部长似乎很高兴，因为陆睿在得知这个消息之后，专门去请示了他，请高部长帮忙提供一份讲话稿。并且表示自己对管理局的情况不熟悉，很多事情还是希望能够得到部长的支持。

    也许是因为陆睿的行为让高部长感觉到了自己被尊重，确定自己的地位不会被这个年轻人所挑战，所以在接下来的几天里面，虽然陆睿忙的脚不沾地，但是管理局上下却十分配合这位新副局长的工作，包括李浮春和刚刚回京城的许义夫在内。局里面的所有领导都在尽心尽力的帮助着陆睿准备这次会议，起码表面上看，食品药品监督管理局此时是上下一心的在为这次电视电话会议做着准备。

    期间陆睿跟g省那边通了几次电话，得知省里面做出调整，张海洋已经被任命为分管农业的副市长，这自然是得力于他在富尔去发展农业上面的成绩，而张海洋似乎已经对这个事情没什么想法了，既然命运已定。就要向内挖掘潜力。农村和农业，看上去有些不可为之？但是在陆睿的熏陶之下，张海洋却已经有了新的想法。

    实际上几乎所有的领导都在思考这一问题。又始终没有找到更好的办法。没有找到办法的原因是什么？说穿了谁都明白，农业发展的速度太慢，就算有十倍百倍的增长，相对于今天的另外两个产业的总量和增量来说，微不足道。所有领导，眼睛都盯着招商引资，盯着房地产开发和大的项目建设。一个项目上马，动辄几亿几十亿，gdp会很好看。但是，现在这种万众一心抓招商的搞法。真的就是政绩吗？

    仁庆市如今在陆睿的铺垫之下，已经形成了一条特色的农业发展道路，相信在不久的将来，必然给带给上级更多的惊喜。

    不过现在的陆睿却不考虑这些，他要思考的，是如何借着这次电视电话工作会议。完成自己融入食品药品监督管理局的工作。

    虽然没有明确的感觉，但是陆睿却认识到，随着自己工作的开展，管理局内部不少的干部和自己的关系，得到了不小的缓和和拉近，尤其像政策规划司的副司长温柔、稽查局的副局长黄文旭这些人，时不时的都会来自己的办公室坐一下，聊一聊他们负责的工作，或者跟自己分享一下在食品药品安全监督管理方面的经验。像温柔和黄文旭这些人，因为在管理局多年，跟陆睿聊的都是经验之谈，让陆睿获益匪浅。特别是他们相对于其他人，对于管理局内的一些干部情况了解的比陆睿要清楚的多，让陆睿原本有些摸不清楚路数的头脑，对于局里面的某些人，有了更深一层的认识。

    其实这也是必然的，陆睿在看过调查组发回的报告之后，对于越水市和晋西的的情况进行了详细的了解，最后批示要求越水和晋西把责任明确到个人。这个结论一下子把李浮春架到了火上烤。毕竟他要是处理了越水市的话，就必须要处理晋西的问题，如果光处理一个，另外一个肯定不会满意，必然会闹起来，这面子上可就不好看了。

    所以，没用陆睿多表态，越水的问题就被化解了，李浮春的报告最后是各打五十大板，没有让大家的脸上难看。他也很清楚，这个事情陆睿既然已经盯上了，那自己就得一碗水端平，否则陆睿肯定是要拿这个事情做文章的。

    对于这个事情，温柔是很领陆睿的情的，毕竟谁都知道，这个事情的影响很不好，如果没有一位强力人物表态，越水那边肯定是要有人为此负责的。

    不过陆睿没有因为这个事情而粗心大意，他在报告做完之后，专门找了温柔，目的只有一个，请她转告越水方面，半年之内，食品药品监督管理局还会派调查组去越水市进行跟踪调查，如果发现越水市的问题没有得到解决的话，那就要启动行政问责程序了。

    对此温柔是一点意见都没有的，陆睿能够帮自己说句话，已经是给足了自己天大的面子。

    其实陆睿也知道，之所以会发生这些变化，很大程度上跟高杰希和彭祖对待自己态度的变化有关系，跟副部级干部接触的结果，就是让司局级的干部们真切的感受到，自己这个常务副局长所代表的层次和意义。

    六月底，全国食品药品安全工作电视电话会议在京城召开。卫生部副部长、国务院食品药品安全工作小组副组长谭峰名作工作报告。国务院副秘长董建化主持会议。副总理黄世雄出席会议并讲话。卫生部、公安部、民政部，劳动部等部委及岭南省、晋西省、辽东省、鲁南等省政府地负责同志在会上作了发言。中央国家机关有关部门以及食品药品监督管理局负责同志在主会场出席会议。各省政府分管领导同志和食品药品监督管理局负责同志在分会场参加了会议。

    会议上，谭峰名代表中央做了重要讲话，他就加强党风廉政建设工作、推进食品药品监管机制改革创新与全国食品药品安全监管建设、推动食品医药产业转型升级等进行了介绍和展望，要求各级食品药品监管部门要认真传达学习国务院第五次廉政工作会议精神，按照中央的统一部署，认真贯彻落实科学发展观，深入推进惩防体系建设，把反腐倡廉工作融入食品药品监管中心工作中，加强对干部队伍的教育和监督，加强作风行风建设，切实解决人民群众反映强烈的突出问题，以党风廉政建设新成效保障食品药品监管各项事业的健康发展。对有令不行、有禁不止、顶风违纪地典型案例要公开曝光。严肃处理。追究责任。要以深化各项改革为契机。加强源头治理。建立和完善防范不正之风地长效机制。

    会议结束之后，陆睿总算长出了一口气，这是自己主持的第一次重大会议，要是出了岔子的话，这个副局长也就算丢人丢到家了。

    虽然黄世雄也参加了会议，可陆睿却没有机会跟他交谈，围绕在他身边的都是大人物，陆睿只来得及跟黄世雄点了点头，算是打过招呼了。

    “陆局，晋西省的和副省长，想请您吃顿饭。”会议结束的第二天，李浮春来到了陆睿的办公室。

    陆睿一愣，随即想了起来，晋西这次也出了岔子，要不是自己因为温柔的问题，同意了李浮春高高举起轻轻落下的意见，恐怕晋西那边又要大动干戈了。这个时候晋西的领导请自己吃饭，应该是有答谢的意思。

    不过陆睿却不想赴这个约会，他很清楚，李浮春是高杰希那边的人，自己跟他走的太近的话，传到高杰希的耳朵里面，对自己可不是一件好事。没有领导会喜欢自己的心腹跟别的领导走的太近，就好像省委一把手的秘书必须跟其他省委领导保持距离一样，这是一种潜规则，谁都没办法去改变。

    “真是不好意思，李局，我今天晚上有约了。”陆睿一脸抱歉的说道：“辽东的陈书记是我的老领导，最近到京城开会，说好了今天晚上几个老部下一起去拜访他。麻烦你跟和省长道个歉，他的好意我心领了。”

    既然要拒绝，那就抬出一个让对方不能抵挡的借口来。

    李浮春脸色一变，却露出个笑容来：“不碍事，不碍事，不打扰陆局了。”