    

    傅邢赫被陆亦宁嘲笑的差点挂不住面子，他攥了攥手心，说道：“陆少，我和恬恬的事情跟你没有关系，还希望陆少以后少跟恬恬来往问，至于我凭什么，就凭恬恬喜欢我，爱我，想要嫁给我，这个理由还不够吗？”

    傅邢赫满脸不悦，可陆亦宁是市长之子，他即便心中在不爽也不能对他怎样，更是你敢得罪。

    陆亦宁半靠在墙边双手环臂，脸上满是对傅邢赫的嘲讽：“恬恬，他竟然说你爱他？”

    哈哈……

    这是她陆亦宁听过最好笑的笑话，真看不出来这死渣男还挺自恋的，怕是以为这全世界的女人都想围着他转吧？

    更是以为所有的女人都喜欢他，爱他，可笑，他老子若不是傅宏达，他傅邢赫算个屁，长得嘛一般，又没能力，又没胆识，就凭他自己可能连西北风都喝不上。

    果然，这一次就连顾歆恬都笑了，爱他？

    她勾唇一笑，毫不客气的说：“傅先生怕是还没睡醒，爱你？请问你配吗？”

    哪怕是前世，也只能是无脑的喜欢他，像所有想靠近他的女人一样，被他编织的美梦给迷惑了双眼。

    至于‘爱’……

    她这一世才明白什么是‘爱’……

    现在的顾歆恬已经长大了，虽然才二十岁，可她的灵魂已经活了二十三年，经历过生死之后已经看透了一切，更是知道谁是真的爱她，谁是虚情假意。

    傅邢赫前世对她完全就只有利用，前世的她没有林薇薇会搔首弄姿，会撒娇卖萌，会讨好男人，只知道一味的说喜欢他傅邢赫，跟着他后面转，在他经常出现的地方蹲点。

    现在想来都是林薇薇和傅邢赫合伙设计的圈套。

    林薇薇的在假名媛圈早就认识了傅邢赫，最终带她去假装偶遇他，认识他，给她灌输傅邢赫是一个多么好的男人，让她崇拜、让她喜欢。

    起初的目的是林薇薇为了得到顾家的财产，后来，霍堇言的闯入，让他们计划改变，想要得到的更多，就连傅宏达都加入进来，一起来算计她顾家以及霍堇言的XT集团。

    从而造成了前世的悲剧~

    好在她重生回来了，重新回到可以改变一切的时候，可她内心对前世的愧疚感还是时不时的会让她痛一下，但是更多的是提醒着她要珍惜身边真心爱她的每一个亲人、朋友。

    也让她明白这世界上还有林薇薇和傅邢赫那种为了自己的利益可以坏到杀人放血的地步。

    顾歆恬的那句‘请问你配吗？’着实刺痛了傅邢赫的心。

    “恬恬……”他有些落寞的想再次去抓顾歆恬的手，可还是被她给嫌弃的躲开。

    他局促的搓了搓自己那被拒绝了两次无处安放的脏手，继续说：“恬恬，你不要这样，我知道你还在生我的气，是不是林薇薇之前跟你说了什么，让你误会了？”

    顾歆恬轻笑一声：“傅先生认为林薇薇会跟我说什么，又有什么能让我误会的？”

