    这里面有两难。

    第一难，被赠予这枚铁片之人，未必能够明白赤长生的深意，毕竟，赤长生绝对无法直说，以免落下口实。

    第二难，纵然明白这点, 也未必能够从那种种炼器之法中体悟到赤长生想传授的东西！

    毕竟，这其实是要从种种炼器之法，进行反推！

    这种事情岂会容易了？

    不但要从残留的痕迹之中，反推出来炼器的方法，还要从这些炼器之法，去反推赤长生前辈蕴藏在其中的大道……其中的难处, 绝非仅仅只是说说而已！

    举个例子, 这就好比一道剑痕，要从这一道剑痕去反推使用者是如何刺出的这一剑、怎样发力、用的什么手势……

    然后，再通过这些发力、手势、剑痕……去反推使用者的剑法之道！

    其中所藏的难度，自然是不言而喻。

    而现在，狄墨要做的就大概类似于此，甚至还要更难一些！因为剑痕毕竟还是有痕迹在的，总有一些蛛丝马迹可以推敲。但炼器之法，哪里有那么明显的痕迹？特别是诸多炼器之法混在一体，就好比一道剑痕上又叠加了无数道！却要逐一分辨，谈何容易？

    所以，饶是赤长生心中也没什么底儿，只是，在诸族的层层封锁之下，他也只能尝试用这样的方法，绕开所谓的“规矩”。

    赤长生冷笑。

    口口声声说着“规矩”，但其实一直在打破规矩的，反而就是这些定下规矩的种族！

    但没办法，谁让他们的拳头更强？

    赤长生垂下眼睑，不再多言。谋事在人, 成事在天, 他已经等了数千年，也不在乎继续多等一些时日。

    只是，虽然想是这么想，赤长生心底还是不免有些忐忑。

    修心千年，没想到，真遇到机会，自己还是这般如同当年啊。赤长生心中也是好笑。

    ……

    狄墨识海之中，扶桑摇曳，一道道的灵光不断洒落，狄墨的识海之中浮现出了万千符文，使得他的识海宛如化作了一个个大小不一、彼此勾连的灵气漩涡，不断疯狂运转。

    狄墨的心神也已经催运到了极致！

    穷尽他的智慧不断推演着。

    在他眼中，眼前的这一枚小小的铁片，宛如已经化作了万千散碎的光线，每一道都蕴藏无穷玄妙，种种不同。

    而这一道道的光线交错在一起，简直就如同一本庞大的、炼器之道的“百科全书”！实在是涉及到了太多的内容，纷繁复杂，蕴藏着恐怖的信息量。

    就算是狄墨, 不由也渐渐感觉到了几分吃力。

    【蛟龙变】！

    狄墨心念一动，已经运转神通，身体深处好似悄然间涌现出了一股力量，狄墨神智顿时变得更加清明，大脑更加灵活，再去看向那些复杂光线，渐渐已经开始理出了一些头绪。

    “原来如此。”

    “这里对应的应该是这里……”

    “这两边要联系起来。”

    “有点儿意思……”

    渐渐的！狄墨对于赤长生前辈所留下的这些炼器之法，开始逐渐看出了一些端倪。

    从这些痕迹之中，一点点反推出下去。

    但不多时，狄墨又只觉头脑胀痛！很显然，哪怕已经运转了蛟龙变的神通，但依然智慧不足。

    不行。

    还要再借一些力。

    狄墨心念一动，伸出手掌，却是拍在自己头顶：

    一念万物生！

    ……

    “不是吧？”

    青龙老祖只觉自己眼皮乱跳，他连连向着狄墨望过去，但见后者身上隐隐之间，竟又流露出了几分玄妙的大道气息。

    他居然又要悟道了？

    这一次又是因为什么？！

    青龙老祖大无语。其实，修炼到元婴境界，千年寿元，实在见过了太多的“天才”弟子。但老实说，绝大多数的所谓天才，最终也只是停留在“天才”的层次罢了，根本没可能更进一步，将他的天赋完全发挥出来。

    所以，其实青龙老祖对于这些天才，也没有太多的兴趣，并不是很放在眼中。

    这恐怕也是绝大多数他们这种元婴老祖的想法。

    但现在！

    青龙老祖的这一念头却被动摇了。虽然，狄墨也只是金丹境界，甚至在青龙老祖看来，狄墨大约最多就是金丹境小成，甚至说不定都只是金丹境入门。

    距离能让青龙老祖正眼想看，一般来说，都还有很长的一段路要走。

    然而！

    这个狄墨，天赋实在太恐怖了！

    这悟道简直如同吃饭喝水一般容易，这谁受得了？而且，以他的这般悟性，恐怕要不了多久，对于种种大道的理解就会到很深的地步。

    到那时候，影响他掌控天地大道的恐怕就只剩下了修为了吧？

    但修炼之道，最困难的其实是对于天地大道的理解！至于修为，不过是真气的慢慢积蓄而已。

    青龙老祖心底一阵纠结。

    自己要不要再次出手？

    要说，这狄墨不过是个金丹境的小辈，而自己作为元婴老祖，居然几次三番对他一个金丹境的小辈出手，若是传出去，当真是让他无颜见人。

    但若不出手，这狄墨领悟的可是赤长生赠送给他的铁片！

    而且，还是自己都看不明白的铁片！

    这狄墨怎么就从这一枚铁片之中就悟道了？

    自然让青龙老祖心头大警。

    然而，就在青龙老祖心中犹豫，反复思量的时候，赤长生却忽然悄无声息地出现在了青龙老祖身前，似笑非笑地道：“青龙道友，我可曾坏了三帝立下的规矩，触动了三帝所留下的禁制？”

    显然是没有的。

    所以，青龙老祖也只能摇摇头。

    赤长生又继续淡然道：“那青龙道友跟我同行这十余年来，我可曾有过对道友不敬？”

    青龙老祖再次摇头。

    确实没有，而且正好相反！本来青龙老祖一直以为，赤长生作为前辈，而且是被三大帝族所戒备防范的“大人物”，怎么也该十分倨傲，看不起自己这等小辈的。

    却没想到，赤长生始终对他客客气气，甚至对于自己的大道理解，毫不吝啬地向青龙老祖分享。

    只要不涉及神农一族的秘法，对他们这些“外人”，倒也不算是坏了规矩。所以，这些年，青龙老祖当真是从赤长生这里得到了不小的收获。

