    楚易看着亚当斯，眼中带着一种兴趣盎然的色彩。

    不得不说，亚当斯的这一系列的操作，就算是楚易都没有想到。

    本来这是要杀自己的人，换句话说就是自己的敌人。

    对于自己的敌人，楚易一般都是二话不说直接斩杀的。

    反派死于话多，好人死于犹豫。

    前世的电视剧楚易可是没少看的。

    对待那些反派，就应该不给对方任何机会，直接杀了一了百了！

    不过此刻楚易还是对于这个亚当斯来了兴趣。

    “你心中，究竟是什么想法！”

    此刻楚易的元神之力已经动荡起来。

    区区一个钻石，在认真的楚易面前是无法隐藏的。

    之前不管亚当斯说了什么，楚易并没有太在意，他也只是随便感知了一下。

    但现在…

    要认真了。

    亚当斯不知道楚易为何还要问，但他知道现在已经到了关键时刻。

    这四个小时的时间之中，亚当斯也想了很多很多，甚至有好几次他都打算直接逃走的。

    不过想到那些人族叛徒的下场，想到未来的迷茫，想到了自己这些年的努力，想到了自己的天资，最终亚当斯还是狠狠心留了下来。

    正所谓富贵险中求！

    如果没有足够的付出，那么何来惊天的收益呢？！

    所以，亚当斯最终留了下来。

    而此刻面对楚易，不知道为什么亚当斯总有一种心灵被窥探的感觉。

    作为一尊钻石级大战将，亚当斯可不会认为这是幻觉。

    如果要是其他人给他这种感觉的话，那么亚当斯估计就会一笑而过了。

    开玩笑，一个黄金想要窥探钻石？

    这不是玩笑是什么？！

    但如果换成楚易的话…

    面对楚易，亚当斯根本就没有其他的想法了，见识了楚易的惊世之力，就算是楚易现在说自己已经成为了战神之上的存在，亚当斯估计也会毫不犹豫的相信了吧。

    毕竟，见识到了楚易之前那盖世的璀璨，见识到了楚易那么多惊世无敌的底牌之后，亚当斯现在对于楚易有一种心灵深处的敬畏。

    “公子，接下来的地球联邦就要进入到二级文明之中了。”

    “您应该知道，一旦进入到二级文明之中，那么所谓的文明保护就不复存在了。”

    这一点李子和老爷子都曾经和楚易说过。

    这也是为何即将进入到二级文明的时候，人族会改变高考的规则，将所谓的擂台改成了实战的原因。

    一级文明，还有着一个文明保护。

    这算是对于所有踏入到宇宙大家庭的文明一个新手礼包吧！

    只要你可以进入到一级文明之中，那么在文明等级提升为二级之前，不管任何时候都会受到一切势力保护的。

    如果有人要是对你们出手的话，那么将会受到严惩。

    所以，就算是和那些高等级文明比起来，其实一级文明才是最安全的。

    而有些没有什么上进心的文明，也都是在刻意的压制自己的文明等级。

    当然，大部分的文明还是希望可以尽快进阶的，指望别人保护，不如自己拥有足够的实力自保好一些。

    要知道，这个宇宙之中可是有着无数天灾的。

    像是那些可怕的星际巨兽，像是末日天灾，像是很多可怕的宇宙灾难，这些都是无法避免的。

    如果你要是有着实力那么自然可以避免了，但如果实力不够的话…

    覆灭！

    这，就是低级文明的悲哀。

    所以，纵然是低级文明受到保护，可依然有无数的文明渴望提升，冲破枷锁。

    “失去了低级文明的保护，那么我们地球联邦将会直面整个银河星系之中无数的文明冲击了。”

    “那时候，格局将会发生天大的变化！”

    没错，这一点楚易是承认的。

    现在被保护期间看不出来什么，可一旦失去了那些保护，那么受到其他文明的冲击是必然的事情。

    “那样的时候，就算是战神也不算什么的…”

    说到这里，亚当斯低下头，面容上有些苦涩。

    战神都没有办法阻挡这滚滚洪流，甚至在这其中都可能无所适从，那么他区区一个钻石又算的了什么呢？

    因此，自保！

    恩，就是找个大腿狠狠的抱住！

    也许对于那些平民而言，这样的冲击其实不是很大的，但是对于那些修炼者，对于那些当权者，绝对是无法想象的颠覆！

    “如我们这样，在人族之中算得上强者，但是放眼整个银河文明之中根本就不算什么的钻石，似乎最容易受到冲击的。”

    “所以——”

    亚当斯看着楚易，眼神变的无比认真起来。

    “我想要投奔您！”

    这一次楚易已经认真了许多，直接将元神之力彻底的放开，所以他可以肯定亚当斯并没有说假话，对方是真心投靠自己的。

    “堂堂钻石，投靠我一个黄金？”

    楚易眉头微微挑动了一下，而那边的亚当斯也是有些诡异的色彩。

    那眼神似乎在说您是不是黄金难道心里没点数吗？

    “对于其他的那些天才甚至妖孽而言，一旦联邦晋升为二级文明，他们同样会受到非常剧烈的冲击。”

    “但对于真正顶尖的无敌妖孽，甚至是那些天骄而言，这却不是冲击，而是机遇！”

    “因为，如楚公子这样的无敌天骄，本身就不应该被这所谓的文明等级束缚！”

    “所以，我认定您未来，一定可以成为那无上的存在！”

    亚当斯没有任何隐瞒，他感受到楚易态度的变化了，而这一切都是源于自己说出了实话。

    亚当斯知道，虽然不知道楚易有什么手段，但对方自己可以感知到自己说的是真是假。

    这个时候亚当斯可不迷惑，这要是在说假话的话，那么结果他已经想到了…

    楚易微微沉默，片刻之后他抬起头看向了亚当斯，似笑非笑的表情让亚当斯有些忐忑。

    “之前的时候，我们还是敌人，你可是要杀我去领奖的。”

    这确实是绕不过去的槛。

    亚当斯不想狡辩，也没有办法狡辩。

    最好的办法就是沉默。

    “而且…”

    亚当斯抬起头，他知道接下来才是重点！

    果然，楚易的眼神变的认真了许多：“我原谅你，甚至允许你跟随我，但这对于我，又有什么好处呢！”

    亚当斯深吸一口气，他知道正事来了！

    是否可以活下去，甚至是否可以抱上楚易这条大粗腿，就看自己的价值了！

    他几个小时之前还试图斩杀楚易，而现在却又要成为楚易的手下，自己要是不展现出来绝对的价值，那么根本就是不可能的。

    亚当斯之前已经想过这个问题了。

    钱财？

    楚易是楚家少主，对于这个楚家，亚当斯也从那位部长口中知道了很多。

    楚家，是真正可怕的家族，虽然不能说财产无数，但作为楚家唯一嫡系，更加是唯一继承人的楚易，可以说就是楚家的未来，他比起那些所谓的少主来，可以调用的资源要多出太多太多了，在加上楚易的可怕天赋…

    只要楚家的掌权人不是白痴的话，那么基本上楚易想要什么就有什么。

    功法？

    这个自然也不需要多说了。

    武力支持？

    这个，其实也算是一个方面吧！

    而除了这些之外，还有一点也是十分关键的！

    这些，都是亚当斯想到的，自己可以打动楚易的地方。

    “首先，您的实力我知道，但看您的样子，似乎是不想暴露自己的实力。”

    楚易点头。

    “有些您不方便出手的地方，那么有我在就好办很多了。”

    “毕竟，我虽然不是战神，无法帮助您对抗那些顶尖强者，但如果只是一般的存在，那么他们还不是我的对手！”

    说到这里，亚当斯也有些傲然。

    和那些政府大佬比起来，同样境界之中他确实要被击败，甚至遇到张中奇这样的，基本上就是被碾压的命运。

    但如果只是一般的钻石，那么同样境界之中他却是可以轻松的击败对方！

    这一点自信亚当斯还是有的。

    亚当斯的自我分析，楚易也承认。

    比起之前在第三关考核之中遇到的那些守护者，同样境界之中的亚当斯明显强大了一些。

    “只是，就这些吗？”

    他楚易又不是什么惹祸精，而且就算是真的惹事，那估计也是大事！

    毕竟，现在人人都知道楚易是楚家的少主了。

    所以，亚当斯就算是说的很正确，但楚易实际上不是很需要的。

    “况且难道楚家就找不出几个钻石来吗？”

    这话让亚当斯有些尴尬，他知道如果楚易需要的话，那么楚家家主分分钟就能弄来几个甚至十几个钻石大战将二十四小时去守护楚易的。

    当然，亚当斯也知道想要凭借这一条打动楚易是不可能。

    这，只能算是亚当斯想到的一个加分项。

    而他真正的底牌则是——

    “少主，你日后，不会在地球之上呆着吧？”

    虽然是用疑问的语气问出来的，但实际上亚当斯却充满了一种肯定的语气。

    呆在地球之上？

    也许其他的妖孽可能会这样做，毕竟在地球之上，他们要比在其他的地方安全的多，而且有着他们背后的势力支持，那么他们的进步就会保持一定的速度。

    但面对楚易，亚当斯就敢说对方根本不想在地球之上停留多久的时间！

    很简单，因为限制！

    现在的楚易实力如何，亚当斯估计除了李子之外，就没有什么人比他更加的清楚了。

    仅仅只是在那些极致底蕴动用之前的实力，已经可怕到无法想象了。

    亚当斯可是清楚的看到了一切的过程。

    面对两尊巨头和天空战神级别的可怕存在，黄金的楚易竟然可以镇压。

    当然，最让亚当斯感到震惊的还是之前的时候，为了防止金角王和索战神逃走时候，楚易施展出来的手段！

    那，才是堪称真正的惊世绝伦啊！

    那样的雷电闪烁之下，似乎是可以将一切覆灭的力量，在如此可怕的力量之下，就算是亚当斯有再多的想法也无济于事。

    亚当斯知道，那才是楚易的最终底牌，是楚易真正无敌的力量所在。

    而拥有那样强大力量的楚易，显然比起镇压两大巨头时候的实力更加可怕！

    这样恐怖的楚易，在地球之上已经属于站在真正顶尖的强者了！

    除非是传说中的荣耀战神走出，不然没有任何的存在可以和楚易一战。

    身为一尊战士，亚当斯自然了解战士。

    当楚易没有了任何对手之后，于地球之上的他，已经没有任何意义了。

    楚易似笑非笑的看着亚当斯。

    亚当斯没有任何慌张，只是认真无比的说道：“这，就是我的用途。”

    “我这些年的时间中，大部分的时间都在研究我们星外的文明！”

    “当然，整个银河星系浩瀚无比，文明无数，我这短短的几十年时间之中，是不可能全部研究透彻的。”

    “但说到银河星系那些比较出名的文明，我不能说如数家珍，但起码比起地球之上九成九九的强者都要厉害！”

    

