    “嗷呜！我可不会轻易被打败的！”

    然而！

    就在下一秒！

    那蛟龙虚影竟然挣脱了镇压再度向着秦少封杀来。

    看得出来。

    它乃是九重天塔第二重天世界意志的化身，非常的不凡。

    “哼！杀！”

    秦少封冷哼一声，也是一拳轰出！

    “轰隆！”

    “砰！”

    两道攻击相撞。

    那巨大的冲击波将四周的树木摧毁殆尽，尘土飞扬，烟雾弥漫！

    “吼！”

    然而！

    就在这时候！

    那蛟龙虚影突然张嘴吐出了一口黑色的雾气。

    这雾气迅速变大，将整片天空都遮盖住。

    同时那雾气之中竟然还有一条条如同蛇类般的东西在快速游走着。

    这些黑雾迅速向着秦少封笼罩而去。

    黑雾所过之处，树木纷纷枯萎，甚至连草坪都腐朽了。

    一股难闻的恶臭味迅速向着四面八方蔓延而去。

    “哼！雕虫小技！”秦少封却冷笑一声，双手紧握拳头，再次挥舞着向着前方砸去。

    他现在的肉体强度早已经超越人类极限，再加上他还拥有着无穷无尽的力量。

    这点攻击他根本就不放在眼里。

    只听轰鸣声不断响起。

    “嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”

    那黑色的雾气与秦少封的拳风撞击，发出阵阵哀嚎声。

    但是！

    它们仍旧顽强的生存着。

    而且速度还越来越快。

    这时！

    “嗷嗷嗷！”

    一条巨大的黑蛇从黑雾中钻出来，向着秦少封吞噬而去。

    “滚！”

    秦少封怒喝一声，右手握拳，直接朝着前方轰出。

    顿时将那条蛇砸成粉碎！

    “嗷嗷嗷！”

    “呜呜呜！”

    而此刻。

    那蛟龙虚影的虚影也是发出了一阵阵的怪叫。

    秦少封皱了皱眉头：“原来还有一道意识在操控着这条蛟龙！

    看来这道意识是想要通过这蛟龙杀掉我！

    不过这道意识实在是太低级了一些，简直就是垃圾到爆，我只需要一拳就能够把他打死，真是太不自量力了，还好我没有让你得逞！”

    想罢！

    他再次抬起拳头，对准那黑色雾气再次轰击过去。

    这一次。

    他可是用足了力量。

    “砰！”

    “噗嗤！”

    果然！

    那黑色雾气再一次被轰碎！

    但是！

    那道意识却又再一次凝聚出一条黑蛇，向着秦少封吞噬而来。

    这一次秦少封并没有再一次将其轰散。

    而是冷哼一声，直接一脚踏下。

    “轰！”

    那黑蛇被秦少封踩的粉碎。

    然而！

    那黑蛇刚刚消失，便又再一次凝聚出来。

    这样的情况下。

    秦少封竟然也感到了一丝麻烦。

    他也知道这样下去不行，于是再一次使用拳法，将黑雾彻底震散。

    但是这时候。

    秦少封的脸色却是变了！

    因为！

    在那黑雾中再一次爬出了一条黑色蛇。

    这黑蛇与刚才那黑蛇几乎一模一样。

    只是这蛇的长度明显比刚才那黑蛇大了许多。

    而且它的速度也非常的快，眨眼间便来到了秦少封的身前，对准他的胸膛咬下来。

    秦少封赶忙闪躲。

    这条蛇虽然速度快的惊人。

    但是秦少封的反应却也不慢。

    在躲过去后。

    他立马施展出神武战技。

    “嗡！”

    一股金光自秦少封的拳头上喷涌而出。

    然而，就在秦少封的金色拳劲轰出的瞬间。

    那蛇竟然又再一次幻化成一条黑色巨蛇，继续向着秦少封吞噬而去。

    看到这一幕。

    秦少封也终于明白过来了。

    他的这种招式对付一般的妖兽或许是有效。

    但是面对九重天塔的意志。

    他却是一点办法都没有。

    因为九重天塔的意志可以随心所欲的改变物品，甚至连他自己都有些搞不懂自己的招数了。

    “看来这条蛇的来历并非普通，既然如此，我只能用另外的手段了！”

    说完！

    他再一次挥舞出拳。

    “轰！”

    一道金色的拳芒，再一次狠狠地轰击在黑色雾气所组成的巨蛇上。

    顿时将这条黑蛇打的烟消云散。

    但是这黑蛇却并没有就此结束，竟然再次凝聚而出！

    看到这一幕。

    秦少封冷笑了，既然如此。

    那他就只有动用最后的一招了！

    “天罡霸王拳，第三层！给我开！”

    说话之间。

    他的右拳便是猛然挥出。

    这一拳。

    他没有任何花哨，也没有任何的招式，完全就是一副直捣黄龙的架势。

    “砰！”

    顿时。

    金色的拳印轰击在一道黑色雾气上，将那道黑色雾气给轰碎。

    但是！

    这黑色雾气却仿佛是永远也不会消亡的一般，竟然又再次形成一条黑色巨蛇向着秦少封攻来。

    “给我破开！”

    秦少封冷笑一声，右手拳头再次轰出。

    轰！轰！轰！

    又是三拳，轰碎了第四条黑色雾气。

    而这第五条黑色雾气也被轰灭。

    秦少封也终于松了一口气。

    “呼......这九重天塔的意志果然不简单，幸亏有金乌护甲护身，不然的话，我恐怕还真是抵挡不住！”

    秦少封擦拭着额头上的汗珠。

    “吼！”

    就在秦少封松懈的刹那间。

    一声巨吼传进耳朵。

    然后秦少封就发现了。

    他身边竟然又多出了一条黑蛇。

    这一条黑蛇比刚才那条黑蛇大了不止十倍，长达十米多，它竟然对着秦少封张开血盆大口，露出了锋利的牙齿。

    “这条蛇的实力，绝对比刚才那黑蛇厉害的多，看来这九重天塔的意志的确是在控制着这条黑蛇来暗算我！”秦少封心中暗道。

    他也不敢大意了。

    他知道这条蛇肯定不简单。

    于是！

    他再次举拳向前轰去。

    “轰！”

    “咚！”

    这一次。

    秦少封的拳头与这条黑蛇碰撞在一起，发出一声闷响！

    秦少封的拳头被弹开了！

    但是！

    秦少封却依然保持着挥拳的姿势。

    “哼，想要杀我，门都没有！”

    秦少封怒吼一声，身躯上散发着耀眼的金光。

    他双目一瞪，金光从他的眸子之中迸射而出，射向那条蛇！

    “吼！”

    但是。

    那条蛇却是嘶吼一声，竟然不顾自己被轰退的伤势，继续向着秦少封扑去。

    见状。

    秦少封再一次举起了拳头向着那条蛇狠狠的轰击了下去。

    “轰！”

    但是这一次。

    他的拳头还没有落到那条蛇身上呢！

    那条蛇却是再次发生异变，变得更加的粗壮，竟然硬生生的将秦少封的拳头给顶回了原来的轨迹。

    “嗯？怎么可能？”

    “我的拳头竟然被挡住了？”

    秦少封满脸骇然的望着那条蛇。

