    第48章 卧槽，搞偷袭？（3）

    高二2班。

    当江航说出那句“愿你此去前程似锦，再相逢依然如故”的时候，安然的眼眶再次湿润了。

    她能够听出航哥这句话中的真挚和的祝福。

    就像他一如既往的关怀和照顾，让她动容，也让她眷恋。

    徐涛叹了一口气，轻声说道：“航哥这……实在是太煽情了，受不了！”

    “就是就是！”项城也偷偷擦了擦眼泪说道，“不但煽情，还很俗，俗不可耐！”

    “没想到航哥竟然能够写出这样的歌曲，实在是出乎意料啊！”赵晶晶的神情复杂，轻叹着说道。

    此时她越发后悔自己此前的举动了。

    就因为一个玩笑，导致了自己失去了一个这么有才华的朋友，实在是太可惜了！

    不过让她去向江航认错，她又实在拉不下脸面……

    “是啊是啊，我觉得都未必比那些歌星发的歌曲差了！”

    “何止啊，以航哥这首歌的水准，我觉得是横扫榜单的存在。”

    “我感觉以航哥的才华，不去当歌手实在是太可惜了！”

    “你这句话在老班面前说试试，我保证他会生吞了你，要知道航哥可是年级第一的存在啊！”

    “啊……这世界就是如此的不公平，航哥成绩已经这么好了，为什么还要给他这么好的音乐天赋！给我多好，不会浪费！”

    “给你才浪费好么……”

    “照你这么说，那不公平的多了去了，航哥比你帅，身高比你高，成绩比你好，身体比你棒……”

    “我尼玛，你这意思就是让我去死？”

    “谁让你要和航哥比的，这不就是去送死么？”

    ……

    众人激烈地讨论着，话题一直围绕着江航。

    “对了，你们谁有把这歌录下来么？我想发到豆音！”忽然有同学这样问道，引起了一阵共鸣！

    “对呀对呀，现在豆音上火的歌都是些什么垃圾玩意啊！”

    “嗯嗯，让他们见识下我们学校的天才音乐创作者，你们谁有完整版？”

    徐涛嘿嘿一笑说道：“我有，没有想到吧？我一听到航哥的声音出现在广播中，就知道他要搞事情了！”

    “卧槽，给我给我！”

    “发我一份，我收藏下！”

    “这首《同桌的你》的首唱，肯定很珍贵，我也要！”

    徐涛呵呵一笑说道：“可以啊，要的同学请一顿饭哈，这不过分吧？”

    “我尼玛，还敢要饭，劳资打死你！”

    “涛仔，你胆肥了啊，这就敢混吃混喝了，找打！”

    在经过了一阵威逼利诱之后，徐涛只能认怂，交出了珍贵的录音。

    同学们纷纷拟以各种吊炸天的标题发到了豆音上。

    《惊！校园惊现神曲，全校师生听完放声痛哭！》

    《校园广播中出现的原创歌曲，秒杀乐坛任何歌曲！》

    《被埋没的超实力音乐人，竟然只是一个高二学生。》

    ……

    为了流量，反正标题怎么夸张怎么来。

    在折腾了好一番后，众人才发现正主到现在都没有回来……

    江航当然想回教室，此时距离上课只有不到两分钟了。

    但是……他实在回不去啊！

    他刚才一走出广播站，就已经被学生们团团围住。

    “航哥航哥，我是6班的徐睿，你这首歌真是太好听了！”

    “航哥，签个名呗，我实在太崇拜你了！”

    “航哥，校园歌手大赛没有你，我就不看了！”

    “学弟……我是高三4班的学姐，我们能认识一下么？”

    ……

    同学们这么热情，倒是江航没有料到的。

    他也不想想，当学校出现一个学习成绩爆好，人长得爆帅，还会写歌的学生，这种热情也就不难理解了！

    “谢谢大家的厚爱，不过现在快上课了，不耽误上课！”

    那个学姐满脸崇拜地说道：“没事……只要能和你认识，我就算翘课也无所谓。”

    江航忍不住翻了个白眼，你都高三了还这么任性，你妈妈知道么？

    江航瞥了她一眼说道：“我是说我要迟到了……”

    言下之意就是你翘不翘课关我屁事……

    学姐：“……”

    这个江航……这么直男的嘛？

    众人哄堂大笑，不过也有不少人被他劝说回到了教室。

    等他艰难回到教室的时候，上课铃声已经响了好一会儿了！

    当他出现在教室门口的时候，高二2班的同学爆发了激烈的欢呼声和尖叫声。

    那个狂热的模样，比之前江航夺得了年级第一还要激动。

    正在给他们上课的语文老师蔺问雁也没有维持课堂次序，只是轻笑着看着他。

    “抱歉啊老师，我迟到了！”

    蔺问雁笑着说道：“没事……歌唱得很好听，进来吧！”

    当江航一坐回座位，后座的徐涛便一直拿笔戳他。

    “卧槽槽！航哥，你实在是太牛啊！”

    “别闹，上课呢！”江航翻了个白眼说道。

    此时他有些后悔到广播站唱歌了，早知道就偷偷唱给安然听了！

    现在好了，估计他以后在学校不得安宁了！

    “我激动嘛……航哥，你能不能为我创作一首《后座的你》？”

    “别想太多，你还不配！”

    “……”

    应付完徐涛之后，江航才长出了一口气，略感疲惫。

    “航哥……谢谢你！”安然看着江航的侧脸，心生摇曳。

    从她的角度看向江航，他的鼻子十分的高挺直，鼻梁有骨棱，承接高眉骨，撑起了侧面的深度与立体度。

    用白话来形容，就是这侧颜太帅了啊！

    “客气了，还是那句话，我们啥关系啊！”江航哈哈一笑说道。

    此时他的心情不错，因为他在当着全校师生唱歌的时候，系统竟判定他完成了【人前显圣4/10】的系列任务。

    而获得的奖励竟然是流行歌曲专业SSS级唱功！

    一下课，全班同学都里三圈外三圈把江航围住了！

    签名合照自然不必说，反正就是各种提问，各种膜拜！

    而就在不知不觉间，豆音上关于这首歌的视频也开始发酵。

    到了放学时，安然和众人依依惜别。

    江航自然是留到了最后。

    “航哥……我走了啊！”安然目光灼灼地看着江航，仿佛要把他的模样深深印在脑海中。

    江航洒脱地挥手：“你走，我不送你，你来，再大的风我都要去接你。”

    “好的！”安然脆生生应了一声，然后趁着江航不备，亲了江航脸颊一下就撒腿子跑了！

    江航看着安然的背影一脸懵。

    卧槽，搞偷袭？

    ?  ?感谢【彼岸.】【可莉害了】的打赏哈，谢谢支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

