    苏瓷只是一个普通人，等她意识到了自己无论如何都不可能跟傅司在一起，当然就会知难而退。

    　　A中德智体美全面发展，优秀的学生比比皆是。

    　　音乐课上，老师弹奏了一曲钢琴，然后邀请有意的同学上来表演。

    　　“听说苏同学弹的钢琴很不错。”

    　　上官雪莉站起身，微微一笑：“老师，不如让她来试试？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　周围的同学齐齐看来，面露吃惊，嘲笑，看戏，不屑，讽刺。

    　　都隐藏得十分隐晦。

    　　苏瓷会弹钢琴？笑话，一个拜金女，庸俗无比，怎么可能会这种高雅的东西。

    　　老师也面露错愕，随即温和道：“苏同学会弹钢琴吗？那就上来为我们表演一首吧，曲子由你选。”

    　　系统：“爸爸就知道你要被找麻烦了。”

    　　苏瓷坐在位置上，诚恳道：“对不起，老师，我不会。”

    　　几个女生露出幸灾乐祸的神情。

    　　上官雪莉眼中更是傲慢，居高临下的看着人，嘴里却是说着让人下不来台的话：“苏同学可别谦虚了，区区一个钢琴，怎么会难得倒你？不然傅少也不会跟你做朋友了，不是吗？”

    　　苏瓷看着女生，没有露出一点窘迫难堪的神情。

    　　她疑惑的眨了眨眼睛，感觉到对方好像不是很喜欢自己。

    　　“苏瓷，我跟你比一场怎么样，就选肖邦的a小调练习曲。”上官雪莉嘴唇微扬，眼中流露的是势在必得的目光。

    　　低下的同学们窃窃私语。

    　　“肖邦的a小调练习曲？上官雪莉还真的敢选，不过她从小就学钢琴，能弹出来也是很厉害了。”

    　　“是啊，一个世家千金，拜金女怎么可能比得起，麻雀就算装成凤凰，骨子里也是麻雀。”

    　　“丑小鸭之所以变成天鹅，就是因为本身就是只天鹅，她苏瓷算什么东西？也不看看自己几斤几两，就妄想跟傅少在一起，呵呵，这下有好戏看了。”

    　　老师也很是错愕：“上官同学，你确定你要选这首曲子？”

    　　她犹豫了下，这首曲子，是肖邦练习曲中最难的一首，对速度和音质等有极高的要求。

    　　上官雪莉一笑，走了上去，直勾勾的望去，然后勾唇一笑，坐了下来。

    　　手指放到琴键上。

    　　她从小就耳濡目染，在钢琴上有着不一样的造诣。今天，她上官雪莉就是要让苏瓷明白，她们自身的差距在哪里。

    　　一首肖邦的a小调练习曲被她弹出。

    　　底下的学生眼中流露出惊艳的神色，就连一旁的老师，都目露赞赏。

    　　上官雪莉看了一眼坐在位子上的苏瓷，唇角的得意更甚。

    　　她要出尽风采，让苏瓷丢尽脸面，在A中抬不起头来。

    　　有几个女生忍不住去看少女此时脸上的神色。

    　　却看到苏瓷一副认真倾听的模样。

    　　好像很懂的样子。

    　　不由得心里一阵嘲讽。

    　　装模作样的，就觉得自己会了？

    　　肖邦的曲子，只要学，都都可以弹，但弹出精湛令人耳朵惊艳的程度，难度不是一般的小。

