    

    我失态了。

    短短四个字，嫣涵却怎么都说不出来。

    她的脑子乱了，彻彻底底地乱了，乱得连四个字都组织不起来了。

    同一时间乱的人，不止有嫣涵。

    对不起。

    婉妍没有想到，在这个发生了太多太多的夜晚，最终击垮自己的，居然是嫣涵的这三个字。

    那是你的新郎被别人抢去了啊，是你的全世界都被抢去了啊。

    你破碎的世界，才好不容易刚刚要拼起来，又在一夜之间被打得支离破碎。

    而你的第一句话，居然是在道歉？

    傻丫头你到底在对不起什么啊！

    婉妍在心里吼她，却怎么都说不出口来，只有两行冲出眼眶的热泪。

    婉妍心疼啊。

    那边嫣涵蹲在地上，想把铜盆拿起来。

    然而铜盆就安安静静定在哪里，嫣涵却左抓一下，右抓一下，抖得像筛子一样的手却怎么都抓不住那个铜盆。

    其实在意识中，嫣涵已经完全不知道自己在做些什么了。

    她只觉得好慌，好怕，心里一场兵荒马乱。

    最后还是砚巍默默从地上把铜盆拿了起来。

    “嫣涵……”婉妍的嗓子哑了，想走上前去把嫣涵搀扶起来。

    婉妍把嫣涵从地上扶了起来，但嫣涵的头却死死埋在胸口。

    看不到嫣涵的脸，也听不见声音，婉妍就只能感觉到她的肩头在抖。

    婉妍犹豫了再三，正想说些什么之时，蓝玉却先开了口。

    “嫣涵姑娘，汤是不是煮好了，能麻烦你去看一下吗？”

    此言一出，婉妍、管济恒和砚巍都吃惊地看向蓝玉。

    他们实在没想到，在嫣涵世界都被颠覆的这个时候，蓝玉居然还在想着一锅汤。

    那可是平日里最善解人意又心思细腻的蓝玉啊。

    然而他们更没想到的是，嫣涵像是忽然醒了一般，猛地抬起了头，连连道：“对对对，汤要好了，我都忘了……”

    嫣涵一抬头，众人才发现，原来她的脸早已经被涕泪洗劫。

    那样美丽的姑娘，就是哭起来，也应当是梨花带雨般动人。

    可此时在嫣涵脸上，涕泪交融在一起，把脸上的胭脂粉黛都浸泡，白净的脸染得脏污，毫无美感可言，只有狼狈得很不堪。

    就是这个样子，才更断人心肠。

    然而都这个时候了，抬起头时，嫣涵的嘴角，居然还牵起了那样牵强又空洞的一抹笑。

    看向小姐的时候要笑，这是她融进骨血里的习惯。

    说着嫣涵轻轻脱开了婉妍的手，转身就要往出跑，却因为根本没有看方向，半个身子直挺挺地撞在门上。

    “砰”的一声闷响，本就瘦弱的嫣涵就像是一根被风吹着撞向石头的蒲苇一般，婉妍看着都觉得疼。

    婉妍正要去扶她，却见嫣涵根本没有感到疼痛一般，撒腿就往外跑。

    跑的跌跌撞撞，像是在逃。

    婉妍不放心，也要跟着去看看，却被蓝玉拦住了。

    “蓝玉姐姐，嫣涵她……”

    “别去了。”蓝玉淡淡笑着摇摇头，笑容分明是暗淡的。

    “让她一个人静静比较好。”

    婉妍放心不下，犹豫道：“可是她一个人真的没事吗？”

    蓝玉笑了，反问道：“她在这里被一群人围着，就没事了吗？”

    婉妍被问住，说不出话来。

    是啊，这一群人，也没有一个能救她。

    蓝玉见婉妍整个人又颓丧了几分，心中自是不忍，轻轻挽住了婉妍的手，柔声安慰道：

    “嫣涵她知道你也难过，知道你也无可奈何，知道自己的悲伤只会让你心里更不好受。

    所以她就是自己心里就是再难过再绝望，就是打碎牙齿也要往肚里咽，绝不会说出来，惹你更伤悲的。

    所以，与其让她在这里艰难地装作坚强，把所有痛苦全都憋在心里，还不如让她一个人好好哭一场，虽然也是无济于事，但也总比憋在心里要强些。”

    还有一席话，蓝玉没说出来。

    那就是，你待她如伙伴、似姐妹，她却永远只会把你当恩人和主子看待。

    她可以把自己的心都捧出来交给你，可以做牛做马、甚至做狗一样效忠你。

    但是她却永远不会和你交心，像朋友一样告诉你她心中的烦心事。

    对她而言，再多给你添一丁点的麻烦，都会让她觉得惶恐无法自安。

    婉妍自是没有想到这一层，只是点点头，觉得蓝玉说的太有道理了。

    怪不得宣奕要特意嘱咐婉妍，请蓝玉多帮忙照看嫣涵，蓝玉姐姐是真的要细腻更善解人意太多了。

    “好……”婉妍点了点头，终于还是忍住了心中的不安。

    看着摇曳烛火之下蓝玉的面容，婉妍只觉得身心俱疲之下，心却安了几分。

    “蓝玉姐姐，以后嫣涵可就要多拜托你了。”

    婉妍边说，边忍不住伸出双臂，环住蓝玉的腰，脑袋靠在蓝玉的肩膀之上。

    婉妍是真的累了，累得就只想缩在蓝玉的怀里。

    她不需要被姐姐安慰，只要被她身上终年萦绕着的淡淡香气环绕，婉妍心中的痛苦就安静下来了。

    在被婉妍抱住的那一瞬间，蓝玉脸上的笑意分明是瞬间全部凝固，连带着呼吸都屏住了。

    过了半晌，蓝玉才缓缓松开一口气，双手悬在婉妍的腰后，像是木头一样定住。

    最终，还是没有落下。

    “好，嫣涵姑娘是位好姑娘，我也希望她可以余生顺遂，再无风波。”

    蓝玉的笑容渐渐恢复了，声音是一如既往的温柔。

    胡扯，她顺不顺遂跟我有什么关系，本尊又不是夫子，有教无类，管你一个不够，还要再操心一个不成？

    蓝玉心里冷冷想着，芊芊玉指却轻轻落在婉妍鬓边，温柔地理了理她的碎发。

    但只要是能替你分忧的事情，我都会做的。

    “世上怎么会有像姐姐这般，如此善解人意的人呢。真如同仙女下凡一般，能一看看穿人心的脆弱……”

    蓝玉怀中，婉妍闭着眼，喃喃地感慨。

    蓝玉轻轻笑了笑，没有说话。

    当然善解人意，我这一生，就只学了善解人意。

    因为，我就是为善解人意，为善解你意而生的啊……

