
　　瑶池仙境，祥瑞显现。

　　各路神仙大佬先后归位，更让这主会场显得神性十足。

　　仙音缭绕，仙雾腾腾之间，宫娥们翩翩起舞，这是开场前的预热。

　　也是给众神们找点戏看看，不然干坐着聊天多无聊。

　　算算日子，还有四个时辰才到蟠桃会。

　　神仙们一边欣赏着仙舞，一边与身边的人交头接耳。

　　陈远对面坐着的也是他的老熟人。

　　二郎神杨戬。

　　虽然二郎神当年也算利用了他，但好歹也是朋友一场，陈远也没给他甩脸子。

　　至于左侧不远，则是他的老对头，佛祖和观音俩人。

　　陈远压根都没搭理他俩，瞅都不带瞅你们的。

　　镇元子就在他旁边，另一边是孟婆。

　　再加上陈过与小狐狸玉儿，他们几个就凑成个小团体，没事扯上几句闲话。

　　陈远这一边是外人的座位。

　　首座是如来，之后的镇元子等。

　　他能做到这个比较靠前的位置，一来是准圣的修为，二来则是靠了二品阴神的职位。

　　毕竟是代表地府，不能做的太往后了。

　　众人就这么看着歌舞等了四个时辰，蟠桃会的时辰这就到了。

　　“铛铛铛~”

　　钟声敲响，舞姬们有序的退却。

　　现场众仙各自端坐。

　　陈远也是老实坐好，想着一会儿能混几个蟠桃吃吃，也算没白来一场。

　　片刻，钟声消散。

　　又有仙音悦耳，声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章。

　　七彩神光自瑶池内闪现，天女散花地涌金莲。

　　不多时内中步出两道人影。

　　众神众仙俱都站起身。

　　“吾等见过玉帝大殿尊，王母大天尊。”

　　玉帝是大天尊没毛病，王母也称大天尊了？

　　陈远一愣，随即想到，王母也有瑶池金母大天尊的名号。

　　天下女仙之首，自然也担得起大天尊的尊号。

　　“众卿家免礼。”玉帝王母同声道。

　　此时的玉帝意气风发。

　　每到这种大型**，玉帝都能享受一把众仙来贺的快感。

　　往日里见到准圣大能，只能平辈论交，现在自己可是代表天道的，自然高了半筹。

　　众人见礼落座。

　　玉帝开口道：“诸位卿家辛苦了。”

　　“天条修改一事，涉及三界众生。芸芸之内……”

　　一番长篇大论，说了足足一个时辰。

　　听得陈远晕头转向。

　　众仙一个个老神在在，也根本没几个仔细听玉帝说啥的。

　　不过玉帝说的兴起，不彻底讲完哪能罢休。

　　好在总算说完了，不过又轮到了王母发言。

　　无非也是感谢众仙努力，同时也说了这次蟠桃盛会是款待众仙的连日辛苦的。

　　陈远嘿嘿暗乐，他是没啥辛苦的，反正就是蹭吃蹭喝罢了。

　　王母演讲倒是不长，十句八句的把事儿说清楚了事。

　　下一个环节就到了众仙进礼。

　　由内臣先来。

　　四御领衔，各自送上自己准备的贺礼。

　　天庭神仙们的东西实际上不算什么特殊的，出了四御和八仙等这种常年在外的神仙，天庭神仙们能拿得出手的宝贝也不多。

　　天神们献礼一圈，之后就轮到客人这边了。

　　佛门魁首的如来当然在最前面。

　　佛门果然是财大气粗，出手的东西都是万年起步的。

　　每一个都是珍奇的天才地宝，把在场的神仙们看的一阵眼馋。

　　之后便是镇元子。

　　这老哥直接拿了两个草还丹出来，说是送给玉帝王母的，之后又有点平平常常的，就是给诸位神仙的。

　　这礼物照以往相比，可是寒酸了不少。

　　甚至有不少敌视镇元子的仙人们投来了鄙夷的目光。

　　镇元子也不在乎，你们爱咋想咋想。

　　送了礼就径直回去座下。

　　在之后是地府这边。

　　奉上的都是地府的特产。

　　虽然不显得多珍贵，但是胜在稀有。

　　地府与天庭的联系实际上并是那么紧密，很多地府的东西都是神仙们想要，比如二郎神就跟陈远提过地府了的东西。

　　所以对于地府的献礼，玉帝和众神都很满意。

　　陈远是跟着孟婆一起出去的，他代表的是地府一方。

　　孟婆退下他却没有。

　　还有一份自己的礼物。

　　自己是第一次来，而且还是妖族，所以另备一份礼品也说的过去。

　　玉帝看着陈远奉上了礼物，不说多珍贵，却也上得了台面。

　　脸上堆着笑意道：

　　“有劳大仙了。大仙心意朕替天庭收下。”

　　“众卿家。世间又多一尊准圣，实乃我修行界幸事。朕提一杯酒共敬隐雾大仙。”玉帝看向众神说道。

　　这的确是个稀罕事儿，修行界已经几千年没有准圣诞生了。

　　陈远是这么长时间来第一个，也是直接踏入准圣后期的一个。

　　“敬隐雾大仙！”

　　陈远在青丘称隐雾圣王，这事自然瞒不过天庭耳目。

　　现在玉帝亲口说了，大家也知道玉帝这是认可了陈远的身份。

　　于是陈远立刻成了场中焦点。

　　神仙们一一敬酒，陈远一一回礼。

　　勾陈、吕岳、杨戬、哪吒等熟人或者有过一面之缘的也都顺便聊上一两句。

　　转身到了佛祖这边，如来与观音也提了酒杯，陈远白了他俩一眼直接跳了过去。

　　这一番操作把神仙们看的一个激灵。

　　陈远这时当众薄了佛门的面子啊。

　　一瞬间，神仙们来了兴趣。

　　和佛门关系好的毕竟不算多，最近佛道之争又起波澜。

　　神仙们巴不得现在陈远就和佛门动起手来，他们看个热闹也是不错的。

　　“咳咳~”观音一阵尴尬。

　　“阿弥陀佛。”如来只是笑了笑没说什么，便坐回了原位。

　　陈远的态度鲜明，不想和他们有啥交集。

　　如来也知道，佛门欠着隐雾山几百条人命，之前西游的时候也把陈远折腾的不轻。

　　他们之间的恩怨没那么容易化解，而且陈远现在又与镇元子交好，以后也定然是走到佛门的对立面。

　　况且佛门和阴曹地府还有竞争，加上修罗族的烂事儿。

　　可以说，陈远所在的阵营，或者说所有和陈远关系好的人，都和他们佛门关系不咋地。

　　众神看如来没有发作，也知道没啥热闹看了。

　　一个个也都收起了小心思。

　　玉帝嘴角一弯，陈远和佛门关系越恶劣就离天庭越近。

　　即便陈远不入天庭，能与佛门撕起来，也是玉帝乐见其成的。

　　一圈酒敬完，玉帝飘了一眼如来，又看向陈远道：“隐雾大仙晋升准圣可喜可贺，加封妖族巡察使，赐天庭行走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百九十二章 瑶池大会免费阅读。https://xs.23sk.com 