    几个大男人，就像他们之前说的，做什么事情都不顺。

    村民见这几个大老粗的，家里也没个女人，生活总有不便，于是多了几分同情。

    都纷纷出手帮助他们。

    不是送点吃食，就是帮他们缝补衣裳。

    几个大老粗都眼红非常。

    这是他们第一次受到这般温暖的待遇。

    于是作为回报，有力气的就帮忙砍柴，挑水。

    会打猎的，就上山抓点野味给村里人。

    但这样也不能长期如此叨扰村民，他们必须学会给自给自足。

    几个大男人想了想，就打算去找夜幽兰。

    总觉得，她能帮助他们解决这问题。

    于是，夜幽兰听说了他们的困难之后，便笑眯眯的道：“正巧，我要下田去，你们也来吧！”

    下田？

    几个男人面面相觑，然后跟了上去。

    田岸上，夜幽兰指着田地，笑盈盈的道：“来，我们先从田地开始。”

    有那把力气，干嘛不用在田里？

    卫崇林眼里精光一亮，满意的点头：“种田，到是个不错的活儿。”

    看向几个兄弟：“今天开始，你们都给我埋头干。”

    江南兴奋的哇哇叫：“我怎么没想到这个，哈哈……”

    其他人没意见，李义和陈风的连却苦了脸：“老大，饶了我们吧！”

    卫崇林正要板起脸，一边的夜幽兰就拿着两个箩筐塞在二人手上：“你们到山上采药！”

    采药！

    李义和陈风皆是一愣。

    夜幽兰笑道：“我知道李义懂药草，不然不归山你们也进不去。”

    李义点头，是这样没错。

    夜幽兰拿出几张纸给陈风，继续道：“你懂字，就带着李义去找，上面的药草找到后就能到药铺卖了。”

    陈风眼一亮，赶紧接过纸，看了看，便认真道：“多谢小兰姑娘。”

    夜幽兰哼哼叉腰，指着两人：“在山上要是遇见大白，可不准再欺负它了！”

    大白？

    谁？

    几个男人一头雾水，唯有卫崇林想到，深山里的大家伙。

    猛的一个打颤，看向小姑娘的眼神立马又敬了几分。

    李义和陈风了解后，背着箩筐上山去了。

    接下来就是其他人下田干活的时间。

    哎哟，烈阳高照，几个大男人弯腰蹲在田里，那个叫水深火热呀。

    不过半天时间，他们渐渐上手，有模有样起来。

    夜幽兰又亲自教了两人下厨手艺，没想到学的还挺快。

    她笑眯眯的点头，心里的盘算着。

    宴之哥哥的伤快好了，大概也不会多留。

    她呢。

    也该去瞧瞧英姨和青青姐了。

    这里的田地总不能就荒废着，有卫大哥他们在这里守着，正好他们也有个稳定收入。

    然后再找宴之哥哥玩去。

    这算盘……打的好！

    正当小姑娘心里喜滋滋的想着，那被盘算的正主就来了。

    君子谦站在田岸上，看着田地里忙碌的几个男人，和小姑娘有说有笑的，简直不要太好。

    他一双眸子空濛幽远。

    小姑娘抬头，就见他在田岸上看着。

    他今日一身月白衣袍，发束于玉冠再长长垂下，如墨色丝绸飘扬于艳阳中。

    仿佛玉树徐迎，风神秀逸，沿途村民无不注目之。

    小姑娘盯着他好一会儿，忽的眸子里闪过狡黠的光。

    她巅巅走过去，笑眯眯的道：“宴之哥哥，要不要下来试试呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预计上架时间，下月5月3日。

