
　　“嗷呜！！！！！！！！”

　　浑身长着白色绒毛，看上去有点萌蠢的小狼崽仰起头发出一声嚎叫。

　　不过很快，鲁伯斯就给了它一爪子，硬生生将嚎叫变成了呜呜呜的惨叫。

　　很显然，狼王对于这个让自己丢尽脸面的后代相当不满，甚至还有那么点难为情和娇羞……

　　没办法！

　　自己生孩子这种事情，换成任何一个雄性生物都会怕是都会感到浑身不自在，甚至是将其视一辈子洗不掉的耻辱与黑历史。

　　要不是反抗不了，鲁伯斯咬死自己无良主人的心都有了。

　　“好了，别闹小脾气，我保证绝不会再有第二次。更何况，这回我们要对付的敌人可不是之前那种小打小闹，而是一支真正的军队。”

　　艾伦显然注意到那幽怨无比的眼神，赶忙伸手摸了摸宠物的的脑袋进行安抚。

　　同时还不忘把才出生没多久小狼崽，转手扔给身后的诺布，让这个“守门人”负责照顾。

　　很显然，他也知道在“怀孕石”这件事情上，自己的确做的有点过分。

　　但当时不知道为什么，一想起能让雄性生物怀孕这种诡异状况就觉得十分有趣，结果在好奇心驱使拿鲁伯斯做了个小小的实验。

　　就在狼王想要接着这个机会发泄一下内心之中的愤怒与不满时，远处的天空突然密密麻麻出现了一大片黑点。

　　不用问也知道，这些黑点就是从巢穴那边飞过来的嵌合蚁大军。

　　其中拥有飞行能力的，抓着没有飞行能力的，以最快速度向这边赶过来。

　　“我的老天！这数量还真是夸张！”

　　费婕只感觉浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间竖起，整个人忍不住打了个哆嗦。

　　“看来是精锐倾巢出动了呢。”

　　莫老五脸色凝重的从地上站起来，开始迅速制造紫烟兵队，并且把部分紫烟士兵变成团队内其他人的样子。

　　很显然，这位战术大师又要开始玩微操了。

　　通过自身能力的辅助，他能让在场每一位主攻手都发挥出正常情况下两到三倍的力量。

　　当所有人都进入临战状态，三护卫中的“猫女”比特便第一个从天而降，轰的一声在地上砸出一个大坑。

　　只见她先是不慌不忙的扫了一眼讨伐队的成员，然后才把目光锁定在艾伦身上，抿起嘴角笑着问：“你应该就是最强的那个吧？”

　　“没错！是我！”艾伦不加思索的点了点头。

　　“嗯——跟昨天那个老人比起来，你们俩谁更强一点？”比特摸着下巴继续追问道。

　　“大概应该是我更强一点吧。怎么样，要来试试吗？”艾伦饶有兴致的提出了对战邀请。

　　他能感觉到，眼前这个两个护卫的气量并不比自己差多少，都在一百万以上，正好可以检验一下实力究竟提升了多少。

　　“求之不得！”

　　比特兴奋的瞪大了眼睛，双腿肌肉瞬间绷紧，紧跟着爆发出难以想象的巨大力量。

　　还不到一秒钟的功夫，她就已超越声音的速度冲了过来。

　　下一秒……

　　轰！

　　两人的拳头狠狠撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

　　恐怖的激波与气浪甚至将周围的泥土、石块，还有树枝树叶统统卷上半空。

　　“唉？居然能接住我全力一击！你果然很强！”比特稍微后退了两步，脸上浮现出毫不掩饰的惊讶。

　　不光是她，就连刚刚落到地上的尤匹也都露出了同样的表情。

　　要知道从诞生以来，三个护卫还从未遇到过任何一个能够与自己匹敌的对手。

　　哪怕是面对尼特罗，他们也能察觉到会长身上的气量远不如自己。

　　可这一次不同！

　　艾伦无论是在气量，还是在身体素质，尤其是肌肉爆发力方面，完全不逊色于混合了无数物种最优秀基因的嵌合蚁。

　　“真是两个怪物啊！如果换成我们的话，怕是一拳就会被打死吧。”诺布抹了一把脸颊淌下来的汗水喃喃自语道。

　　莫老五深以为然的点了点头：“的确是怪物！总之，尽量远离那两个护卫，交给艾伦来应付就好。我们的任务是把那些师团长、兵队长和普通兵蚁全部都吸引过来。”

　　“你们负责进攻！防守的事情交给我！只要我还活着，就不会让任何人受到一点伤害。”鲍得罗举着两面盾牌承诺道。

　　“哈哈哈哈哈！这才是最棒的战场和舞台！来吧！让我们开始狂欢！”

　　伴随着那宛如神经病一样的发言，西索立马掏出一打纸牌，对准前方密密麻麻的兵蚁射了出去。

　　伊尔迷也一言不发，疯狂投掷包含着操作系念能力的针，让位于最前方的蚂蚁当场反水去攻击自己的同伴。

　　一场惨烈的大战就此拉开帷幕。

　　作为战场支援的鲁伯斯更是毫不客气，一口气先召唤出十几个暗影分身，径直重进敌人最密集的地方自爆。

　　每次都能带走数十名蚂蚁的生命，就连兵队长也无法幸免。

　　最终在莫老五的掩护，以及鲍得罗坚不可摧的防御下，讨伐队以绝对劣势的数量硬生生顶住了两千多只嵌合蚁的正面攻击。

　　费婕甚至还通过亲吻成功控制了一名师团长，四个兵队长。

　　看着正面战场惨烈焦灼的厮杀，艾伦立刻掏出弓箭笑着对两名护卫说道：“既然这是一场种族战争，那就让我们跳过毫无意义的部分，直接用战斗来决定对错和输赢吧。”23sK.com

　　“正好！这也是我想要说的！”

　　说罢，尤匹纵身一跃率先发起攻击。

　　与比特相比，他的速度明显慢了许多，但力量却要远远强过前者，每次挥拳都能产生巨大的破坏力。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　在不断攻击的过程中，这个有着红色皮肤的护卫开始变化形态，以便让自己能更快、更凶狠的发起攻击。

　　如果不是艾伦的神经反射速度早已完成了从量变到质变的飞跃，恐怕分分钟就会被按在地上暴打。

　　不过现在，他不仅能够看清所有的攻击路线，而且还能从容不迫的进行闪避。

　　旁边的比特看到这一幕，也迅速加入战团，从侧面不断借助速度的优势发动突袭。

　　一时之间，整片区域内到处都是三人的残影，外人根本没办法插手。

　　只是偶尔能够听到攻击或是防御瞬间，气与气碰撞发出的巨大响声，亦或是看到时不时飞出来的恐怖箭矢。

　　偶尔有其他蚂蚁想要靠近帮忙，结果分分钟就会被打爆或者撕碎。

　　尤其是后者，一旦飞进密集的蚁群中间，立刻便会制造出一大片无人区，凡是在这份范围内的所有兵蚁、兵队长，都会瞬间暴毙。

　　而红龙维尔娜拉萨斯则会趁机冲进去，化做实体把那些还没死透的倒霉蛋变成茧吞下肚子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十四章 比特与尤匹（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 