    巍峨的天雾峰，直插云霄，顶端云雾缭绕，充满了神秘之感。

    萧叶沿着山道向山下而去，沿途引来一道道充满敬畏的目光。

    “就是他，在潜力上赢了严真，刷新了登顶的最快记录！”

    “看来星陨王国，又有一位青年天骄要崛起了，不知道他是来自哪个势力？”

    ……

    “没想到我登顶的消息，这么快就传了开来。”

    听着传入耳中的议论声，萧叶微微皱眉，这种备受瞩目的感觉，让他心中突然蒙上了一层阴影，像是有一场危机即将降临。

    “难道是严家吗？”萧叶目光闪动，按理说，严家应该还没有发现自己是凶手才是。

    “不管了，小心点总是没错的。”

    萧叶甩了甩头，加快速度朝着山下冲去，对于山道上武者善意的拉拢置之不理。

    虽然下山的时候，那阵法的压力依旧存在，可是却比上山要轻松不少。

    嗖！

    三个时辰后，萧叶终于来到了山脚下，他目光扫视了周围一番。

    “严真估计要不了多久，就会下山了，我在这里不能多做停留。”萧叶内心沉吟了片刻，身形冲天而起，准备离开。

    他的表现到底能不能引起星陨王国的重视，还是个未知之数，他总不能在这里傻等吧？毕竟他现在的实力，与严真还是有不小的差距。

    “小兄弟，你走的有些匆忙了啊！”

    就在此时，一股磅礴且恐怖的气息撕裂了虚空，像是涛涛浪花般蔓延而开，禁锢了虚空，有只无形的大手，让萧叶从空中落了下来。

    “好强！”

    萧叶心神震荡，一种深入灵魂的悸动席卷全身。

    他体内三颗玄丹一颤，紧接着便被死死的压制住了，连一丝力量都流转不出来。

    萧叶心头骇然，这股气息主人的修为，堪称他出道以来遭遇的最强者，仅凭气息就能压制住他的力量，这种手段简直骇人听闻。

    要是动手的话，他将会被毫无悬念的秒杀。

    “老夫乃是星陨王国十八家族，剑家的大长老，听闻天雾峰出现了一位青年天骄，特意前来见识见识。”此时，一位老者如同鬼魅一般，出现在萧叶的身前。

    那老者身材干瘦，双眸开阖间，有着剑型的精芒流转而出，正是他感应到的那股气息主人。

    “敢问小兄弟，是来自星陨王国哪一方势力？说不定老夫还认识呢。”自称剑家大长老的老者，古板的脸上露出一丝笑容。

    山脚下的武者听到老者自报家门，顿时悄声议论了起来。

    “剑家的大长老在星陨王国，可是赫赫有名的虚武境强者，没想到连他都亲自赶来了。”

    “那是自然，我们星陨王国，出现了一位可能是天之子级别的天才，当然会引起各方势力的关注了。”

    “对，剑家离这里是最近了，我估计其他势力的强者，也在路途之中了。”

    ……

    “虚武境的武者，竟然强大到这种地步？”萧叶听到众人的议论声，浑身一震，这才发现自己想象的有些太简单了。

    就算他修炼了最强的玄武境功法，可在虚武境强者的面前，依旧没有丝毫反抗之力。

    “看来我要对付严家的老祖，还有一段很长的路要走啊。”萧叶暗道，忌惮的看着眼前的老者。

    不用多说，一旦萧叶暴露出自己的身份来历，眼前的剑家大长老，肯定会力邀他加入剑家。

    因为萧腾的缘故，他对这些所谓的十八大家族，可没有一点好感。

    而且剑家只是星陨王国的一个家族势力而已，对萧叶并没有多大的吸引力，除非是星陨王国王室还差不多。

    “如果我暴露了身份和来历后，还拒绝对方的邀请，肯定会引来一些不必要的麻烦。”萧叶心中非常清楚，没有背景却具有非凡的潜力，在真灵大陆绝对是一件糟糕的事情。

    想到这里，萧叶装出一副自傲的样子，开口道：“在下乃是无极门的外门弟子萧叶。”

    外门弟子！

    听到这句话，所有人倒吸一口凉气，被惊得目瞪口呆。

    萧叶这样的潜力，竟然只是一位外门弟子？那内门弟子，或者亲传又该强大到什么地步？无极门到底是怎样的势力？

    剑家大长老明显也被震住了，半晌才回过神来，不由得干咳道：“无极门？老夫在这东州也算是见识多广了，可从来没有听过这个名字啊。”

    “哼，没有听过，那是因为你无知！以我们无极门的强大，至少是皇武境强者才能接触到，你嘛，还不不够资格。”萧叶冷哼道。

    萧叶这般不客气的态度，让剑家大长老双目中缭绕着愤怒的火焰，不过内心却犹豫起来。

    一个小小的玄武境武者，在他面前还敢如此自傲，如果不是脑残的话，那就是有着相当大的底气。

    而且真灵大陆太过广袤了，有着无极门这样的势力，也不足为怪，他们剑家可惹不起。萧叶这般虚虚实实的态度，让剑家大长老更倾向于后者。

    “呵呵，看来贵宗门还真是人才辈出啊，如果有机会，老夫一定要去见识见识。”剑家大长老收回浑身的气势，一脸和善的说道。

    “等你晋升皇武境再说吧。”萧叶说完，身形冲天而起，飞快消失在苍穹之上。

    萧叶的狂傲，让在场的武者惊得目瞪口呆。

    “无极门，到底是怎么样的势力啊，难道可以与四大帝域相比吗？”剑家大长老心中暗道。

    半个时辰后，一阵破空声传来，众人抬头望去，只见严真一瘸一拐从山道上窜了出来。

    “那身穿黑衣的臭小子在哪里！”严真怨恨的目光环顾四周，咬牙切齿道。

    但凡接触到严真目光的武者，皆是身躯一颤。

    “身穿黑衣？不正是刚才那位青年吗？”正准备离开的剑家大长老，见严真的反应，心头猛然一跳，一丝不好的预感涌上心头。

    “严真小子，你知道那黑衣青年是何来历？”剑家大长老身形一闪，来到严真的面前，冷声的问道。

    “剑伯！”

    见到剑家大长老，严真吓了一跳，然后行了一礼，将萧叶和严家的恩怨说了出来。

    星陨王国十八大家族之间，剑家与严家关系算是不错的了，两家之间经常有合作。

    听着严真的述说，剑家大长老面色逐渐铁青了起来，气得差点吐血。

    他一个虚武境强者，竟然被一个玄武境的小家伙给耍了？

    “剑伯，莫非那小子和剑家也有仇吗？”严真一愣，低声问道。

    剑家大长老心中发苦，萧叶不是和剑家有仇，而是和他有仇啊。可是当着一个小辈的面，他怎么说得出口？

    “剑伯，你放心，那小子是来自无尽海域的，没有多少元石来修炼。所以那座虚武境强者的洞府，他可能会冒险前去的，到时候我一定杀了他！”严真眼中寒芒闪烁，一股滔天杀意从他身上掀起。

    萧叶斩断了他半只脚掌，虽然严家有天材地宝可以帮他修复，但是这种屈辱，已经刻入他的骨子中了。

    “届时，我剑家的少主，也会前往，绝对不能放过这小子。”剑家大长老微微点头，双目中泛起冷芒。

    ……

    萧叶并不知道这两人在打什么主意，他一口气飞了一天一夜，才敢停下来。

    “我飞行了这么久，剑家大长老和严真肯定追不上来了。”萧叶降落到一座城池当中，融入到人海当中。

    不得不说，真灵大陆实在太广袤了，仅仅是一个星陨王国，就抵得上七八个玉兰域大小了。

    “广袤的真灵大陆，在等着我去探索！”萧叶心中充满了期待。

    萧叶现在所在的城池，名为风波城，比临海城要庞大很多倍。

    这段时间，关于那座虚武境强者的洞府，已经被吵得沸沸扬扬的了，萧叶行走在人流中，听到不少人在谈论此事。

    同时，他听到一个让他狂喜的消息。

    这座虚武境洞府的出世，曾经在星陨王国引起了一阵不小的腥风血雨，即便同为虚武境强者，都想要进去一探究竟。

    到最后，越来越多的虚武境强者现身，大打出手。到最后还是王室出面，平定了风波，并且约定了这座洞府，只容许玄武境强者进入。

    “只要没有虚武境强者进入，我就不用担心了。”

    “先去购买破解无字卷轴的药水！”想起空间戒指中的无字卷轴，萧叶心头火热，走入街道的商店中。

    购买破解药水的过程，出乎萧叶意料的简单，而且价格十分便宜，只需要一块中品元石，让他一阵汗颜。

    紧接着，萧叶又购买了一份星陨王国的地图，这才随意找了一间客栈，住入了进去。

    “只剩下四十九块中品元石了，希望那座洞府中，会有中品元石供我修炼。”萧叶清点了下自己的财产，不由得微微苦笑。

    房间中，萧叶手掌一翻，从空间戒指中取出无字卷轴，然后在面前铺开。

    “会是什么炼体战技呢？”萧叶从瓷瓶中倒出紫色的药水，滴在无字卷轴上。

    轰！

    片刻之后，一股炽烈的光芒从无字卷轴上升起，照亮了整个房间。

    </br>

