    （晚上看吧，免得骂我）

    决心已下，放手一搏。

    这一刻，所有人都不再多说，该准备准备，该磨刀磨刀。

    库存的所有灭城弹、超能弹，全部被运送而来。

    大量的生命之泉被散发下去。

    所有人都知道，此战若胜，天星必然迎来转折，二次复苏再次被拖延，叛徒被压制，四国随时可诛，新武也好，叛徒也好，红月也好……

    那时候，天星都无所畏惧！

    不需要再去依靠新武，祈求新武的帮助，每一次找新武帮忙，以后，也许都会还回去更多。

    作为银月武师，他们不想如此。

    既然如此……那就自己人，博一次！

    这一战，无援。

    李皓取走了“道”字神文，张安想出来都出不来了，此刻被李皓丢到了行政总署那边的遗迹中。

    而李皓，也默默把玩着星空剑。

    手中，风云宝鉴副鉴浮现。

    这是他身上，目前最强的两柄神兵了。

    一攻一防，都很强大。

    环顾一圈，剑，自己留下就行，风云宝鉴副鉴，也许能保一人性命。

    起码，关键时刻，能挡住强者一击。

    给谁呢？

    老师，自然是不二人选。

    可李皓，看了一圈，最终，朝赵曙光招了招手，赵署长有些疑惑，上前一步。

    “赵署长……此物，你拿着。”

    赵署长拿到了风云宝鉴副鉴，有些意外：“这……给我做什么？”

    “拿着吧。”

    李皓笑了笑：“防御力还是不弱的，你另外一道分身，还有八方印，进入遗迹之前，我帮你完成融合，八方印主战，此物主防，你双身合一，应该可以跨入日月五重，甚至……六重！当然，很难，打破我的极限，可能性不大，但是，开启到24脉，成为日月五重巅峰，还是有很大希望的。”

    赵署长微微皱眉。

    还想再说，李皓却是没再理会他，迈步走下，走到众人身边，忽然取出大量好酒，笑道：“这些酒，是我当初在皇室拿到的……大家喝一点，味道好极了！”

    “哈哈哈，我说怎么没发现呢，原来被你拿走了！”

    众人大笑，纷纷取酒。。

    片刻后，大厅中，众人对酒当歌，好不惬意。

    而李皓，看了看时间，小酌一杯，此刻，已经是晚上10点，12点，他会准时出发，一个小时能抵达郑家遗迹那边。

    夜晚出使，也许有些突兀……可一旦进入白天，李皓这群人全部消失，也许更突兀，也许现在就有很多人盯着他们，趁着通讯截断，最好迅速解决战斗。

    还有两个小时，至于大离王他们来不来，李皓也没太过在意。

    来，未来也许会不一样。

    不来，也不好说选择正确与否。

    ……

    时间，一点点过去。

    大离军营距离李皓他们不远。

    对于强者而言，瞬间抵达的事。

    此刻，大离王坐在军帐中，一言不发，沉默不语，有时候会朝对面看一眼，一动不动。

    李皓……今晚汇聚诸强，还派人喊自己加入……真的要去对付古城吗？

    这不是开玩笑吗？

    上次李皓提过一次，可是，他也想过，也许是未来的某一天，而不是此刻，遗迹，必有圣人坐镇的。

    难道……依靠那个张安吗？

    他心中想着。

    李皓，真的要对古城出手？

    无数念头，在脑海中浮现，有些挣扎，有些纠结，若是独行客，一方强者，如此盛事，自当参与，新时代和旧时代的碰撞，多么的激动人心。

    可是……我不是。

    我是大离王！

    大离，还有数亿民众呢。

    大离国弱，一旦失败，为了二次复苏，那些古强者，可不会对大离客气。

    太多的念头，让他难动一步。

    而今，各国强者，李皓也许最难，其次是水云，接着便是他大离。

    大荒有荒兽坐镇，进可攻退可守。

    西方有神灵复苏，二次复苏，对方也有大量强悍的神灵可以恢复战力。

    唯独大离和水云，都没太多的底气。

    至于大离的初武之神……是死是活不确定，真活着，和大离王关系也不大，他非神殿体系，对那位初武之神也敬谢不敏，更是打压神殿，也许对方出来了，第一时间还会找自己麻烦。

    水云，也类似，对方，更弱，只有一位水云太后，还有几分实力。

    心中烦躁不安。

    身旁，姜离也是神思不属。

    许久，大离王站了起来，姜离脸色微动，大离王走出了军帐，朝对面的银城看去，此刻，银城外，营帐无数，灯火通明。

    而他，却是看也没看，好像穿透了营帐，看到了银城那边。

    “姜离。”

    “大王！”

    姜离轻声回应一句。

    大离王沉默一会：“大离，是神殿为主，一直持续至今，自古以来，都是君权神授！唯独到了我这一代，本王不甘心，加上天地复苏，给了本王机会……打破了这个传统，夺了神殿之权，你恨本王吗？”

    “大王……过虑了。”

    “也许吧。”

    大离王淡淡一笑：“既然如此……本王出去一趟，若是回不来，权归神殿，初武之神，依旧还是大离信仰！你姜离，依旧是你的神殿主祭，神灵之下第一人，随便找个大离王上任就是。”

    “大王……你……”

    “就这样吧。”

    大离王看向远处，淡淡道：“本王也要博一次！但是……只是我个人，不是大离！大离，没了王，还是大离！大离，却是不能没了神殿和主祭，你留下吧！若是明日晚上，我还没有回来，你去大荒参与五方会谈！”

    “当然……也许用不上了。”

    他冷笑一声：“五方会谈……未必需要了呢。”

    李皓攻打古城，一旦失败……还需要什么五方会谈？

    那时候，李皓骨头大概都能扬灰了。

    “大王，我……我去！”

    姜离沉声道：“进入遗迹，我可动用神骨，打破限制！”

    他看向大离王，大离王却是摇头：“你不行！”

    姜离微微一怔。

    大离王冷笑：“你若是没了……我和初武那位可搞不来，惹毛了本王，直接拆了他的神殿也不一定！”

    此话一出，姜离心中微微一震。

    大离王不再多说什么，手持王印，随手丢给了对方，而他自己，手中浮现出一只拳套，又道：“另外一只拳套，就在大离王宫之下镇压，我无法动用一双，若是这一只回不来，下一任大离王，实力足够，可以去取。”

    “大王！”

    “行了！”

    大离王冷冷道：“神殿主祭，大好男儿，非要作小儿女姿态，令人作呕！”

    话落，瞬间消失。

    姜离脸色微变，目送大离王离去，此刻，心情复杂到了极致。

    这就是大离王。

    能镇压神殿，完成王权更替，超越神权的存在。

    哪怕知道，此行危险无比，还是愿意去博一次，却是依旧不愿平日作对的神殿去冒险，神殿主祭一死，也许，大离就会失去初武之神的庇护。

    姜离深吸一口气，一言不发，默默站在此地，等待着大离王的回归。

    ……

    银城。

    11点。

    大离王身影浮现，看了一眼李皓，一言不发。

    其他人有些意外，李皓倒是不意外，只是微微点头。

    大离王什么也没说，只是默默等待着。

    一直过了有半个小时，开口道：“本王需要对付谁？”

    没有过问任何情况。

    李皓想了想：“不朽巅峰，能敌吗？”

    不朽巅峰，最少日月六重甚至七重的战力，再强一点，达到半步圣人，也许就是八重九重的战力了。

    大离王，也只是日月四重，接近五重的战力罢了，甚至还是天意加持的情况下，否则，一般情况下，也就日月四重战力。

    当然，对方有霸天帝的拳套，这就不一般了。

    大离王平静道：“张安呢？”

    “在遗迹，此乃银月人之事。”

    大离王眉头瞬间皱起：“送死？”

    “我杀圣人！”

    “猖狂！”

    大离王眼神冰寒，他都以为李皓在开玩笑。

    他原以为是张安参与，对付敌方圣人，结果是李皓……这个家伙，真把自己当回事了吗？

    李皓面色平静：“有何不可？”

    “你是让本王来送死？”

    “可以走！”

    李皓看着他，依旧平静，“不少一人！”

    大离王深吸一口气，平复了一下心情，看向四周，看向那些武师，看他们满脸的挑衅和嚣张，这就是银月武师的常态。

    天下，我银月武师，独尊天下！

    猖狂不可一世！

    大离王压下心中的火气，没有出声。

    李皓既然敢……本王为何不敢？

    他不再说话，和李皓他们一起等待。

    等谁？

    他不知道。

    也许……水云太后？

    也只能是她。

    四国集团，大荒不会出来，西方女王压根不会配合李皓，哪怕二次复苏，对西方神国，损失也不大，对方神灵复苏到圣阶，未必就怕了谁。

    所以，西方神国，和李皓其实没什么共同利益。

    那只有水云太后了！

    对方会来吗？

    一介女流罢了！

    真要有这勇气，早就自己当皇帝了，还需要扶植一个傀儡皇帝？

    在大离王看来……女人就是做不了大事。

    国内第一人，还让一个孩子当皇帝，有何意义？

    脱裤子放屁罢了！

    时间，再次一点点过去。

    很快，12点到了。

    李皓没有继续等待，战舰浮现：“登船，出发，距离遗迹百里，乾无亮带队！”

    “诺！”

    众人纷纷登船，大离王也瞬间出现在甲板上，冷笑一声：“居然指望一个女人……可笑！后日，不，明日，五方会在大荒会谈！水云太后，恐怕已经启程，朝大荒赶去了！”

    “无所谓。”

    李皓平静无比：“只是试试，你不是来了吗？”

    大离王微微皱眉，不再理会。

    战舰穿梭虚空。

    所有人，都一言不发，安静到了极致。

    每个人，都陷入了自己的思绪之中。

    不知过了多久，李皓眼神微动，大离王也是心中一动，虚空忽然裂开，一道身影浮现，带着一些轻柔，轻笑一声：“等待多时了，都督的速度……好像慢了一些。”

    李皓微微扬眉。

    大离王也有些意外，看了一眼这位执掌南方水云的女人。

    双方一北一南，作为北方霸主，他是看不上水云这个南方国度的。

    不过……没想到，这位水云之主，居然真的敢来。

    对面，水云太后也看到了大离王，微微欠身，轻笑道：“妾身见过大离王陛下，久仰大名！”

    大离王看着她，微微点头，并未多说。

    水云太后见状，也不在意，再次看向李皓，看向李皓身边众人，最后轻声道：“只有……我们？”

    “嗯。”

    水云太后，这一刻和大离王一个心思……李皓疯了。

    他们来之前，都觉得，张安会参与，所以给了李皓底气，除了张安，还有数百那堪比绝巅的傀儡，还有战天城，也许也会全力支持。

    结果……

    一眼看去，除了一个王署长实力还行，其他人……都是老面孔了，还有几位不太熟悉的，可气息孱弱。

    这……便是全部人手？

    没有对抗圣人的存在！

    水云太后，有些无奈，此刻，忽然觉得上了贼船，有些小小的苦涩：“都督……真是勇气可嘉！”

    勇气可嘉，算是客气了。

    她想说，你真是不知道死字怎么写。

    早知道，我就不来了。

    李皓却是笑了：“没想到太后会来，加上大离王……倒是符合我预期了。”

    两人都来了。

    虽然姜离没来，李皓也大概知道一些大离王的心思，并未多说。

    到了这一刻，人手便齐全了。

    而此地，距离无边城遗迹并不算太远。

    李皓笑道：“二位，不介意和我去皓星界逗留一些时间吧？”

    两人闻言，都是眼神微动，有些发亮。

    两人都不是新武道修炼者，水云太后走新武一道，而大离王更多的还是初武一道，双方都是以强大肉身、气血、精神为主。

    如今没有本源大道，所以，这些人能打破极限，走到这个地步，已经很不简单。

    李皓说罢又道：“大离王问题不大，太后好像吸收了不少本源之力……试试看吧。”

    除了水云太后，还有帝卫，这一次也跟着来了。

    这些，都是本源一道的修炼者。

    虽然体内本源不多了，可本源还是有的，李皓也想看看，皓星宇宙，对本源之力的针对性强不强，还是说，如同红月之力一样，针对性极强？

    周署长也走本源，可实力没有他们强大。

    “恭敬不如从命！”

    水云太后露出一些笑容：“那就……叨扰了！”

    能见识一下大道宇宙，也是幸事。

    至于李皓此行冒险，两人也做好了准备，李皓都不惧，那也没必要多说什么。

    “无亮。”

    李皓看向乾无亮：“你，还有我老师，周署长……还是你们三人，继续出使无边城！”

    “定位地点，守护妖植旁边！”

    “时间、时机，你来掌握，一旦觉得时机到了，触发星空剑，我会出手！”

    乾无亮正色道：“定当竭尽所能！”

    “我相信你。”

    李皓笑着，微微点头，此刻，一剑杀出，撕裂了虚空，战舰，直接冲入了皓星宇宙中。

    而星空剑，却是被遗留在了原地。

    乾无亮深吸一口气，探手抓住了星空剑，此刻星空剑有些颤动，好像不太乐意，可最终，还是安静了下来。

    乾无亮再次深吸一口气：“二位前辈，此次……我们责任重大，无亮便无礼了！二位这一次，听我指挥。”

    袁硕和周署长对视一眼，点点头，都没说什么。

    “另外，我们实力都出现了突飞猛进……很容易被对方感知到！”

    乾无亮说罢又道：“所以，袁教授要小心一些，周署长还算安全……另外，此次进入，理由便是五方会谈，我们需要古城的帮助，以此为契机，进入其中！”

    两人再次点头。

    乾无亮揉了揉脸颊：“二位都是我前辈，比我更会控制情绪，此刻，我们要惶恐、焦躁、渴望一些，惶恐五方会谈，焦躁不安，渴望获得支持……”

    随着他说完，两人情绪变化，一个是纵横武林的老魔，一个是混迹政坛数十年的官员，对这些，都是手到擒来。

    乾无亮也是暗暗惊叹。

    银月武师，果然都有过人之处，随便一说，对方演的和真的一样。

    “速度快一些，急切一些……风尘仆仆……”

    随着他说完，三道人影，迅速飞出，乾无亮不断说着，两人也不发表自己的意见，只要乾无亮不出差错就行。

    ……

    而皓星界中。

    水云太后进入，稍微有些压抑，但是大道宇宙，并未强势镇压她。

    见到这一幕，李皓微微有些疑惑。

    是因为……银月天地和新武一体，所以，大道宇宙，其实也有一些关联吗？

    包括大离王，也是如此。

    这么说来，皓星界，针对的其实只是红月宇宙，因为双方大道差距很大，而本源大道和皓星大道，本质上有一些相同之处吗？

    之前周署长进入，就没受到什么镇压，李皓还以为，是因为对方体内本源之力太少的原因。

    可现在看来……未必如此。

    又想到了之前嫁接本源大道，皓星界的针对性也没那么强，轻易就让王署长他们嫁接成功了，显然，皓星界对本源大道的容纳性很高。

    而此刻，不止大离王和水云太后，不少人都是第一次进入皓星宇宙，都有些梦幻般的感觉。

    星空，星河！

    无数的繁星！

    这一刻的宇宙，好像汇聚成了一个个区域，他们不知道这是李皓弄的，因为他们第一次进入此地，还以为本来就是如此。

    有人喃喃道：“我好像……感知到了属于我的星空……”

    那是他们的道脉映射，大道中的星辰。

    只是，距离很远。

    “这就是大道宇宙吗？”

    一位位武师，大多都是第一次进入其中，都很震撼，那种渺小感，让他们有些无所适从。

    而此刻，忽然，一道道小小的雷霆席卷而来。

    大离王脸色一变，李皓却是轻声道：“没事，大家不用担心，这是天地洗礼，对你们有好处的！”

    此话一出，大家便放心了。

    战舰上，起码有十多人受到了雷霆轰击，有人有些疑惑，有人有些意外……不是所有人？

    而李皓，看了一眼。

    受到袭击的人不少。

    这其中，猎魔军的刘隆，承受的雷霆之力很多，李皓眼神微动，微微蹙眉，银城……可能受到了一些侵袭，那位帝尊，也许渗透了一些，银城的雨水……

    心中微微有些恍然。

    也有些冷厉。

    银城的雨水，不对劲，那不是雨水，或者说，那是雨水夹杂着红月之力，而雨水，可以激发八大家的血脉之力，是因为八大家的血脉之力，会自动抵挡雨水的侵袭，抵挡红月之力的入侵。

    这么说……银城百万人，一直生存在银城，很可能都受到了极大的影响。

    众人身上，多少都有一些红月之力。

    大概率都是因为在银城待了一段时间，所以才会如此，而刘隆这位在银城生活多年的武师，受到的侵袭格外的多。

    李皓有些后怕！

    若是那位帝尊侵袭了整个银城，一旦破开封印，一瞬间，银城百万人，都会成为他的属下，他的傀儡，很可怕。

    不过，此刻倒是算好事了。

    红月之力侵袭，被大道之力抹杀，又残留一些大道之力，对这些人而言，倒是一次难得的提升。

    而李皓，看向赵署长。

    没有管那些被雷霆轰击的人，雷霆并非要灭杀他们，只是帮着他们灭杀红月之力罢了。

    这也有个好处……若是谁真被渗透了，也能区别出来。

    可以让队伍保持干净！

    赵署长见状，也不多说什么，怀中，忽然浮现出一副印章，印章很快化为一个人形，和赵署长一模一样，那印章，便是银城武科大学的八方印。

    李皓感知了一下，的确具备八大家的血脉之力，他稍微感知了一下，就感知到了熟悉的波动。

    而这分身，应该改进过，实力不弱。

    大概日月三重之力！

    而赵署长本人，此刻是日月四重，开脉20条，双身合一，还是有极大概率，进入五重巅峰的，开脉24条，和李皓达到一致。

    而大离王和水云太后，眼神都有些异样。

    分身？

    分身不奇怪，谁还没见过本源分身？

    可赵曙光这分身……倒是有些不同，都呈现出来，甚至有些难以分出真假的感觉。

    赵署长此刻也露出一些笑容：“前些年，分身其实不强，直到都督的神文道传播回来，我以道脉之术、神文之术，重新整合了一下，分身才强大了许多。”

    “以八方印为基，神文为辅，又剥离了一些道脉进入其中……”

    李皓眼神微动：“你……剥离了道脉？什么意思？”

    “就是将体内的一些道脉，挪移进去……”

    他见李皓好奇，解释道：“人体道脉很多，但是个人精力有限，不能全部都去修，我就将一些道脉，单独剥离了出来，移植进入，和都督凭空制造不同，我分身的道脉，也是本体的道脉，只是……双身合一，我肉身弱小一些，一些道脉，大概会自动闭合。”

    李皓眼神微变：“道脉无形，如何移植？”

    他给王署长他们制造肉身，都是凭空捏造道脉，用能量、生命力这些东西，去捏造，而不是移植别人的道脉。

    移植道脉，这还真是没想过。

    赵署长见状又道：“我只是分身对分身的移植，并非纯粹的移植给别人，那太难了，很难做到的！”

    他解释道：“我用自己的血肉，如同伤势恢复一样，用生命之泉恢复肉身，比如我切断一条胳膊……用生命之泉去恢复自己的胳膊，再用生命之泉去培养断裂的胳膊，一点点尝试……进行复制！”

    众人微微吸气，这……对自己可够狠的。

    大离王都有些异样，看了他一眼，大离和银月以前交战多次，当然，那是很久以前了，银月人，自古就狠。

    可是……这赵曙光，一介文人，居然也这么狠。

    “那……头颅呢？”

    大离王此刻都忍不住问了一句：“难道你切断了自己的头颅，再次复制一个头颅，如此一来，岂不是……九死一生？”

    之前没那么多生命之泉，也没强大的精神力，切断了头颅，死亡概率极大的。

    赵署长笑了笑：“危险是有……但是，挺过来了，也没那么危险。”

    显然，他的确就是这么做的。

    孔洁都忍不住说道：“你真狠啊！你把自己头都给切了……你是个狠人啊！老赵，这么多年，我还没发现，你对自己都这么狠，生命之泉都给你自己用了吧，难怪我们要，你抠搜的就给我们那么一点。”

    那时候，可不是现在。

    生命之泉稀少，势也不强，当时是没发现道脉的，都当成了超能锁，很显然，赵署长想武师一道和超能一道，分身和本尊各自修炼。

    所以，特意复制了道脉，或者说超能锁。

    后来，才改为了修道脉。

    赵署长笑了：“没办法，再说……总要有点底气，我的分身，当时主修超能一道，破超能锁而修炼，所以战力一直不弱。”

    李皓点头，也没多说什么。

    赵署长对自己如此狠，也不算太意外，这位能坐镇银月40年，和各方打交道，还能保持银月的平衡，已经有些不可思议了。

    就是差点被地耀给入侵了而已。

    当然，赵署长那时候，恐怕也未必会在意这个了。

    “那……融合吧！”

    李皓也不继续说什么，趁着现在在皓星界中，几乎没什么压制，彼此融合，也许能多出一位日月五重。

    两道身影，此刻也不耽误，迅速走到了一起。

    只是，彼此稍微有些排斥。

    分身的八方印，好像不太愿意和对方融合。

    李皓一眼就看出了问题，忽然轻哼一声，口中一道血箭喷射而出，一股剑意震荡而去，那八方印上，浮现出一道剑芒，彼此碰撞。

    轰隆一声，对方的剑芒破碎，瞬间被李皓的血液侵袭进入。

    八方印中，隐约间，也呈现出一个小小的八卦图一样的东西，好像也有八道虚影，只是极其的微弱，这大概是以前用来镇压八家学员的！

    很快，随着李皓的血液渗透其中，轰隆，虚影一道道破碎，被他反向镇压。

    这八方印，可镇压不住此刻的李皓。

    李家的血脉，也是八大家血脉之一，最为高贵，最为强悍。

    只是片刻时间，八方印乖巧了起来。

    之前的抗拒力，纷纷消失。

    赵署长有些意外，但是也能理解，只是感慨，还是李家血脉强悍，要不然，他其实想融合分身，难度还是很大的。

    这一次，两道身影融合，不再互相排斥了。

    八方印分身，一点点融入体内，和赵署长肉身重合，有那么一瞬间，开启的道脉，瞬间增加无数，眨眼间，甚至达到了30条的地步。

    可一瞬间，对方肉身破碎，不止如此，大道好像也在阻止。

    好像不允许他破开极限！

    只是一会功夫，好几条道脉开始闭合。

    赵署长的肉身，也渐渐恢复。

    而体内道脉，比之前，也多开启了一些，一点点地开启，渐渐地，达到了23条，开始朝着24条进发。

    过了大概几分钟……第24条道脉开启。

    此刻的赵署长，正式进入了日月五重巅峰。

    只是……到了这一步，他无法再开脉了。

    因为，李皓只开了24条道脉。

    李皓体内，“道”字神文微微颤动了一下，好像强大了一些，但是也不明显。

    这一刻，赵署长手中，浮现出一枚印章。

    睁眼，眼中神光闪烁，看向李皓：“多谢都督成全了！”

    李皓笑了：“署长自己修炼出来的，和我何干？”

    而大离王两人，也感受到了对方的气息变化，都有些震动，这赵曙光，一瞬间的气息，好像都超过了他们，这太不可思议了！

    不过……也只是到此为止，没有再次提升，倒是让两人松了口气。

    其他人，则是有些羡慕。

    这哈哈怪，藏的还是深。

    当年的武卫军大统领，的确非同寻常。

    南拳有些好奇：“老赵，哈哈怪扬名银月武林多年，可咱们都不知道，哈哈怪到底擅长什么，难道擅长大笑？食人魔黄羽，擅长枪法！病榻鬼侯霄尘，也擅长枪法……你呢？”

    武卫军三大统领，哈哈怪最为神秘。

    若非黄羽几人，先后暴露身份，赵署长也自曝战力，恐怕，很难将他和哈哈怪联想到一起。

    当初，很多人怀疑袁硕才是！

    可哈哈怪，到底擅长什么？

    刀枪剑戟，还是赵家拳？

    或者其他？

    赵署长笑了笑：“回头你就知道了。”

    南拳嗤之以鼻，这还藏着掩着……谁在乎啊！

    至此，所有人的战力，都提升到了目前的一个巅峰。

    ……

    而这一刻，无边城。

    一位金甲浮现在守护妖植一旁，声音冷漠：“古怪的很，这银月几人，又来了……”

    “放他们进来吗？”

    “放进来！”

    金甲语气淡然，无所畏惧。

    也的确不需要畏惧谁。

    在古城中……别的不说，光是复苏的圣人妖植，就不是目前银月任何人可以抵挡的。

    而这时候，三人瞬间浮现，有些狼狈，乾无亮迅速拍了怕衣服，眼中好像有些焦躁不安，很快化为平静，露出笑容：“前辈，深夜叨扰，实在是抱歉了！”

    “无妨，何事？”

    乾无亮急忙道：“是这样的，之前前辈的话，我带回去了，都督说，大概率是有人诬陷郑家，所以希望能和郑家好好谈谈，喊上张安前辈、王野前辈几人，为郑家正名！不过，也希望郑家可以和都督签订互不**的协议……”

    他一脸的笑容：“另外……当年真正的背叛者，已经浮现水面，自称红尘！如今，更是要在大荒召开四国和背叛者的会议，准备联手入侵天星，对付天星都督府，也是为了对付各位新武前辈……”

    “都督此次让我们前来，也是希望能联手各方，共同抵挡强敌，西方神国也好，背叛者也好，都是新武大敌！”

    他话速很快，好像生怕对方打断，一口气将自己要说的全部说完。

    又急忙道：“前辈若是无法做主，可否让我们和守护前辈谈一谈？此次，妖植一脉，也有帝宫守卫，基站守卫，槐将军诸位强大的妖植参与其中，都愿意出手阻止五方会谈……”

    金甲心中微动，五方会谈，联手剿灭李皓一方？

    难怪大半夜的，这几人急切无比。

    乾无亮又急忙道：“这一次，我们怀疑……怀疑叛徒，聚集于洪家的雷暴城中，这也是我们目前唯一一家没有能联系上的主城，剑城已经消失，据说在星门附近。”

    “王野前辈说，洪家的家主，并非新武初期的人物，而是后期崛起，所以我们推测，可能就是此人诬陷郑家家主，栽赃嫁祸，无论如何……此次，我觉得都有必要阻拦对方联盟！”

    “前辈……为了表示诚意，这一次，都督让我奉送神能石一亿枚，帮助守护大人复苏！”

    他一脸恭敬，急忙送上一枚储物戒，递给了金甲。

    金甲探查了一下，也是暗暗心惊。

    真有！

    这手笔，可不算小了。

    就听乾无亮又道：“另外，晚辈想亲自和守护聊几句……”

    他很急切，“据槐将军所说，八大主城的守护妖植，会一套合击阵法，现在槐将军想和守护前辈商讨一下，能否排除两家，以分身重新排练阵法……”

    金甲淡淡道：“洪家背叛了？你们总是喜欢胡乱猜测！当然，一切皆有可能！桃守护刚复苏不久，还很虚弱……”

    此刻，后方，传来了桃树的苍老声，带着一些柔和：“无妨，让他们来吧，槐将军，很多年未见了，既然已经复苏，怎么没来分身？”

    “槐将军分身正在天星镇遗迹中吸收矿脉之力，此次也希望前辈切割分身，去天星镇遗迹，吸收一些矿脉之力，加速恢复，让分身壮大，抵御西方神国的神灵……”

    乾无亮一边恭敬地朝那边走，一边迅速回答，口中不停：“也希望，此次无边城能出动一些无边军，协同作战，各位前辈切割分身，我天星都督府负责提供复苏的能源！”

    金甲见他口中话不停，还想问几句，也插不上话。

    远处，那大树之上，浮现出一张人脸，很是沧桑，看向乾无亮，轻声打断道：“乾将军比起之前来，好像强大了许多……”

    乾无亮点头：“都督已经备战，不惜一切，强行提升所有人，战力还有些虚浮，耗费无数生命之泉和神能石，此次，破釜沉舟，只为诛杀叛逆！”

    说到这，咬牙道：“都督也知，一直和郑家诸位前辈有些误会，之前更是损了郑家的名誉，此次，还有一点，让我们替他给诸位前辈赔罪，特奉上厚礼！”

    “厚礼？”

    金甲此刻也赶了过来，有些好奇，除了这一亿神能石，还有什么厚礼？

    “是！”

    乾无亮一脸肉疼，纠结的不行，还是一咬牙：“星空剑！”

    此话一出，大树也好，金甲也好，都是一怔。

    什么？

    “什么？”

    “星空剑！”

    乾无亮一脸无奈：“都督深知，和郑家误会太深，怕前辈们还有隔阂，所以……特奉上星空剑！只求……无边城看在都督乃是剑尊后人的份上，能……出力一二！”

    说罢，从身上取出了一把原本不算光辉的小剑。

    下一刻，持剑走向大树，咬牙：“此乃星空剑，守护见多识广，应该见过，也能辨别真假，都督这一次，诚意十足，绝无任何虚假！”

    这一刻，大树也好，金甲也好，都愣愣地看着星空剑。

    这一刻，一股贪婪之心，从一人一树心中升起。

    李家的剑！

    这可是星空剑，剑尊的佩剑，人王锻造，还是星门的钥匙，更是权限极其高，甚至能控制一些主城中的要地……

    他们……能拿到星空剑了？

    这一刻，他们有些不敢置信，有些呆滞。

    任何人，此刻都难以抑制心中的激动和贪婪。

    那桃树，也有些震动，声音微微有些变化，却是依旧和气：“这怎么可以，此物乃是剑尊传承……不能如此……”

    它精神力探出，甚至很快浮现出一道虚影，上前一步，好像要推搡不接。

    精神力，却是附着上了星空剑，想要探查一下真假。

    有些不可思议！

    李皓，居然拿出了星空剑，就为了和郑家解除误会……这……太震撼了！

    而此刻的乾无亮，内心紧张到了极致。

    也不管那些，强行推动星空剑朝前：“前辈不要拒绝，这是都督的一番心意……前辈若是怀疑有假，无亮为前辈证明……”

    说罢输入一股能量，边输入边道：“非李家人，无法激发星空剑……但是，也不是没有别的办法，运用如今的破窍诀，其实是可以激发一些的……”

    星空剑溢散出淡淡的光辉，好像在颤动。

    桃树也好，金甲也好，这一刻，都目不转睛地看着，贪婪的**，甚至让乾无亮都觉得可怕。

    果然……就没有人能压下心中的贪欲！

    ……

    而这一刻，皓星界中。

    李皓众人，都紧张万分，这一刻，皓星宇宙，好像打开了一道裂缝，隐隐约约间，他们好像看到了一棵参天大树！

    真的完全贴近了对方的守护妖植！

    此刻，所有人紧张的有些窒息。

    下一刻，裂缝彻底打开。

    乾无亮，开启了定位。

    大战，开始了！

