
张禹见众人都看向自己，特别是那个老家伙苏先生直接叫出自己的名字，张禹不由得耸了耸肩膀，淡淡然地说道：“我是张禹，怎么了？”

“你承认就是最好的……”苏先生说着，又转头看向华雨浓，说道：“小姐，老板交代过的事情，我想你应该没有忘记吧。”

“父亲交代的事情很多，不知道苏先生说的是哪一件？”华雨浓一脸纳闷地说道。

“那我就提醒一下小姐……老板说过，这个张禹是一个人才，而且对咱们的事情，知道的又特别的多……像这样的人，要不就是收为己用，要不就是杀掉……此时此刻，大家伙能够在这里见到，也是缘分……我想是不是应该研究一下老板吩咐的这件事了呢……”苏先生直截了当地说道。

“这个……”华雨浓略一迟疑，随即大笑起来，“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

“华小姐这是在笑什么？”苏先生见华雨浓大笑不已，忍不住开口问道。

“原来是这件事啊……光因为得到《天一迷图》，一时间太过高兴，竟然把这个茬给忘了……”华雨浓面带微笑地说道。

嘴上虽然这么说，她的心中却是暗自叫苦，自己实在是不应该让女司机把张禹给请来帮忙。

但是眼下，华雨浓只能硬着头皮说道：“张禹是道家之人，对于世俗的事情，并没有什么兴趣。这件事，我也跟父亲说过……我看，还是算了吧……就算他表面上答应我们……也不可能真的为咱们做什么……”

“小姐此言差矣……”苏先生十分严肃地说道：“老板的意思是十分明确的，要不就是让张禹为我们效力，要不就杀了他！小姐，你应该也清楚，他知道我们很多事情，一旦泄露的话，对老板的计划，影响是很大很大的。”

“我想这个应该不至于吧……”华雨浓说道：“张禹如果真的想要出卖我们，早就出卖了，也不可能等到现在。他既然从来没有对外说过，那就说明，以后他也不会说。”

“以后的事情，谁又能够说得准呢。人为了利益，能够做出来任何事情……所以，我还是希望今天能有一个了断……”苏先生这次强硬地说道。

“了断……”华雨浓摇头笑道：“我看好像也没什么需要了断的吧……这一次，张禹可以说，帮了我们大忙……如果真要做什么了断，我看也不合时宜……”

“我觉得这个地方很合适……”苏先生说着，又看向张禹，气势汹汹地说道：“张禹，我们的话你也听到了，我希望你不要让小姐为难，也不要让我们为难……这就跟我们回英吉利吧……”

“让我去英吉利……不好意思，我暂时还没有出国的打算……”张禹淡笑着说道。

“那你就是敬酒不吃吃罚酒……我们老板可是说了，如果你不答应的话，后果是很严重的……直接就会要了你的小命……”苏先生这次阴狠的说道。

对于华雨浓这边的人，张禹算是长见识了，一个个都是过河拆桥，卸磨杀驴的主儿。若不是因为华雨浓，张禹实在是懒得跟这些人打交道。

而这些人中，除了法武双修的上官狄之外，张禹还真是一个也不惧。人多势众又有什么用，在高手面前，人多是基于实力差不多的情况下，如果实力差距较大，人数再多也不过是炮灰罢了。

眼下，上官先生一声也不吭，只有这个苏先生喋喋不休。张禹本来就不爽，现在真的有点恼了。

并且他现在也看出来了，若是不答应对方的条件，动手肯定是难免的。

于是，他干脆向后一跃，左手亮出金钱剑，右手掌心浮现出五色符文。

“想要我命的人多了，能不能拿走，就要看你的本事了！”张禹直接沉声说道。

“小姐，你也看到了，这可不是老夫不给面子，实在是这小子不识抬举，竟然想要先动手。既然是这样，那就不要怪老夫了！”苏先生傲慢地说道。

从他的语气中，张禹不难听出来，这老家伙的初衷，好像根本就是杀了他。所谓的招揽，其实就是意思意思，也没想着张禹能够答应。

“苏老……请您稍等……能不能让我说两句……”这当口，一个戴着面罩的家伙，突然说道。

这人是中等身材，声音略显沙哑，但是张禹能够听得出来，这人好像是故意哑着声音在说话。

从这人的身材上，张禹随即便能确定，这人应该就是之前在朱雀殿后面遇到的那个领头的人。

因为对方都戴着面罩，其实很难辨认谁是谁，不过有两个人，张禹印象很深。一个就是这个中等身材的中年人，一个是那个大高个。不过，那个大高个至今一句话都没说过。

“你想说什么？”苏先生沉声说道。

听他的口气，好像也不是很个这个中年人面子。

“哈哈……”中年人打了个哈哈，旋即看向张禹，说道：“张先生，你的事情，我们老板都知道了，对先生你很是欣赏。所以我想，如果张先生跟我们去英吉利，一定会得到老板的重用。而且你放心好了，你在国内的事业，老板绝对不会插手，该做什么，你还接着做什么。只是在需要你办事的时候，你配合一下就好……很有可能是，一年下来，老板也不会让你做什么……不但如此，如果在你遇到什么麻烦的时候，也大可以找老板帮忙，真的是要钱有钱，要人有人……比你这单枪匹马，做起事情容易多了……”

他说的话声音，依旧沙哑，张禹仔细听着，特别是听到对方提及“国内的事业”时，张禹的心头猛地一动。

在对方说完这番话之后，张禹的脑袋高速的转动起来，琢磨着发生的一切。

很快，他的眼睛便是一亮，忍不住笑着说道：“我当是谁呢，一直哑着嗓子说话……原来是养兄啊……上次一别，养兄别来无恙否……”

这话一出口，中年人的身子明显一颤，慌忙说道：“什么养兄，我根本听不懂……”

“听不懂，那我就让你懂……”张禹沉声说道：“养文宾啊养文宾，你可以的啊，一方面打着为国家做事的名头，拿着国家的好处，一方面又替这帮人做事……我说杨焕章怎么会跑到华雨浓的手里，我说华雨浓怎么那么自信能够得到杨焕章……原来，你们根本就是一伙的……你所谓的是国家让我去英吉利抓人，分明就是你打着国家的旗号，拿我当枪使……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46082114"  chaptername="第3405章  那我就让你懂">加入书签</a>
</div>
