    “耀武营提督徐延德，着你率京营骑兵五千，即刻从霸州往东，过紫金关山口，穿越太行山抵达山西境内。之后急速南下。十五日内必须赶到黄河北岸。若敌尚未渡河，则就地游弋，敌兵一至，便进行攻击。若敌已然渡河，则继续南下。总之，必须拦截住贼兵南下之势。可明白了么？”张延龄喝道。

    徐延德出列拱手道：“延德遵命。”

    张延龄点头，看着徐延德道：“兄长，你的责任重大，行事当随机应变。五千骑兵，是我耀武振威两营九成骑兵兵马，那是精锐中的精锐。切记，骑兵不可攻城。贼兵若守城则罢，若在旷野之上行军，管他多少兵马，尽可突袭。务必骚扰阻挡，不得有失。你自己挑选几名得力部将跟随前往。”

    徐延德心里明白张延龄这是照顾自己。六千骑兵给了自己五千，那可是京营中的最强兵种。他的任务只是阻止，而非歼灭，那也不是一个难办的差事。

    “大将军放心，我不会让贼兵一兵一卒南下。就算他们到了河南，我也会拖住他们。”徐延德沉声道。

    张延龄笑道：“兄长可以去了，我也不送你你了。现在是赶时间，多耽搁一时或许便放跑了他们。轻装上阵，带足粮草，这便出发。”

    徐延德拱手行礼，阔步离开。

    张延龄目送他离开，心里叹了口气。徐延德跟着自己终究是不好让他攻坚。给他五千骑兵让他南下拦截贼兵，其实是个轻松的差事。因为张延龄知道，短时间里敌人还到不了黄河岸边。因为南下路上有开封府兵马北上。目前开封府兵马进驻大名府，已经卡着路线了。贼兵要南下，起码要先打下大名府才成。

    而自己出征之前，便已经派人去通知开封府兵马固守大名府，不得轻易北上。除非大名府被攻克了，徐延德才有和敌人交手的机会。而经过和开封府北上的兵马一火拼，贼兵南下的兵马定非徐延德的五千骑兵的对手了。

    有时候，送一场功劳给别人，还是需要伤脑筋的。

    若是徐延德跟着自己，即便打了胜仗也算不到他的头上。让他单独行动，则功劳都是他自己的。具体他能不能抓住这个机会，那便看他自己的造化了。

    “江斌许泰吴浩听令！”张延龄喝道。

    “末将在！”三名边军将领忙出列拱手应诺。

    “着你三人，领本部兵马，攻克文安县城之后直捣河间府。我给你们四天时间，拿不下河间府提头来见。”张延龄喝道。

    江斌等三人变色，要他们去攻河间府，三卫一万八千兵马，攻击有守军万余人的河间府，这可是个难题。

    “怎么？要抗命么？”张延龄脸色一沉，皱眉喝道。

    “末将等岂敢抗命，不过末将有话要说。”许泰忙道。

    张延龄喝道：“不用说了，无非是觉得河间府城池坚固，难以攻克罢了。我派盏口将军炮二十五门随你们攻城，调拨给你们云车十座，投石车三十辆。可足够了？”

    江斌许泰等人闻言喜笑颜开，忙道：“够了够了，末将遵命。”

    他们就是担心攻城器械不足，张延龄配给他们这么多火炮和攻城云霄车，以及投石车，那正是他们需要的强大攻城火力。

    “够了便领命。记住，四天时间，若是攻不下河间府，本帅绝不留情，必斩尔等。”张延龄冷声喝道。

    “末将等遵命！”江斌许泰吴浩三人躬身应诺。

    “好。本帅将和张隐将军，孟亮将军一起领京营一万五千兵马直捣雄县，之后的目标便是保定府。江斌许泰吴浩，尔等攻克河间府，清理残敌之后便可转进保定府与我汇合。各位都明白了么？”

    “末将明白。”众将齐声高喝。

    张延龄道：“好，事不宜迟，明日一早，拔营进攻。”

    众人齐声应诺，正待散去之时，忽听有人叫道：“大将军，那我等呢？我等兵马做什么？”

    问话的是天津卫的指挥使周良臣和徐卫。两人可没有接到命令。

    张延龄拍了拍脑袋笑道：“差点忘了。二位率本部兵马固守霸州，以防贼兵铤而走险，断我物资补给通道。二位的职责很重要，后勤乃胜利的前提。二位若是能护住物资粮草的通道，不让小股漏网之鱼搞破坏，便是立了一大功。二位可明白？”

    徐卫和周良臣闻言忙拱手道：“末将遵命。”

    江斌许泰等人心想：这位张侯爷明显是看不上天津三卫的作战能力。明明有兵可用，他却留下一万多人在霸州闲着，这未免有些托大。

    不过，看这位侯爷信心满满的样子，当不至于是盲目自大纸上谈兵。而且，他行事还算公允。将火炮和骑兵这两大强力兵种都放走了，自己率领一万多步兵啃保定府这硬骨头。光凭这一点，便令人钦佩了。

    ……

    当晚，张延龄在城外大营歇息。兵士们早早吃了晚饭睡觉歇息，为了明日进攻养精蓄锐。

    张隐和孟亮两人来到张延龄的大帐之中，张延龄正要睡觉，见两人前来，坐起来招呼他们。

    “二位该早些歇息，今晚无需巡营。我这里也没有什么事情。”张延龄笑道。

    张隐拱手道：“侯爷，我和孟将军二人有些事情想要和侯爷说。确切的说，是孟将军有话要说。”

    张延龄哦了一声，批着长衣坐在床沿上看着孟亮笑道：“孟将军要说什么？”

    孟亮拱手道：“侯爷，那江斌许泰是何许人也，侯爷可知？”

    张延龄道：“怎么？江斌不是大同副总兵，许泰不是宣府守备将么？”

    孟亮皱眉道：“确实如此。末将是问，侯爷可知他们是谁的人？”

    张延龄笑道：“这我可不知道了。边将嘛，自然是朝廷的人。许泰是宣府调来的，我猜他是保国公的爱将。江斌嘛，便不知道他的路数了。”

    孟亮道：“侯爷可知末将也是大同镇守将出身？”

    “哦？那我还真不知道。莫非你和江斌认识？”张延龄道。

    孟亮道：“卑职认识他，他却未必认识我。当年我在大同任大同前屯卫指挥使一职，他是总兵衙门的亲卫队长，只是个小喽啰罢了。末将调到京营才短短七八年的时间，他已经平步青云当上了副总兵了。”

    张延龄笑道：“那还真是有些厉害，看来是个人物。莫非在大同边镇立了军功？”

    孟亮笑道：“大同镇从来不是鞑子进攻的重点，有也是小股进攻，哪有升官这么快的。再说他是总兵府亲卫，基本不会和鞑子作战。”

    张延龄道：“莫绕弯子了，你到底知道些什么？”

    孟亮拱手道：“我虽离开大同镇许久，但我的故旧部下还在那里。今年新年的时候，他们来探望我，还谈及江斌。说他在大同边镇如何如何的威风，如何如何的霸道。言谈之际，末将知道了他升职如此之快的秘密。他是抱上大腿了。”

    张延龄道：“哦?找到靠山了？不知是哪位的腿这么粗。”

    孟亮沉声道：“司礼监的刘公公，是江斌的干爹。”

    张延龄愣了愣，哈哈大笑起来：“当真么？那可难怪了。还真是一条大粗腿。这江斌看着魁梧骁勇，相貌堂堂的样子，怎么这么不成器？”

    张隐插话道：“侯爷。孟将军看到是江斌领军，所以才想起了这些事情。觉得需要禀报给侯爷知晓。”

    孟亮点头道：“卑职也没别的意思，只是想提醒侯爷。江斌是刘瑾的人，那许泰是江斌的结义兄弟。那一位吴浩倒是没什么瓜葛。总之，侯爷要长个心眼，以防这两个家伙坏事。”

    张延龄呵呵笑道：“多谢你提醒。不过，他们可不敢在平叛的事情上乱来。当我不知道他们的底细么？江斌是刘瑾的干儿子我倒是不清楚。不过，刘瑾点名将江斌他们调来平叛，光是这一点，便足以让我对他们的底细生出怀疑了。刘瑾是让他们来抢功劳的，没想到贼兵凶狠，把他们给吓住了。弄巧成拙了。”

    张隐讶异道：“侯爷原来知道这些事？”

    张延龄微笑道：“你道我为何让他们三个搭伙去打河间府？便是不给他们搞事的机会。你道我为何向皇上请求军务自专？请了尚方宝剑？就是防止刘瑾暗地里让他们捣鬼。一旦惹了事，我便砍了他们，皇上特许先斩后奏，这便杜绝了他们生事的可能。给他们限定时间打下河间府，给足他们攻城必备的器械和人马。他们便无推脱的理由。总之，他们走错一步，我便动尚方宝剑砍人。”

    孟亮苦笑道：“原来侯爷早有准备，卑职倒是多虑了。”

    张延龄摆手道：“孟将军并没有多虑，你提醒的很好。知道他是刘瑾的干儿子，我便对他们的关系有了进一步深入的了解。心里更有数了。孟将军，你很不错。上次宁夏平叛没让你去，这一次本侯让你打头阵，大把的功劳等着呢。好好把握。”

    孟亮拱手道：“侯爷放心，卑职定全力以赴。跟着侯爷打仗，卑职信心满满。”

    张延龄笑道：“我也是依仗着你们，咱们不说见外的话，我张延龄从来不亏待自己人。”

    孟亮连连点头。当下再说几句，告退而出。

    张延龄送到内帐门口，看着孟亮和张隐离去，脸上带着微笑心想：我能不知道江斌么？倘若和真实历史一样的话，这厮倒是个难缠的对手。只是在这个时空里，不知他还是不是那个祸害。

