    靳云川去接江暖前，先去了趟珠宝店，在店员的推荐下，买了一条玫瑰金的流星项链，想送给江暖。

    按照江暖给的地址，到了公寓楼下，靳云川从车上下来，微微仰头，打量着眼前的六层洋房式公寓。

    他本身是做售楼的，在这行浸淫久了，根据楼盘地理位置及绿化、环保等相关配套设施，也大概能估算出，这楼盘的价值。

    暖暖跟他提过，是借姜蜜的光搬的新公寓，这栋公寓，位于市中心，出入交通便利，周边商超、医院等等都有，内部绿化明显在政策要求之上，物业配套服务看着质量也很不错，若是买的话，均价至少两万以上，即便是租，月租金也至少五千左右。

    他向来和姜蜜水火难容，关系不好，但因为暖暖和姜蜜是闺蜜，这么多年他也隐忍了，最多井水不犯河水。

    可他印象中，姜蜜不过是个娱乐圈的边缘人物罢了，连糊咖都算不上，毕竟被称为糊咖，至少当初红过，她是个连红都没红过的龙套，到底是凭什么，住上了这种高质量的公寓？

    不怪他会戴有色眼镜看她，如果她这套公寓来路不干不净，那么他宁可让暖暖住回之前的老旧小区，也不能允许她跟不干净的女人一起住在不干净的房子里。

    江暖没让靳云川等太久，很快就下来了，走到车前，靳云川拉住江暖的小手，带着她坐进副驾驶，然后自己也上了车，开车往订好的饭店去。

    路上，等红灯的时候，靳云川忽然让江暖转过身去闭上眼睛，江暖听话的照做了，然后他拿出了刚才买的项链，动作温柔的给江暖戴上。

    感觉到脖子上一凉，江暖睁开眼睛，低头看去，颈上垂下一串玫瑰金色的流星，镶嵌着碎钻的几颗流星蜿蜒贴在她两边锁骨的中间。

    “暖暖，喜欢吗？”靳云川温声问道。

    “嗯，喜欢！”江暖小手轻触流星，点点头，却忍不住颦了颦眉，“可是，它很贵吧？云川，不要为我乱花钱了……”

    “傻瓜！”靳云川用手刮了刮江暖挺翘的鼻尖，“买礼物哄我女朋友高兴，不是天经地义的？也就只有你这个傻女朋友，总是不让我花钱！”

    江暖柔柔的弯起嘴角，看着靳云川，眼中仿佛盛着流星般的光晕。

    快到饭店时，靳云川突然想起了唐澜刚才在他车上找耳钉的事，他略思忖了一下，便仿若不经意的，随口问了一句，“暖暖，有在车上看到一枚珍珠耳钉吗？”

    靳云川的话落，江暖的心倏然一紧，几乎下意识就要脱口而出，她看见了……

    可是转念一想，如果她这会儿说珍珠耳钉在她手上，云川心里会怎么想她？

    谁让她刚捡到时没主动跟云川提，他们通电话的时候她也没说在他车上捡到珍珠耳钉的事呢？

    于是，江暖只能昧心的反问了一句，“什么珍珠耳钉？”

    她真的不习惯说谎话，只是这么简单的一句谎话，手心就泛起凉意，不一会儿，两手就冰凉冰凉的。

    此刻云川要是握她的手，没准一下子就猜到，她在说谎了……

    靳云川之所以会问江暖，当然还是有些担心，倘若唐澜那枚耳钉真的掉在他的车上，又正好被暖暖捡到，她会胡思乱想。

    但既然暖暖并不知道什么珍珠耳钉，那看来她的确是没捡到了。

    靳云川并未有什么怀疑，只随便找了个理由圆话：“没什么，昨晚载了同事回家，今天她问我耳钉有没有掉在车上，我在车上没找到，所以问问你？”

    “唔，我也没看到……”江暖微微垂着头，有些不敢去看靳云川，生怕被他看出什么。

    “没关系，我明天跟她说一声，也许丢在别的地方了！”

    靳云川随意的说了一句，就没有再继续这个话题，江暖稍微松了口气，但是心里却有些微微的歉意。

    看来，她果然是误会了云川，那耳钉真的是他载的女同事不小心掉的，可是她当时却差点就误会云川变了心，身边有了别的女人……

    而且，因为她说谎没捡到耳钉，这耳钉现在肯定是不能再还回去了，江暖觉得对云川那位女同事也有些不好意思，这枚珍珠耳钉，看起来并不是不值钱的小玩意，看珍珠的纯度，应该也是上好的珍珠制成的耳钉。

    两个人吃了晚饭后，靳云川开车送江暖回家，正好走了浅海路，路过浅海大桥，于是，靳云川在桥下停车位处寻到位置停了车，拉着江暖的手，和她一起上桥走走。

    浅海是海川市的知名旅游景点，由于海水纯净，岸边白沙细腻，晴天时放眼望去，几乎能看到海天相接的盛景，甚至因此使得海川市得名旅游城市。

    因为海滩一旦开放给游客，就容易造成污染，破坏海滩原始的美好，于是海川市的浅海并未对游客开放，但是为了能够让海川本市市民和外来游人欣赏到浅海的美，市建规划特意拨款修建了这座临海的浅海大桥，桥上有车行道，也有观海游人的人行道，甚至还拟建缆车用于观赏海景。

    江暖和靳云川彼此牵着手，走上了浅海大桥，正是晚上八点左右，桥上的路灯都亮了，夜色中的浅海更是美丽，似乎有种隐约的神秘感。

    浅浅的海潮拍打着岸边，桥上有不少人，都三三两两的倚着桥栏，望着远处的浅海，感受夜的海风，还有情侣在夜色中，以浅海为背景，自拍嬉戏着。

    两个人走了一会儿，在桥中央停下，背靠着桥栏，江暖轻轻的将头靠在靳云川的肩膀上，靳云川微微侧过脸，鼻息间缭绕着江暖头上洗发水的馨香，淡淡的花香味道，让他有些动情，忍不住吻了吻江暖的发顶。

    因为两人是背对着浅海倚靠着桥栏，顺着看过去，江暖竟然就看见了天瞻新开发要建海景别墅的那块地。

    江暖的心上，忽然间就有种说不清道不明的感觉，当时，她和老板一起去土拍会，本来只是想要堵到褚衍经理，看能否从他那儿争取到参与海韵天城项目的机会。

    可是，谁又能想到，老天爷那么会开玩笑，偏巧让她为陆总挡了一棍子，然后就这么跟陆总一点点的熟了起来，原本以为是很难结交的奸商，是那么高不可攀的大人物，可是数次，在她需要帮助时，在她身边的人都是他……

    她被孟太太泼了一身汽油，差点被姚局侮辱，还有被孟丹妮困在售楼处，一次一次，她甚至不愿意去细想，只因为欠的太多了，每每想起，都倍感压力。

    白天在云川车上的时候，她想过自己为什么会对陆总动心，除了陆总的一次次相助，想必她也是肤浅的吧，毕竟陆总的魅力、金钱和地位本就让他拥有了让人动心的因素，而她也和普通的女人，没什么区别。

    且不说，陆总并未对她有过明确的表示，就算陆总真的有什么表示，她就能一头扎进去，打破现在和云川稳定的感情吗？

    陆总那么完美的人，她配得起，甚至输得起吗？

    江暖的唇角轻轻牵起一道自嘲的笑弧，她配不起，也输不起啊！

    时间过的真快，她记得替陆总挡棍子那会儿，这块地皮刚刚被天瞻拍下来，可是这么快，已经开始打地基了，也许再要不了一年多的时间，这块地上就会林立起数栋别墅了，拥有着欣赏浅海美景的优势，这个临海别墅楼盘，一定会备受关注的！

    而那个时候，她会如何，应该已经跟云川结婚了，也许更快一些，已经怀上宝宝了，至于她和陆总，如果有幸或许还是朋友，如果不再是朋友，那也许就从此断了联系，至于她对陆总曾经有过的心动和悸动，应该会随着时间淡下去，埋藏在心底或是彻底烟消云散吧！

    “暖暖，在想什么？”靳云川看江暖一直不说话，遂轻声问道。

    “没想什么，只是忽然觉得，时间过得好快啊……”

    靳云川抚了抚江暖被风吹乱的发丝，轻笑一声，“快吗？可为什么我觉得，时间过得很慢呢？”

    江暖侧望着靳云川棱角分明的侧脸，“为什么觉得慢？”

    “我很想，立刻就能娶你回家，所以我觉得时间很慢，它如果能够再快一点，让我升到售楼中心的副经理，我就可以风风光光的娶你做我的靳太太了，暖暖！”

    江暖其实很想说，她无所谓的，她在乎的从来都不是云川是否是副经理，他又能赚多少钱，哪怕他只是一个小小的售楼代表，他们只能维持一般的生活，不能随心所欲的享受花钱带来的快乐，那也不妨碍他们之间的感情和未来的婚姻。

    可是她也知道，云川对事业有追求，如果他觉得到所谓的副经理才能达到他最想追求的事业高度，那么她不会妨碍他的追求和脚步，她愿意站在原地等着他。

    “云川，有些晚了，我们回去吧！”

    靳云川点点头，冰凉的唇吻了吻江暖的额头，“好，我们回去！”

    于是，两个人手牵着手，又从桥上走下去，原路返回到车上，靳云川开车送江暖回了公寓。

    唐澜自然是很好奇，江暖对那枚耳钉会有什么反应，可她按捺了两天，却没有等到云川再提及耳钉的事，终于她有些憋不住了，就趁着晚上两人偷/情的时候，故作随口想起，问了出来。

    没想到，靳云川给她的回答竟然是，江暖没捡到她的耳钉！

    唐澜心里相当笃定，车上没有了耳钉，耳钉一定是被江暖捡走了，可是她却在云川的面前说谎没捡到，看来，她倒是有些小看这个她原以为很没有战斗力的柔弱情敌了。

    一个看起来软弱可欺，她轻易就能将她踩在脚底下蹍磨的小女孩，她根本从没放在心上，可是这个小女孩居然为了不影响和云川的感情，捡到女人的耳钉，也故意装作没捡到，有意思，真的有点意思啊！

    既然她的情敌选择视若无睹或者装疯卖傻，那她自然得再给她留点东西才行，看看她到底能沉住气到什么地步？

    江暖单纯的以为，珍珠耳钉的事情是她误会了，以后就不会再有这种误会了，接下来的日子里，她努力的让自己的心平静无波，就像前些日子一样，不见不想陆总，不让自己再心生波澜，把所有的心思都放在工作和云川的身上。

    可是，她以为再不会有的误会事件，最近这几天，却频繁的上演着。

    她在云川的车上，闻到了一种让她有些熟悉的香水味道，记忆中她是闻到过这种香水味的，可是是在哪里，什么时候闻到的，她却不记得了。

    她忍不住想，喷香水的，想必是女人吧，这种类似玫瑰般浓郁的花香香水，男人应该是极少会用的吧？

    香水事件还没解惑，而后没两天，她竟然又一不小心在云川的车上看到了一片假睫毛，周末的时候，她竟然又在座套上发现了疑似红色口红的痕迹……

    整整一周的时间，江暖觉得自己快要神经衰弱了，这些东西，就好像是一把尖头锤子，不断的砸着她的头，一下一下，让她连续几个晚上都睡不着，睁着眼睛瞪着天花板，直到天亮。

    云川在她身边的时候，她也会默默的观察他，她想要从他的眼中，或者表情和动作中，看出那么一点点关于他变心喜欢上别的女人的痕迹，可是云川在面对她的时候，一直都是那么坦然，她一点一点都看不出，他变了心，爱上了别人……

    这天中午，江暖跟几个同事一起出去吃午餐，不知怎么聊着聊着，话题就拐到如果发现男朋友变心该怎么办这个话题上了。

    江暖安静的吃着饭，可是却因为这个话题，而忍不住有些动心，她很想知道，大家会怎么做，因为她现在真的挺需要有人给她出出主意的，可是对谁，她都没法启齿这一周以来经历的这种事，甚至是蜜蜜……

    坐在江暖对面的女同事率先说道：“如果我感觉我男朋友变心了，我就去跟踪他，他要是藏的深，我还可以找私家侦探，我倒要看看他到底是背着我劈腿哪个小三儿了，这小三儿有我美有我优秀嘛？”

    斜对面的女同事接着道：“我估计我是忍不住的，我肯定要当面质问他，看他什么反应，他要是敢承认变心，我就敢分手，有什么了不起的，谁离了谁地球不是照样转啊！”

    江暖身旁已经已婚的黄姐插嘴道：“我肯定是不敢这么豪迈的，你们都没结婚，分手也没什么后顾之忧，我老公要是变心，那可就严重了，直接上升到会不会动摇婚姻根本的问题上了，毕竟离了婚，什么房子车子孩子，好一番撕扯呢……”

    这时，小妤说道：“我怎么觉得，好男人是不会变心的呢，能变心的就不是好男人，我要找男朋友，绝对不找会变心的！”

    “你啊，小女孩天真，现在这周围，小三小四防不胜防，但凡男人优秀一点，就会被那些女人盯上，像蜜蜂采蜜一样整天围着转悠，有几个能抵得住美色不变心的？之前不是还有人说，要找就找丑男人，因为男人长得丑，有自知之明，就不会变心，可是你看现在怎么了，多丑的男人不也一样变心，连丑男人都敢变心出轨了，这不女人们又开始说，要找就找帅男人，因为帅男人即使变心，原谅起来也比丑男人容易点！”

    小妤天真的想法，顿时遭到了几个女同事的一致‘抨击’！

    “江暖，你还没发表意见呢，这事你怎么看？”坐在江暖对面的女同事看江暖一直一言不发，默默吃着饭，遂好奇问道。

    没等江暖开口，小妤连忙抢着说道：“你不用问暖暖姐，暖姐夫对暖暖姐那是好到不能再好，两个人甜蜜到不能再甜蜜了，你让暖暖姐怎么考虑暖姐夫变心这种问题，他们两个人那是青梅竹马，不会随随便便变心的！”

    同事们又一起哄小妤，“说得像你见证了人家江暖和男朋友的爱情似的！”

    江暖有些尴尬的扯了扯嘴角，并没说什么，心里默默的想，她是不是真的应该感谢小妤对云川那么有信心，在经历了这些天的煎熬之后，她多么希望，云川是真的，像小妤说的那样，不会变心的！

    他车上那些，越来越明显的痕迹，真的是……误会！

    或许是白天同事们聊的话题触动了江暖，晚上靳云川送江暖回家时，江暖假装不经意的试探问道：“云川，你最近经常会载女同事吗？”

    江暖也不知道，她这么问好吗？可是她真的不知道，这件事她应该怎么开口更好一些，她的脑子已经因为塞了太多胡思乱想，有些不够用了……

    靳云川偏头看了江暖一眼，“怎么了，为什么这么问？”

    看云川这么坦然的反问，江暖的小手在腿间攥紧，有些紧张，磕绊着轻声说：“没，没什么，只是我好像闻到你车上有香水味……”

    靳云川看着前玻璃的双眼有一瞬的心虚，但这心虚也只是一瞬间而已，他再开口，声音如常，神情也如常，“是吗？我还真的没注意到，不过的确是载了两次女同事，怎么，我的暖暖，不喜欢我的车上坐女同事吗？闻到香水味吃醋了？”

    江暖的小脸皱了皱，靳云川这么问，她一下子反倒不知道该怎么回答才好了，半晌才讷讷的说，“没有，我没吃醋，我不会那么小气的……”

    正好遇上绿灯转红灯，靳云川在白线前刹了车，他解开安全带，侧过身子，揽着江暖，吻了吻她的头发，“暖暖，你吃醋才代表更在乎我，让你不开心了，我以后会注意，尽量不再让女同事坐我的车，好不好？”

    “云川，我……”江暖抿了抿唇，想说她真的不至于小气到不让女同事坐他的车，可是一想到耳钉、假睫毛甚至口红印迹，她最终只是点点头，“好！”

    云川已经这么说，是不是以后他的车上就不会再有女人留下的各种痕迹了？江暖轻轻吐了口气，她是不是也可以乐观的不用再忧心于云川是不是变心这件事了？

    送江暖回家之后，靳云川直接开车去了希尔顿，唐澜因为喜欢1008这间房，于是长期的包了下来，现在俨然成了她和靳云川的偷/情专用房间。

    靳云川和唐澜各有一张房卡，当靳云川拿着房卡开门走进房间，唐澜正穿着浴袍，露着纤细的长腿，交叠着，坐在床上抽烟。

    烟雾缭绕间，媚眼如丝，倒也有种属于成熟/女人的别样迷人风情。

    靳云川脱下/身上的西装，随意的扔在沙发上，背靠着沙发背，松了松衬衫的衣领，对着唐澜冷淡的开了口：“给你两个选择，要么以后别上我的车，要么别再喷香水！”

    唐澜似乎愣了一下，很快脸上就泛起笑意，“云川，我很好奇，是什么原因，让你提出两个听起来这么奇葩的选择？”

    虽然这样问，但是唐澜心里很清楚，想必是江暖沉不住气，跟云川说了什么，而云川没有恼，没有被激怒，就证明，江暖只简单的提及，没有深说。

    怎么办，她真是好奇，她的小情敌是怎么对云川说的？

    “原因你不用管，只要选择就好！”

    唐澜撩了撩长发，咯咯的笑了，“不再喷香水，那怎么行？可是不坐你的车？云川，我怎么觉得，你好像很热衷于我们在你的车上做那种事呢，嗯？难道你不觉得，在你的车上会有一种在偷的刺激感吗？”

    靳云川目光微冷的看着唐澜，一步一步的走向她，在她的身前站定，伸手，一把将她推倒在床上，跟着压覆了上去，“我在哪里都能给你想要的刺激，既然你这么想要刺激，那似乎也不在乎是什么场合，以后，以后别再上我的车！”

    暖暖才会是他靳云川未来的妻子，等到他如愿爬上副经理的位置，唐澜就成了弃子，没有任何利用价值了，所以，在唐澜和暖暖之间，他当然分得清，孰轻孰重！

