    就在这个时候。

    洛洛和宸宸房间的门，被人从里面推开。

    慕念红着眼眶出来。

    “怎么回事？”傅斯年立刻上前。

    “……洛洛没什么事，就是需要催吐，然后，吐出来一些血，苏牧尘和晏狄都说是受到外界刺激才会这样，没什么大事，养两天就好了，但是我心里不好过。”慕念说着眼泪流了下来。

    其实她心里没有多少难过的情绪，但是不知道为什么，就是很想哭。

    不是难过，是心疼。

    不是悲伤，是后悔。

    她应该多在乎一些孩子的，她应该把孩子放在第一位去考虑的，她现在已经是个母亲了，一点点疏忽都会让他们受到伤害，所以她做事不能只顾着自己，必须要顾着他们。

    既然选择把他们生下来，就要肩负起这份责任。

    傅斯年将慕念一把搂入怀中：“是我的错，没有看好他。”

    “……”

    “我们都可以成为，更好的父母。”

    慕念闭着眼，任凭他把自己抱着，在他怀里肆意地流下眼泪。

    黎曼君看着这一幕，抿了抿唇，最终是什么也没说，默默离开了。

    ……

    翌日。

    慕念熬了鸡汤，正打算送去给洛洛，黎曼君却走了过来：“我去吧。”

    慕念狐疑地看了她一眼。

    “我听锦岳说你打算去刻瓷协会？”

    “嗯。”

    “你先去吧，这时间也不早了，我去照顾洛洛就可以了。”黎曼君还是看慕念不怎么顺眼，但是想到昨天傅斯年说得话，也不得不对她有好脾气。

    至少得在厉家和傅家完成合作之前，先把这个女人稳定住才行，否则一旦她跟她那些哥哥去吹枕边风……

    慕念‘哦’了一声，时间也的确不早了：“我先走了，洛洛那边就麻烦您了。”

    说罢，她转身离开。

    黎曼君看着她的背影有些愣神。

    这慕念……

    倒还挺礼貌？

    黎曼君端着鸡汤上楼，她并不打算告诉洛洛这是慕念熬的，她满脸笑意地坐到洛洛身边：“洛洛，来，尝尝看奶奶的手艺如何？”

    洛洛只喝了一口，就知道这汤一定不是黎曼君做的。

    “宸宸给了你配方么？”洛洛直勾勾地看着她。

    “啊？这……”黎曼君一下愣住了。

    “这个汤，只有宸宸会做，因为里面放了别人不知道的材料，知道这件事的事只有我们三个人，所以是宸宸把配方给你了？”

    黎曼君顿时圆不下去谎了。

    洛洛也没继续说下去，他只道：“喂我喝吧。”

    黎曼君一勺一勺地喂洛洛。

    很快，一碗汤就被洛洛喝完了。

    洛洛躺下，他望向黎曼君：“太奶奶，有一件事我要提醒你。”

    “什么事啊？”黎曼君虽然心里有些犯嘀咕，但面上还是维持着百分之百的和善笑容。

    对自己的重孙子，她还是有耐心和爱的。

    洛洛指了指自己的脑子：“如果这里不是特别聪明，就不要去骗人，真诚一点。”

    黎曼君：……

    洛洛的意思是，她不聪明吗！？

    黎曼君很想拿出太奶奶的威严，来狠狠教育一下这孩子！

