    一连数日，李傕的大营风平浪静，连朝廷的斥候、游骑都看不到，将士们多少有些懈怠。

    虽然李应的进攻不顺利，终究还是压着杨奉打，就朝廷那几千人马，能守住阵地就不错了，不可能实施反击，更不可能绕过李应，攻击李傕。

    就算他们疯了，也没这实力。

    当游骑送回消息，说张绣率千骑逼近时，没人觉得有必要担心。

    张绣虽勇，却不是敌人，没必要太紧张。

    再说了，一千骑兵能干什么？

    等他们反应过来，杨奉、郭武已经率部深入，沿着营垒之间的通道急速前进，根本不管两侧大营里仓促间射出的稀疏箭雨，直扑李傕的中军。

    等各营的校尉、都尉收到消息，反应过来，赶到垒壁前查看时，眼前已经没了骑兵的影子。

    他们能做的，只是击鼓报警。

    一时间，营中鼓声大作。

    让很多人不解的是，中军却迟迟没有回音。

    狐疑和慌乱像无形的涟漪，在不经意间浮上每个人的心头。

    杨奉却顾不得这么多，眼看已经深入，他大吼两声，十几名亲卫骑脱离了队伍，向不同方向奔去。

    他们负责寻找辎重营的位置。

    如果能找到辎重营，甚至烧毁辎重营，比攻占李傕中军大营的效果还要好。

    军无粮不行，没有了粮草、辎重，就算李傕有再多的兵力，也只能撤退。

    而且辎重营的粮草烧起来火光冲天，更能引起远处的注意。

    杨奉曾在李傕麾下，了解李傕扎营的习惯，大致能猜到辎重营可能的位置。

    没过多久，前面就有一枝火箭冲天而起，有亲卫发现了辎重营，指示了方位。

    接着又是一枝箭飞上了天，如流星一般，在空中划出一道弧。

    “跟我来！”杨奉热血沸腾，猛踢战马。

    建功立业，就在今夜！

    骑士们轰然应诺，紧随其后。

    转过两个大营，辎重营便出现在他们面前。

    即使是夜晚，就着辎重营里为数有限的火把，辎重营特有的大量粮车暴露无遗。

    隔着营栅，杨奉射出了一枝绑着引火物的箭，将营门后指挥作战的曲军侯射倒在地。

    更多的箭射入辎重营中，点燃了粮车。

    粮车被点燃，辎重营的将士顿时慌了手脚，一面救火，一面击鼓报警，乱作一团。

    ——

    郭汜昨天睡得有点晚。

    他很焦虑。

    得知李维被阵斩后，他就想尽一切办法，密切关注李应进攻的进展。

    因为隔着李傕的大营，他的斥候、游骑不得不绕到南侧打探消息，为此不仅付出了不小的伤亡，消息也不可避免的严重滞后。

    为了等待白天的战况，他不得不等到半夜。

    李应、李利连攻两日，付出了重大伤亡，却没有任何实质性的进展，进而消极怠战的消息传到郭汜耳中时，郭汜感慨万千，夜不能寐。

    天子莫非是能点石成金的神仙？

    若非如此，就凭杨奉的实力，如何能顶住李应等人的进攻三日，取得如此骄人的战绩。

    有之前进攻董承大营受挫的经历，郭汜对这一点感受犹深。

    贾诩的那句话，不断在他脑海里盘旋。

    朝廷粮少，不养无用之人。

    他当然想干掉李傕，向天子称臣，保住自己的性命和富贵。

    可他更清楚，自己不是李傕的对手，一不小心，他会比李傕死得更快、更惨。

    谁知道贾诩不是在诱使他们互相残杀，他又不是没做过。

    郭汜在床上烙饼，陪寢的女子吓得不敢睡，缩在一角，生怕惹怒了郭汜，被郭汜一刀砍了，或者赏给士卒糟蹋。

    就在这时，外面响起了脚步声，部曲将高硕冲了进来。

    “将军，出事了。”

    郭汜翻身坐起，一边伸手去拿挂在床头的刀，一边问道：“出了什么事？”

    “李傕的大营起火了。”

    郭汜愣了一下，随即推开高硕，冲出了大帐，一口气奔上了一边的高台。

    远处，火光冲天。

    夜风袭来，郭汜被冻得打了个哆嗦，连忙让人取衣服来。“怎么回事，是走水了，还是……”

    “好像是有人袭营。”高硕抬手一指。“你听，是敌袭的战鼓声。”

    “袭营？谁如此大胆，敢偷袭李傕的大营？”

    高硕连连摇头。

    他了解的情况并不比郭汜多，只不过他的耳力好一点，隐隐听到了战鼓声。

    李傕的大营在西南方向，夜风却是吹向东南，并不太容易听清。

    “老谢派人去探了吗？”

    高硕连连点头。

    谢广刚刚派人来通报了，斥候也派出去了，但消息不会这么快就传回来。

    战场在李傕的大营里，又是夜间，对斥候观察极为不利。

    有亲卫送上衣服，郭汜穿好衣服，情绪渐渐稳定下来。

    他看着远处着火的大营，喃喃自语。

    “这火虽不大，却像是李傕的中军大营，又或者是辎重营。这究竟是谁啊，这么猛，居然杀进了李傕的中军。唉，你听到李傕反击的鼓声了吗？”

    高硕摇头否认。

    他一直在仔细辨认，但鼓声杂乱，又不够清楚，无法判断战场形势。

    附近各营都已经发现异常，先后进入战斗准备，士卒们从营帐里奔出来，点起火把，在营帐间立阵，呼喝声此起彼伏。还有人击鼓向中军询问消息，各种声音混在一起，远处的战鼓声几不可闻。

    “不管是谁，李傕都够丢脸的。”郭汜有点幸灾乐祸。“飞熊军受挫在前，三攻杨奉不下，现在连大营都被人烧了。啧啧，他是真不成啦。”

    高硕突然踮起脚尖，眯起细看。

    “将军，你看。”

    郭汜顺着高硕的手臂看去，只见一队人马从李傕的大营里冲了出来，从火把的数量来看，大概有三四百人。从移动的速度来看，应该是骑兵。从移动的方向来看，像是冲着自己的大营来的。

    “这是……”郭汜转头看了一眼高硕。“冲着我们来的？”

    “好像是。”高硕的神情高度紧张。

    郭汜大叫一声：“那还等什么，击鼓，守好大营，任何人不得接近，无差别射杀。”

    高硕如梦初醒，转身下令。

    早已待命的鼓手立刻敲响了战鼓，将郭汜的命令传到各营。

    片刻之间，几乎所有的营垒都响起了战鼓声，无数火把亮起，全军戒备。

