    土坑被挖得越来越大，直到再不见水，水的边沿露出一截石梯。

    众人已经退到祠堂这边了，夏俊男蹲在边上，拿木枝在石梯上戳了又戳：“还挺结实！”

    因他戳动，木枝溅起水花, 黄黄的，浑浊恶心。

    整截石梯都泡在水里，而水深达两丈，很难游得下去。

    “二小姐，把水抽干吗？”詹宁道，“这里农田不少, 定有吸水用得渴乌筒。”

    “这些水来自于河道，”夏昭衣抬眼看向远处的石桥，“得派人在上流开渠, 再封堵水路，待水抽完便复原。”

    “二小姐，”夏俊男起身，“这里有我看着，你先回城吧。”

    夏昭衣摇头：“这几日你们颇多劳累，你们先回，把城南都卫府的人叫来干活吧。”

    “这里有现成的俘兵呢，”詹宁道，“好歹也是百来人，正好给我们干活！”

    “欸！”夏俊男冲他叫道，“这些不过寻常兵卒，谁知是否自愿入伍，城南都卫府那群横行乡里的可不一样。”

    “夏俊男将军说得是，”夏昭衣道，“留下五十兵马给我即可，你们先回城。”

    不笑时的她，面庞秀美清冷, 还有一股不近人情的疏离，伴随着命令语气，自带不怒而威。

    夏俊男只好领命，先带人走。

    附近乡民好些人都困了，一片哈欠连天，但为了看热闹，仍在外面围满人。

    因这里为乡道，离村子有些距离，待他们走后，村长乡长才姗姗来迟。

    乡长上前，怯怯道：“将军，这里是……”

    “我让人挖了，”夏昭衣道，“你是乡长？”

    “是是是，小民姓潘，单名德。”

    “潘乡长，这座祠堂是谁的？”

    乡长朝远处的祠堂看去。

    这座祠堂很简易，或者说是简陋，夏昭衣之前在熙州去过多个祠堂装神弄鬼, 但那些祠堂, 即便最偏僻角落的都要比这座有些档次和规模。

    “这座……荒废许久了。”

    “许久是多久？”

    潘乡长想了想，道：“估摸是，十年了。”

    “我还以为百年，”夏昭衣朝祠堂看去，“单看其建设，未荒废之前，应该也不如何吧。”

    “嗯，确实不太行。”

    “荒废之前总该有主，原主是谁？”

    “这个……”潘乡长抿唇，神情露出几分犹豫。

    “说！”詹宁喝道。

    “是，是一个姓陈的。”

    “陈家的人吗？”詹宁道，“若这家未绝户，你现在便立即喊他们过来。胆敢说谎或有所隐瞒，你看着办！我们的人可会不时去暗中查探的！”

    “……这也不知道是不是绝户，就是不见了，一个晚上的功夫，就没人了。”

    夏昭衣低头看向潘乡长的腿，发现他一直在哆嗦。

    “你们来说。”夏昭衣看向和潘乡长一起来的人。

    几人看着她，抿着嘴，都不敢说话。

    “把这个潘乡长拿下！”夏昭衣忽然脆声喝道。

    潘乡长扑通一声跪倒：“不不，将军，不要啊！我知道错了！”

    “错了？”夏昭衣侧身睨去，“你错哪了？”

    “当初陈家找我，说要盖个祠堂，已经挑好了这块地。我见偏僻，便也答应。他又说，盖祠堂时不想有外人经过，怕不吉利，只留他们陈家的人，这我当然不答应了，路是朝天走的嘛！但给了我，给了我五两银子，我也就把这边的道给封了。”

    “他们何时不见的？”夏昭衣问。

    “盖完之后，没几天就不见了，我们说也奇怪，这祠堂就这么盖了一半，留这了……”

    “整个陈家，一个人都没了？”

    “没了！陈家大院还有血呢！只有血，不见人！那宅子也荒废在那了，现在经过那，都觉得阴恻恻的，后背可凉了！”

    “对对，自那之后，陈家的人，我们一个都没见到过。”有人附和。

    夏昭衣问：“一个都没见过，那么原来大概多少人？”

    潘乡长看向村长他们。

    众人当场开始掐着手指算。

    “大概是……十六人！”

    “几男几女，几老几幼？”

    众人又一阵算。

    一人道：“九男七女，无老，有三个小童！其中一个是女童，可水灵了，眼下若还活着，便是十八妙龄呢。”

    “经过宅子会觉得阴恻恻，经过祠堂的话，应该也会，”夏昭衣淡淡一笑，回身看向不远处还在地上的几具尸体，“最先发现这些尸体的那个姑娘呢。”

    詹宁一顿，赶忙四下张望。

    一圈又一圈望下，詹宁面露懊恼：“二小姐，是我大意，我随意让两个来凑热闹的妇人安抚她，可是……”

    可是，妇人的容貌他不记得，那个姑娘的容貌他更是忘了。

    “附近灯火不暗，这里反倒是最无光的。周围的路宽敞，路道也多，她也不可能因为抄小路走这边。她引我们来，是想让我们捡到这尸体，还是……”

    夏昭衣的视线看向暴露在众人眼前的小水池。

    “二小姐，会不会是陷阱？那这水，我们还抽吗？”

    “抽。”夏昭衣道。

