    啪！

    啪！

    啪！

    一声声清脆响亮的耳光声冲击着所有人的耳朵，而这样一幕他们实在太熟悉不过，刚刚不久前戚哟哟就是这样霸气登场的。

    只不过戚哟哟抽的是修为只有海之境一重天的薛凤霞，以她海之境四重天的修为，实力上绝对压制，所以场面虽然令人震惊震撼，但还在人们的可接受范围内。可眼前这相似的一幕，其震撼效果远之前千万倍，因为它出了人们的认知范围。

    万秋清一身青色素衣，眼睛红肿，神色憔悴，可她眼睛里凶光毕露，手里拿着一只千层底黑布鞋，一下又一下地抽打着冼四海的脸颊，直把冼四海抽得口鼻窜血、牙齿崩飞

    这还是那个素来以知书达礼、温柔贤惠闻名于雁城妇人圈的好好夫人吗？

    她不是一个马不能骑、剑不能提，手无缚鸡之力的弱女子吗？

    怎么怎么就能摁着一个海之境八重天的大修往死里抽呢？

    冼四海肯定是震慑于万秋清城主夫人的身份而不敢还手。

    对，肯定是这样。

    五大家族的人给眼前的震撼一幕找到一个合理的解释。

    “冼长老，是她无礼在先，无需怕她，抽她丫的！”贺不凡瞧着冼四海被万秋清抽得凄惨模样，实在忍不了，给冼四海加油鼓劲，让他还击。

    “就是。”有人大声附和：“城主夫人又怎样？城主夫人就能随便打人吗？城主夫人犯了法照样会被收监定罪！冼长老，别怕，我们五大家族是你最坚强的后盾，抽她丫的！”

    “抽她丫的！”

    “抽她丫的！”

    “抽她丫的！”

    五大家族的人个个义愤填膺，刚开始喊“抽她丫的”只是单纯的表达心中不忿，可是喊了两声后突然觉得，如果冼四海真的抽了城主夫人，那画面肯定是相当刺激、相当火爆，于是渐渐地喊声就从不忿变成了怂恿。

    只不过冼四海不受他们怂恿，一直站在那里任由万秋清抽，别说反抽回去，就连闪躲一下，或是拿手啊胳膊挡一下都没有，就跟傻了似的。

    “抽她丫的！”

    啪！

    “抽她丫的！”

    啪！

    “抽她丫”

    啪！

    “抽她”

    啪！

    “抽”

    啪！

    五大家族的人声音越喊越弱，越喊越心虚，因为万秋清竟然按照他们呼喊的拍子抽打冼四海，他们喊一声万秋清就抽一下，他们喊得越急，万秋清抽得越急，他们喊得慢一点，万秋清就抽得慢一点，搞得好像他们是在给万秋清喊号子一样。

    望着冼四海老泪纵横的眼角，以及那幽怨的小眼神，他们不约而同地闭上了嘴巴，心里莫名生出深深的负罪感。

    冼四海心里真的苦啊！

    他是不想反击吗？

    他想啊！

    可是他做不到啊！

    他身上每一根汗毛都是竖

    直的，那是因为他心里正深深地恐惧！

    万秋清就这么站在他面前，当着几百号人的面，就这么左一下右一下抽打他的脸，他但凡有一点勇气，都要奋起反击。

    可是他真的不敢。

    因为万秋清身上散出的恐怖气息明确地告诉他，他若敢乱动分毫，今儿就是他的死期。

    其实他鼓了好几次劲想要反击，可最终都被万秋清施加在他身上的恐怖气息给吞没了。他甚至都屈辱地哭了也没敢反击。他突然觉得一句老话说得特别对：初生牛犊不怕虎，长出角来反怕狼。

    这要搁在他年轻那会，早就窜起来和万秋清拼命了。可是现在，越老越怕死，他做梦都想长命百岁。别说长命百岁，哪怕是多活两年，即便是多活两天，那也是好的。

    “跪下，道歉，然后滚！”万秋清清冷的声音响起，扔下千层底布鞋穿在脚上，目光扫向五大家族的人，半步大能的气息猛然释放出来。

    咚！

    丢脸已经丢到姥姥家了，所以冼四海反倒是死猪不怕开水烫，万秋清话音未落他就双膝一屈跪到了地上，道：“对不起，老小子错了！”

    “滚吧！”万秋清一摆手。

    冼四海当即起身逃也似的翻墙离去，他心里已经打定主意，不再在这雁城呆了，被一个老娘们用鞋底把脸抽肿了，把牙抽没了，虽然是一个半步大能的老娘们，可是好说不好听啊。想都不用想，这件事肯定会成为人们茶余饭后的笑料，更会成为他的对头嘲笑他的好段子，所以这雁城实在是没法呆了。好在他是孤寡人一个，卷铺盖走人便是，以他的修为去哪里都能吃得开。

    咚咚咚

    有了冼四海带头，五大家族的人就跟下饺子一样，一个个争前恐后跪了下去，认了错后起身就跑。

    不同于冼四海，他们修为低，也不是什么有头有脸的人物，而且还是向一个半步大能磕头认错，心里其实并无太大负担。

    “把地上的垃圾一起带走！”万秋清吩咐道。

    “是。”五大家族的人忙点头应声。

    很快院子里就剩下以贺不凡为的五大家族的核心子弟，他们可是要脸面的。

    万秋清目光落在他们身上，面无表情道：“本夫人再给你们一次机会，要么跪下道歉，要么死。你们有三息的考虑时间。”

    “哼！”一个眼角长痣的青年突然冷哼道：“我是马鹏飞的儿子，你敢杀我？”

    噗！

    他话音尚未落下，一根断竹直接贯穿了他的胸口，他一脸难以置信的表情，指着万秋清道：“你你”

    他想问万秋清为什么敢杀他，只可惜没机会了。

    “抱歉，我心情不太好。”万秋清道，“还有想死的吗？最好多来几个，也好让我缓解一下心情。”

    咚！

    贺不凡二话没说，一下跪了下去，磕头道：“夫人，对不起，小子错了！”

    他原本和死去的那人有相同的念头，他们是五大家族的直系弟子，杀他

    们可是要考虑后果的。可当他听完万秋清的话，他当即头皮麻。

    万秋清刚刚丧子，心情之悲伤可想而知，管你个四五六啊，杀了再说。多杀几个给她儿子陪葬，她心情自然会好很多。

    谁愿去给戚长空陪葬谁去，他贺不凡还要继承贺家家业呢，没工夫去陪戚长空。

    咚咚咚

    贺不凡不想死，其余人也不傻，全都下饺子一般跪下道歉认错，并且态度还很诚恳。

    “带上他，滚！”万秋清喝道。

    贺不凡等人如蒙特赦，立刻带着死的那人一起逃离，连断竹都来不及往下拔，一并带走了。

    “娘，你这”戚哟哟既惊讶有惊喜的上前问道。

    万秋清道：“有时间再和你细说。时间紧迫，周剑来和牛大娃两位公子在哪里？还有那个中毒的张公子？”

    嘴上问着，她的目光已经落在张小卒三人身上，因为院子里就剩他们三张生面孔。

    周剑来受的伤看似很重，实则都是皮肉伤，没有致命伤口，且春兰已经在第一时间给他处理过。听见万秋清的询问，当即拱手作礼道：“晚辈周剑来，见过城主夫人，夫人万福！”

    “夫人好，我是牛大娃。”牛大娃也拱手作礼。

    “多谢夫人出手相救，否则小子已经是废人一个。小子张小卒给夫人[笔趣阁 www.biquga.info]请安，夫人万福！”张小卒作礼道。

    “好。”万秋清点点头，道：“你们三个跟我来，我们进房间说话。”又朝赵全吩咐道：“赵全，一级戒备，胆敢靠近者直接诛杀！”

    “是！”赵全领命。

    张小卒三人跟在万秋清和戚哟哟身后.进到房间里，春兰和夏竹被戚哟哟吩咐去门外守着。

    万秋清直带着四人走到与客厅相连的里室，这才停下脚步，然后转身朝张小卒三人躬身下拜，语气恳切道：“求三位公子救救我儿性命！”

    张小卒三人愣在当场，不明所以。

    “夫人，您快快请起，我们三个小辈可当不起你如此大礼。”张小卒反应过来，忙上前一步躬身虚扶万秋清，“夫人有用得着我们三兄弟的地方尽管说便是，但所能及绝不推脱。”

    “”周剑来在后面偷偷戳了他一指，觉得张小卒把话说得太满了。可要知道，眼前这位乃是雁城城主夫人，能让她求到面前的事绝非小事。

    “哟哟，你和三位公子详说一遍。”万秋清顺势而起，吩咐戚哟哟。

    戚哟哟点点头，道：“不瞒三位公子，其实我二哥哥戚长空并没有死，但是也已经离死不远了，性命危在旦夕。眼下只有三位公子能救我二哥哥。”

    “这我们什么也不懂啊。”张小卒支吾道，因为周剑来正在身后拿指头戳他，提醒他不要把话说太满。

    “是这样。”戚哟哟继续说道，“我二哥哥中了尸毒，就是张公子你在山洞里中的那种红毛尸毒。我们请遍了高手，可他们都对红毛尸毒束手无策。无奈之下，只能求到三位公子这里。”

    <!--over-->

