    众人随着玄难离开，眼睛都紧紧地盯着狮子林的方向。

    一个名不见经传的女子，以双八之年，便可横扫半个中原武林。

    将那些成名已久的江湖高手如杀鸡狗！

    众所周知，吞噬别人内息的功法，大多都有弊端。

    如日月神教教主任我行的吸星大法，本身会对自身筋脉造成不可逆转的伤害。

    逍遥派的北冥神功倒是不错, 可一来这东西想要得到难比登天，二来，北冥神功的汲取来的内息，还需要流转成北冥真气。

    而从江玉燕这三个月来的所作所为就可以看得出来，似乎这个魔头所修炼的功法，并没有这些弊端。

    而且，那些身份和地位都高出别人一大截的江湖大佬们都知道一个秘密。

    那就是这女子习练的乃是移花接木。

    一种传说中不但能吸人内力，而且连临敌经验和对方神功秘法都能一一强夺过来的绝世神功！

    也就是这女魔头不知为何，如此大张旗鼓的行事才被群起而攻之。

    不然要是懂得藏拙, 等过個一二十年，当世无敌也不是不可能。

    只要能从江湖豪杰当中夺得这女子的处决权，他们就有很大的把握，从这女魔头的嘴里得到这一门神功。

    所以，这些上山的豪门大派中，其实没几个人是和江玉燕有仇的。

    甚至于，有些豪门大派为了名正言顺，不惜与被江玉燕所杀的邪魔外道都牵扯出一丝八竿子打不着的关系！

    从来不会去管某些小门派死活的江湖豪客，这一次却主动找上那些被江玉燕虐杀的小门派，主动提出要替他们伸张正义！

    一炷香的功夫之后，三名须发皆白的渡字辈高僧（武侠同人，辈分请忽略……）带着一名虽已成阶下囚，但依旧风华无双的妙龄女子走了出来。

    见到被三位渡字辈的高僧围绕在中间的江玉燕，各大门派的大佬们纷纷眼神炙热的站起身来。

    江玉燕面无表情的环视了一周，随即看向高台。

    迎着江玉燕清冷的眼光, 玄慈大师面露慈悲双手合十。

    而身后那个自从来到少林寺后，跋扈的不像样子的张敬, 却在接触到江玉燕的眼神之后, 不自觉的低下头来。

    他和这些有今天没明日的江湖武夫不一样，他明白这个女子背后那疯子的恐怖！

    要不是传言那人昏迷不醒，已经时日无多。

    别说是自己一个督同知，即便是督主刘喜，都不敢接着一道倒霉差事！

    “好一个心狠手辣的魔头，你也有今日！”

    “还我一家十五口命来！”

    “魔头，我势要将你剥皮抽筋，方解我心头之恨！”

    ……

    在江玉燕被高僧带出来之后，四周瞬间群情激奋。

    只不过，即便是身在少林寺，即便是有武道已入化境的三位高僧看管，那些人也只是站在原地瞎吵吵，一个敢上前的都没有。

    “各位，请听在下一言……”

    就在这个时候，玄慈方丈走下高台，来到场地中间。

    “魔头虽为我少林高僧所擒，但我佛慈悲, 少林不欲沾染杀孽，各位都是武林中响当当的名宿, 不若就已武定输赢。

    能力战天下豪杰者, 这魔头的杀刮存留皆由其做主。

    各位以为如何？”

    玄慈说完，看向周围那些端坐在正椅上的门派大佬。

    众人窃窃私语，开始衡量利弊。

    而这个时候，玄慈看向了高台左侧第一位置上坐着的一个中年道士。

    武当第一侠，宋远桥！

    武当派，是千年以来唯一能和少林相比肩的名门正派。

    而武当除了那个已经超凡脱俗的张真人外，他的七名弟子在江湖中也是名声显赫。

    “宋大侠，您意下如何？”

    玄慈看向宋远桥，轻声询问道。

    宋远桥起身，先是颇有风度的对着玄慈打了个稽首，这才转身对着各位江湖豪杰施了一礼。

    “在下以为……”

    就在宋远桥刚要开口的时候，耳边却传来一声炸雷。

    “你还以为个屁，赶紧走！”

    声音如洪钟大吕一般，镇的宋远桥脑瓜子都一阵颤鸣。

    宋远桥定了定神，四下观望了一眼，发现众人都在一脸期待的看着他，似乎并没有听到刚才那一声震响。

    ‘传音入密’！

    到底是张三丰的首徒，第一时间就发现，这是有高人在使用这种奇功。

    而且，这个声音怎么这么熟悉？

    师尊？！

    楞了下神的宋远桥，立刻反应了过来。

    这声音他太熟悉了，不是师尊还能有谁？

    他虽然才年逾不惑，可架不住他师尊在武林的辈分极高，顺带着他的辈分也高出常人一大截。

    敢用这个语气和他说话的，除了师尊再无他人。

    “宋大侠？”

    看着微微皱眉的宋远桥，下手坐着的老尼姑也沉住气了。起身轻唤了一声。

    宋远桥一激灵，这才反应过来。

    “宋大侠以为玄慈大师的提议如何？以武定……”

    不等师太说完，宋远桥直接对着方丈和各位江湖豪客拱手道：“方丈，各位，在下还有要事在身，就此退去！”

    “告辞！！”

    连个像样的解释都没有，宋远桥直接起身带着门人匆忙离开了塔林。

    所有人看着高台下空出来的座位，多少都有些蒙圈了。

    啥情况这是？

    还没等动手呢，先吓跑一个？

    “既是宋大侠不愿意掺和，还请师太定夺！”

    玄慈看了一眼匆匆离开的宋远桥等人，随即对着下方的灭绝师太说道。

    “好！”

    这老娘们倒是一提手中倚天剑，当仁不让的站了出来。

    ……

    少室山门处，宋远桥等人快步朝着山下走去。

    “大师兄，如此离开，岂不是在天下英雄面前失了我武当的气度了？”

    跟在身后的其他人不敢质疑宋远桥，可是这个小师弟莫声谷却并不避讳。

    “气度要紧，还是你们这些小牛鼻子的小命要紧？”

    不等宋远桥说话，一个身影突兀的出现在两人面前。

    “大丈夫立于天地间，理应秉持正义，何惧生死？！”

    看到来人，以宋远桥为首的众人纷纷下拜，莫声谷虽然也下拜了，可是语气却一点都没变。

    看着最小的这个徒弟，邋遢老道只能苦笑。

    “师尊，徒儿也是不解，为何您会……”

    宋远桥起身，语气虽然不似莫声谷那般凌厉，却也带着疑惑。

    “一人之力再盛，也抵不过整座武林。而武林至盛，依旧是池中锦鲤，怎能与天命相抗？”

    邋遢老道看了一眼身后的少室山，微微叹口气道。

    “师尊之意是……”

    宋远桥心中一惊，看向邋遢老道。

    而老道的一句话，让身旁的莫声谷和宋远桥都吃惊不已。

    “贫道观那女子，身具九五气数！！！”

