
　　“他们国家乱成了一团糟。”

　　浅笑意味深长的看着那些倭国人从战机上缓缓走下。

　　“现在国内自己都应接不暇呢，还能抽出人手来这里。”

　　“哦？这倒是怎么回事儿？”

　　楚天对于国际上的消息并没有任何的关注。

　　因此，倭国内部的事情，他也是并不了解。

　　“还不是因为你啊。”

　　浅笑白了一眼楚天说：“之前你直接将倭国的一座岛屿给摧毁了，惹的他们国内很多老百姓的不满，想要让你赔偿他们一座岛屿。”

　　“但倭国现在……有苦说不出，自从我升到S级以后，他们便不敢得罪华夏，甚至还加大与华夏的贸易往来，可国内的老百姓并不买账，因此倒是有不少人抗议游行，变得一团乱。”

　　“倒是有意思。”

　　楚天大致也听明白了。

　　倭国这个国家的民族，本身就是很极端的民族。

　　他们有小礼而无大义！

　　出现这种扭曲的局面，倒也不是不可以理解。

　　倭国轮回者的实力普遍都不高，全国也只有两个A级的轮回者，仅此而已！

　　即便是自己家的一座岛屿被人轰成渣滓，他国政府甚至连个屁都不敢放！

　　楚天在那些倭国人中间扫了一眼，意外的发现了樱花的身影。

　　让楚天感到惊讶的是……

　　此时的樱花，竟然也已经达到了B级！

　　不过，即便是B级，在楚天眼里，也是一招就能秒杀的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他玩味般的冲樱花笑了一下，希望试练塔开启以后，樱花能够老实一点。

　　樱花面无表情的看了一眼楚天，便收回了眼神。

　　她一跃飞向了半空中，双眼微微闭上，似乎也是在用一种类似于精神探测的能力，观察着周围的轮回者！

　　但当她观察到木屋的动静时，她的俏脸顿时一红。

　　“下流，恶心！”

　　樱花紧握着拳头，双眸宛如利剑似的，直勾勾的看着那木屋。

　　时间就这么一分一秒的过去了。

　　在距离试练塔正式开启的前十分钟时，人数终于凑齐五千人！

　　其中有将近一千人是来自于距离最近的三尼国！

　　而宙斯也终于从木屋里走了出来。

　　“各位，好久不见啊！”

　　宙斯从容淡定的穿上衣服裤子，面带微笑的望着众人。

　　他的身后，有着一具口吐白沫，眼神涣散的金发女郎！

　　而宙斯则是一脸容光焕发的模样，他缓缓地飞到半空中，看着周围一个个熟悉的面孔：“啧啧，大家有十几天没见了，都过的怎么样？”

　　“宙斯！”

　　“你还好意思说，你这个充满野心的家伙！”

　　“与永恒那种人类的叛徒合作，亏你想的出来！”

　　“宙斯，你这个人类的叛徒，你这个魔鬼！早知道老子当时和你妈做的时候，就不应该把你生下来！”

　　有一个C级的轮回者哈哈大笑着，辱骂宙斯。

　　在此时，他并不畏惧宙斯！

　　因为……

　　现在距离试练塔开启时间只剩下不到10分钟了。

　　而此时，岛上的人数刚好5000人整。

　　也就是说，若是宙斯敢因为恼羞成怒杀死一人，导致试练塔无法开启的话。

　　那么他将会成为众矢之的，所有的轮回者都会在这一刻摒弃前嫌，诛杀宙斯！

　　因此！

　　正因如此，甚至有不少B级，C级的轮回者也敢指着宙斯的鼻子破口大骂！

　　“哦我的上帝啊，难道你们的母亲没有教过你们，礼貌这个词汇怎么拼写的吗？”

　　宙斯叹了口气，他随手丢出一枚利刃，将之前骂自己最狠的那个轮回者的四肢钉在了身后的椰子树上！

　　“啊！！！”

　　之前那因为辱骂宙斯而洋洋得意的C级轮回者，却在这一刻发出痛苦的惨叫声来。

　　也正在这时。

　　那些人的头脑才清醒了一些。

　　是啊，宙斯是不能杀人，但他可以折磨人啊！

　　以宙斯的实力，想要不将一个人杀死，并且让那人一直在承受着痛苦，简直不要太简单！

　　那些米国的轮回者见到宙斯从木屋出来后，大多数选择朝着他靠拢。

　　再怎么说，宙斯现在是米国人！

　　米国离不开这个全国唯一的S级轮回者。

　　“浅笑，皇帝，看样子你们华夏的轮回者在试练塔内要完蛋了啊！”

　　有一个米国的B级轮回者忽然开口，玩味般的笑了起来。

　　“你什么意思？”

　　浅笑眉头紧皱，问道。

　　“这不明摆着吗？”

　　这名B级轮回者指着浅笑身后那些天庭组织的成员道：“这些人中，怎么连D级的轮回者都存在？是你们华夏无人了吗？”

　　“无论是从人数还是从实力的角度来说，我们米国轮回者的数量和质量都比你们强的太多！”

　　唰！

　　当此人话音刚落。

　　楚天直接一个瞬间移动，飞到了那人的面前，一巴掌扇了过去，将那人扇的倒飞出去几百米远。

　　整个人也随之惨叫一声，彻底的昏厥过去。

　　只是轻轻的一巴掌，便将那人的颧骨打碎！

　　“真是聒噪，谁告诉你们，你们可以从实力的角度这么跟我们说话？”

　　楚天甩了甩手，轻描淡写的道。

　　“皇帝，你想要找死吗？！”

　　宙斯居高临下的望着楚天。

　　楚天嗤笑了一声，“找死？不不不，宙斯，我来这里除了教训那个人以外，还要告诉你四个字。”

　　“什么？”

　　宙斯微微一怔。

　　“那四个字就是……”

　　楚天缓缓地道：“去你吗的！”

　　楚天的这句话，是用中文说的。

　　对于宙斯这种级别的轮回者来说，早已经没有了语言沟通的障碍！

　　他脸色显得无比的难看，但又转瞬即逝，恢复了平静的样子。

　　宙斯淡淡一笑：“希望等到去了试练塔内，你还能这么嘴硬！”

　　看着宙斯那一副自信的模样，楚天心里一阵阴晴不定。

　　“怎么回事？”

　　浅笑黛眉微皱：“看宙斯的模样，他似乎知道试练塔内部是什么？”

　　“呵……”

　　楚天望着宙斯，冷笑道：“看样子他和孟格尔之间果然有计划！”

　　“浅笑，你得赶紧通知天庭组织的成员，让他们小心应对！”

　　楚天嘱咐道。

　　这时候，无限空间的提示音再次在众人的耳边响起。

　　“叮！当前岛屿轮回者人数为5000人，请各位轮回者完成以下任务，将正式开启试练塔！”

　　“请击杀任意一名A级轮回者作为祭品，0/1！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十九章 去你吗的免费阅读。https://xs.23sk.com 