    在京城，父母哥哥护着，他无所顾忌，肆意妄为。

    在平城，秦钟南顾及尉迟家，不让他上战场，找了个理由让他跟着林唤来大昭。

    在大昭，林唤想方设法地让人保护好他，然后自己去面对所有难题……

    而在唐家，安红袖同样如此。

    无论在哪儿，他都不是一个令人放心的人，也不是一个有用的人。

    从始至终，他都在给别人添麻烦。

    如果没有他，林唤可能早就谈妥了这件事。如果没有他，安红袖可能也不用为难。

    如唐糖所说，他真的很没用。如元素所说，他真的只会添乱。

    所以，他有什么资格责怪林唤呢？

    林唤不过是将他带出了大昭。可打晕他的人，并不是林唤不是吗？

    说到底，是唐飒不想他在大昭，是唐飒想让他离开。

    所以，林唤并没有错。

    况且，林唤已经很不容易……

    只是，没来得及跟安红袖告别，他心里是真的不好受。虽然，也没有什么要告别的必要……

    “林大人，我们家少爷已经两天没吃东西了，这样下去，会不会出事啊？”小文子打量着郁郁寡欢一声不吭的尉迟瑛，担心地问林唤。

    林唤看着他，长吐了口气，道：“也许，他会想通的。”

    “可，他已经两天没吃饭了　啊？”小文子不太明白林唤的话，关注点始终在尉迟瑛有没有吃饭的问题上。

    “你也别太担心，等他想通了，自然会吃的。再有，我们随行的有大昭的大夫，如果你家公子有什么事情，我们也是能解决的。”

    “那……好吧。”见林唤这么说，小文子也不好在说什么。毕竟，林唤是官员，而他，只是个侍从。总不好强行要求林唤什么。、

    况且，即便是他要求了，也不一定有用。毕竟，他家少爷根本不听林唤的。

    想到这儿，小文子也止不住地在心里叹气。

    而林唤，同样是叹气。

    当初连夜离开大昭，并不是他的决定。而是唐飒的要求。

    打晕尉迟瑛的事情，他也是事后才知道的。

    当唐飒派人送来昏迷不醒的尉迟瑛时，林唤心下其实是恼火的，可想到平城，想到来人说唐飒已经为他们准备好了粮草，他只能把不满压下，带着粮草和人离开了大昭。

    而向来骄纵惯了的尉迟瑛，从昏迷中醒来，竟是出奇的安静，没有大闹，也没有大骂唐飒。他只是问了句“是离开大昭了吗？”

    带得到肯定答复后，再没开口说什么话。

    连续两天过去，不吃饭，也不说话。大多时候都很安静，安静的赶路，安静的休息。

    除此之外，再无其他。

    林唤道歉过，也劝过，可全都没有用。

    他好像从头到尾都没有怪过他，他只是不开心。可偏偏，他不说缘由，旁人也才猜不到。

    在唐家的那几天，林唤不知道尉迟瑛究竟经历了什么，又听说了什么，才能让他像变了一个人似的。

    小文子思来想去，讲不出特别的事情。

    林唤更是想不出。

    曾经，尉迟崇不止一次感慨尉迟瑛是个长不大的孩子，他也总拿尉迟瑛当个孩子。可这一次，林唤有预感：曾经的孩子，马上就要长大了。

    只是不知道，这种长大，对于尉迟瑛来说，究竟是好，还是不好。

    但，这世上，没什么能永远个小孩子，除非，真的有人能一直为你遮风挡雨。

    一直一直；

    唯有如此，方才可能。

    -

    “孩子，我瞧着你，最近憔悴了不少，可是出了什么事？”

    伺候老夫人用膳睡下后，安红袖方才从屋子里出来，秦嬷嬷出来送她，走下台阶时，担心地问她。

    “没出什么事。”安红袖感激地笑，解释道：“只是最近公子事务繁忙，我在给公子打下手，睡得晚了些。”

    “原来如此。”秦嬷嬷点头，而后道：“你也是不容易，不过，还是身子要紧，要是实在熬不住，记得跟公子说，咱们公子，是个好人，但凡你说了，他一定不会为难你。”

    “我知道了，谢谢嬷嬷。”安红袖弯笑着眉眼道谢。

    “嗯，行了。我也没什么事，你早些回去睡吧。”秦嬷嬷慈爱地拍了拍安红袖的手，笑得和蔼可亲。

    安红袖越瞧越觉得她跟师傅有些相似，心里生出亲切，在听到这温暖贴心的叮嘱，鼻子一酸，眼泪险些忍不住。

    但她还是拼命忍住，笑着同秦嬷嬷告别后，转身离开。

    可转身的那一刻，眼泪便从眼眶里溢出来。

    人啊，疲惫的时候，似乎会格外脆弱。

    连续熬了几日，被唐飒质疑反驳的时候，她没有难过，也没有心酸，只是平静沉着的应对。熬夜的时候，也没有觉得多难受，设计不满意的时候，头痛的时候，胃痛的时候，都觉得还好。

    但如今被人关怀一句，便觉得受不了，许是，异国他乡太孤单，也许是，太累。

    其实缘由，安红袖不想深究。但如今距离国宴越来越近，她必须在国宴之前把第一批成品赶制出来。

    她不能出差错，她也没有时间感伤。

    她必须马不停蹄才行。

    想到这儿，安红袖抬眸看了看漫天繁星，努力将眼泪逼回去，这才拍了拍脸，打起精神，快步朝着唐飒的院子走去……

    -

    “郡主，林大人送消息来了！”

    城楼上，元素正在巡视，就听见左弛的声音，回眸便见他正快步而来，一时间全身的神经都紧绷起来，快步迎上前问：“怎么说？粮草有着落了吗？”

    “有了。”左弛喜道，“林大人在信上说，唐飒愿意为我们提供粮草，如今，他已经带着第一批粮草往回赶，日夜兼程，估计，这两三日也就回来了。”

    “真的啊。”元素紧绷的心弦一松，眉眼齐齐舒展开来，笑道：“我先前还怕有尉迟瑛在，这件事不好办，没想到林唤效率这么高。”

    左弛也高兴，笑道：“林大人素来稳妥。”

    “嗯、”元素点头，问道：“对了，这消息告诉殿下了吗？”

    “左埕已经去了，现在殿下估计已经知道了。”

    “嗯，那就好。”元素吐了口浊气，道：“原本我还担心，但，好在天无绝人之路。”

    她笑了笑，脸上的疲惫之色浓郁。

    “郡主说的是。”

    左弛开口，顿了顿道：“对了，殿下让我来顶替郡主，郡主，你现在可以去休息了。”

    “嗯，好。”元素点头，笑容飒然道：“有什么事情，在派人通知我。”

    “是。”

    左弛应声，元素这才下了城楼。

    【作者有话说】

    能一直做个孩子的人，都是被保护的很好的人。

