    对方把医药费发了过来,  输液和开药一共花了七百三十元，沈迟的心一疼，对方似乎是知道他在想什么一般,  发来一句。

    【严雪宵】所以，要好好吃饭

    他望着自己不到三千块的余额,  说了一声“嗯”。

    他从小身体就很好,  这还是他第一次住院,  他输了一晚上的液,  第二天自己给自己办理了出院手续。

    出院时医生对他说：“吃药还是其次,  一定要好好吃饭补充营养,  现在看是小问题,  把小病拖成大病就严重了，你自己难受，你家长也担心。”

    听到最后一句话,  少年垂下眼点了点头。

    *

    量化交易的模型完成,  瑞文作为组长支付给每个成员五千美元的工资,  打算将模型用作期货交易。

    临走前，严雪宵提醒了句：“opec谈判在即，原油交易要小心。”

    原油价格兴衰史可以说是一部地缘政治交锋史，每一次政治变化无一例外都会左右油价涨跌，交易模型以历史数据为基准设计，很难抵挡黑天鹅事件。

    opec全称石油输出组织,  旨在维持国际石油价格稳定，以确保成员国收入,  由于石油需求下滑，opec为确保石油价格将与俄罗斯将进行减产协议谈判。

    “减产提升价格，难道俄罗斯还会不同意吗？”瑞文没有把严雪宵的话放心上,  “我相信数据，数据不会说假话。”

    严雪宵没再辩驳，静静离开了。

    只不过他把所有的工资都用作看空石油期货，当石油价格下滑时将会获利。

    严雪宵走出会议室，他没有立即回宿舍，去超市买了熬粥的食材。

    他使用的是砂锅，将挑选的牛腹肉腌好，水沸后下米，用长勺轻轻搅拌，转小火继续熬。

    两小时后开大火煮三分钟，倒入腌好的牛肉，拿长筷打散，当牛肉散开出锅，撒上青绿的葱花，一锅生滚牛肉粥就做好了。

    严济给严雪宵送书，一走进宿舍便闻到了牛肉粥的香味，他震惊地问：“你什么时候学会做饭了？”

    向来清冷的青年此刻透着十足的烟火气，矜贵的面容隐在升起的雾气中，看得并不分明，他恍然间以为自己看错了。

    严雪宵淡淡答：“刚学的。”

    身材挺拔的青年从锅里舀起一碗粥：“尝尝怎么样。”

    严济接过粥，按他的想法，他侄子做成什么样都得说好吃，可他尝了一口，不由得夸：“很好吃。”

    粥中的牛肉极嫩，混着煮得浓浓的白粥更增添三分鲜香，他没几口就吃完了。

    严济以为是特意为自己做的，放下碗受宠若惊地说：“你是我亲侄子，送本书客气个什么。”

    他向青年望去，青年专心用手机对着沸腾冒泡的粥拍视频，他突然发现，自己好像就是个……试菜的。

    *

    沈迟从医院出来，大概是输液太久的缘故，少年恹恹的没什么精神，连红头发也软绵绵地趴在了脑袋上。

    他只想回房子好好睡一觉，正在这个时候，收到了一条严雪宵发来的视频。

    他疑惑地点开视频。

    拍的是正在咕隆咕隆冒着泡的生滚牛肉粥，没记错的话是这周食谱上的第一道菜。

    粥底棉绸浓厚，切得整整齐齐的葱花配上肉质嫩滑的牛肉，由于镜头异常近，他可以清楚地听见粥中的冒泡声，隔着屏幕都能闻到满满的香气。

    少年的肚子不争气地叫了声。

    他调转了方向，向菜市场走去，按着严雪宵给的食谱买好了这周需要的食材，加上调味品花了两百七十块。

    沈迟费力地拎着菜回到家，做好了攒钱买新电脑的准备，可打开门走进房间后愣住了，桌上原原本本放着台电脑，像是之前做了个梦。

    少年望着失而复得的电脑抿了抿唇，虽然不知道为什么会还回来，但他还是用螺丝刀拧开螺钉更换了门锁，并在自己身上揣了把锋利的小刀。

    他按着食谱上洗干净米，因为牛肉贵他只买了一小块，可即便是一小块也被他切得歪歪扭扭长宽不一。

    他泄气地看着自己切的肉，可想起牛肉粥的画面还是继续做了下去，小心地对着食谱熬制白粥。

    因为煲粥需要整整两小时，他走到桌前坐下，打开电脑登上网站。

    他依然出现在单机区首页，虽然单机区冷清，毕竟是首页，直播间中多了不少单机区观众不满的留言。

    「不是单机区吗？」

    「我还以为我点错了分区」

    「玩pubg的没必要来单机蹭流量吧」

    「不玩单机能不能滚出去」

    少年望着留言抿了抿唇，他的左手还残余着昨夜输液的胀痛，没有打开高强度的pubg，而是在商店购买下载了单机游戏古堡鬼影。

    古堡鬼影是昨天刚发售的一款恐怖生存游戏，仅发售一天便被誉为同类型年度最佳，几乎整个单机区的主播都在直播，可惜的是还没有一个主播能通关。

    见他打开古堡鬼影，单机区观众对他的态度也缓和了许多，语气从排斥转而变为劝诫。

    「这个游戏难度挺大的，还没攻略，建议主播别挑战这个游戏」

    「古堡的解密是真的难，我关注的好几个主播都卡在了第五关」

    「+1，玩点儿简单的吧」

    沈迟打开游戏，一阵压抑的黑暗，画面中缓缓浮现出古堡鬼影四个字。

    他点击开始新游戏，在古堡的地下室醒来，听见楼上传来小孩儿隐隐约约的哭泣声，破旧的桌上只有一把匕首与一把猎|枪。

    「蓝光画质！」

    「画质渲染都开最高还不卡顿，主播方便告诉电脑型号吗」

    「aurora新款好像」

    「看了眼价格，对不起打扰了」

    因为没有背包，只能带走一把武器，他没犹豫选择了猎|枪。

    「第一关就选错了」

    「该选匕首的，鬼影移动速度很快，猎|枪虽然可以一击毙命，但根本打不准，一次只能上一发子弹」

    「这不就是pubg的栓狙吗？」

    「……不是同一种游戏好吗，弃档重开吧」

    沈迟给枪上完子弹，他没有直接走出房间，往墙上射了两枪估算射程弹道，接着才走出房间。

    房间外漆黑一片什么都看不清楚，耳边传来的风声刮在耳膜上像是有人窸窸窣窣地对他说话。

    「音效太渗人了」

    「好怕突然钻出来什么」

    「希望主播不要被吓退」

    少年皱了皱眉，他不喜欢玩恐怖游戏的一个重要原因是画面太暗了，他顺手调高了亮度。

    「调亮会后悔的，隔壁主播吓得鼠标都扔了，看不清楚挺好的」

    「马上就有回头杀了」

    「弹幕护体」

    「你们说得我有点不敢看了」

    沈迟继续向前，房间的门被锁住了，需要找到对应的钥匙才能往下探索。

    忽然间他听见后面传来嘭地一声，似乎是极沉的东西落了地，他回头望过去，是一具没有头颅的尸体，挂在天花板上滴答滴答淌血。

    「主播怎么还不跑！」

    「估计被吓到了吧」

    「我光听声音都要窒息了」

    沈迟面无表情地经过尸体，在房间搜索钥匙，然而搜遍了每个角落依然一无所获。

    他望着尸体凝眸片刻，走向悬在天花板上的尸体。

    古堡鬼影被测评人评为年度最佳恐怖游戏不是没有原因的，腐烂的尸体细节做得栩栩如生，鲜红的脏器生出蠕动的蚊蝇。

    沈迟对游戏不熟悉，反反复复在尸体上摸索，他自己没什么，直播间被吓到了，与之前指点江山的反应截然不同。

    「为什么卡在这儿」

    「求你了哥，快找到吧」

    「别找了，在右边衣服的口袋里」

    「我现在躲在被窝里不敢下下床」

    沈迟旁若无人地继续玩，直到一把银色的钥匙从染着血的衣服袋子里掉了出来，他才用钥匙打开门，走上楼梯向古堡大厅走去。

    大厅里点着昏黄的烛灯，有许多一动不动的木偶，木偶的身体大多是残缺的，要么缺胳膊要么少腿，可都注视着二楼的方向。

    二楼依然被一道铁门锁着，需要四位数的密码，他转身走回大厅，他没发现的是，木偶的视线齐刷刷看向了他。

    「主播快看，木偶的头动了！」

    「啊啊啊啊啊啊好可怕」

    「躲在被窝里不敢下床」

    「你不是一个人」

    沈迟顺着弹幕看了眼木偶，神情没什么变化，在大厅里翻箱倒柜。

    他并不擅长破解密码，半小时还卡在这一关，而大厅里的木偶嘴角往上拉扯的弧度越来越大，怨毒地盯着他。

    大厅的面积也逐渐缩小，气氛压抑而诡异，像是有什么东西要来了。

    「第一次看到卡关时间这么长的主播，凭自己实力提高直播恐怖度」

    「可主播没被吓到，吓到的只有我们」

    「就很气」

    「突然后悔让他玩单机了」

    突然，大厅黯淡的烛光骤然熄灭！

    画面彻底陷入一阵黑暗，大厅里的木偶似乎是全活了，伴随着咯吱咯吱的刺耳响动，以及某种东西沉重的脚步声。

    「鬼影要来了吗」

    「可惜烛光灭了，其实开门密码可以根据烛台光线的角度推测，主播的物理应该不太好，这要怎么逃出去，不敢看了」

    「一名靓仔正躲在被子里瑟瑟发抖」

    「主播要不还是玩pubg吧」

    沈迟专心地看着漆黑一片的屏幕，他看不到任何东西，却听得见声音，可以根据声音可以判断远近，只不过需要排除木偶活动声的干扰。

    咔哒、

    咔哒、

    ……

    离他越来越近，沈迟没有逃，而是拿起了猎|枪，在心里默默计算出对方的位置，在黑暗中射出第一枪，火光一闪而过，子弹射进墙壁上猝然无声。

    没中。

    「盲射也太难了」

    「鬼影的移动速度很快，即便有照明的情况下也很难射中，对听声辨位的能力要求太高」

    「因为这款游戏理论上杀死鬼影就通关了，但鬼影几乎不可能杀死，解密后鬼影才会自己消失，靠脑子的，要不然为什么这么多主播从昨天开始玩还没有通关」

    沈迟没有放弃，继续开了第二枪。

    依然没打中。

    第三枪。

    也未曾打中。

    由于鬼影靠的距离越来越近，他现在的血量只剩下不到三分之一，他闭上眼，更用心地辨位，忽略一切干扰，最后睁开眼在黑暗的画面处按下射击。

    在子弹射出的第三秒，熄灭的烛光再次点燃，大厅里的木偶恢复了原来的模样，排列得整整齐齐。

    他的面前一头长相狰狞的鬼怪正缓缓燃烧，鬼怪的身上长满了大大小小的人脸，都是古堡中被吞噬的客人。

    「第一次见识盲射！」

    「对枪的手感也太好了，磨合不到十发吧，有点想看主播直播pubg了」

    「我预感工作室要连夜改游戏了」

    屏幕上出现一行鲜红的大字。

    「恭喜通关」

    作为一名pubg主播，他成了单机区第一个通关古堡鬼影的主播，铺天盖地的弹幕袭来。

    「目瞪口呆」

    「病从床上惊坐起」

    「通关是真实存在的吗？！」

    「这就是传说中的暴力通关吧」

    而蓝恒一如既往地登上游戏，本想发送组队邀请，可瞄了一眼，late依然没上线。

    他叹了口气，许成受万众瞩目参加平台间的主播比赛，自己却被流放到无人问津的单机区，这件事换在谁身上都不好受。

    他打开late的直播间，正想留言安慰两句，然而当他看到直播间的被关注数时愣住了。

    他明明记得昨天的关注不过一万五出头，今天的关注猛然升到了两万，并且还在迅速增长，丝毫不逊于网站首页的推荐。

    蓝恒心里不由迷惑，单机玩家可以说是对游戏最挑剔的群体，pubg的主播到单机区向来水土不服，不禁以为自己点错了直播间。

    *

    沈迟通关后没有继续玩下去，因为厨房的粥熬好了，浓稠的粥在锅中翻滚，他放入牛肉撒上葱花，三分钟后从锅里舀出一碗粥。

    少年坐在桌边，喝着粥弯了弯眼。

    他一边小口小口喝着粥一边打开手机，今天赚了五百枚小鱼干，翻开日历，正好到了给心动小铺续五百块月费的日子，打开微信向客服转账。

    屏幕上却弹出一条警告。

    「对方账号异常，请勿向对方转账」

    他疑惑地向严雪宵发了条消息。

    【沈迟】我刚准备向你们店续月费，结果提示客服账号异常无法转账，最近是不是不能出售虚拟恋人了？

    过了一阵，对方问了句。

    【严雪宵】虚拟恋人？

    红头发的少年理所当然地回答。

    【沈迟】你不是我的虚拟恋人吗？

    作者有话要说：　　拍视频哄崽崽吃饭的校花真的超温柔呀

    感谢在2020-10-04  21:56:24~2020-10-05  23:21:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：薄荷  3个；逆光、你可爱的爸爸  1个；

    感谢投出地雷的小天使：baradisen  2个；喻寒、差点就吐了、爱喝甜豆浆、征酒、貓餅可可愛愛、大七、q蓝、僧、木清子、小院子、star、27834771、水色夏木、舒克舒克开飞机、有生之年系列、喵灵、许思成.、26986722、薄荷、19812955  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：忘川河边奈落桥  30瓶；崽崽想喝杨枝甘露、鬼晓得、墨浅、秋虞虞  20瓶；缓缓归矣  14瓶；丧心病狂的哈哈哈哈、将离、泠泠、舒克舒克开飞机、祝余、天尚天空、莫问、一朵儿、喵了个咪、颜七、31337009、29194291、jinyu、金红西瓜、见光  10瓶；空山决、嗯哼  7瓶；此昵称不允许注册已被、你可爱的爸爸、一个没有姓名的老母亲、凌、貓餅可可愛愛、虾仁阔洛、盛世未央  5瓶；小小天才就是我  4瓶；顾淮、浒桦、林沐籽、贼甜贼可爱、榆关  3瓶；认真看书的大琳、xi、江停至上主义者、萃萃鸭、挽音、茉茉茉茉茉莉呀  2瓶；琉、一盒草莓甜牛奶、要抱抱~、野望、t、墨岚37807100、我是静静、江湖小笙、绿秀、咸鱼爸爸、ahibaagoni、朝歌、dozhioguh  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

