    此刻九具庞大的龙尸拉着青铜古棺已经来到了星空的彼岸，穿越进北斗七星所在的这片星域！

    北斗星，荒古禁地。

    无尽群山起伏，山峦秀美，古木参天，有粗壮的藤蔓盘在其上，宛若一条条巨蟒。

    “咣当！”

    突然，众人所在的青铜古棺发出了颤音，一下子牵动了所有人的内心，让他们齐刷刷的伸头看去。

    只见九具庞大的龙尸坠地，他们大半的截躯体挂在山崖之下。

    铜棺也距离悬崖没有多远，此刻龙尸和铜棺都在缓缓的朝下方滑去。

    就在这时，叶凡也清醒了过来。

    “天之道损有余而补不足……”叶凡手掌离开那口布满绿色铜锈的棺中棺，数百个古字已经刻印在他的心田。

    看似艰涩难懂、深奥莫测，可却像是永远也无法抹去，直到到了荒古禁地玄奥的神音才彻底消失。

    大道至简，一切都已经结束，犹如繁华落尽，最终平淡归真。

    “叶凡，你没事吧？”庞博关切道。

    “我没事。”叶凡目光复杂的眺望着这片古老而又神秘的土地，感受着来自虚空中温暖的阳光，默默的叹了口气。

    这就是北斗吗？

    这就是荒古禁地吗？

    他自然清楚，这里是北斗七大生命禁区中的荒古禁地。

    除了一尊半死不活大成圣体镇压自身在此，还有那深不可测的狠人大帝同样在那深渊中蛰伏着。

    此刻的叶凡的内心也紧张无比，不明白该如何去面对狠人大帝。

    毕竟他与狠人肯定有所牵连，只是他已经不是他！

    而且他初步修行的是吞噬星空的秘法，和遮天世界的修行者有着本质上的区别。

    他的存在和王原类似，本身就对女帝以及诸多禁区至尊而言有着巨大无比的价值，完全可以帮助窥探长生奥秘。

    “不出意外的话，之前的荧惑星……应该是原祖出手。”叶凡不由暗道。

    “所以这里的一切恐怕已经引起了女帝和大成圣体的注意了吧，毕竟九龙拉棺……就是冲着我来的。”

    他甚至都能感觉到，一个个恐怖的存在的目光估计已经在他的身上扫视了。

    不过他早就有心理准备，毕竟他很清楚，自己被动来到了这荒古禁地，根本就躲不开女帝的目光。

    而且是狠人大帝的话，他觉得自己也可以赌一赌！

    ……

    “光明！”

    “我终于看到了光明！”

    “哈哈，我们活下来了，我们面对那巨鳄成功活下来了。”

    “终于不用再担惊与受怕了！”

    “太好了，我们终于摆脱了无尽的黑暗与枯寂，来到了这样一片美丽的山脉。”

    所有人都在欢呼，甚至喜极而泣。

    他们历经一系列死亡与磨难，终于活着来到了一片生动与自然的世界。

    “天啊，真是难以置信，在星空的尽头还有这样的世界。”

    “咦，这周围全是山脉，我们应该往哪里走？”

    其他人纷纷从铜棺中跑了出来，他们看着眼前延绵起伏的群山。

    兴奋过后，他们很快就发现了尴尬的事情。

    这群山连绵起伏，他们到底应该往哪里走？

    “这，咱们现在应该去哪？”

    “谁知道啊，还不知道这地方能不能有人。”

    “完了，咱们难道要死在这里了吗？”

    众人依旧担忧，但仔细想想也是，如果不能活着出去，那只能等死。

    叶凡静静看着众人吵吵闹闹，神色无比的平静，并没有说话，而且并没有出手干涉他们的命运。

    “嗯？”

    下一刻，叶凡脸色一变，因为一道莫名的感觉突然浮现，而后无声无息将他包裹住了！

    还没等叶凡来得及做出反应，就感到一股无可匹敌的力量将他直接裹挟着，朝着不远处的深渊飞去！

    叶凡眉头一挑，事情的发展似乎超出了他的预料，毕竟原著当中可没有发生这事。

    而且他一直担心的事情，如今终究还是发生了！

    一阵天旋地转之后，等他再度回过神来，却发现他已经来到了一处神秘的所在。

    这里到处都是迷雾，周围一切似乎难以窥探，他只能隐约间听到金属锁链的声响。

    “果然是她么……”叶凡叹息一声。

    如今熟知剧情的叶凡可是知道，狠人大帝就在荒古禁地的深渊下方，借助五色仙金来镇压住自己的帝躯，借此来重活几世。

    难道真的是狠人大帝要见他？

    还是因为之前荧惑星发生的事情，已经被狠人大帝察觉，所以提前醒来。

    虽说女帝对他一直不清不楚，可哪怕叶凡胆子再大，他也不敢轻浮。

    即便心中也已经有所准备，此刻也是不禁得感到灵魂都颤栗起来。

    那可是狠人大帝，斩无尽天骄逆成混沌体的存在，而且在如今这个时代已经近乎成仙。

    曾经的大帝都不见得是她的对手，而他更远远不是。

    “刷！”

    下一刻，在叶凡震惊的目光中，一只纤纤玉手从迷雾中探出，直接一把掐住了他的后脖颈，将他提了起来。

    紧接着，便是一双深邃的眸光从迷雾中探出，似乎扫视着他。

    在那一瞬间，叶凡只感到他的一切秘密都被狠人大帝洞悉，哪怕是独特的基因原力都不例外！

    “似是而非！”一道失落的声音传来。

    叶凡灵魂都在颤抖，此刻的他似乎已经确定，狠人大帝绝对已经发现了他的秘密，这让叶凡紧张到了极点！

    最终那可怕的眸光转瞬间消散，那一只玉手也轻轻一挥，叶凡再次感到天地旋转。

    下一刻，他直接被扔出了荒古深渊出现在外界，重新回到了曾经的那一片悬崖之上。

    “我没死……而且就这么被扔回来了？”意识到自身此刻的情况，叶凡也是一脸的不可思议。

    狠人大帝这么快就放过了他？

    叶凡有些震撼，要知道他的原力蕴含了强大的生机，对遮天世界的生灵绝对有着无尽的奥秘。

    他认为哪怕是女帝这样的人物也不可能做到无视，会竭尽全力去查探。

    毕竟这或许能让她可以在长生路上得到提示。

    可事实是女帝仅仅是看了他片刻，直接就把他扔了出来。

    叶凡似乎想起了众生对于狠人大帝的评价，顿时心中了然。

