    第1602章 他要害死阿绍了   

    这说到自己偶像了，祁绍可忍不了，“九哥和冥大那是正儿八经办过定亲宴席的！而且我劝你最好不要刁难冥大，九哥向来护短，你与冥大之间，她会毫不犹豫的选择冥大！”

    

    诡道心头一梗，“一日为师终身为父，我——”   

    祁绍就像怕气不死他一样，嘚瑟道：“那你可不知道了，九哥剑法是冥大一手教的，怎么样称得上半个师父吧？”

    

    诡道：“你，我……我是教她炼器，不一样！”

    

    祁绍：“我九哥炼丹更屌，根本不喜欢炼器！”

    

    眼看着诡道气得翻白眼，商疏拍了拍他肩膀，“行了祁绍，你等会再把他气到哪，还得请大夫呢。”

    

    诡道瞪了他一眼，“你到底是谁师兄！”

    

    “哈哈哈……”   

    商疏忍不住笑出了声，这是一离开小西普之后，第一个轻松笑。

    

    玄鱼颇为感慨，“说句实话，恢复记忆那刻，我整个人都是傻的，我们三个竟然能成师兄弟……还让商疏占了便宜。”

    

    诡道白了他一眼，“咱们三个就你炼器最差还不承认，你看你进去都排在我俩后面！”

    

    玄鱼：“……”   

    都他妈是阶下囚，这他妈有什么好炫耀的！   

    三人一番调侃之后，便聚在一起聊正事了。

    

    祁绍他们则坐在另一边，聊别的事。

    

    伏君礼正在问他修炼的事，祁绍把她当亲姐，说的非常仔细，“你们得确定自己能吸收什么颜色元气，然后再引气入体，加以修炼……”   

    他边说，边以自己做例子，如何调动元气，将元气收为己用。

    

    伏君礼他们听完之后，当下席地而坐。

    

    感应元气好感应，但是想成功引气入体却不容易。

    

    他们三人做了许久都没有动静。

    

    祁绍无聊的把玩玄石，忽然有些后悔。

    

    刚刚突然说了那么一句话，会不会太过分了？

    

    可是要是道歉的话，又好像太矫情了……   

    祁绍想着想着，又有些迁怒了。

    

    说一千道一万，就是谢忱那个傻逼平白无故说什么行不行，他就活该！欠骂！   

    好家伙，后悔两秒之后，更加坚定的认为是谢忱的错，甚至还觉得骂轻了！   

    谢忱连夜往商敛城赶，但是又不认识路，拿着刚来西普大陆买的地图，在那一边研究一边赶路。

    

    青颜跟在后面，忍不住劝他：“大晚上的不着急赶路吧？

    祁绍就是说说，他还真能舍得跟你绝交？

    你怎么这么好骗啊？”

    

    谢忱心里烦得很，忍不住阴阳怪气道：“我好骗，那也比被抢劫的去乞讨强。”

    

    青颜像是被踩到了尾巴，跳脚大骂：“你他妈有没有良心？

    我安慰你，你嘲笑我？

    你是不是人？”

    

    谢忱揉了揉鼻尖，闷闷道：“我，我心里难受。”

    

    青颜偷偷看了他一眼，憋了半天，没憋住，“那个，你对祁绍是不是太关心了？

    你，你不会是……”   

    谢忱忽地抬头，沉黑的眼睛盯着他，克制不住的问：“你会觉得恶心吗？”

    

    青颜：“……”我他妈还没问呢？

    你不能装没听懂吗？

    

    谢忱问完之后，就后悔的抱住头，低下脑袋。

    

    完了，青颜公子肯定会觉得他恶心，然后连带歧视阿绍……他要害死阿绍了怎么办？

    

    

