    单杀了船长，林诚看了一下正面战场。

    虽然皇子先手大招框住塔姆和韦鲁斯很神勇，但是在EZ连魔切都没叠出来的情况下还是要靠兰博大招去输，塔姆的吞很轻松的保住了韦鲁斯的血量。

    并没有合适的TP眼位，而且林诚并不认为在对面韦鲁斯有大招，酒桶有E闪的情况下自己有多少操作空间。

    林诚：“我单杀船长了，下不下来？”

    Bono：“林诚拆塔拆塔，别下来，火龙已经争不了了。”

    其实林诚本来就没打算下来，只是跟队友表示一下心意而已，早已转身带着兵线开始拆红色方的上路二塔。

    进场的皇子用秒表拖了一会，起身就被红色方迅速击杀，KT的刮痧二人组只能眼睁睁的看着，塞纳一个大招聊表心意。

    而Kuro的兰博奋力喷火打残了酒桶，但是架不住队友这个时候实在没什么伤害，兰博临时之前也没能换掉一个人。

    这一波虽然林诚单杀了船长并且拿下了二塔，但是T1也收获了听牌小龙同时还击杀了两个人，明显红色方要更赚。

    带掉上路二塔，林诚的青钢影换到了下路继续带线，很轻松的带掉了下路红色方残破的一塔。

    22分钟，第四条小龙刷新的时候KT出人意料的选择放掉小龙，五人直接跑去RUSH大龙。

    这是KT全员商议后的结果，由于下半区视野太差根本没有林诚可以绕后的眼位，KT如果直接去正面接团实在太困难了。

    KT的阵容后期其实不弱，但是现在这个阶段太吃青钢影的进场，林诚如果进不了场团战就没法打。

    所以蓝色方直接动大龙，上半区KT视野优势，哪怕不能换到大龙，在上面打起来KT胜算也会高很多。

    虽然EZ打大龙很慢，但是青钢影这个时候输出很高，再加上塞纳的存在打大龙基本上无伤。

    T1早早的就发现了KT的动作，选择让船长一个人Solo小龙，其他人赶往大龙坑阻止KT的大龙决策。

    就在红色方靠近河道下面的时候，林诚在龙坑里面交出了TP，落向红色方红BUFF坑里的控制守卫。

    这个林诚之前放的控制守卫并没有被排掉，而且T1的蓝色饰品已经用过了，没有人发现龙坑里面青钢影的TP。

    火龙地形导致红BUFF墙壁坍塌，TP下来的青钢影走一步钩锁直接挂到了龙坑墙壁的拐角。

    此时蓝色方急着察看大龙坑里的情况，根本没空第一时间过来排附近视野。

    EZ大招刮过河道，配合暗影燎原逼迫对手走位。

    林诚的青钢影从拐角的阴影中踹了出来，精准踹晕了韦鲁斯。

    青钢影落地AQ出手，韦鲁斯直接掉了小半截血量。

    嘭！

    由于走位躲EZ和塞纳大招拉开了距离，Effort的塔姆选择直接交闪吞下韦鲁斯，兰博的大招已经落了下来。

    前面的酒桶反手丢出大招，炸开了兰博和塞纳，不让KT后面的人跟上输出。

    船长大招洒在了正面河道，切断战场。

    这样一来，林诚突进来的青钢影反倒被孤立了起来。

    T1的思路也很清晰，在正面人少的情况下他们选择隔开后排，优先处理进场的青钢影。

    酒桶在丢出大招之后第一时间反身E向青钢影，Bono的皇子已经提前一步从龙坑里面EQ出来了。

    嘭！

    Bono下意识的EQ闪撞到了酒桶面前，不让Cuzz的E闪有出手的机会。

    而李哥的加里奥也在青钢影进场后反身走两步，E技能起手冲了过去。

    林诚直接大招对着塔姆出手。

    青钢影高高跃起，规避了加里奥的冲拳，海克斯最后通牒笼罩塔姆的同时将冲过来的加里奥弹开。

    这时候没了青钢影大招威胁，Teddy指挥着塔姆将自己吐到旁边，反身腐败锁链对着青钢影出手。

    然而，林诚的反应实在太快了。

    嘭！

    青钢影闪现躲开腐败锁链，AQ踹向韦鲁斯的同时按下贪欲九头蛇。

    还剩超过半血的韦鲁斯瞬间暴毙，甚至旁边的李哥连大招都还没来得及锁定韦鲁斯人就不见了。

    俊日：“韦鲁斯被秒了！ Teddy的选择出了大问题，闪现都没交出来就死了，青钢影一个人进来切死了韦鲁斯。”

    柯基：“这就是AD现状吗？青钢影两段Q直接踹死了韦鲁斯，T1目前的核心输出位一下没A出来就死了。”

    秒掉韦鲁斯，尽管船长拿下火龙魂，但是T1少了核心输出的情况下根本没有了接战的资本。

    KT的追击能力太强了，T1正面的人全部被留了下来，KT顺势拿下大龙。

    这一波T1想得挺好，船长去拿火龙魂，正面队友拖一拖再过来接团。

    但是他们低谷了KT的强开能力，而且还被林诚的天肥青钢影绕到了侧面，塔姆和加里奥两个人都愣是没保住韦鲁斯。

    拿下大龙BUFF，蓝色方选择四一分带，让青钢影在边路给到二塔下的船长压力。

    船长这时候随时都要担心被青钢影强杀，但是T1也不敢来抓青钢影，这时候一旦去动林诚，中路KT带着大龙BUFF的四个人很轻易就能上高地。

    很快，下路二塔就被青钢影带掉，林诚站在小兵身后指挥小兵进攻敌方高地。

    双方围两条线着大龙BUFF增益的小兵磨叽了很久，T1想要等对手的大龙BUFF消失，自己再凭借着龙魂优势去打，而KT自然不干了。

    等到红色方中路二塔也被磨掉，林诚的青钢影摸向了中路。

    “我过来了！我来开团！我去卖复活甲。”

    林诚直接EW踹上了敌方高地，蛮不讲理的大招盖向酒桶。

    此时T1正面少人，队友果断跟着青钢影一拥而上，兰博和皇子的大招配合终于形成了联动，Bono框住了没闪的塔姆同时卡住了地形，让兰博的恒温灼烧打出了爆炸伤害。

    Tusin的暗影燎原配合EZ的精准弹幕，命中多个被兰博减速的敌人，红色方直接一波炸裂。

    等到韦鲁斯点掉青钢影身上的复活甲，队友也只剩下一个下面守完线赶过来的船长。

    林诚的青钢影从地上爬起来配合队友迅速拆掉高地塔和水晶，结果韦鲁斯一个不慎，被塞纳的无尽厮守逼出了闪现。

    这下林诚不客气了，压位置到门牙塔，EW远距离减速韦鲁斯，EZ跳脸一套带走对手。

    剩下的船长想挣扎一下，结果桶子还没摆起来就被KT一拥而上的人胖揍一顿完成团灭。

    KT顺势一波拿下比赛，以让一追二的方式赢下今年的第一次通讯社大战。

