    韩蕊的脸上露出了一丝的疑惑。她朝着四周看了看，感觉四周一切如常。

    她甚至直到看到纸条之前，都没发现这纸条到底是怎么落入到了他的手上的。

    她奇怪的将纸条给展开！

    “韩蕊，我知道你的一切情况，知道你的母亲的情况，我知道你很需要钱，我也知道你和哪些人有交集，如果你想拿到钱，如果你不想你的一切被别人知道，拨打这个电话！157XXX…”

    韩蕊看到这一段话，她的脸色陡然一变，一把将手中的纸条攥紧在了手里，然后她紧张的四下看了看！

    这个时候，到了一站！

    韩蕊咬牙，她从地铁上走了下去，然后她沿着通道一路前行，走到了一个完全没有人的地方，然后掏出手机，拨打了出去。

    很快，电话接通了，电话的那头，一个带着魅惑的女人声音响彻了起来道：“我就知道，你肯定会给我打电话的！”

    “你是谁！”韩蕊深吸一口气问道：“你到底知道什么？”

    “我知道什么？”那个女人笑眯眯的说道：“我知道的啊，可多啦！比如说，你曾经…”

    “够了！”韩蕊脸色一变，她整个人似乎都有些紧张，她抿着嘴唇，眼眸之中噙着泪水道：“你到底想要做什么！你到底是谁！”

    “不着急，我可以慢慢的回答你的问题，先回答你第一个，我是谁！”电话的那头，那个声音不紧不慢的说道：“你可以称呼我…红心A小姐！”

    “至于我想找你做什么嘛…”红心A笑眯眯的说道：“我们约个地方，见面聊吧！”

    ……

    对于韩蕊所发生的事情，罗峰自然是完完全全的不知道的，他驾驶着车子到了家里。

    林瑶便去收拾东西去了。

    罗峰找了一个口袋，往里面塞了两身衣服，就走到了楼下。

    “你们在上班？怎么忽然就回来了？”这个时候，一直呆在家里的朱丽莎走了出来问道。

    罗峰看了看她，然后声音平和的道：“说是要出差一趟，得出去几天的时间。”

    “嗯？”朱丽莎眉头一皱道：“去什么地方？”

    “忘记了。”罗峰摇头道。

    “行吧！”朱丽莎靠近罗峰，微微一笑道：“那记得每天晚上微信视频给我报告她的行踪哦！”

    “好的！”罗峰点头。

    这个时候，林瑶也走了出来，她似乎听到了两人的对话，冷哼了一声道：“我们可以走了！”

    罗峰点头，他也不想和朱丽莎有过多的牵扯，跟随着林瑶一起走向了外面，驱车离开！

    “直接去接小妍吗？”罗峰问道。

    “不，我和侯震约好了，我得过去见他一面。”林瑶说道：“他好像发现那个女人的一些事情了。”

    “嗯？”罗峰饶有兴致的问道：“什么事情。”

    林瑶冷哼一声道：“你好像很好奇？怎么？你是不是见到她那种女人就走不动路啊，罗峰，没看出来啊，我还以为你是个直男，结果到处去拈花惹草的。”

    罗峰：“？？？”

    “你别乱说好吧！”罗峰说道：“我哪儿拈花惹草了。”

    “你自己清楚！”林瑶说道：“到了叫我，我睡一会儿！”

    罗峰哑然，他总感觉自己是不是什么地方得罪林瑶了。

    他驱车赶往了侯震的工作室，半个多小时之后，车子停靠了下来。

    罗峰叫醒了林瑶，然后两人一起朝着侯震的工作室赶去！

    依然是杂乱无章的模样。

    罗峰走进去的时候，发现侯震正对着墙壁，在那儿观望什么，但是就在这个时候，罗峰的眼眸一眯！

    他发现在墙壁上，钉着一张纸，这张纸上，居然是杀生堂的标志！

    而以这张纸开始，四通八达的有着一些线延伸开去，上面还有着不少的东西。

    侯震这个时候似乎感受到背后有人过来，他转过头，看向了罗峰他们，看到罗峰在注视着那墙壁，他也没有太过在意，而是饶有兴致的问道：“认识这标志？”

    “不认识！”罗峰摇头道：“只是觉得还挺好看的！”

    “好看的东西，可是危险得很！”侯震嘿嘿的说道：“进里屋说吧！”

    说着，他们一起走入到了里屋之中，侯震掏出了一大叠的照片，拍在了桌子上。

    林瑶拿起照片看了起来，她皱眉说道：“感觉和上次没有什么区别吧！”

    “确实！”侯震说道：“你们家里那个女人，很有意思，她每次，出入的地方，都是固定的，大多数的时间，都待在家里，在东海市，似乎也没什么认识的人，不怎么接触人，而这个风衣男，和她从来没有过交流！我甚至怀疑这风衣男在尾行她！”

    林瑶微微一愣道：“就这样，你就把我叫过来了？”

    侯震摇头道：“当然，也不仅仅是如此，昨天的时候，她下午去了一趟罗家！”

    “嗯？”罗峰和林瑶神色微微一动。

    “他去罗家做什么？”两人几乎同时问道。

    “这我就不知道了。”侯震说道：“罗家还是有些高手的，我进去万一被揍了咋办，不过她进去的时间并不长，大概十几分钟就出来了，出来的时候，神色似乎也不太好看！”

    罗峰和林瑶对视了一眼。

    两人的眼眸之中都有不解的神色，林瑶摇头道：“你别看我，朱丽莎不是东海市的本地人，我爷爷怎么找到她的我也不清楚，我不知道她和罗家之间有什么关系。”

    “对了！”就在这个时候，侯震看着林瑶问道：“你这小妈的身上，是不是有什么纹身啊！”

    “嗯？”林瑶愣了一下道：“她身上有没有纹身我怎么知道。”

    “什么样的纹身？”罗峰问道。

    林瑶的瞳孔一缩，她死死的盯着罗峰道：“你知道？你见到过？你和那个女人是不是发生了什么？”

    罗峰额头上冷汗一下子就冒了起来道：“你别瞎想，我只是询问一下而已，我哪里知道！”

    侯震这个时候才开口道：“我也不清楚，只是今天下午她穿着半透的上衣，我在她的背后好像看到了一点儿。所以才问问你们！”

