    顶流男偶像和女偶像深夜单独会面，恋情似乎要坐实，这件事情不管是在艺能圈还是在粉丝群体中都引起了极大地反应。

    特别是各种媒体，肯定不会放过这巨大的流量，追逐热点是他们的天性，各种报道开始出现在媒体上。

    有些倒是说了些好话，乐见其成，毕竟从两人的银幕形象来看，似乎算得上是“金童玉女。”

    可有的本身就对中森明菜充满恶意的媒体就没有好话了，什么勾引前辈近藤真彦，希望借助前辈炒作自己的文章都堂而皇之的出现在娱乐报纸的头条上。

    另外近藤真彦的粉丝群体也对中森明菜充满了恶意，此时的近藤可还没有凉，男偶像的顶流，女粉丝数量可不少，已经有人打电话到研音，辱骂中森明菜，甚至还有说要寄刀片的。

    霓虹女粉的疯狂绝对是世界一绝，后世工藤静香和木村拓哉结婚，木村拓哉的女粉暴跳如雷，她们真的给工藤静香寄刀片和带血的布片，差点把怀孕的静香吓得流产，还好多年将她送上讨厌女星的榜首。

    不过近藤真彦的女粉还没有那么疯狂，毕竟他的帅气和木村拓哉相比，差的太多了，才艺也只能算是还行，全靠杰尼斯用资源在推，可资源咖注定是没法红的长久。

    好在事情才开始发酵，中森明菜并没有受到什么太大的冲击，第二天一早，她就前往华纳在霓虹的录音室，录制九月份的新单曲，时间太紧，去阿美瑞卡已经来不及了。

    因为前一首是抒情的情歌，那么下一首必然是叛逆风，这首选定的叛逆风格的禁区，融合了电音和流行，非常的动感，可歌词却很悲伤。

    调整过来的中森明菜状态非常好，可录音却不顺利，因为有几个记者居然偷偷跑了进来，企图采访中森明菜，在录音室外搞出好大的声响，打断了她的录音，这可是犯了中森明菜的大忌。

    她气冲冲的跑出录音室，明幸芳泽正在笑着请记者出去，看到中森明菜出来，他就知道坏事了，赶紧跑去拦着中森明菜，“不要冲动，明菜桑。”

    而那几个记者看到中森明菜，眼睛放光，如今疑似恋情的事情闹得那么大，可当事人一个都没有采访到，杰尼斯那边对近藤真彦保护的很好，现在中森明菜就在眼前，他怎么可能放弃采访。

    “明菜桑，请问你和近藤先生正在恋爱，这是真的吗？”

    “请问明菜桑，你和近藤先生谈恋爱是否是想要利用他的热度呢？”

    “你们那晚在咖啡厅约会完去了哪里，是否去了酒店？”

    这些记者似乎就坐实了两个人的恋情一样，问的问题都非常的露骨和尖锐。

    明幸芳泽把中森明菜往录音室里拽，防止她乱说话或者口吐芬芳，一边让助理将那些记者请出去。

    听着这些记者的问题，中森明菜忽然冷静了下来，她想起了昨天晚上，木村桑和她说的话，是大人了，该用大人的方式来解决问题了。

    她脸上忽然露出一个微笑，甩开明幸芳泽，十分有礼貌的说道“我知道各位有很多问题，但是现在我在录音，实在是不方便接受采访，下午四点钟，到时候你们再过来，我会在大厅回答你们的问题。”

    她这一番表现，把在场的人都震住了，特别是明幸芳泽，他可是见过多次中森明菜因为录音被打断而发火的场面，今天她居然忍住了，而且还这么客气。

    记者们更是如此，以前采访中森明菜，要么是躲着不理他们，要么就是用冷冰冰的语气让他们离开，哪像今天这样，有礼有节，还答应他们接受采访。

    “好了，各位先生，你们也听到了，下午四点钟再过来吧，现在要录音，很抱歉了。”明幸芳泽也开始发挥经纪人的作用，一边说一边让工作人员将这些记者带出去。

    好不容易，才将这些记者送出去，明幸芳泽和华纳的工作人员友好的交流了一番，就连自己的公司大门都看不住，还能干嘛，说是废物都算是对得起他们了。

    友好的交流完，明幸芳泽回到录音室，看到还在平复心绪的中森明菜，“明菜桑长大了啊，刚才你应对的很好，但是我觉得下午你还是不要接受采访比较好，这种事情只会越说越乱。”

    轻轻地摇头，中森明菜面色平静的说道“总是逃避是不行的，我并没有和近藤先生谈恋爱的意思，我有必要说清楚，好了，明幸桑，赶紧录音吧，可没有那么多时间浪费。”

    不愧是业务能力强到可怕的中森明菜，就算经历了这么混乱的时刻，她的录音都没有太大的问题，在中午之前，A面的禁区和B面的歌曲全都录制完成。

    吃过午饭，又是商讨唱片的封面拍摄问题，自从上次会议之后，中森明菜得到了更大的权力，可以插手唱片封面以及打歌服饰的选择。

    商讨的过程并不是很愉快，毕竟唱片制作人才是一张唱片的掌控者，可是现在中森明菜剥夺了他很多的权力，这在霓虹职场可不是一个好事情。

    他们讲究的是你在一个职位上必须要有用，现在工作都被演唱者拿去了，那他这个制作人还有什么作用，没用的就会被抛弃掉，就是这么现实。

    “必须要按照我的建议来做，封面色彩必须要有足够的冲击力，但是人物要显得安静柔和，就是这样才能让人印象深刻。”此时的中森明菜显示出她和生活中不一样的强势。

    华纳的唱片制作人被怼的下不来台，明幸芳泽这个时候又需要发挥作用了，他赶紧过来打圆场，“真的不好意思，诸位，明菜桑总有一些神奇的想法，还请各位包含，采纳一些她的想法，尝试一下效果，拜托了！”

    这话就比中森明菜的直接软多了，制作人脸色好了一些，勉为其难的点了点头，明幸芳泽才松了口气，“非常感谢各位的支持，那么晚上一起去庆祝一下吧。”

    唱片的事情这才算是确定下来，大家开始继续接下来的工作，时间很快就到了下午四点钟，很多得到消息的记者都在大厅那里等待，想要不接受采访似乎都不可能了。

