    赶走了店小二，关好窗户，陆暖看了看时间。

    已经是晚上十一点了。

    陆暖原本是打算今晚不进方舟的，免得错过什么突发事件。

    可是经过这一趟，她为了安全起见，还是回了方舟。

    因为这两天赶路真的太累了，陆暖睡过去之前，甚至还忘了让小可爱警戒外面的动静。

    而她不知道的是，牧权川带着一小队人和康云，已经来到了小镇上，拿着她的画像，揪着当铺伙计开始找人。

    就连客栈，牧权川都让人一间一间地找了过去。

    这一夜过去，陆暖压根就不知道牧权川在找她。

    一直到了天光大亮，小可爱把陆暖喊醒的时候，客栈已经恢复了平静，牧权川也把小镇折腾了一遍。

    他也没料到陆暖出了当铺就易容了，店小二害怕陆暖告发他，昨夜没跟着一块儿搜房，根本不知道陆暖搜查的时候不在房中的事。

    所以一直到陆暖吃完早饭，雇了向导准备出城，牧权川都找不到陆暖的半分线索。

    而陆暖虽然易了容，但是因为没有路引的关系，出城的时候就被拦了下来。

    原本她这种没有路引的人都会被当成是舒然国的流民直接送官。

    可陆暖的穿着打扮和谈吐举止也不像是流民，可守城将又从她的行囊里搜出了牧屿的腰牌，还发现了牧屿的佩剑，于是她就直接被送到了牧权川的面前。

    陆暖这次易容只是简单的在脸上贴了点胡子，脖子上弄了个假的喉结，眉眼都没有改变。

    别人靠着画像，或许认不出易容后的陆暖，但是牧权川又不是瞎子，陆暖长什么样他当然认得出来！“……”

    “……”

    两人见面的时候，气氛稍微有一点尴尬，于是默契地谁也不说话。

    “咳咳……你打算去哪里？”牧权川没有点破陆暖的身份，而是开口询问。

    “楚城。”陆暖含混不清地说道。

    牧权川听得懂是“楚城”，但是边上的人没听清。

    “出城你也要有路引，你穿得人模人样，连个路引都没有，还拿着牧二少的腰牌，我看你就是个贼！”

    刚刚闻讯赶到的县官徐大人大声说完，凑到了牧权川面前：“牧将军，这小贼下官就不惊动您了，这就是个惯犯，下官一定严肃处理！”

    牧权川：“゛(‘◇’)?惯犯？什么惯犯？”

    徐大人指着陆暖：“这种从舒然国来的败类，又没有路引，走了狗屎运偷了贵人的腰牌，自然就想蒙混过关了！

    看样子他还很娴熟，定然不是第一次做这种事了！

    牧将军放心，下官一定严肃处理，对进出城关的百姓严加盘查，绝不会有这样的情况出现了！”

    听了徐大人的话，陆暖差点没笑出声来。

    牧权川也是一脸无语：“(￣ー￣)你可以闭嘴，这个人本将军带走亲自处理，不用徐大人费心！”

    本来这话就是想让徐大人别管了，没想到徐大人擅长脑补，吓得半死，直接跪倒在地。

    “牧将军饶命啊！下官真的兢兢业业从未偷懒，下官真的不知道这贼人是怎么混进来的，还请牧将军给下官一个改过的机会……”

    牧权川：“[?_??]我看起来像是生气的样子吗？”

    一旁憋笑憋得有点辛苦的陆暖点点头：“像！”

    为了不暴露陆暖的身份，牧权川是好说歹说才把徐大人给摁了回去。

    牧权川在镇子上的酒楼要了个包厢，进门就给陆暖行礼。

    “臣牧权川，参见长公主殿下！”

    【作者有话说】

    感谢小宝贝七猫书友_121654515449打赏的鲜花~

    感谢??清馨??小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家晚安啦！

