    肖芳差点就晕了过去。

    “李文伟！你在干什么！”

    李文伟急得抓了一条裤子慌里慌张地往身上套，结果才发现竟然是况晴晴的。

    这下子他是拉上也不是，脱掉也不是，急得干脆一扯被子，把自己给裹上了。

    但是他这一扯，却没有想到况晴晴。

    况晴晴光着身子坐在了床上，被子被扯掉，她又忍不住尖叫了起来！

    肖芳差点脑冲血，立即就从地上捡了一件衣服，冲她冲了过去，把她身子给包了起来。

    “晴晴，你是不是傻呀？”肖芳哭了起来，“你说说你是不是傻！你们还没有结婚，怎么能睡在一起！”

    “妈！妈，你别管我们睡在一起的事了，刚才，刚才有人跑进来了，”况晴晴也是手都是冰的，害怕得全身颤抖，她紧紧地握住了肖芳的手，颤声道：“那个人拿了照相机，拍了我们很多照片！”

    “什么？”肖芳血液一下子往头顶冲去了。

    “妈，是真的，你快点，快点去追他！快点把相机拿回来，不然我怎么办？”况晴晴慌得眼泪哗哗地流了下来。

    肖芳手都软了。

    她怎么追啊？

    她刚才上楼来的时候根本就没有遇到人！

    不对！

    这事会不会是孟昔年派人做的？

    如果是他，那是不是事情还有商量的余地？她去找孟昔年，去找他谈判！

    但是在此之前，她一定要说服了况晴晴，带着她一起去给姜筱道歉才行！

    想到了这里，肖芳立即就反握住了况晴晴的手，问道：“晴晴，你跟我说，画报那则报道，是不是你干的？”

    一听到这报道，况晴晴就叫了起来，“你现在管那个干嘛啊？那是我跟文伟一起找人登的怎么了？我就是要姜筱和陈珠都没脸活着！但是现在管那事干嘛啊？妈，你快点去追人啊！照片不毁掉，以后就是我没脸活着了！”

    她光着身子的照片要是传了出去，她还用活吗？

    就在她这句话吼出来的时候，屋外也不知道怎么就来了一群邻居，在外门探头往里看，一个个地都将况晴晴刚才的话听得一清二楚。

    但是，肖芳和况晴晴却正都脑充血呢，根本就没有注意到门外的动静。

    况晴晴一听这事果然是他们做的，气得脸色发白，怒声骂道：“你们是不是疯了！你们那么胡编乱造，孟昔年和姜筱能饶得了你们吗？”

    况晴晴见她这个时候不关心她的事，不去追那个拍照的男人，还在替姜筱和孟昔年说话，一下子也气得红了眼，尖声叫了起来：“他们想怎么饶不了我们？我就要使劲往姜筱身上泼脏水怎么了？等她身败名裂，我看她还怎么有脸呆在京城！我都跟你说了，你自己没用，赶不走家里那个狐狸精，让我爸每天晚上往她房里跑，那就我来出手好了！”

    她甩开了肖芳的手，叫道：“文伟有办法，找了记者登报，他比你厉害多了！你能看着自己男人睡别的女人，你就是个窝囊废！”

    “啪！”

    一声清脆的耳光响了起来。

    