    周一，情报会议。

    　　好不容易散会，罗耀刚想准备离开，被杨宣岑叫住了，问了一下英国情报小组的事情。

    　　他把情况大致说了一下。

    　　杨宣岑很是满意，这事儿交给别人，还真没有一个办的比罗耀漂亮，这跟外国的合作，尤其是情报合作，那是真的是相当麻烦的。

    　　不合作还不行，你还要不要人家的支持了，那好多物资都只能靠进口，你不答应能行吗？

    　　但是，这英国人到了罗耀那边，一个个的居然服服帖帖的，啥事儿都没有。

    　　这就是本事儿了。

    　　他这一天天的烦心的事儿太多，就军技室那边是最让人省心的，其实不管是杨宣岑这边，侍从室何耀祖那边也是。

    　　其他部门都是问题多多，还就是军技室，平时基本上很少有问题，破译的电报都是准时准点的送达，甚至还会附上一份简单的情报分析。

    　　这可省了多少事儿，何耀祖对罗耀送来的情报分析也是赞赏万分，因为准确率能达到百分之九十以上。

    　　如果罗耀不是负责军技室这样重要的部门，他都想把他直接调到侍从室来了。

    　　不过罗耀来侍从室，按照他现在的军衔儿，那至少得是组长级别的。

    　　这显然就不合适了。

    　　而且军技室现在没有人比他更合适那个位置了。

    　　没人再小瞧这个从军统出来的年轻人了，老头子甚至在私下里多次夸赞过，罗耀是党国的青年干才！

    　　越是被重视，被夸奖，罗耀做事就越低调了，除了过去有交往的朋友和同学，基本上很少有其他社交往来。

    　　当然，他也没有那个时间，位置越高，责任越大。

    　　他明天的工作都安排的满满的，哪有什么个人的时间，更别说，有时候还得有临时的召见和会议。

    　　快步从楼里出来。

    　　看到戴雨农的座驾居然停在门口没走，罗耀有些惊讶，正要准备朝自己的座驾走过去。

    　　却看到戴雨农的机要秘书王汉光飞步而来。

    　　“罗主任，戴先生请你去车上有事商量。”

    　　“嗯。”戴雨农找他，他当然不能拒绝了，赶紧整理了一下衣领，跟着王汉光走了过去。

    　　“先生，让您久等了。”罗耀钻上车。

    　　戴雨农一挥手，示意司机开车。

    　　在这里车上说事儿，被有心人瞧见了，确实不太好，开出去就没问题了。

    　　“我知道你一散会就被宣岑公叫过去了，所以才这里等你的。”戴雨农微微一笑。

    　　“先生，您有什么吩咐？”

    　　“今天在会上，你分析说，德国可能会放弃对英国的进攻，转而进攻苏俄的判断有依据吗？”戴雨农询问道。

    　　“其实德苏两国本来就有诸多矛盾，而德国不会停止向外扩张的脚步，他们需要苏俄的石油来维持国内的需求，而且这么庞大一支军队，不给他们找一个宣泄口的话，会产生多么恐怖的破坏力，而且战争机器开动起来，想停下来，可不是那么容易的，如果德国人能够跨越英吉利海峡，那一时半会德国人还不会向东欧方向扩张，可现在向西受阻了，德国在海上力量还不如英美，那么唯一方向就是向东了，我觉得，欧洲战场会产生巨大的变化！”罗耀道。

    　　这不是剧透，本来就可以从许多蛛丝马迹就能分析出来，其实，有战略眼光的人都能看出来。

    　　只不过能看出来是一回事儿，这事儿最终会不会发生，那又是另外一回事儿。

    　　世界上不确定性的因素太多了。

    　　虽然后世之人各种分析，各种佐证，言之凿凿，那都是马后炮，都已经发生的事情，再去回推它发生的因素，那可以找到一百种理由。

    　　他今天在情报会议上的话，搁在几个月前，那肯定没有人听，甚至还会有人站起来驳斥和怒怼他。

    　　这一方面是欧洲战局的变化，另一方面也是人言微轻。

    　　而现在不同，德国明显放缓对英国的进攻，几次先要渡海作战都失败了，空战也不占优势。

    　　战争不能带来胜利，甚至严重拖累了国内的经济，物资消耗太快了，跟不上生产和开采。

    　　小胡子元首根本就不想停下来，他要建立一个属于日耳曼民族的德意志大帝国，自然不会停下战争的脚步。

    　　“这个先不谈了。”戴雨农摆了摆手，“局本部接到‘钉子’发回来的密电，日本人正在秘密谋划一個代号为‘雾都1号’的绝密计划，这个计划具体什么内容，现在还不知道。”

    　　“雾都1号，从未听说过，这应该是针对山城的，难道是又是一个潜伏计划吗？”罗耀惊讶道。

    　　“不清楚，‘钉子’也是无意中发现的，这个计划在日军内部属于绝密，所有参与和执行这个计划的人都是日本人，计划是现任江城特务机关长酒后无意中说出来的，而他自己也只是知道这个计划，并不知内容！”戴雨农说道。

    　　“日谍在山城的秘密电台已经被我们打掉了，难道说，他们是想在建立秘密电台？”

    　　“这个任务，也没必要如此严格保密，何况，就为一部电台，还专门搞一个代号，完全没必要。”

    　　“现在虽然我们严查各路进山城的通道，但如果真想要运送一部电台进来，以日本人的能力，还是能做到的。”

    　　“嗯，总有一些人利欲熏心，甘愿做日本人的走狗。”戴雨农怒道。

    　　“先生，没有办法，这世上并不是所有人都能明白国家民族大义的，我们当然要尽可能组织日谍潜入，但也要尽可能的肃清我们内部的毒瘤。”罗耀说道。

    　　“本来这个案子我是打算交给山城实验区去负责的，但是我觉得，你在对付这些日谍方面经验丰富，而且这些潜伏山城多年的日谍组织接二连三的栽在你的手中，这个案子，我还是交给你。”

    　　“先生，您上次交代我的那个‘内衫山美智子’的案子还没结果呢……”

    　　“你不觉的，这个‘雾都1号’计划跟内山美智子可能有某一种关联呢？”戴雨农道。

    　　“这个到不是没有可能。”罗耀点了点头。

    　　“案子交给你，山城实验区的人马也交给你指挥？”戴雨农说道。

    　　“这么大案子，让一个区的人配合我的工作，有点儿太奢侈了，人不在多，贵在精，如果先生真把这个案子交给学生的话，还是由学生来安排组织人手来调查吧。”

    　　“你是看不上山城实验区的人吗？”

    　　“那倒不是，原来军统山城实验区的行动队是宫慧的手下，这一次倒是可以调一部分人手过来。”罗耀忙解释道，“另外，光有军统的人还不够，还得有警察局和稽查处配合，有时候调查和办案一个部门是不够用的，各有各的长处。”

    　　“嗯，你这个思路不错，各部门合作，各司其职，确实要比单打独斗要强的多。”戴雨农点了点头。

    　　“先生，除了知道这个‘雾都1号’的代号之外，还有相关情报吗？”罗耀问道。

    　　“目前还没有，但是‘钉子’那边一旦有相关消息，我会第一时间通报给你。”戴雨农道，“对了，文子善的事儿，就按照你说的办，我会让望龙门看守所配合你的。”

    　　“明白，这个‘越狱’要做的像一点儿。”

    　　“你想过没有，你会背上一个协助越狱的罪名？”戴雨农说道。

    　　罗耀说道：“只要没被当场抓到，只能是怀疑，没有证据。”

    　　戴雨农微微一点头：“行了，你去吧，这事儿我来安排，你到时候配合演一下戏。”

    　　“多谢先生。”

    　　“多谢什么，你这么做也是为了军统。”戴雨农道，“不过，这样一来，文子善的处境就比较难了，甚至会被误解。”

    　　“我详细他能处理好的，国内的安全我可以给他提供，到了缅甸那就靠他了，不过叶氏在南亚还是有一定影响力的，比我们要强得多。”罗耀说道。

    　　“嗯，他什么时候从衡阳回来？”

    　　“我打算让他多学几天，估计再有十来天，下月初离开。”罗耀想了一下回答道。

    　　“你怎么想起来，让他去学这个游击战术的？”

    　　“一旦马莱半岛被日军占领，我们可以在那边拉起一支类似于抗日救国军的队伍，而在日军占领区，最好的战术就是游击战，所以，文子善需要掌握这样一门战术。”罗耀说道。

    　　戴雨农眼神复杂的看了罗耀一眼，他有些觉得自己这个学生有点儿深不可测了。

    　　这么深谋远虑，简直有点儿妖孽了。

    　　“攸宁，假若你来做我这个位置，你会怎么做？”戴雨农忽然问了一句。

    　　“学生岂敢有这样的想法。”罗耀吓了一跳，忙否认道。

    　　“我就是这么随口一问，你别多想，前面停车。”戴雨农也知道这个问题问的唐突了，也太吓人了，直接结束了谈话，叫停了汽车。

    　　“学生告退了。”

    　　“韩芸那批药品被截下来了，数量跟你给的清单基本对得上。”临下车之前，戴雨农来了一声。

    　　“是，学生知道了。”

    　　“药品的收益，回头派人送给你。”戴雨农说完，关上车门，离开了。

