    

    “不是。”薛染香一把搂过麻袋：“我就是来给你和诸位乡邻过过目，大家也给我做个见证，这些东西是我刚从集市买回来的，不是您老人家的。

    对了，我们牛棚里那些鸡下的蛋，您老人家总觉得是我们都吃了，实在不行就别养在我们那处了。”

    蒋老婆子真是翻脸比翻书都快，还想拿她的鸡蛋，想P吃。

    她说罢了提着麻袋转身就走。

    “香香啊。”朱氏连忙拉住了她：“你是好孩子，你韩婶那里，我去给你说，这米面……”

    一听她说起韩氏，看热闹的乡邻顿时都伸长了脖子，脸上洋溢起八卦的热情，满三仓村谁不知道薛染香黏着人家陈家小子的事，但凡有点好东西，就往陈家送，大家伙茶余饭后，谁没闲扯过这回事？

    不过大家也就只有看着和羡慕的份儿了，谁让人家陈家小子争气呢，满村也就出了这么一个读书人，将来可要有大出息，明里暗里的，有不少人家惦记呢，只不过没有人像薛染香这样不知廉耻，做在明面上。

    “二婶你说什么呢？”薛染香顿时有些不满：“我之前就同你说过了，往后陈彦青家的事情，不要在我面前提。”

    她不想跟那个小白脸再扯上什么关系了，万一影响了她跟贺斟呈的合作，算谁的？这朱氏是不是属鱼的，记忆只有七秒？

    “哎呀，二婶知道，这是人多你抹不开脸面，你放心，这事儿包在我身上，保管秋上头就让你俩定亲……”朱氏仍然自顾自的说着。

    门口众人听了，顿时忍不住议论纷纷。

    “二婶！”薛染香拔高了声音，一本正经：“陈家的事情，往后休要再提。

    既然话都说到这里了，我就当着这么多人的面把话说清楚，当初是我年幼不知事，一时犯了糊涂，才做像从前那样的事情。

    眼下我也知道了，我与贺斟呈当初是指腹为婚，并且不曾退亲，你别胡言乱语，坏我名节。”

    院子里静了下来，显然谁都想不到她会这样说。

    她也不管那些，拎着麻袋就往外走。

    乡邻们纷纷开口逗她。

    “香香啊，真不理陈家小子了？”

    “当初我可是亲耳听你说非他不嫁的。”

    “真要是这样，我可给我侄女儿提亲去了。”

    “你自去吧。”薛染香回头一笑，雨我无瓜。

    人一散，朱氏便赶紧上前，挽住了蒋氏的手臂：“娘啊，大嫂什么家底儿咱们再清楚不过了，她一文钱都拿不回来，哪来的钱买鸡蛋？”

    她要是不抢着开口，老婆子的口水就要喷到她脸上了，她朝着黄氏使眼色。

    “是啊，娘。”黄氏也帮腔：“我看这事，有蹊跷。”

    “你们问我，我问谁去？还不去打听？”蒋氏手几乎点到朱氏脸上了，嗓门震天：“朱喜娣，你当初怎么说的？说能有法子叫她把衣服都当了孝敬我！今天怎么连点米面都要不到？”

    “娘，我这就去想法子。”朱氏心里一阵暗恨，同时也极为纳闷，这丫头是真变了？

    她不信，都说江山易改，秉性难移，薛染香怎么会变心？

    一定是陈彦青那头太绝情了，她得找韩氏好好说道说道。        

