    王老五睁大眼睛，瞠目的看着姜莲珠。

    正在这时候，就听到了隔壁烧饼铺子里传来呼天抢地的惊叫声。

    “哎唷喂，丧天良啊！年纪轻轻的未婚大姑娘白金鱼，竟然爬床爬到我们家老高这里来了！不要脸啊！太不要脸了啊！大家伙儿快来看呦，捉奸啦！！年纪轻轻的大姑娘，来爬我们老高的床啦！羞死个人啦……”

    “好你个老高，你个杀千刀的东西，竟然与白金鱼睡到了一起！老娘早就看出来了，白金鱼这个死蹄子，连个婆家都没有，天天眉目含春的，原来竟然是看上了我们家入土半截子的老高了，眼瞎啊！这是有多缺男人，送到我们家老娘都看不上的老男人这里来了，给老娘死开，快从老娘的炕上滚下去……”

    ……

    这么几嗓子，把刚才没散尽的人群，又拉拢回来了。

    比刚才的人更多。

    这样劲爆的八卦，完全不亚于与官老爷一同吃饭的火爆程度。

    姜莲珠也不管王老五洗不洗澡了，她先跑出去围观看热闹去了。

    王老五没跟上来，他眼角嘴角抽了抽，转身洗澡去了。

    ***

    姜莲珠去的时候，烧饼铺子里已经挤满了里外三层人了。

    人人都掂起脚，往里面看。

    里屋里有一张大炕，炕上的两个人正在交缠着，高老汉五十多了，身材干瘪，没啥好看的……

    高老汉难为情的很，但是身上的少女却不放开他，缠得紧紧的。

    想拉个被子盖在身上，却被高大娘给扯走了。

    “咋地，不要脸，还要摭啊！摭挡啥啊！让大家伙儿都好好看看，这白金鱼骚得样子，臭不要脸的贱货，难怪十八岁了，还没人娶的，原来私底下这么饥渴男人，这谁家男人敢要啊！饥渴成啥样了，从个老男人身上拉都拉不下来，就让大家都涨涨见识，来来来……街坊邻居们，春宫图啊，活得春宫图啊，今天看了这大戏，明天记得多来我们家买几张烧饼啊！”

    高大娘这一阵子吆喝的。

    让所有围观的人，都起哄，嘲笑。

    还有小孩子们想挤起来瞧，被大人们给按出去了。

    怕污了孩子们的眼睛。

    这时候，白氏杀了进来，一见这情形，脑门上都溢血了。

    当家的白银匠喝多了，她刚把他安顿好，让他上床休息了，就听到外面闹成了一团了。

    只知道是有人爬床，起先还不知道是谁，以为是谁家大媳妇的，没想到，听到了自己家女儿的名字。

    这下慌忙挤了进来，一看，不是她，是谁？

    尖叫道，“白金鱼！谁把你害成这样？天啊！光天化日之下，强奸良家少女啊！白金鱼，你要点脸，还不给我下来。”

    喝叫不管用，白金鱼还缠着高老汉不放。

    白氏不愧是彪悍的亲娘，她立刻爬上床，揪起白金鱼，扬起巴掌，狠狠的招呼上去，啪啪啪，左右开弓，一点力气没保留，把白金鱼给彻底打醒了。

    白金鱼从迷迷糊糊的那股劲儿当中，清醒过来，眼前哪里还有什么王大哥？她正奋力紧抱着的人是个平时每次看她都色眯眯的糟老头子高老汉！

    她刚才不是与王大哥在做欢喜亲密的事情吗？

    刚才都是幻觉？真实的情况是，她失身于了这个高老汉？

    这个认知如同惊雷一样，在她的脑子里炸起来。

    “啊啊啊啊！娘，救我，救我！！”

    尖叫出声，从高老汉身上滚了下来。

    再一看外面这么多人在围观她，她羞到想死的心都有了，只恨找不到一条地缝钻进去。

    白氏一把从高大娘的手里扯过被子，将白金鱼给裹上了。

    这才和高大娘对骂起来，“天啊！伤风败俗啊！我们家金鱼清清白白的大姑娘，竟然让一个老汉给强上了，还被这个泼妇高声叫人来围观，这是欺负我们白家无人了啊，乡里乡亲，这么多年来邻居，竟然做出这等禽兽不如的事情来！我今天要跟你们拼了！欺负我女儿，毁我女儿清白，我跟你们拼了！”

    高大娘跺脚拍掌道，“哎唷唷，谁都看见了，是你们家白金鱼自己爬床到我们老汉床上来了，饥渴男人，连个老汉都不放过，刚才让她下来，都不下来，非扒着我们家老汉不可，啧啧啧，自己家教养出来了一个爬床的丫头，还冤枉别人强上她，不要脸，我跟你讲，白氏，你想通过个事儿，讹诈我们家，告诉你没门！”

    白氏喷高大娘一脸的口水，“我呸！任你说出花来，我们家清清白白黄花大闺女就是被你们家老汉给糟蹋了，谁知道你们用了什么手段，强了我们家金鱼，把我们金鱼害成了这样，今天，你们不给我个说法，我就去报官，反正我们家金鱼名声没了，把你们家老汉抓去坐大牢去！”

    一旁的高老汉，此时已经把衣服穿好了，赶紧拉住高大娘，让她别说了。

    又对白氏道，“别报官，有什么话好商量，现在事已至此了，无论对错，先不谈，咱们还是关起门来，再好好的商量商量……”

    正如白氏所说，出了这等事情，官老爷追究起来，高老汉肯定是要下大牢的。

    吃多少年牢饭不消说，这事儿进了官府，对两方面的影响都极恶劣。

    白氏一想，此时自己闺女身上衣服都没穿，这样闹腾，也是白白让人围观看笑话。

    “好，我看你如何给我们家一个说法，今天要是没个好的说法，这事儿没完！”

    白金鱼悲痛欲绝，朝着一旁门槛就撞上去，“娘，我不活了，我没脸活下去了！”

    也没见个人拦她的，她撞在了门槛上，脑壳上顿时撞红了一片，也没有出个血什么的，反正人就晕死了过去。

    白氏一边救人，一边对着屋外面个个伸长脖子的人喊，“滚！都滚，缺德造死的东西们，都围在这里做什么，看了也不怕长针眼，烂五心的，看我闺女看死了，你们心里就安逸了……”

