    奈良断之前不是没有求取过日向家的柔拳秘传，

    但那时的他虽然和日向日足和日向日差关系都不错，但也没有展现出现在的战力和价值。

    所以被婉拒了。

    你奈良断永远是我们日向家的好朋友，我们日向家也愿意和你达成友好关系，平时切磋交流没问题，讨论体术没有问题

    但如果要我日向家的秘传核心，不好意思，没门。

    可后来奈良断已经展现了超越家族的才能，那日向也没有理由坚守贞操了，连忙送女表忠心。

    所以本来今天他等的应该是日向七雨。

    “让卡卡西进来吧。”

    奈良断点了点头，虽然没有等来他想等来的人，但对于卡卡西他还是保有好感的，

    不仅是前世的人物情节，今世而言，他和白牙也算是交流过修行的友人。

    不过就算白牙没有死，他也不会和白牙有太多的交际，除了修行上，

    因为他们本性不合，如果说奈良断是利己主义者，是求道者，那么白牙就是最为纯粹的火之意志继承者，

    论其火之意志而言，木叶无出其右，

    “如果是千手柱间的话，肯定会十分欣赏白牙。”

    “毕竟是能说出为了村子，可以与任何人为敌的男人啊。”

    奈良断想着，卡卡西已经来到了他身前，

    “奈良老师....”

    卡卡西沉闷的叫了一声，随之就沉默下来，

    对于一个六岁的孩子而言，可能足够聪明，但绝不会脸皮厚。

    “你来是想要我指点你修行？”

    奈良断饶有兴趣的看着卡卡西，脸色玩味，

    沉默了一会儿，卡卡西缓缓点了点头，

    “火影大人说，您是不下于我父亲的忍者。”

    奈良断闻言摇了摇头，

    “火影大人说错了，论作为忍者而言，你父亲比我要优秀的多....”

    “白牙是一接触就会让人心生敬佩的男人。”

    确实，论忍者这个行业而言，在木叶，应该没有比白牙更适合当一把刀的了，对上级服从、对队友友善、对敌人冷酷无情，

    可惜三代和团藏做的太过分了，踩到了忍者的底线，但尽管如此这把刀都不愿意噬主，而是选择了自我了结。

    “所以...”

    卡卡西一字一句的缓缓吐出，他似乎十分痛苦的酝酿着简单的词汇，

    “他做的是对的嘛...”

    一般情况下，卡卡西自然不会和别人讨论这些。

    但奈良断与其他人不同

    不仅有着压倒性的实力，还有着一股平静的力量在其中

    外加上又是父亲白牙有来往的友人

    卡卡西直觉他会在奈良断这里得到不一样的答案

    这也是他来的原因

    “这和对错无关。”

    奈良断再次摇了摇头，小孩子总会讲对错，这也是为什么三代或者那些上忍觉得棘手的原因，

    “忍者的前提是人，每个人首先是人，然后才是忍者。”

    “只要是人就会有不同，就会有想法。”

    “虽然你父亲在忍者的才能上让人敬佩，但在我看来，你父亲的想法很愚蠢，甚至愚昧。”

    说到这，奈良断不屑的笑了笑，近乎笑出声来，

    白牙做法在他看来是个愚蠢的笑话，这也是为什么奈良断从来没有想改变白牙之死的缘故，哪怕他们有些交情

    理念上的不同，注定了两人要形同陌路。

    “他不是一个合格的父亲无疑，但是他也贯彻了自己的忍道。”

    “从这个方面来说，他值得敬佩。”

    为自己的理念从容赴死，并不是每个人都可以做到的。

    “忍道.....”

    卡卡西陷入了迷茫，对于他而言这样深刻的东西并不能理解，在他这个年纪，信念这个东西是很玄乎的。

    “没错，”

    奈良断说道，

    “例如我的忍道就是强！”

    “只要我够强，选择的问题对我而言就不存在。”

    “任务或者同伴，是弱者才需要回答的问题不是嘛。”

    “我一个人就可以完成任务，解决问题，从来都是。”

    奈良断徐徐道来，声音有着某种让人沉迷的诱惑力，缓缓道出这个世界不变的真理。

    “这个世界是强者说了算，如果够强，也没有人敢搬弄是非，说你的不是了。”

    “足够强嘛...”

    听着这些话，卡卡西受到了极大的震撼，瞪大着眼睛接收着从未有过的信息，

    他紧了紧腰间的白牙之刃，心中思绪万千。

    “对啊，我的父亲还是不够强，没有强到可以不做选择，强到可以无视流言。”

    奈良断目光炯炯，身上的气质如海如渊，仿佛可以将这个世界看透，

    “按照村子里的规则而言，火影之所以是火影，并不是因为他受到了认可.....”

    “而是因为他足够强大，才能受到认可。”

    “所以，来追逐强大吧。”

    忽然，奈良断伸出单手，按在卡卡西的额头，身上散发着恶鬼般的气场，蛊惑着卡卡西稚嫩的灵魂，

    “你不用迷惘，强大的人也不会迷惘，”

    “你父亲是强者、也是弱者，是心灵上的弱者，死亡相对于你面对的这些而言，何其微不足道？！”

    “他所谓贯彻了自己的忍道，一死了之，而你独自承受着他留下的一切，”

    “你才是注定的强者。”

    说完，卡卡西已经跪在了原地，浑身抽搐不已，一直紧紧握着的白牙之刃也放在了地上，看不出他面罩下的表情

    他感觉十分的复杂，只觉得心中被狠狠打中了鼻子一样，酸的甜的苦的辣的一起被打翻，心中积攒的情绪完全的爆发开来。

    他想哭，但是哭不出来，或者说，他的灵魂已经在哭泣了，但肉体却无法接受。

    奈良断没有阻止，也没有说话，他知道卡卡西在经历一场蜕变，心灵宇宙的蜕变，在灵魂中大爆炸般的重生。

    对于卡卡西半厌世的情绪而言，寻常的话语或者行为根本没有效用，甚至起反作用

    因为这是来自理性世界和情感世界的双重崩塌，哪怕是后来的卡卡西也是因为水门三人组的日益感化，才有所好转，

    直到‘带土之死’这样震撼心灵的场面后，才完全扭转心理，认可了同伴的意义。

    但奈良断可不想徐徐图之，慢慢感化，甚至牺牲自己成全所谓的火之意志，

    而日后的卡卡西也不想想，或者不敢去想，同伴重要的道理是对的，为啥白牙还要自杀？

    因为这是违背忍者人性的，

    火之意志不先进嘛？不，在这个世界已经算十分先进的思想了，

    君不见被洗脑的优秀忍者层出不穷，并且纷纷为这个而死，不管是鼬也好，纲手自来也也罢

    这些影的强者纷纷困在这个境地无法自拔

