
“路大帅怎么会？他看着老实巴交的，咋比苏胖子还狠呢！”顾从善不敢置信地看着顾子义说道。

“瞅瞅，咱还没有喊打喊杀呢！这眼皮子底下人家就准备好了，等着呢！”顾子义身体后倾靠在椅背上长叹一声道，“原以为亳州之围解了，苏胖子也没了，就万事大吉了，可看看，有人就是不甘心啊！”

顾从善一屁股坐在椅子上，好半天平复了自己的情绪才道，“可爹，放虎归山后患无穷。”结结巴巴地说道，“他一年多久打造了一支两万精兵军队，这在给他一年，两年，四万、八万，咱更控制不住他了。那时候人家要叫皇上咱都拦不住了。”一脸惊恐地看着他。

“你以为打造军队是外面敲锣吹糖人，一口气就吹出来了。”顾子义看着他没好气地说道，“要养活一支两万人的精兵，他需要多少钱，多少粮草，占用多少劳力，这庄稼汉都入伍了，田里的地谁来种，吃什么？军饷如何？皇帝还不差饿兵，这一样样的都是钱堆出来的。”

“爹早该在粮草与军饷上控制他了，这样卡着他也不会让他在一年中就攒下现在的兵马了。”顾从善看着他忍不住埋怨道。

“我哪儿知道阿九这般能干。”顾子义非常失落地说道，“千金难买早知道，这世上没有后悔药吃。好在现在不晚，也就是咱这次损失过大，不然他不敢炸毛。”

“该死的博尔汗越过齐鲁怎么就瞄上咱们亳州了，不是他，咱们也不会损失惨重。”顾从善咬牙切齿地说道，恨不得将他拖出来在鞭尸。

“行了，现在说啥都晚了，到了这份上就想想怎么办？”顾子义右手搭在扶手上，有一下没一下的轻轻敲击着。

“您都打算退缩了还能怎么办？进不是，退也不是。”顾从善拍拍自己的脸道，“咱这脸还往哪儿放啊！”

顾子义闻言太阳穴直突突，这混小子，“你就不能说点儿有用的，净说些丧气话，还嫌不够愁吗？”

“说什么？面子里子都没了，您就大大方方的放人家回去不就得了。”顾从善一撇嘴冷哼一声道。

“兔崽子，你不气死我是不是心不甘啊！”顾子义给气得脸色铁青地看着他道。

“我只是实话实说而已，我说说您都气成这样，他们在背后还不知道怎么笑话咱的。”顾从善没好气地说道，“爹设想的好，可真能向咱们想的那么好。有了野心的他，还能承认你这个大帅吗？”

这小子虽然冲动，动不动就想着刀剑解决问题，现在说话也有章有法了，看来跟博尔汗干的这场硬仗，让他有了十足的进步。

这算是意外收获吧！

“有秀儿和孩子在咱们手里，阿九不会轻举妄动的。”顾子义十分笃定地说道。

“爹啊！就现在阿九这样，上赶着给他生孩子的女人多的是，又不是初来乍到的穷小子，见着漂亮女人眼睛都直了，现在可是家大业大喽！”顾从善嗤之以鼻道，又小声地嘟囔道，“还说我天真，这女人能拴住男人的心，真是见鬼了。”抬眼看着他说道，“你是男人，这话你相信啊！”

“不阿九不是你想的那样？他很看重秀儿和孩子的。”顾子义迟疑一下看着他说道，“第一个总归不一样。”突然拍着手道，“说到人，咱们扣住帮他练兵的人就更好了。”

“对哦！”顾从善眼睛一亮看着他说道，“阿九那小子，这么短的时间怎么打造一支这么强悍的兵马的。咱把这人抢过来，看他怎么办？”目光热切地又道，“可是要怎么说呢！”

“光明正大的说，让他将人自己送过来。”顾子义坐直身子目光灼灼地看着他说道，“这场仗打的咱们损失惨重，兵力伤亡惨重，不给他要兵权，退而求其次要练兵之人总可以吧！时间也不多一年半载吧！”

“等等，爹你也别说我以小人之心度君子之腹，他随便塞个人给咱咋办？是真是假谁知道呢？”顾从善闻言立马说道。

“你当我每次派人送东西，只是单单的送东西啊！那都是去探听虚实的。”顾子义洋洋得意地看着他说道。

“那爹探听到了什么？”顾从善激动地看着他问道。

“阿九在勇义确实干的不错，招贤纳士，还记得庐州名士李道通吗？”顾子义捻着胡须看着他说道。

“就是那个李道通，上通天文，下晓地理，兵书战策无一不精。”顾从善越说眼睛越亮，“想不到这么能干啊！第一次听说的时候咱就眼馋来着。”急切地说道，“爹、爹，一定要把他弄过来。”

“这还用你说。”顾子义白了他一眼，“我早前曾经安排人跟他接触了，只是这家伙死活不同意。这一回我就让楚九亲自将人送来。”冷哼一声道，“看这次他还怎么拒绝，被人出卖的滋味儿可不好受。”

“等等，爹，您就不怕他和楚九给你唱双簧啊！来了以后，不干正事，甚至坏心眼儿的故意引咱们如歧途。到时候可就坏了大事了。”顾从善皱着眉头忧心忡忡地看着他说道。

“咱又不傻，他不论出什么主意，总归咱执行的吧！好不好还看不出来，咱们又不是一窍不通的擀面杖。”顾子义看着他轻笑出声道。

“爹爹，高明。”顾从善满脸笑容地看着他吹捧道，“爹，只是您怎么确定是李道通呢？不是还有郭副帅的儿子郭俊楠吗？人家可是燕廷出来的，能争善战的。说起来比李道通更加接近将士们。”

“有郭副帅在，他练兵什么样儿，咱们已经看到了，是有长足的进步，可与阿九那两万精兵还有差距。”顾子义沉吟了片刻说道，“在战术和战策咱们缺这方面的能人。”

“爹，我听说陶六一杀死的博尔汗，他们那帮子人不可小觑。”顾从善看着他想了想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66496987"  chaptername="第544章  小算盘">加入书签</a>
</div>
