    “真是无价之宝，无价之宝啊……没想到，完颜宗翰墓里竟然发现了宋太祖的遗训。”

    此时，清理工作正有有条不紊的进行。

    石碑上面的字显现的也越来越多。

    至于你会问，宋太祖的遗训怎么会在一个金国大将的墓里。

    这太正常了。

    当年金国灭了北宋，别说是这样的石碑了，他们可是在北宋首府开封俘虏了15000多人。

    在这当中, 还包括北宋两个皇帝，一众嫔妃，以及一大堆的大臣。

    哪怕就算是宋太祖留下的遗训石碑，被拿走了也再正常不过。

    想到这里，周正华走了过去：“王教授，我得跟您说一件事。”

    “周主任，您说。”

    “有一个叫陈凡的导游您知道吧？”

    “陈凡？”

    王教授摇摇头：“周主任，您又不是不知道，为了这个墓, 我们可是花了大半年的时间了，你说的这个叫陈凡的是谁？”

    “没事，他是一个导游，也对历史有一些研究。昨天他在网上直播的时候跟大众说了，有可能完颜宗翰墓里面会出土太祖遗训。”

    “啊……”

    王教授一愣：“巧合吧，这也能猜到？”

    “这个就不知道了。”

    “那他还猜了什么？”

    “他说宋太祖遗训里面的内容，应该与柴家，以及士大夫有关……我不知道是不是真的。所以……”

    正说着。

    此时，前方工作人员已经清理了前面一部分了，显示出了第一条内容。

    这一看。

    王教授与周正华都是打了个抖擞。

    “王教授，您别激动，一会看看第二条。”

    “嗯。”

    大概过了半个小时，太祖第二条遗训清理出来了。

    这一看。

    两人抖擞更大了。

    ……

    “凡哥，凡哥, 凡哥去哪了？”

    “凡哥不在, 他说要去备课呢。”

    “我的天, 备啥课啊, 出大事了。”

    “啥大事？”

    “凡哥昨天说的太祖遗训, 真的出世了。”

    说着。

    陈凡粉丝群里，有一位网友直接便成了一条连接出来。

    并且，上面还配有了图片。

    当看到“勒石三戒”这几个字时，一众粉丝只感觉脉博里面的血脉瞬间博发。

    “我的乖乖，真有太祖遗训。”

    “我靠，凡哥这次要火。”

    “不是要火，而是要燚燚燚……”

    不同于此前西湖挖出来的苏小小墓。

    因为苏小小这个人物本来就不是特别知名，就算是真的挖出来了，大家也不是特别关注。

    另一个。

    这个苏小小墓当时是西湖官方自己挖出来的。

    而陈凡虽然之前提示过苏小小墓，但陈凡的身份就是西湖推广大使。

    有一些不明真相的人还真个是猜测，这该不会是陈凡刚刚讲完，西湖官方直接就埋一个苏小小去吧。

    这非常有可能。

    要知道。

    此时陈凡刚讲武松打虎，第二天，关于武松打虎的故事就被刻在了石碑之上。

    现在一些景区为了热点，那可是拼了。

    西湖虽然是全国知名景区，但同样也有这样的骚操作。

    当然。

    埋真人是不可能，但要做一个假的现场，这太容易了。

    可是。

    现在这一次的墓，那可是大墓，而且还是金国名将完颜宗翰的墓。

    当然, 这也不是最重要的。

    最为重要的是，在完颜宗翰的墓里面，真的发现了陈凡此前说的太祖遗训。

    宋太祖是谁？

    这可是宋朝开国皇帝。

    不管是比能力，还是比名气，还是比其他……没有宋太祖就没有大宋300多年的江山。

    “那个，那个，兄弟们，不要激动，不要激动，我们冷静一下，我们进行一下推理。”

    “推理，啥推理？”

    “我是说，凡哥会不会也是按着推理，推出太祖遗训就在完颜宗翰的墓里。”

    “这还能推理出来啊？”

    “我们自然不可能，但凡哥是谁啊。我们来反推一下，当年北宋灭亡，正是完颜宗翰带着大兵杀到了开封，并抓走了徽钦两帝，然后也收刮了许多大宋的战利品去。而当完颜宗翰死了之后，自然，他收刮的一些战利品，有的会与他一起陪葬。”

    “说是这么说，但你知道完颜宗翰收刮的东西就一定有这个太祖遗训吗？”

    “凡哥不是推理了嘛，正因为柴氏与太宋朝对于士大夫的处理方式，凡哥就推断，他们的开国皇帝肯定留下了告诫。而且金国大军都杀到开封了，自然是见到啥重要的，也都给搬走。”

    “好吧，那你知道太祖遗训里面的告诫是什么……和凡哥推理的是不是一样。”

    “图片看得不太清楚，我放大一些。”

    几分钟之后。

    这位朋友吼了一句：“我靠。”

    “怎么了，到底是不是一样？”

    “不能说完全一致，只能说一模一样啊。”

    随即。

    这位网友从图片当中一字一字打到了公频上。

    “一：柴氏子孙有罪不得加刑，纵犯谋逆，止于狱中赐尽，不得市曹行戮，亦不得连坐支属。”

    这是第一条告诫。

    说的是，就算是柴氏子孙有罪，也不得用刑，纵然犯了谋反，也只能在狱中赐尽，还不能到街头杀掉，更不能让其他的亲属连坐。

    这其实与陈凡说的善待柴世一家几乎一样。

    虽然也没有说完全不能杀死，但你只要不谋反，基本上是不可能死的。

    “二：不得杀士大夫，及上书言事人……”

    与陈凡所说的，宋朝与士大夫共治天下完全相同。

    “第三条……”

    “还有第三条……看来凡哥还是漏了一条，他只猜了两条，没猜到三条，第三条是什么？”

    “第三条：子孙有渝此誓者，天必殛之……”

    好吧。

    第三句话就是重复上面两句，你们要是不听，老天一定会让你不得好死。

    或者这个老天，就是宋太祖自己。

    再来说一遍。

    你们这一些龟儿龟孙们，要是不听老子的话，老子让你不得好死。

    是不是感觉痛快多了？

    ……

    【头条消息：金国墓挖出宋太祖遗训。】

    【惊爆：太祖遗训，陈凡早有预言。】

    【勒石三戒，陈凡猜中全部。】

    媒体的消息一出，当真是一石激起千层浪。

    一众网友简直不敢相信。

    但当看过媒体爆出来的聊天记录……之后，他们一瞬间只感觉头脑好像短路了。

    “我，我……这是人能做到的吗？”

    “我不知道是不是人能做到的，我只知道，之前苏小小墓我还以为是巧合，现在我断定，一切没有巧合。”

    “对，陈凡老师给我们讲的就是真正的历史，只是我们不知道罢了。”

    “是啊，太多历史淹没进时间的洪流里去了。”

    “啊啊啊，啊啊啊……”

    “你这么激动做什么？”

    “我当然激动。你是不知道，当我一想到陆游，一想到辛弃疾，一想到文天祥，一想到陈凡老师前几天所说的范仲淹……他们真的存在时，我就止不住的全身发抖。”

    “我也是，我感觉宋朝虽然有这样那样的缺点，但只要一想到有他们存在，我就感觉宋朝还有希望。”

    “保持阵型，跟我念：夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “你们怎么对起诗来了？”

    “你不懂，你是不会懂的……”

    嘴角里露出一丝笑容，有一部分网友只感觉无比的欣慰。

