    当初的黑羽蒙并不缺战力，因为有精准的作证，但是情报这一方面就得好好把控了，作为一支尖刀部队，情报是固然重要的。

    前行的绿林鹦鹉很快就消失在了视线之中。

    灵儿的二叔立于师兄的脑袋之上，也是闭目养神的神，路途遥远，他也没指望很快就到达。

    而此刻背部的几只年轻鸟妖此刻陷入了极其的尴尬之中。

    当初叫嚣的他俩，眼前坐着的就是叶尘。

    不过好在叶尘并没有拿他们俩之前失败的事儿来嘲讽他们，毕竟叶婵也不是这样做的人。

    看着两只鸟妖那副紧张的模样，叶尘也是极其的无奈。

    随即首先开口打破了其中的尴尬。

    “你们的风元素与土元素融合确实很厉害。”

    哪想叶尘会直接夸赞他们，使得两人脸红不已。

    “哪哪里哪里，跟你比起来确实还差得好远。”

    “不知道你们有没有兴趣，使自己的属性更上叶尘楼呢？”

    叶尘说出的话，使得两只妖兽一脸的震惊。

    是的，他们盼望着能够进步自己的灵力以及属性。

    可是现在突破4阶的他们已经感觉到了进步的乏力。

    极其难以突破的他们，总在寻找着机缘。

    可是现在的修行就好像是逆水行舟，如果一旦有了懈怠，那就会不进则退，

    灵力还好，这种东西只需要长时间的累积就可以完成。

    可是属性之力就不同了，他们的妖核已经进阶到了二阶甚至三阶的属性妖盒。

    想要突破，近一个阶段谈何容易。

    而叶尘此刻的话也是极有诱惑力，难道说叶尘知道如何提升？

    如果是旁人说出这句话的话他们肯定会将此人认作是傻子，可是叶城不同啊。

    上一次的战斗中，叶尘所展现出来的实力足以让他们震撼。

    这就是让他们感觉到叶尘没有在说谎的原因。

    而如今的叶尘虽然实力欣赏到了4阶初期，

    可是他的属性其实也不过，可是如此。

    全部凭借着骨血的原因，使得他的火焰以及雷霆比较强悍罢了。

    实则除了火元素与雷元素属性妖核之外其他元素的妖核只是处于一级状态而引以为傲的火元素也只是二级状态。

    只是因为叶尘，没有进行高强度的修行罢了。

    在这次大会结束之后，叶尘也决定闭关一段时间，突破一下自己属性妖核方面的力量。

    这些力量对他来说也是在战斗中至关重要的。

    不过虽然自己最高的妖核，也只是局限于二阶。

    但是指导他们两个也并非难事，毕竟自己可是有万能的系统啊。

    在详细争夺的两人的属性妖核之后。

    叶尘已逝，如同江湖老郎中一般，对症下药。

    “先说分明的吧，你的风元素虽然犀利，而且够迅速，但是你没有掌握到风，元素之间的呼吸，就是你不能完全融入到风元素之中。”

    “这在我看来是一个巨大的弊端，

    在我氏族中也有风元素妖兽而我给他们的教导也如同跟你所说的一样。

    大多风元素的修行者都会进入这么一个误区。”

    “如果你感觉到此刻自己风元素修行懈怠了，

    而且无法在战场上收放自如的使用风元素，

    那就说明你也进入到了这么一个误区。”

    可谓是一语点醒梦中人，叶尘的话也使得分明回想起自己之前的战斗。

    在高强度的穿梭之中，他一些也能够感觉到自己风素力量的不足。

    就在某个时刻，甚至他都感觉自己的翅膀不是自己的。

    这也就是叶尘锁说风元素的力量吗？

    “那我该如何进行改变呢？”

    封面一脸焦急的看着叶尘。

    一名妖兽一名修行者对于力量的渴望，甚至比任何东西都要来得重要。

    既然叶尘能够道出他修行上的误区，

    那也就说明叶尘的造诣在自己之上，虚心求教，是他现在要做的事。

    而就在他的话音落下之后。

    黑夜曾从他的容纳日语中找出了一株4阶的灵草。

    而这个林草在叶尘的容纳之雨中已经放着了，好长一段时间一直都忘了拿出来。

    4阶的林草现在在叶城看来并不会有太大用了。

    相对于，分明也是。黑羽是读着山大地大的地区市街1林草估计随处可见。

    但是就是他这种自大的心思错过了这种DJ领草的最佳使用方法。

    “这是风魔草？”

    风鸣一眼就看出了叶尘手上的草药。

    “风魔草不是治疗伤口用的吗？”分明对此有些纳闷。

    确实这草药本是在患者伤口发生溃烂的时候，将这草药的根茎涂在伤口之上，伤口也会迅速的使血液凝结。

    叶尘缓缓的点点头。

    “确实是分魔草是用来治疗伤口的，但是你只知其一，不知其二。

    风魔草之所以被称为风魔草，他的使用，除了杠精之外，这叶子也是好东西。”

    “一叶子也能用？”一旁的黑牙也是正经的说道。

    自己带着黑林军出征的时候，曾经到达过一处风魔草平原。

    那里漫山遍野的风魔草，自己连动都不想动。

    可是如今，叶尘竟然说风魔草的作用不在跟紧而在叶子之上。

    “这个你们就不知道了吧，风魔草最关键的就是他这个意思，

    你可以吃下去感受一下。”

    说着一沉江风魔草的操心帝到了分明的面前。

    犹豫了一下的，分明直接将风魔草吞入了腹中。

    而随着自己胸口如同火焰般灼烧风鸣，刺客也慌张了起来。

    从来都没有吃过风魔草的他，内心也是极其的忌惮。

    而就在此刻叶城的声音响起。

    “试着用你的风属性妖核，压制这股力量。”

    听闻叶尘的话之后。

    分明马上照做了起来。

    而就在此刻，他忽然发现奇迹发生。

    他的胸腔里边儿刚刚爆发的那股醇厚力量，

    竟然开始朝着自己风元素的妖核开始缓缓靠拢。

    而随着力量的涌入，自己的风元素妖核，

    就像一只没有吃饱的饿狼一般疯狂吞噬着这股力量。

    直至将这封魔草的灵力吸收殆尽之后，

    他体内的二阶风属性妖核才稳定了下来。

    缓缓睁开眼睛的，分明感觉到了自己风元素妖核的一点点长进。

    也是使得风鸣一脸的窃喜。

    “这风魔草真的是好东西！”

    “你感觉怎么样？”一旁的黑牙也是一脸的兴奋。

    “确实感觉精进了不少。没想到治病的风魔草竟然还有这等奇效！”

    “我操，当真如此我给你说我知道一处分魔草的产地到时候让你吃个够！”

