    这场暴雨来的比所有人预想的都要快，黑王子萨姆因为担心刚修补过船身的维达号，没有再在寒鸦号这边逗留，然而他刚下到小船里，雨点就已经开始从空中落下，与此同时海上也掀起风浪。

    粗壮的闪电划过阴沉的天幕，雷声轰鸣，宛如末日。

    明明两艘船之间只相距不到三十米，但是黑王子萨姆的小船愣是划了有十分钟，在巨浪间起起伏伏，好不容易才接近维达号，其中一个海盗还在攀爬的过程中被身后的大浪卷走。

    维达号上的众海盗对此无能为力，只能眼睁睁的看着自己的同伴消失在海浪中。

    在这种糟糕的天气中下船救人是不可能的事情。

    另一边张恒也没有返回船长室，他站在寒鸦号的船头，一旁的比利正在高声指挥着众船员做好抵御风暴的准备。

    张恒皱起眉头，他和黑王子萨姆不同，后者可能只是觉得这鬼天气来的太突然，但张恒跟着罗斯科不仅学习了操纵风帆的技术，老海盗将自己拿手的风势判断和天气预测也一起交给了他。

    在天气预测上张恒虽然做不到像罗斯科一样精准，但是短时间内的气象变化他也能判断的八九不离十，这场风暴出现的太突然了，而且毫无征兆，就在一刻钟前天空还是晴朗无云，按照罗斯科教给他的经验，至少一直到今晚大海应该都会比较平静。

    然而短短十多分钟的时间这片海域的气象就发生了剧烈的变化，这样的情况张恒在此之前只遇到过一次，就是那只克拉克船出现的时候，不过那一次的风浪没有这么大，现在这片大海就像彻底愤怒了一样，一个接一个的巨浪拍打在船舷上。

    张恒一手抓着缆绳稳定身形，另一只手取下随身携带的铜制望远镜，他先看了眼黑王子萨姆那边，维达号上现在又是一片忙碌的景象，不过暂时没什么事情，于是张恒又将目光移动向更远处。

    然而出乎他的意料的是这一次他却没有再在大海上看到那艘来自一百多年前的幽灵船，相反，又过了不久这场看起来很恐怖的风暴竟然开始慢慢减弱，海浪越来越小，雨滴也稀疏了起来，直到五分钟后又有阳光从云层中照下，大海重新恢复平静，之前笼罩头顶的乌云也消失不见。

    前后不过短短二十多分钟的时间，就连神经一向大条的安妮也觉得有些不可思议，等雨停后她甩了甩发梢上的雨滴，开口道，“这算什么，恶作剧吗？”

    张恒也有些莫名其妙，不过谨慎起见他还是在第一时间来到货仓里，把那两箱银器又检查了一遍，结果没有发现什么异常，而他拿起放在抽屉里的戒指和项链，同样也没有得到获得道具的系统提示。

    巧合吗？

    这么一来张恒也有点没法确定了，关于那艘克拉克张恒总觉得自己漏掉了什么东西，然而现在他的确没有其他的线索，只能等文森特翻译完那三本笔记后看能不能从里面得到更多的信息了。

    这场突如其来的短暂风暴对于绝大多数人来说都只是漫长航行中的一个小插曲，很快，船上的海盗就把注意力转移到其他事情上了，比如谁总在晚上溜去厨房偷面包吃，又比如这次上岸后去哪里快活。

    而寒鸦号距离拿骚也越来越近了，只是张恒还不知道岸上也有一场风暴在等着他。

    女商人卡琳娜的二手货物交易处这段时间在岛上很红火，门口的海盗络绎不绝，卡琳娜也有着和她的性别毫不相符的豪迈，二手货物交易处来者不拒，只要不是毫无价值的东西，女商人都愿意出价收购，在中小海盗中赢得了一片好评。

    与此同时马龙船长也告别了他快乐的伎院时光，重新变得忙碌了起来，微风号开始往来穿梭于拿骚和殖民地的港口间，将卡琳娜从岛上海盗那里秘密收购到的战利品换成一袋袋金币，虽说这部分收入大部分都补贴给了二手货物交易处，而且因为卡琳娜开价很高，在利润方面并不是很理想，远不如她父亲费根在岛上的时候。

    但不管怎样他们终归还是开始盈利了，至少不至于在寒鸦号出海的时候所有人都闲着发霉。

    然而好景不长，过了没多久卡琳娜借着二手货物交易处在和海盗船长们私下交易的事情就被人泄露了出去，几乎是一夜间就传遍了整座岛屿。

    紧接着她父亲被殖民地扣押的消息也被爆了出来，这件发生在几个月前的事情在黑市商人间并不是什么秘密，岛上一些消息灵通的人也早有耳闻，然而直到今天却突然开始被大力宣扬，背后的恶意已经很明显了。

    之前和女商人交易的几个船长顿时有些坐不住了，他们只是想赚外快，并不想绑在卡琳娜这条看起来要快沉没的小船上，而且他们都坚称泄密的不是自己的手下，甚至怀疑这消息会不会是卡琳娜自己放出去的，毕竟如果他们因为这件事情和黑商联盟闹翻了，最后得利的人就是卡琳娜。

    女商人不得不亲自登门，努力和他们沟通，说服他们黑商联盟不可能真的履行那份声明上的制裁措施，这样等于亲手把他们推向她这里来，然而最终收效甚微，只有两个船长表示如果卡琳娜能解决泄密的问题才可以继续交易下去。

    马龙摇头，“这问题没法解决的，我们这边已经做得够好了，货仓我咱们安排了人手守着，就连船上的水手都不知道每一趟运的都是什么东西，所以不可能是我们这边泄密，反倒是那些海盗，他们人多嘴杂，俗语说得好，不要指望一群海盗能保守任何秘密，尤其在他们喝醉的时候。”

    卡琳娜摇头，“他们手下大部分海盗都不知道他们把货物卖给了我们，这件事情只是一批心腹在做，其他人只管最后拿钱，黑商联盟或许会听到一些风声，但他们的调查不应该这么快。”