    风渐渐吹散了战场上弥漫的硝烟。

    林延潮穿着绯红的官服，内着软甲在重重护卫下行至关隘处时，下马上前巡视战场，但见上面明军将士与倭军的尸体犬牙交错的倒伏着，折断的刀枪残骸处处都是。

    陡然经历这一切，林延潮强忍胃中的不适，若非为了保持朝廷大员的形象他差一点蹲在地上干呕起来。

    “经略大人，是否到一旁歇息？”参将李如梅看出林延潮脸色很难看。

    林延潮摆了摆手道：“上千条人命就这么没了，不论他们是不是倭寇，但这一切也是吾所造成的，不看一眼怎么能行。”

    林延潮这一番话，令李如梅等辽东将领不由刮目相看。

    一旁的刘黄裳道：“经略大人，你此举乃救下了晋州城六万多百姓的性命，少杀而大戒，此是大功德。”

    听刘黄裳之言，一旁李如梅等武将无不想到，怎么文官说话都这么好听。

    正在这时候翁正春，史继偕二人已是迎了上来。

    “下官见过经略大人！”

    林延潮点了点头笑道：“战场凶险异常，二位身为文官不畏刀枪，亲临战阵，实在是难能可贵啊！”

    翁正春，史继偕都是垂下头道：“承蒙经略大人夸奖，下官愧不敢当，只是略尽本分之事。”

    史继偕道：“经略大人击破倭将小早川，立花部，一报我军碧蹄馆之仇，晚生已是写好文章准备递至京师，还请经略大人过目。”

    林延潮微微一笑，将[悠悠读书 www.uutxt.me]史继偕文章看了然后道：“文章写得精当，但着墨应该李提督他们身上，若非他们那得我等在此高谈阔论？”

    众将都知道林延潮上一次龙山大捷表功之事。其他文官恨不得将如何如何运筹帷幄都写在自己身上，甚至与下面的武将争功，唯独林延潮于自己一字不提。所以这一次救援晋州，众将都恨不得在林延潮面前使出十成的气力来。

    史继偕道：“晚生谨记经略大人教诲。”

    “兆震的文章呢？”

    翁正春一言不发奉上给林延潮。

    林延潮看了顿时默然，心底似被什么打动了，半响后只是道了一个好字。

    林延潮继续巡视，这时候明军将伤亡将士正从关隘上抬下，至于尸体也是抬至一旁。

    其余倭军尸体则由一群士卒上来抬走然后割取首级，战前林延潮许诺首级由吴惟忠，刘綎部两军平分，所以一时也没有谁抢割首级。

    最后收割时，吴刘二人打算让没有见过血的新兵上来割首级！然后自有文官作为监军，一方面免得士卒抢夺首级为功，一方面防止有人以假首级冒充。

    林延潮身为文臣，指挥作战之事他交给李如松，但酬功之事却必须亲力亲为，以保障公正。

    看见明军尸体被抬下关隘，林延潮对左右问道：“阵亡将士，东征军以往是如何抚恤？”

    李如梅道：“以往朝廷就是收敛好尸体，好生安葬，但这一次东征蒙皇上恩典，破例赐了两万两银子抚恤。”

    “两万两银子！”林延潮默默叹了口气，自己看了翁正春的文章亦觉得以往自己有些地方忽略了。明朝现在的财政，令士卒平日的军饷都给不齐，哪里还谈什么抚恤，死了能给块地埋就不错了。

    正说话之间，林延潮看见两名军士抬着一名受伤的士卒放上担架。林延潮命对方停下，自己上面查看但见这名士卒的肚肠早已是破了，如此重伤显然是救不活了。

    林延潮对那名士卒问道：“家里还有什么人？有什么话要交代？”

    那士卒目光空洞望着天空。这名士卒身旁的将领听了林延潮的话答道：“回禀经略大人，他婆娘去年病死了，家里还有一个老娘，以及一个两岁儿子！”

    正当担架离去时，那士卒突然道：“这位官老爷！俺就要死了，求你发发善心照看好我娘和我儿！俺在九泉之下也感你的大恩大德！”

    林延潮闻言点点头道：“还有其他心愿？”

    “俺不贪心，但若还有就指望俺下一辈子不当兵。”那士卒喃喃地道。

    一旁的将领闻言色变，不由林延潮的脸色。

    但见林延潮点头道：“人之将死其言也善，你说得对，是朝廷对不住你！你的抚恤银就由本部俸禄里给吧！至于你儿子，本部不仅养活他到十六岁，还供他读书！”

    “谢老爷！多谢老爷！”

    一旁的将领也跪下磕头道：“我代他谢过经略大人的大恩大德了。”

    林延潮扶起他道：“尔等为国征战献出性命，至于这些本部已觉作得太少了。”

    翁正春见此一幕哽咽，他不由想起了刘阿牛，想起了展明。

    接着林延潮又慰问了十几个伤员，见李如梅等人面有异色不由问道：“怎么了？”

    李如梅道：“回禀经略大人，这些川兵南兵，有的伤得轻，有的伤得重，但所有的伤都是在前胸上，没有一个在后背，这令末将等佩服啊！”

    林延潮道：“是啊，我东征军的兵都是大明最好的兵！”

    正在说话时，一名骑兵驰来道：“启禀经略大人，大将军提督派末将来报，我军援军抵至晋州城外后，倭军除了倭将加藤率数千人断后外，其余尽是溃散而去！”

    “现我军已解晋州城之围，并歼灭倭寇断后之军，生俘倭将加藤！现在大将军提督已率轻骑与朝鲜义兵一并追击倭军！请经略大人先入晋州城歇息！”

    李如松还是一如既往喜欢亲率骑兵追击敌军，林延潮点点头道：“本部知道了。有劳李提督了。”

    林延潮当即作出入晋州城的决定，当他抵至晋州城下已是天黑，他听说今日下午时，城墙崩塌，倭军都已是杀进城中屠杀百姓，结果正在这时李如松率领辽东铁骑赶到，结果倭军仓皇失措，立即从城中退出逃窜。

    城中守将金千镒等死伤惨重，无力拦截，只能眼睁睁地看着倭军逃出。到了明军赶到时，只是围歼了倭军数千断后的人马。

    不过当林延潮听说晋州城逃过了另一个时空历史上屠城的命运后，还是感到欣慰的。

    到了城下后，刘綎，吴惟忠二人一左一右正迎候林延潮。

    林延潮一见二人即下马搀扶道：“两位将军快快请起，你们击破倭将小早川，立下头功，本部必在天子面前为你们二人请功。”

    刘綎闻言大笑道：“仰仗皇上的天威，托经略大人的福，末将是幸不辱命啊！”

    林延潮闻言笑了笑看向吴惟忠，却见他一言不发不由问道：“老将军怎么不说话？”

    吴惟忠不敢看林延潮再度拜下道：“末将来向经略大人请罪！”

    林延潮闻言心底一沉，面上强自问道：“老将军何出此言？”

    吴惟忠哽咽道：“末将有罪，末将没能听经略大人之吩咐，让展千总他……他殁了。”

    身旁的翁正春，史继偕，以及于仕廉等人无不震惊，他们深知展明追随林延潮多年，二人感情有多深厚。

    林延潮闻言身子一晃，一旁陈济川，翁正春，于仕廉立即搀住他，连呼道：“老爷（恩师），老爷（恩师）……”

    吴惟忠道：“末将……”

    吴惟忠心底是很担心的，展明是林延潮的心腹，这一下他阵亡于阵中，将来林延潮对自己若因此存下芥蒂，现在不会发作，以后就难说了。

    林延潮苦笑道：“古来征战几人回，本部……我……”

    林延潮一时说不出话来。

    陈济川知林延潮要问什么于是道：“展兄他是如何战死的？”

    吴惟忠道：“我军围歼倭将加藤之时，倭军负隅顽抗，双方厮杀甚为惨烈，展千总奋不顾身杀刃倭兵数人。我担心他陷入重围，欲替下他，但他仍是不退，最后死于一名倭将之手。”

    林延潮此刻已是平复情绪道：“本部明白了。方才与小早川血战，你们也是伤亡不小，两位将军都是辛苦了。”

    “末将愧不敢当！”

    林延潮道：“至于展千总，老将军也不必介怀了。要怪只怪我当初为何允他去朝鲜……”

    这时候翁正春出声道：“经略大人，下官之前有见过展兄，他有一言让我带给经略大人。他说他经略大人的栽培之意他无以为报，但他此生只想为他愿为之事，这也正是经略大人教导他的。下官心想凤凰非梧桐不栖，若可以违其志而从流俗，那也并非凤凰了。”

    林延潮闻言道：“多谢兆震，本部今日算是明白了展千总的心意了。展千总虽是本部心腹，但也只是我军入朝以来阵亡的数千将士中的一员。本部仅于他之死难过于心，此非为帅者之所为，诸位说对不对？”

    众人闻言不敢答之。

    林延潮默然片刻，然后勉强笑道：“诸位，本部以往读书时最崇拜的是燕然勒功之事，但今日想来那都是为记录帝王将相功业所刻的，却从来没有为将士所刻之碑。所以这一次平倭之后，我想要立一块大石碑，就在这晋州城，以奠阵亡众将士之英灵，让天下的人都知道为抵御外侮而战死的将士们当永垂不朽！”

    说完林延潮背过众人，然后举袖悄然拭泪。

    Ps:明日有更！

