    “可以松开我的手了吗？”从石家起，许无舟就牵着秦倾眸的手，秦倾眸中途挣扎了好几次，都未曾挣扎开，终于忍不住开口道。

    “当然可以。”许无舟一口答应，手抓着秦倾眸的手紧了紧，她的手嫩腻有些冰，和此刻凉风习习的夜有些像。

    “嗯？”见许无舟答应又不松开她的手，秦倾眸疑惑的看向许无舟。

    “哎呀，保持一个动作太久，手僵硬了，松不了了。”许无舟用左手用力的拍打了一下右手，证明他的手确实僵硬动不了了。

    秦倾眸又挣扎了一下，可感觉握着她的手力气也加大一些。再次无果后，一双美眸清澈的凝视着许无舟：“僵硬的手还能这么有力气？”

    “可能是你的手太冰了，热胀冷缩，让我的手情不自禁受冷而缩紧。”许无舟回答道，“我天生怕冷，一冷就僵硬，你不会因此嫌弃我吧？”

    见许无舟一本正经的胡说八道，秦倾都快气笑了，这家伙能再找个更荒唐无耻的理由嘛。

    “我不喜欢被人抓着手。”秦倾眸再次提醒许无舟，希望他主动松开自己的手。

    “哇塞！我们连爱好都一样，我也不喜欢别人抓我的手。”许无舟惊叹道。

    “……”秦倾眸不知道如何回答了，既然不喜欢为什么你握我的手更用力了，你如何做到面不改色言行不一致的无耻的？

    “你的手太冰了，虽说我怕冷，但人生的伟大不就是委屈自己成全别人的过程吗？我冷的僵硬不要紧，可一定要温暖你啊。”许无舟说话间，带着牺牲的伟大神情，两只手不紧不慢的帮着秦倾眸搓揉着冰凉的手。

    秦倾眸的纤手被许无舟或重或浅的搓揉，其中的旖旎让她绝美脸颊忍不住红了，如醉酒了般，娇羞无端。

    肌肤摩擦传来的温热感觉让秦倾眸心颤了颤，她趁着许无舟一个空隙，赶紧把手抽出来。

    从温暖的双手中挣扎出来，被夜风一吹，刚刚温暖的感觉瞬间消失，秦倾眸这一刻居然有些留恋。

    但这样的感觉一扫即逝，手握成拳不让许无舟抓，脸上的红霞却还没完全消退，配合那精致冷艳的容颜，当真美到醉人心弦。

    “今天谢谢你，不过以后别为了我冒险了，我受些伤没事的，而他们却可能要杀你。”秦倾眸平静了一下情绪，对着许无舟说道。

    “你是我妻子嘛，连我都还没欺负过你，哪里能让别人欺负你啊。”许无舟回答道。

    妻子！

    秦倾眸因为这个词微微一愣，张了张嘴想要说些什么，可又无法说什么  。

    “你的手真的好冰啊，真的不需要我帮忙暖一暖吗？”许无舟继续问道，她的手很柔腻，很舒服。

    “不需要！”秦倾眸脸又红了红，收敛了一下情绪，走到了自己的房门前，突然想到什么对许无舟说道，“一周后，你别和谢广平去决斗。”

    “嗯？你不相信我能干趴下他？”许无舟笑问着秦倾眸。

    “谢广平那人我知道，故意拖到一周后，绝对有必杀你的计划。你没必要看着陷阱就还往下跳。我已经入道，用不了多久就能掌握道意，到时候秦家的危机自然解除，谢家奈何不了你我的。”秦倾眸说道。

    许无舟笑了笑，怕的就是你还没掌握道意，人家就已经收拾了秦家。

    看着面前颜如白玉的绝美女子，她的眸子清澈如同泓泉，睫毛很长，翘出完美的弧度，许无舟甚至觉得她的眼睫毛能放稳火柴梗。

    男人就是一个视觉动物，对于漂亮的女子总是更容易心生好感。如果穿越来时娶的是一个长相丑陋的女子，他肯定想着的是如何逃婚，但长成秦倾眸这样，他就有种甘之若饴的感觉。

    “我自有分寸，你不用担心。我只是觉得，我觉得你手这么凉，估计身上也冷，不需要我去帮忙暖个床什么的吗？”许无舟随意的答话，内心想的却是如何用剑意帮着秦家淬炼兵器。这些天他也了解了秦家的状况，秦家不能倒，秦家倒了，他也同样要成为丧家之犬。

    “不需要！”秦倾眸咬着贝齿，许无舟越来越流氓了。

    “你这样会让我很伤心的。”许无舟语气低落的说道，“你这样的态度会让我怀疑我作为上门女婿的价值，暖床和服务好你不是上门女婿必要的生存条件嘛。”

    “……”秦倾眸不准备理会许无舟了，走进自己的房间就要关上房门。

    “喂，你再考虑一下，长夜漫漫，一个人多孤独啊。”许无舟喊道。

    “你早点睡，我以一诗入道，今晚想多读读水调歌头。”秦倾眸委婉的拒绝许无舟。

    “水调歌头我写的啊，我会啊，来，你让我进房，我好好的给你讲解一下。”许无舟对秦倾眸说道。

    秦倾眸一愣，她以此诗入道，她也想过很多次，到底是何其才华横溢之人，才能做出这样的千古名篇。只是，无论如何想不到是谁，她甚至只能归功于天降。

    现在，许无舟说是他？

    秦倾眸有些微弱的失神，可看到许无舟想要往她房间钻又哭笑不得，心想他不过就是想诓骗做点非分之事。

    他又不是第一次撒谎，许无舟的文采怎  么样她很清楚，能不能背诵下一首诗都怀疑，要他写一首诗几乎要他的命。

    何况，他知道自己喜文采，这真要是他做的，肯定是署他自己的名，以求自己刮目相看才对。

    见秦倾眸一脸不信的模样，许无舟说道：“你要不信，先让我进房，我给你作个十首八首的。不是我吹，诗词歌赋都是小道，谈人生谈理想，甚至人类的起源，社会的变迁，男女的情感问题，我都手到擒来。你喜欢读书，肯定喜欢精神层面的交流，这个我也擅长啊。”

    “……”秦倾眸都不想听了，你再吹下去，你就无所不能了。

    秦倾眸直接把门一关，不再听许无舟的大话。

    吃了一个闭门羹，许无舟很尴尬。

    “上门女婿果然没人权啊，一个已婚的男人，连房都没得进，太丢脸了。”许无舟嘀咕道，“还以为，我有强大的实力能让他们刮目相看，起码能有点不一样的待遇呢。”

    “假如你一个女人当着你的面吃了一坨屎，事后她洗干净嘴，她要亲你，你能答应吗？”小舅子秦云杰的声音突然传到许无舟的耳朵里。

    “嗯？”许无舟侧目看着走来的秦云杰。

    秦云杰这时候说道：“你以前的表现，就是在不断的吃屎啊，早就恶心的我姐绝望了，你洗一次牙就想让我姐忘记你吃的那么多屎，你觉得可能嘛，你说是不是这个道理？”

    许无舟看着秦云杰，心想我靠，这小子居然还是一个哲学家！说的很有道理啊，我居然无法反驳。

    可是，他骂谁吃屎呢？

    许无舟可不管有没有道理，对秦云杰喝道：“秦家面对那么大压力，大晚上你居然还在这里溜达，一点责任心都没有，哼，不知道努力去修行提升实力吗？也罢，看在我是你姐夫的份上，我就好好的指点一下你！”

    说完，许无舟举拳就想着秦云杰捶了过去。

    “不是……”秦云杰望着捶过来的拳头脸色大变，他是刚得知石家发生的事情，父亲派他来请秦倾眸和许无舟过去的。但看着逐渐在他眼中变大的拳头，让他根本来不及说，只能爆发全力抵挡。

    可他那里是许无舟的对手，很快就被捶了一顿，被打的鼻青脸肿。

    看着瘫软在地上的秦云杰，许无舟感觉全身舒畅至极，用力的拍了拍秦云杰的肩膀笑道：“实力太弱了，有待提升啊，没事，以后姐夫会多关爱你，多指点你的。”

    秦云杰脸色剧变，心中都气炸了，这混蛋就是故意找理由揍他。这一气，居然忘记了通知许无舟去见秦立。

    ……

