    “在王子公园球场输掉关键的比赛，这令我感到遗憾，原本赢球的应该是我们。”

    在赛后的新闻发布会上，巴黎圣日耳曼主教练洛朗·布兰科对这一场比赛的结果并不满意，但他认为巴黎圣日耳曼的表现并不差，在比赛里占据了主动权优势。

    “事实上，在比赛中，我们占据了明显的优势，我们拥有接近百分之六十的控球率，但很可惜的是，我们遇到了一支防守非常顽强，而且非常出色的球队。”

    布兰科表示，今晚的这支皇马令人感到陌生。

    “我并不觉得这是一场属于皇马的胜利，因为他们在比赛里很被动，在我们面前，他们放弃了自己的传统优势，被迫采取更加消极保守的打法，这就是对我们的一种肯定。”

    对于自己的同胞齐达内，布兰科表示祝贺，但同时又再度重申，如果返回伯纳乌，皇马还是采取这种保守的战术，巴黎圣日耳曼肯定会给予致命一击。

    ……

    对于同胞布兰科的这一番话，齐达内很快就在新闻发布会上给予了反击。

    法国光头主教练认为，皇马的策略并不保守。

    “我觉得，巴黎圣日耳曼最大的失误就是错误地判断了我们皇马的比赛风格，我们并不是一支防守型的球队，我们也没有采取任何消极保守的打法，事实上，我们可以看到，比赛大部分时间都是在中线附近完成的。”

    齐达内还罗列了一些比赛的数据，例如皇马的射门次数高达十八次，射正次数也达到了七次，攻入了三个球，巴黎圣日耳曼的射门次数只有十次，射正两次，没有进球。

    角球次数，皇马多达九次，巴黎圣日耳曼只有三次，任意球次数皇马达到了二十次，巴黎圣日耳曼只有十次，另外还有过人次数和传球成功率，皇马都要比巴黎圣日耳曼出色。

    “他们除了控球率占据优势外，还有一项重要数据比我们好，那就是犯规，他们达到了十六次，而我们只有十次，比赛中的第一张黄牌和最后一张黄牌，都是他们得到的。”

    说到这里，齐达内一副被冤枉了的委屈表情。

    “我不能理解，射门次数接近对手的两倍，攻入了三个进球，创造了这么多的机会，结果，我们却是一支保守的防守型球队？这明显是不符合逻辑的，不是吗？”

    齐达内辩解之后，又对皇马今晚的战术进行了解释，认为球队之所以在客场采取偏平衡的战术，主要的原因是球队近来伤病颇多，很多重要球员都没能参赛，再加上巴黎圣日耳曼是一支连续三个赛季杀入欧冠八强的强队。

    “我们的目标首先是进球和赢得比赛，只有在这个基础上去谈其他的，那才有意义。”

    “我们拥有皇马历史，乃至欧洲历史上最好最优秀的得分手杨阳，我们还有苏亚雷斯，还有其他很多球员，面对不同的对手，我们会采取不同的策略，例如有的比赛我们需要控制住球权，有的比赛我们需要控制住节奏，有的比赛我们需要给对手更多的防守压力。”

    齐达内也坦诚，巴黎圣日耳曼是一支强队，而且是一支每年都在进步的强队，“我们也是一直在进步当中，不管是谁，面对巴黎圣日耳曼这样的球队，都是一场巨大的挑战。”

    ……

    两大主帅在赛后新闻发布会上的唇枪舌战，很快就延续到了球场外。

    媒体对于皇马客场三比零完胜巴黎圣日耳曼的比赛，大多数都是给予赞赏，认为皇马能够在欧洲顶级的强强对话当中，客场三球完胜对手，不管从哪一个角度来看，都是一场巨大的胜利，这将奠定皇马小组头名出线的根基。

    但在取胜之余，不少媒体也都对皇马在比赛中的风格提出更高的要求。

    “在皇马，仅仅只是取得胜利是不够的，我们不仅要取得优秀的成绩，还要踢出漂亮的攻势足球，这应该是皇马这么多年来一直努力追求的目标。”

    有一家西班牙小报甚至认为，三比零的比分看似光彩夺目，但在足球方面，皇马却是黯淡无光，反而还不如输得惨烈的巴黎圣日耳曼。

    还有几家媒体将皇马的保守批得一无是处，认为巴黎圣日耳曼零比三主场输给皇马，证明皇马是有足够实力击败对手，但齐达内和杨阳都太过于保守，这违背了皇马一贯以来的传统，谁都没有想到，两大超级巨星执教下的球队，竟然踢成这样。

    而这一场比赛莫德里奇是替补上场，马斯切拉诺却是踢满全场，这又给了媒体发挥的空间，他们呼吁皇马应该重启技术型双后腰配置，让莫德里奇和托尼·克罗斯重新搭档，重现上个赛季前半程那种美轮美奂的攻势足球。

    但对于这种哗众取宠，唯恐天下不乱的小报，皇马上下都是一笑置之，就算有球员气不过，齐达内和杨阳也都要求球员不要给予回应。

    “理睬他们都是自堕身价！”

    “回应就正中他们的圈套！”

    ……

    对于众多小报的炒作，塞尔电台著名主持人德拉莫雷纳在自己的节目当中就给予了抨击，他认为这些都是不懂球的业余人士的恶意炒作。

    “在他们眼里，只有控球率，只有传控球，却没有看到皇马在比赛里创造出了更多的机会，反倒是巴黎圣日耳曼，空有控球率，却根本打不穿皇马的防线，全场都没能制造出威胁。”

    德拉莫雷纳表示，这一场比赛的皇马确实让人感到很陌生，但也感到十分意外。

    “赛季初到现在，皇马势如破竹，连战连捷，攻势如潮，频频创造大胜，确实给外界带来了非同一般的预期，但在王子公园球场的这一战，却完全颠覆了这种印象，他们以牢不可破的防守为基础，针对性十足地压制着巴黎圣日耳曼的进攻。”

    “齐达内和杨阳的球队展现出了自己的全面，以及战术的多样性，他们并没有固执而盲目地坚持某一种战术打法，而是在追求一种稳定而实用的胜利之道。”

    “我还记得，在齐达内和杨阳上任之初，皇马更衣室每人分了一本中国古代兵法家孙武编写的【孙子兵法】，而当时杨阳就曾经提到过，他认为自己的足球理念来自于中国的兵法。”

    “兵无常势，水无常形，用兵之道讲究的是谋略，上兵伐谋，硬碰硬的死磕是下下之策，很明显，这一场打巴黎圣日耳曼，皇马就充分体现出了这一点。”

    不仅是德拉莫雷纳，阿斯报总编阿尔弗雷多也在专栏中指出，这一场比赛的皇马确实让人感到十分意外，但却是杨阳和齐达内战术理念的一种体现。

    阿尔弗雷多表示，齐达内出道于法国，但功成名就于意甲，足球风格里有着很深刻的意甲烙印，而杨阳出道于荷兰阿贾克斯，但成型于贝尼特斯麾下，在皇马又深受安切洛蒂印象。

    “可以说，他们两人的身上都有着非常深刻的意大利足球的印记，精准、稳定、效率……这些都应该是他们理念中的关键。”

    最后，阿斯报总监表示，三比零的胜利让皇马可以免去一切指责和批评，尤其还是在面对巴黎圣日耳曼这样的欧洲强敌时，这样的胜利无疑证明了杨阳和齐达内在执教方面的老练。

    “本赛季的皇马轮换力度前所未有，到目前为止，一线队所有球员全都参加过四五场以上的比赛，每一名球员都充分获得了锻炼的机会，杨阳和齐达内都给予了他们最大的信任与支持，而皇马到目前为止的全胜也证明他们执教的成功。”

    阿尔弗雷多表示，也许在短时间内，这种雨露均沾的管理模式的优势还不会特别明显，但随着赛程的深入，尤其是到了下半程，他相信皇马的优势会越来越明显。

    “也许，本赛季的皇马将在杨阳和齐达内的执教下，进一步延续过去两个赛季的辉煌！”

    “再来一次欧冠三连冠？谁说不可能呢？”

    “甚至以目前的形势来看，连续三个赛季拿下三冠王和大满贯，也不是完全不可能！”

    ……

    皇马客场三比零完胜巴黎圣日耳曼，基本在小组头名争夺当中奠定了优势，这也让皇马上下都松了一口气，只要在接下来的伯纳乌之战当中，不输给巴黎圣日耳曼，那这小组第一基本上就算是稳了。

    西甲另外两支强队，马竞和巴萨目前也都在前三轮里拿下了两场胜利，其中巴萨是两胜一平，马竞是两胜一负，看起来成绩也都还算稳定。

    真正让人大跌眼镜的是瓜迪奥拉的拜仁慕尼黑。

    小组赛前两轮都分别以三比零和五比零完胜对手，势如破竹，风头一点都不输给皇马，可不成想，第三轮客场挑战常年欧冠十六强和英超四强的阿森纳时，瓜迪奥拉的球队竟然客场零比二告负，遭遇了一场滑铁卢。

    这也让整个欧洲足坛都吓了一跳。

    要知道，前两轮的阿森纳遭遇了两连败，客场一比二输给了萨格勒布迪纳摩，主场二比三输给了奥林匹亚科斯，正是最低谷时期。

    只是没想到，瓜迪奥拉的拜仁慕尼黑会雪中送炭，关键时刻送人头，足以让温格和他的阿森纳感激涕零。