    　　石阳没想到，自己在边上看戏都看不安稳，给第二世家的几个人一点面子好吗？人家刚刚登场就要被小爷我抢风头了？

    　　第二明的冰之意境的力量他还挺好奇，之前那个第二刀的土之意境给他的感觉也没那么简单。

    　　更别提第二剑所用的锐金之力的锋芒感，这个第二世家还真的是个顶个的恐怖。

    　　随着对意境之力的感悟与运用越来越深刻，石阳对第二世家的四人也是越发看重，毕竟就西南域群这种“偏远地区”能走出这么多年轻强者，已经实属不易。

    　　同时对师尊金猴的一些敦促也是越显敬畏，自己还是得一步步变强。

    　　石阳在回忆金猴的教导，自觉应该更谦虚，最起码在修炼一途，他还远远不够。

    　　仅仅是这种“偏远地区”便有这么多高手等着自己去见识去挑战。更何况放眼南荒大地，甚至整个人界五方大地？那神秘的中州，都必须让他变得更强，才有资格去触及。

    　　“空虚公子，莫不是你心有畏惧，不敢来战？”沉思中的石阳突然一抬头，哪个二愣子还一口一个“空虚公子”，是不是讨打。

    　　“石阳！你欺人太甚，小爷三番两次唤你，竟还敢坐在那里淫奢颓废！”这时候，对面那人终于是恼了，他已经第三次叫石阳。

    　　以他的身份主动挑战这个空虚公子已经是屈尊降贵了，没想到对方还爱答不理，周围那些眼光已经让他非常不舒服，可碍于自己的面子，还是没人敢随意笑出声。

    　　“早说你叫小爷我嘛，空虚公子是谁我破天刀还真不认识。”石阳缓缓起身回道。

    　　“狗屁的破天刀！”此人狠狠呸了一声，“连在天骄擂台都只顾着享受，不仅自己吃喝，还把这种风气传给旁人！”他看了一眼石阳，又看了一眼刘岚两兄弟。

    　　还好后者二人并未动一下，那些吃喝还是原原本本的模样摆放着。

    　　“谁教你修行路上只能埋头苦修？劳逸结合懂不懂，再说这俩二愣子愣是想抢戏，小爷我以怨报德，给他俩备上吃喝，想请他们好好说一番而已，难道还有错？”石阳看着刘岚二人，再看看此人，背后那位看来并不是此人。

    　　刘岚兄弟二人时不时往场外张望，看来他们背后的人还不曾到来。

    　　“石某破天刀下不斩无名之辈，你且报上名来。”石阳破天在手，人已经缓缓走向演武场之中。

    　　这家伙虽不是暗中那人，但是打扰小爷沉思，还跟个二愣子似的大喊大叫，小爷保证不打哭你。

    　　“沧澜林武，今天就要教训教训你这个骄奢淫逸，只知道哗众取宠的家伙。”林武早就憋了一肚子火了。

    　　“林武，沧澜林氏年轻代三杰之一，虽然如今不足二十岁，可已经能在潜龙榜排到第十，原榜第十！”难怪刚刚那么被空虚公子各种“无视”，都没人敢出声嘲笑。

    　　原来是林家人！

    　　原以为此人是想挑软柿子捏，没想到还真不是，这个林武跟他另外两兄弟不一样。他为人确实死板了一些，对豢养战仆的事还不怎么介怀，对养女仆的事，则是非常在意，他认为这一道会消磨人的意志。

    　　据说他家小弟就因为养了女仆，被他揍过好几次。

    　　没想到竟然是他，石阳突然想到了一个极为年轻的面孔，都姓林，不会吧？

    　　“战！”石阳并没有因为他是林家人就不打了，来到沧澜师部地盘这么久，他怎么可能不知道林家。

    　　但那又如何，这么爱管闲事，打了再说。

    　　林武的武器竟然也是一把长刀，两位潜龙榜前二十的刀客遇到一起，让旁边的第二刀眼神都变得犀利起来。

    　　“他日林武若是能走到西南域群之巅，定叫这骄奢淫逸之风完全断绝！”林武煞气满满，看到石阳的模样，就想到了自家弟弟，都是差不多的年纪，虽然论实力，此子要比弟弟强了太多。

    　　林武的刀法如同他的人一般刚正不阿，但是大气磅礴中，也是毫无破绽。

    　　这种刀法有意思，石阳头一次没有用封云刀去破地方的刀法。用这种技巧去破一个看似毫无技巧可言，却又周正无缺的刀法，竟然根本没有作用。

    　　但是有一点，林武没有想到，对方竟然也能使出跟自己一般，周正大气的刀法来！

    　　这种骄奢淫逸的家伙，怎么可能跟自己一样，刀法如此周正？他全力出手，对方竟然也能用差不多的刀招回应自己？

    　　林武头一次感觉自己之前的三观出现的差错，难不成阿爹跟小弟的想法才是对的？

    　　石阳没想到自己照葫芦画瓢的功夫，竟然让林武开始怀疑人生。

    　　他这还没用出绝望意境之力呢，对方咋就有点自我迷失了？

    　　林武虽然才二十来岁，可为人却是古板的紧，并且坚定地认为。自己这种周正大气的道路，才是正确的武途，为了保护自己那个顽劣的弟弟，阿爹甚至不惜偷摸绑来一尊蛟族小公主给她当战仆。

    　　奴役异族这种事，在林武看来那是涨人族士气的大好事情，如果能奴役诸天万族，他也不会介意。

    　　可“偷”来的小女仆，岂不是让弟弟更加顽劣，不思进取？

    　　所以为了这个事，他虽然不敢责怪阿爹，可小弟被他揍了好几次。

    　　但是他这个弟弟不仅不愿意改，反而想着办法去讨好那个女仆。

    　　今天，林武被石阳的刀法给震惊得思绪都乱了。

    　　不可能！

    　　林武的出刀开始变得杀气腾腾，石阳眉头一皱，这一族出身，怎么会对人族同伴有这么重的杀意？

    　　“不对，这家伙有些走火入魔了！”石阳心底叫苦，啥玩意儿，他已经猜出了林武跟当初遇到的那个叫林七的大少爷可能有关系，光看长相便知道。

    　　这种迷弟的族兄，他也没想过真下太重的死手，结果人家上来还没打几招，就莫名其妙有了走火入魔的趋势！

    　　“林七啊，林七，别怪小爷我对你这个哥哥下重手了！”林武手中长刀火光迸起，四成五的火之意境的力量爆发，他失控了！

        

            石阳没有犹豫，直接将自己绝望意境之力提到四成。

    　　他并不想完全暴露自己的极限，这个程度应该能压制林武了。

    　　两把长刀疯狂碰撞，林武眼中的血红之色越来越重！石阳知道自己已经不得不下重手了，再拖下去只怕要出大事，“灭！”

    　　巨大的反震之力从破天上传来，同时也将林武手中长刀给震飞出去，石阳一击得手继续进攻。

    　　这个状态下的林武并没有因为自己武器脱手而放弃进攻，他想撕碎自己眼前的这个人！

    　　若是敌人，这个状态下，石阳刚刚一刀不用瞄准对方的战刀，直接斩去他的头颅便可。

    　　别说他林家传人的身份，便是林七兄长这一层，他也不可能真下这种死手。

    　　“我还是太仁慈了！”石阳轻叹一声，然后将破天归鞘，石阳并指为掌，这会他小心翼翼地将自己的绝望意境中的刀之锋芒收敛。

    　　然后以飘云掌来“攻击”林武，林武疯魔一般的进攻，在他看来满是破绽。一掌又一掌的飘云掌，蕴含着绝望意境的森森寒意拍在林武的头上、脸上。

    　　石阳在救人。

    　　可在场边绝大多数人眼中，石阳一刀劈落林武的战兵，便已经算是赢了。接下来这种“打脸”完全就是赤裸裸的私人报复！

    　　林武红着眼拼命进攻，则成了反抗石阳这种羞辱人的不屈意志的表现。

    　　“住手！”有人在场边大喝，这林武可是林家人啊。

    　　“这么打脸，会出大问题的！”有人开口。

    　　确实，好歹是林家这一代三杰中的老二，虽然没有大哥那么强，也没有小弟那么讨喜。

    　　可他是林家人啊，打人不打脸！

    　　可石阳就是打了，他不仅打脸，还拼命的打，一掌又一掌，甚至有几掌直接落在林武的脑袋上。

    　　“还好只是打脸，并不是想杀人！”以石阳此时表现的强大，这些掌落在林武的头上，真要下死手，林武早就一命呜呼了。

    　　“什么还好只是打脸，林家人的脸是那么好打的吗？”有人冷笑，林家的人，打脸的后果怕不是比直接杀人还可怕！

    　　刘岚两兄弟更是冷笑连连，这下怕不是不用那位出手了，这个空虚公子自己就已经在作死。

    　　要使其灭亡，必先使其膨胀，这句古话果然是有道理的。

    　　一连打了近二十掌，林武眼中的猩红之色才渐渐散去一些。

    　　“醒来！”最后一掌，石阳拍在林武胸口，一口浊血猛然喷出，林武也是应声倒地。

    　　眼看林武被一巴掌拍在地上，生死不知，场边之人一个个开始倒吸凉气，这不会把人打死了吧？

    　　这家伙真的是无法无天，在沧澜主城打死林家人！

    　　不，这不是无法无天，这是把天给捅了一个窟窿！

    　　只要林家有人到来，这个空虚公子，甚至淮南域的几个人，绝对有一个算一个，全都跑不了。

    　　甚至有人在想，是不是应该先下手为强，卖林家一个人情。

        

            就连同盟的第二世家的几人眼中都有异色闪过。

    　　“二哥！”

    　　“二弟！”

    　　两声惊呼传来，数道身影从外极速赶来，是林家人！

    　　怕什么来什么，林家人来的好快！

    　　两道人影冲进场内，跟着他们的一群年轻人则是围在一处，这两位年轻人一位看着也就二十一二，比林武稍长一些，另外一个十七八岁。

    　　是林奕跟林七两兄弟，这一下林家年轻一代三杰全部到了。

    　　有人看向石阳的眼神已经如同看一个死人。

    　　林奕将自家二弟扶起，随后喂下一颗丹药，林七刚刚没注意，这下一抬头，竟然发现将自家二哥打成这般惨状的竟然是石阳——是他的偶像！

    　　怎么可能？林七看着石阳，又看了看躺在地上生死不知的二哥，突然就懵了。

    　　前段时间自己还听偶像的话，努力修行。怎么再次相见就成了这种仇人？

        

    　　

    

