
　　当年大衍神君就是因为寿元不够的缘故，这才放弃了冲击化神期的想法，否则以他的天赋想要突破化神期并不算难。

　　如果换做是在其他地方的话，合欢老魔根本不会跟项雨做交易，而是会选择直接杀人夺宝。

　　只不过随着千年寿元果的消息被传出，三大修士全部被吸引了过来，合欢老魔也就只能打消独吞千年寿元果的想法了。

　　“老夫听说道友想要用千年寿元果，换取庚精和同等级的木属性材料。”

　　合欢老魔取出一根拇指粗细、五六寸长的枯萎藤蔓，以及两颗鸡蛋大小的金色石头，递到项雨的面前道：“正好老夫这里有一截玄天仙藤的枝干，再加上这两块庚精，想必应该足以换取一颗千年寿元果了。”

　　由于灵眼之树的灵液并没有能够救活枯萎的玄天仙藤，所以正魔两道的修士就把玄天仙藤分成了十几段平分了，而合欢老魔做为魔道第一强者，手中自然也有一截玄天仙藤。

　　“够了，够了，这颗千年寿元果便是道友的了。”

　　虽然合欢老魔手中的一截玄天仙藤，并非是项雨最想要的根须，不过为了防止引起三大修士的怀疑，项雨还是笑着将这截玄天仙藤和两块庚精收了起来。

　　“这三块庚精应该也足以换一颗千年寿元果了。”

　　魏无涯话落，取出三颗鸡蛋大小的庚精递到项雨面前，然后拿走了一颗千年寿元果。

　　“两位道友还真是心急，不过这第三颗寿元果，贫道倒是不能错过了。”

　　至阳上人摸了摸胡须，取出一截枯藤和两块鸡蛋大小的庚精道：“这截玄天仙藤的根须和两块庚精，换取剩下的这颗千年寿元果应该够了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨见状，瞳孔微微一缩，不动声色的点了点道：“当然够了，最后这颗千年寿元果便是道友的了。”

　　而项雨与正至阳上人他们交易完后，在场的元婴期老怪也并没有急着离开晶龙阁，反而也加入到了这场小型交换会中。

　　毕竟此时大厅里元婴期的修士数量已经过百了，平时可是很难见到这么多的元婴期老怪汇聚一堂的，众人自然不会错过这么一个相互交易的好机会。

　　由于在场的众多元婴期老怪中，不但多出了十多名元婴中期的修士，甚至就连至阳上人他们都没有离开，所以众人拿出了交易物品档次都明显提升了一个级别。

　　在接下来的交易过程中，项雨也出手换取了几件自己心仪的物品，倒也算是收获颇丰。

　　为了防止引起不必要的麻烦，等到交换会结束之后，项雨他们便直接返回了贵宾楼。

　　……

　　转眼之间又过去了半个多月，在阗天城举办的交易大会也接近了尾声。

　　在这半个多月的时间里，项雨几乎就没有出过贵宾楼，而是趁着这段时间将刚到手的庚精炼化了一番，融入到了青竹蜂云剑里面。

　　另外项雨从至阳上人手中交易到的玄天仙藤根须，也被他利用灵眼之树的灵液和掌天瓶给救活了。

　　只不过玄天之宝虽然厉害，但是想要发挥出它的威力，至少也需要拥有合体期的修为才行。

　　而项雨现在的修为才只有元婴初期，距离合体期中间还间隔着化神期和炼虚期两个大境界，短时间之内反正是肯定用不到玄天之宝的。

　　因此项雨倒也没有急着培育玄天仙藤，每天只会用稀释过的绿液浇灌玄天仙藤，而不会将所有的绿液全部用在玄天仙藤上面。

　　“主人，王天古好像准备离开阗天城了，他现在正在往城门的方向走。”正当项雨像往常一样修炼的时候，他的脑海中忽然响起了温夫人的声音。

　　在这半个多月里，项雨虽然一直待着贵宾楼中培炼法宝，但是温夫人却没有闲着，她每天都会去城中的坊市逛一逛，遇到有用的宝物就会买下来。

　　不过就在数日之前，温夫人外出购物的时候，却在阗天城中遇到了鬼灵门门主王天古。

　　当初项雨之所以通过上古传送阵逃往外星海，就是因为被王天古给盯上了，为了保命才不得不逃的。

　　既然项雨现在回到了天南修仙界，他自然不会轻易放过王天古，毕竟他们之间可是有着杀子之仇的，双方不是你死就是我亡。

　　只不过王天古乃是鬼灵门门主，而且他本身又是元婴中期的修士，平时他都是待在鬼灵门中的，就算项雨想要杀他也不好动手。

　　而此次阗天城举办的交易大会，乃是面对整个天南修仙界的盛会，项雨猜测王天古应该也会前来参加交易大会。

　　因此项雨特意让燕家老祖绘制了一副王天古的画像，并且让温夫人看完这副画像后，暗中调查有关王天古的消息。

　　数日前温夫人外出购物时，无意中遇到了王天古，一眼便认出了他就是画像上的人，而王天古却并不认识温夫人，并不知道自己已经被人盯上了。

　　项雨收到温夫人的消息后，连忙动身向着城门口方向赶了过去，他准备趁着这次机会将王天古击杀，否则等他回到鬼灵门后，再想要杀他就难了。

　　……

　　阗天城百里外的一片密林上空，浑身缠绕着黑雾的王天古突然停下了身形，用冷冰冰的声音说道：“阁下跟了我这么久，还不现身吗？”

　　自从王天古离开了阗天城后，他便感觉好像有人在暗中窥视自己，只不过他仗着自己强大的实力，倒也并没有丝毫惧怕的意思。

　　要知道王天古可是元婴中期的修士，而且还精通几门威力不俗的魔道神通，其实力在元婴期老怪中也算是顶尖了。

　　除非是遇到了元婴后期的大修士，否则就算是遇到了其他元婴中期的修士截杀，他也有把握可以全身而退。

　　“滋啦！”

　　王天古话音刚落，一道暗金色的雷光忽然闪过，紧跟着显露出了项雨的身形。

　　“是你？项雨！”

　　王天古看清项雨的容貌后，瞳孔微微一缩，瞬间便认出了这位杀子仇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十八章 仇人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 