    苏陌凉见她还没缓过神来，知道现在正是趁热打铁的好时候，旋即又是朝汐诺吩咐道，“把最后一份道具端上来！”

    汐诺点头领命，快步走了下去。

    此时，苏陌凉再度望向还有些怔忡的沐卿清，开口道，“刚才送了公主两颗心，但草民对公主的爱慕之情，远远不是两颗心就可以表达的！所以，还想送公主一份礼物，希望公主喜欢！”

    话落，汐诺便是端着盘子走了上来，再度放在了苏陌凉的桌前。

    上边总共摆了三样东西，一把红色的扇子，一杯水和一张纸。

    就在沐卿清回过神，开始打量这三样东西的时候，苏陌凉便开始介绍道，“公主，接下来这个礼物，需要吹口仙气儿，草民才能变出来！”

    说着，苏陌凉就将旁边的白纸，放进了水杯里，浸泡在了水里，随后，她将水杯递给汐诺，汐诺接过水杯便是快步朝凝岚公主走了过去。

    凝岚公主对她的礼物，格外的好奇，所以叫她吹仙气儿，没有任何迟疑，果断的朝水杯吹了一口气。

    汐诺见沐卿清基本已经相信了苏陌凉，心里好笑，重新取回水杯，递给了苏陌凉。

    苏陌凉接过水杯，将湿润的白纸捞了出来，朝着大家展示了一下，“这是一张被岚公主吹了仙气儿的纸！接下来，我要将这张纸变成我的心！！！”

    说罢，苏陌凉将白纸放入了左手中，右手拿起红色的折扇，用力一甩，打开折扇。

    此时，她高举握着白纸的左手用力搓揉了几下，随后拿起折扇，用力扇着左手，下一秒大伙儿便看到苏陌凉的左手瞬间飘出无数的红色纸屑，如花瓣般飘落而下，将大厅前方的人笼罩其中，大伙儿只觉得自己好似陷入了一场浪漫的花瓣雨一般！

    只是细细查看，大家才发现飘下的不是花瓣，而是无数的小红心！

    站在沐卿清身边的丫鬟，惊喜的伸手捧住了一大堆的小红心，看到上面写着的字，惊讶的叫起来，“公主瞧，瞧，这些红心里还有您的名字！”

    沐卿清还陷入这一场红心雨的浪漫中，没有回过神来，就听到丫鬟的惊叫声，随后连忙伸手接住飘落下来的红心，仔细一瞧，果真每一颗心里都写着自己的名字！

    沐卿清活了二十来岁，这还是第一次见到这么神奇的才艺表演，第一次遇到这么别出心裁的表白，第一次感受到如此打动人心的爱慕，第一次遇到这么独特的人！

    想着这里，沐卿清猛地抬起头，询问道，“本公主以前为何没有见过，是新来的吗？”

    苏陌凉笑着解释道，“回公主，草民并不是金凤楼的小倌，只是听说公主在这儿，就情不自禁的进来了！看到公主生气，便想着为公主出一份力，希望公主开心！”

    听到这话，沐卿清的面色顿时涌上惊讶，她实在没料到此人居然不是金凤楼的人，如今联系起大家的议论，沐卿清就更是感动得无以复加。

    不是金凤楼的人，没有义务给她表演才艺，却冒着生命危险来博她一笑。

    这份真心，这份勇气，的确难能可贵啊！

    沐卿清虽然喜欢收集男宠，但却很少从男宠身上感受到真情，所以，眼前的一切对她来说格外的珍贵。

    如今面对这样的惊喜，就算沐卿清是铁石心肠，也不免心花怒放，因为看着满天飞舞的红心，想要不心动，都不太容易啊！

    思及此，沐卿清心里已经有了决定，再度询问道，“叫什么名字，家住哪里？”

    苏陌凉被她突然问起名字，愣了一下，随后灵机一动，胡乱报了个名字，“我叫彭于晏！”

    由于今晚的事儿太过突然，苏陌凉都还没有任何准备就来凑热闹，所以还没有跟君颢苍他们商量，要叫什么名字，如今被人问起，不得不将下意识冒出来的名字脱口而出。

    “彭于晏？嗯，好名字！”沐卿清闻言，却是欣赏的点点头，望着苏陌凉的眼神是非常的满意，而后又继续的开口道，“本公主看上了，以后就是本公主的男宠了。只要把本公主伺候好了，以后的荣华富贵，享用不尽！”

    听她赞赏这个名字，苏陌凉心中好笑，不禁腹诽，能不是好名字吗，这不知道是多少人心目中的男神呢！

    只是见她终于松口，苏陌凉的心里还是松了口气，感激的抱拳行礼，“谢公主赏识！”

    “好了，时间不早了，快伺候本公主回府吧。”说着，沐卿清便是撑起身子，打算打道回府。

    苏陌凉见她今晚就要带她回去，急忙商量道，“公主，我家中还有兄长，能不能让我跟兄长话别一晚，明日再到公主府伺候公主？”

    沐卿清今天心情高兴，想也没想就答应了，“好，明日本公主再派人来接！”

    话落，沐卿清便是在众人的伺候下，浩浩荡荡的离开了金凤楼。

    看到凝岚公主走了，老鸨和一群小倌立马一窝蜂的涌上了舞台，将苏陌凉团团围住。

    “彭公子，真是厉害啊，是老奴眼拙，竟然没看出您是我们金凤楼的贵人啊！”

    “是呀，不但是我们的贵人，还是我们的救命恩人，全靠哄住了公主，不然我们今天难逃一死！”

    苏陌凉谦虚的摆摆手，“我只是运气好罢了，要是运气不好，也是死路一条！”

    “哈哈，彭公子太谦虚了，像这样聪慧之人，以后必定是公主跟前的大红人，以后我金凤楼还要仰仗公子替老奴美言几句啊！”秋娘活了这把岁数早就是个人精了，今日见了苏陌凉的手段，便知道此人非池中之物，以后肯定是要飞黄腾达的。

    所以，趁着现在，赶紧拉拢关系！反正捡好听的说，总不会少块肉的。

    然而，此时的君颢苍看到苏陌凉被一群男子包围，左右逢源的样子，就气不打一处来，快步走了过去，猛地一把打开了秋娘和小倌们，直接一把拽住苏陌凉的手，一个用力便将她瘦小的身子扛在了身上，隐忍着怒火，重重哼道，“回去跟算账！”