    李兴茂给李景脱了小鞋子，看着柴娥英说道，“娥英，这会不会让你太忙？”

    他可记得，上回给李立行画了那本册子，柴娥英可是忙了两天一晚，坐在桌前不停地画啊画的，除了吃饭和跑茅房，她就没怎么下过椅子。

    三妹的主意倒是不错，能让家里多一份收入，但他担心会让家里人太忙碌太操劳。

    必竟，钱是赚不完的，家人的身体才是重要。

    柴娥英笑道，“我可以利用闲时的时间画呀。”

    她手里的湿布巾，给李景擦好了脸，又擦他的小手。

    刚才李景抓着块鸡爪吃，手上一直油油的，不洗洗干净，一会儿就干了，虫子就会缠着他飞了。

    李兴茂打开柜子，拿了块小被子盖在李景的小肚皮上。

    他又说道，“如果只是随便画画，倒是可以用闲暇的时间，可如果当一门生意来做，我担心你忙不过来。”他看了眼两个孩子，“你还管着果果和景儿。”果果倒还听话，景儿简直是只猴子，整日上窜下跳的。

    得眼睛不带眨地看着，以防出事。

    柴娥英好笑，“咱们先和三妹商议商议，看是怎么着吧，这事儿还没开始呢，你就忧心来忧心去的。人家三妹好不不容易想到一个事情做，你给点信心好不好？”

    她给李景洗了手和脸，又换了个小盆倒入清水，拿了另一块布巾，给李景擦脚丫子。

    脚最怕凉，李景的脚丫子碰到沾了冷水的布巾，马上缩了下，嘴巴嘟囔了句什么，翻了个身又睡去了。

    柴娥英忍不住莞尔一笑。

    李兴茂把儿子的睡姿摆正，说道，“嗯，我去找三妹来，你们商议下。”

    柴娥英点头，“也好。”

    李兴茂将李景洗过脸和脚的两个盆的水倒掉后，又将盆刷了刷，又提了桶清水放在屋里，这才离开找李玉竹去了。

    柴娥英把果果从围椅里抱出来，放在床前的小凳上，让她靠着自己的腿坐着，又拿着大巴扇给两个孩子扇起风来。

    扇子大，扇的风也大，凉风同时吹到了两个孩子的身上。

    果果离着柴娥英近，抓着她裙子上的流苏带子玩起来。

    流苏是五彩的，果果尤其喜欢红色，将几根红色的带子一条条捋着玩。

    柴娥英笑着道，“果果喜欢红色？”

    果果抬头，看她一眼，咧嘴笑着。

    柴娥英朝小床上的景儿看了一眼，轻声问她，“果果要不要睡觉觉？哥哥也睡了呢？”

    这孩子不爱睡午觉，真是少见。

    果果眨着眼，摇头。

    柴娥英放弃了，“好吧，你玩吧。”可是她累了。

    反正李兴茂也不在，她就不必管形象了，惬意地伸了个懒腰。

    果果这时抬头看她，“娘。”

    柴娥英揉着眼，打了个哈欠，“哦，果果乖，别吵着哥哥睡觉啊。”

    果果扶着她的腿站起身来，扭身往小床上爬，“睡，睡。”

    床不算高，但对于这个离一周岁还差一个多月的小婴儿来说，爬上床就是一件艰难的事情了。

    果果的一条小短腿往床沿上攀，却怎么也攀不上去。

    急得她爬得哼哧哼哧的。

    柴娥英笑了，抓起她的那条小短腿，帮了她一把。

    果果的小腿成功攀上了床，紧接着，她的身子往床上一滚，踢掉两只小鞋子，整个人如愿睡到小床上了。

    她拍着床，笑着望向柴娥英，“睡睡，娘。”

    柴娥英笑着捏捏她的小耳朵，“娘给你打水洗脸，你先乖乖躺着，别吵哥哥好不好？”

    果果看着她，“嗯。”

    柴娥英不禁笑了起来。

    但倒底是孩子，柴娥英不放心果果完全离开她的视线，她走到屋角去提水桶往盆里倒水时，倒一会儿水，她又看一眼床上。

    果果一如既往的乖巧，不闹不哼声，咧嘴笑着看着她。

    柴娥英心想，这孩子真是乖巧，她要是生一个这样的孩子就好了。

    急匆匆端了水盆回到小床边，柴娥英给果果擦起手脸来。

    果果抬着脚给她看，“脚。”

    柴娥英笑了，“好好，洗脚脚。”

    她换了个盆，脱了果果脚上的袜子，也用凉水抹了遍脚。

    果果惊呼一声，飞快往回缩脚。

    那粉色小脚丫子一翘一翘的。

    柴娥英忍不住咕咕咕地笑了起来。

    李玉竹走来了，笑着问道，“大嫂？什么事这么高兴？”发现景儿睡着了，李玉竹的声音马上小了，“景儿睡了啊？”

    “玉竹来了？”柴娥英将布巾放回盆里，把果果放在床上躺好。

    果果睁着黑葡萄的眼睛，笑嘻嘻喊着李玉竹，“姑。”

    李玉竹沉着脸，“睡午觉吧，小姑一会儿再跟你玩。”

    果果就闭上眼了，还打了个哈欠。

    李兴茂走进屋里来，朝她们摆摆手，“你们到外屋说话，我看着两个孩子。”“

    柴娥英看了眼两个孩子，点了点头，拉着李玉竹走到外屋去了。

    李兴茂接过柴娥英的扇子，坐在床边给两个孩子打扇子。

    果果悄悄睁开眼，看一眼屋外，又飞快闭了眼。

    她翻了个身，拿脸对着门口方向。

    外屋中，李玉竹和柴娥英小声说着印书的事。

    “刚才大哥跟我说了，他说印书是好事，但担心我们忙不过来，特别怕嫂嫂身体吃不消，必竟嫂嫂还带着两个孩子。”李玉竹笑道，“我早想到这一点了，不会叫嫂嫂太忙碌的。”

    柴娥英说道，“我可以利用孩子们睡着的时间画。”

    李玉竹说道，“嫂嫂上回送与李立行的书，以图画为主，文字为辅，我计划的画册，则以文字为主，图画为辅助。嫂嫂只需画几个主要图画，以后可以反复利用。”

    柴娥英听不懂，“反复使用？一模一样的图画那还怎么看？”

    李玉竹说道，“我的书是儿童故事书，故事是连载的，嫂嫂只需画几个主要角色的图便好，画了之后，我再找人刻成画模，哪一页出现了哪个角色，我便印上去，可以一劳永逸。”

    柴娥英明白了，她笑着道，“我知道你说的是什么书了。”

    她走进卧房来，从书架上找了本旧书递与李玉竹看，“是这样的吧？”

    李玉竹接在手里翻看起来。

    这是本写鬼神的书，每个故事的前面，都画着一副图，图中人物是故事的主人公。

    书是给大人看的，所以图画抽象粗糙。

    一个故事写了五六页纸，但图只有一副。

    这不算是图画书，这图只能算插画。

    李玉竹说道，“差不多，不过，因为是儿童书，图画会多一些。也不画大人们看的画，还是画嫂嫂平常画的那些小兽图。”

    柴娥英笑道，“这好办，你写好了故事，我来画。”

    那可就复杂了啊。

    李玉竹说道，“不，嫂嫂先画，你画什么图，我照着编故事。”

    柴娥英眨眨眼，“这……这好编吗？”她小姑子还会编故事？

    李玉竹笑道，“好编。”

    柴娥英将信将疑，“那好吧，我先画。”

    跟柴娥英商议好如何编书，接着，李玉竹又说了印书的事。

    她还想拿到县城，找千文书社的人印。

    柴娥英却说道，“三妹，你不必拿到县城去，我有认得的人，他家以前给人印过书。”

    李玉竹惊讶了，“哦？那可太好了，大嫂，那人住啊儿？我去见见他，我得先问问价格。”

    柴娥英笑道，“你和他不熟，还是我去找吧，他是柴家原先的一个仆人。”

    原来如此，李玉竹点头，“那就辛苦嫂嫂了。”

    柴娥英笑着道，“咱们一家人不说两家话。”

    李玉竹和柴娥英说好了出书的事，又看了会儿两孩子，就回去了。

    柴娥英进屋看孩子，发现两个孩子正睡得香。

    她便和李兴茂小声说起了柴家老仆人的事，“他住在乡里的集市上，我明天抽个空去见见他，他儿子以前给人印过书，听说家里还有一些印书的家伙什，要是还能用得着，三妹就不必辛苦跑县城了。”

