    至于其他人，哪怕知道了做寿司的方法，做出来的寿司品相和口味，都完全不及赵石。

    故而，又是一波全员淘汰！

    除了赵石成为唯一通过的考生，一切都像是原著剧情中那样发展。

    考生们因为不服女考官的考核结果，而跟考官们大打出手。

    赵石在一旁隔岸观火，也是没有出手。

    果不其然，会长很快乘坐飞艇前来，直接空降考场。

    猎人协会会长是一个绑着单马尾，眉毛很长，大胡子，耳垂也很长，眼神淡漠的老头子，一看就是个高手。

    会长一出马，女考官马上变得乖巧起来，最终一顿商议后，决定重新进行测试。

    这次的考题是水煮蛋。

    女考官带着一众考生，来到悬崖之前。

    只见悬崖下面是湍急的水流，而悬崖之间挂着一种蛛丝，蛛丝上有着像是葡萄一样堆积在一起的蜘蛛卵。

    这是葡萄蜘蛛的蛋，也就是这次考题的素材。

    所以这一次的考验，并非是料理水平，而是胆识和身手。

    女考官身先士卒，直接翻身下去，取了葡萄蜘蛛的蛋上来，这下考生们都没什么抱怨了。

    最后这一轮一共有四十五名考生过关。

    而到最后，他们是围着一口大锅，吃起了水煮蛋。

    赵石虽然没有自己去拿葡萄蜘蛛的蛋，却也是得到了小杰他们的分享。

    这蛋十分鲜美，也算是让赵石饱了一顿口福。

    之后，赵石便来到了猎人协会的飞艇之上。

    此时。

    考官们坐在一起，议论着今年的考生。

    而他们谈论最多的，便是赵石的存在。

    这个赵石所展现出来的实力太强大了，而且非常神秘，竟然完全调查不到他的背景，只知道是跟小杰一起来的。

    甚至有考官提到，那个西索在猎人考试中原本十分嚣张，但是在遭遇了赵石之后，就收敛起来了，到最后都没有太过分的表现。

    飞艇之中，赵石跟小杰和奇犽打成一片。

    此时奇犽道出自己的身世，竟然是暗杀家族揍敌客的孩子。

    而最离谱的是，他的梦想是在成为猎人之后，把他的家人全都猎杀了，而且他还说，家人们的悬赏金一定很高。

    赵石对此，只是眉头一挑，揍敌客的家族全都是怪人，奇犽已经算是正常的了……

    就在此时，一股恐怖杀气袭来。

    小杰和奇犽均是浑身发毛。

    而赵石却淡淡地转向左边。

    而小杰和奇犽是看向右边。

    因为杀气是从右边传来的。

    然而却见到会长悠哉游哉地从左边走出来。

    他望见赵石，明显愣了一下，知道自己的把戏被赵石看破了。

    此时，会长提出一个游戏，那便是让赵石、奇犽、小杰三人，来抢他手里的排球。

    并且承诺，只要能抢到他手里的球，就直接算合格，马上给他们安排猎人执照。

    赵石笑了。

    在原剧情里，会长这里就是想逗逗奇犽和小杰。

    但是跟自己玩……

    或许，这就是自己提前完成猎人考试的机会。

    不多时。

    几人来到活动室，而会长已经穿上了运动装，同时把玩着手里的排球。

    游戏开始。

    首先是奇犽，一上来就使用了暗杀家族的秘技，肢曲。

    这是一种利用脚步的缓急造成残像，用以迷惑对手的技术。

    但是以会长的实力，根本不吃这一套。

    而小杰则是个小机灵鬼，使用了声东击西的技巧，但是也根本不是会长的对手。

    事实上，会长从始至终，都将全部的注意力放在赵石身上。

    因为他知道，这个人说不定真的能够强到自己手里的球，只是现在还不知道会以什么方式罢了。

    然而，就在会长这么想的时候。

    他发现自己手里的球不见了。

    一抬头，他眼神狂震，惊骇地发现，球不知何时，已经到了赵石的手中。

    “你是怎么做到的！”

    会长惊了，赵石能够在他毫无知觉的情况下，一瞬间抢到自己手里的球。

    也就是说，对面也有能力在瞬间取走自己的脑袋。

    当然，这二者还是有所不同的。

    想要取走会长的脑袋，前提是得突破他强大的防御。

    但不论如何，赵石让见多识广的会长，感受到了威胁和恐怖。

    看着赵石如沐春风的笑容，会长明白了赵石的意思。

    “罢了。既然你是这种程度的高手，我也没有必要深究下去。”

    会长苦笑一声，直接打了一个电话，“那个叫赵石的考生，可以直接给他发证了，他已经通过了考验。”

    此时，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！恭喜宿主完成长线任务【猎人考试】！已经可以离开该万界，奖励将会在离开后结算！”

    伴随着系统的提示音，赵石淡然一笑。

    小杰和奇犽羡慕极了。

    这可是猎人执照，赵石既然这就提前拿到了。

    同时他们也是非常震惊和佩服赵石的实力。

    他们亲自领教过会长的厉害，想要从他的手里抢到球，简直是难于登天。

    但是赵石做到了，而且以一种他们无法理解的方式。

    赵石见此，微微一笑。

    他方才是用了快银的高速移动，加上变种人的瞬间移动能力。

    一个是加速自身，等于是变相操纵了时间。

    一个则是涉及到空间。

    时空之力叠加之下，拿到会长手里的球还不是小菜一碟？

    此时，赵石跟小杰和奇犽道别，转身打开传送门，踏入其中便消失不见。

    “滴滴！奖励正在结算！恭喜宿主获得猎人考试大礼包，是否现在打开！”

    听到系统提示，赵石是精神大振。

    也不知道这个长线任务的奖励，到底丰厚到何种程度。

    总之是值得期待的。

    “全部打开！”

    “滴滴！宿主打开猎人考试大礼包，获得【猎人执照】！【念能力：百式观音】！【人类的恶意：贫者的蔷薇】！【揍敌客家族暗杀术】！”

    见到自己开出的这些奖励，赵石整个人是神清气爽。

    这些可都是好东西啊！

    尤其是百式观音，这可是会长的念能力，攻防一体，最后在对战蚁王的时候，大显神威。

    还有那个什么贫者的蔷薇，可以说是猎人世界里最bug的存在之一了。

    因为这个玩意，它杀了蚁王！

