    下午三点，古手川神见从小鸟游的窗户里跳了下来，顺带着打了一个嗝。

    披萨吃多了果然会腻啊，小鸟游饮食不太健康。

    “你给我回来！”后面二楼窗户口，小鸟游花舞探着头，气呼呼道：“把盒子也带走啊，不然我妈回来后，我怎么解释一顿吃掉了九盒披萨？”

    “实话实说不就好了？哎，别急啊，你退开些……”古手川神见见她竖眉毛了，赶紧说了句，退后几步，起步助跑、高高一跳，扒着窗户又跳了进去，在里面收拾一阵儿后，把两摞披萨盒子从窗户口丢到自家院子里，等准备再跳下去时，小鸟游花舞一把拽住了他的衣角。

    小姑娘紧紧拽着，哼哼两声，吃饱了拍拍屁股就想走，哪有那么好的事？

    “你下午有别的事？”

    古手川神见仰头看了眼还下着雨的天空，想了想：“练练功，打打坐，晚上出门巡街。”

    “那留在这儿一起学习，或者出去逛街散步，或者打游戏？”

    古手川神见摸摸肚子，犹豫一下：“才刚吃饱得缓缓，还是学习吧？等饿了再出门。”

    “难道街上只有卖吃的店吗？”小鸟游花舞吐一句槽，转身拿书包。

    不出什么意外，还是数学。

    古手川神见的数学也不太好，所以在教人的时候更加不敢粗心，他自个儿仔细推敲后，以一道题一张纸的夸张幅度把解答的各个知识点统统写了下来，等确认没问题，才给了小鸟游花舞，谨慎的道：“我只写了大概涉及什么知识点，你要想学好可不能偷懒啊，哪里不熟悉就去复习哪里，再对照着这道题，其他题应该也就会做了。”

    “好，那你在这坐着别走，我现在学习！”小鸟游花舞从抽屉里摸出一盒干果递给他，然后自个儿趴到桌子上，来回对照着看题。

    古手川神见捧着干果盒，有些无语。

    当他是坐不住喜欢乱动的小孩子吗？

    他扣开了盒子，拿起一片猕猴桃果放入了嘴里，顺便翻开身前的课本，给下周课做预习。

    小鸟游花舞的课本也很有她的风格，在空白处总能见到一行行的五线谱，上面画着横竖都看不懂的音符。

    窗外的乌云天渐渐暗了下来，预习完了的古手川神见自个儿吃干果，顺便在line上和眼镜君聊天。

    眼镜君说待会儿送完外卖后会路过这里，顺便给他带了些刚做好的红豆大福。

    “口感松软绵甜细腻的红豆大福……”古手川神见咽口口水，看了眼正歪头看他的小鸟游花舞，又低头看了看盒子还剩一半的干果，拿起一片，试探道：“要吃？”

    “啊~”小鸟游花舞微微仰头，张着小嘴。

    古手川神见愣了愣，把手里的奇异果递了过去。

    小鸟游花舞一口就噙住了奇异果，等嚼完吃掉后，还伸出粉粉嫩嫩的小舌头舔了舔嘴唇，染上了层水光。

    莫名的有一点色气。

    古手川神见心里有点怪怪的感觉，他下意识看了眼她的胸前，恢复了冷静。

    小鸟游花舞斜了他一眼。

    虽然刚才没注意，但心里忽然就有了一种想一脚踹死这家伙的冲动。

    古手川神见站起身道：“我先走了，等会儿眼镜君会来。”

    “眼镜君要来？找你还是找我？”小鸟游花舞拧了拧眉毛。

    “是找我的，有红豆大福吃，等会儿也给你拿几个好了。”古手川神见挥挥手，从窗子里跳了下去，平稳落地。

    小鸟游花舞趴在桌子上，往窗下看去，无语的道：“你还真能吃啊！红豆大福我要十个！不、要十五个！”

    “行行行……”古手川神见不饿的时候一般比较大方，他弯腰收拾地上的披萨盒子，拎着回屋，顺便招手：“接着学习，等会儿我给你丢进去。”

    “不行，你要送上来。”

    “哎呀，你还真任性；好吧，我给你送上去。”

    十几分钟后，本场空太骑着自行车到了，带着一袋子用包装袋包好的红豆大福，包装袋上印着他家店的名字和图标。

    古手川神见听到动静出了门，手里同样提了个大袋子。

    前者愣了愣，推了下鼻梁上的眼镜儿，疑惑道：“你拿的什么？”

    “伴手礼，在琦玉那边买的，带回去给贵马叔夏阿姨和有佳分分。”

    古手川神见和他交换了袋子。

    本场空太懵懵的抱着比带来的大福更重的袋子，迟疑道：“这有点儿多了吧？”

    “放心，我买了好几样，吃不腻的。”古手川神见撕开一个包装纸，把里面的大福丢到嘴里，含糊道：“要一起去吃晚饭吗？”

    “下次吧……”本场空太也从塑料袋里拿出了一个小南瓜甜点，同样丢嘴里，边嚼边叹气：“等会儿社团有事，我得过去。”

    “社团这么忙？要参加什么比赛了？”

    “嘛……”本场空太含糊一声，不好意思说是倒霉催的被前辈喊过去搬东西打杂，他咽下嘴里的食物，上了自行车，回头道：“那我走啦，明天见！”

    “嗯，路上慢点儿，明天见。”

    古手川神见目送他离开，回屋子数了数红豆大福，本场空太拿来的真不少，足足有三十九个。

    他把大福分成了三份儿，出门跑到小鸟游花舞家里，把袋子给了开门的小鸟游花舞。

    后者接过，眼眸中带着些奇怪：“怎么不走窗户了？”

    “刚吃了大福不太适合剧烈运动，我回去了。”古手川神见摆摆手，跑了回去。

    “哎……”小鸟游花舞没能喊住人，微微一翻白眼，正打算关门，上楼问个清楚的时候，挎着包的小鸟游千子回来了。

    她随口问道：“刚才古手川送什么来了？”

    “眼镜君家的红豆大福……”小鸟游花舞把袋子打开给她看，心里带着丝丝后怕。

    幸亏那家伙没跳窗户。

    “红豆大福？不错诶！妈妈可以多拿两个吗？”

    “我吃五个就好了，剩下的都留给你。”小鸟游花舞不怎么饿，下午又是披萨又是琦玉的小吃又是干果的。

    “那妈妈就不客气了，我要配红茶，今天喝大吉岭好了！”提着袋子的小鸟游千子美滋滋进了客厅，声音又遥遥传来：“古手川君对你不错啊，有什么吃的还想着你，他是不是喜欢你呀？”

    “没有！”小鸟游花舞红着脸下意识反驳，然后仔细想了想，叹气道：“他喜欢大胸的女生。”

    “啊啦啦，残念……”

    “什么残念不残念呢！我才十六！还有时间呢！”

    千子麻麻没说话，只是叹了口气，带着对自家女儿未来的不看好。

    “麻麻在你这个年纪啊，已经烦恼了呢！所以真的没问题吗？”

    “……”

