    第二百七十七章

    “.…..啊……”惨叫声一遍又一遍的冲击着密室。就连外面的几个小女巫都坐不住了。

    “她听起来很痛苦。”

    “我们都听到了。不过说实话，为什么我不但不感到不舒服，反而还有点小开心呢？”奎尼向来最怕菲奥娜，嘴上也是不留情。

    “闭嘴，让她听到了，会把你的舌头割掉的。”

    “但是她现在听起来，就要把自己的舌头咬断了……”

    密室中，科迪校长也坐不住了。

    “做点什么，她快要撑不出了。”

    她当然撑不住了。苏源心中暗自想到。给菲奥娜使用的药剂，苏源可是调整过的。之前就说过，这个药剂其实已经非常完善了。使用者根本不用承受太强的痛苦。但是为了让[笔趣阁 www.baquku.com]他们知道力量的得来不易，才故意增加了一些能够引发痛苦的成分。

    而现在苏源给菲奥娜用的，可是将其中的某些成分加倍的。菲奥娜现在享受的，是双倍于青草试炼的痛苦。苏源这么做，就是为了让她知道，生命这种东西，不是那么轻易就能够得到的。

    “我帮不了她，青草试炼不是外力能够帮助的。她必须自己撑过去。不过你或许可以。”

    “我能做什么？”

    “去跟她交流一下。”

    “交流，我要怎样跟她交流？”

    说到这里，科迪见到苏源取出了一只造型狰狞诡异的钢爪。

    “这东西能够让你进入你母亲的意识世界。进入那里，尝试唤醒她。当然这个过程是有一定的危险性的。因为如果你无法保持自我，可能会跟她一起，沉沦在意识之海中。所以，你要不要做呢？”

    ………………….

    “格兰特先生，我真的不知道如何感谢你赋予我的一切。”

    餐桌上，光彩照人的菲奥娜端着红酒，朝着苏源举杯。此时的菲奥娜如同换了一个人一般。不打单是容貌上年轻了二十岁不止。更重要的是，她全身上下那种颓废死寂的气息消失不见了。取而代之的是一种更为强势，霸道，健康，活跃的气息。很显然，她已经通过了青草试炼。

    “不，我并没有做更多的事情。你能够通过试炼，是因为你自己的努力，以及你的女儿，科迪校长。”

    “哇奥，当然。看起来我得女儿除了炸鸡腿之外，还是有着不少优点的。”

    “这可真是是你二十年来对我说过的最好听的话了。”科迪校长随口吐槽了一下自己的母亲。但是两人之间的对话已经没有了之前的那种公式化，而是变得随意了很多。很显然，菲奥娜成功的延续了自己的生命力。这使得她心结尽去，不再像之前那样蛮横霸道。母女之间的关系也得到了了巨大的改善。

    而后菲奥娜有对着一旁坐着的小女巫们说道。

    “你们很不幸，生于一个女巫没落的时代。但是你们有很幸运，因为你们遇到了我，遇到了格兰特先生，遇到了你们的校长。在这里，你们将会得到最好的训练，你们会学习成为真正的巫师，你们会学习如何战斗，你们会学习如何重现女巫的荣耀。今晚，是女巫的觉醒之夜。”

    众人随着她的话举杯。这一刻的菲奥娜可谓霸气侧漏。其实在原剧情中，刚刚出场的菲奥娜，还没有被逼近的死亡彻底压垮的时候。同样是如此霸气。干净利落的处理上门的警察，威慑无毒女王。只言片语间，显示了自己强势的做派。只可惜后期被死亡彻底的逼垮了。

    一周后。两名身穿干练黑色西装的年轻女孩，走进了洛杉矶警局。

    “需要什么帮助吗？在这里等级。”一名等级员询问道。但是回应他的是两个fbi高级探员的证件。中年警员有些不敢相信的检查了证件号。但是得到的只是大量被涂抹的信息。这意味着对方拥有极高的保密权限，是绝对的高层探员。

    “局长办公室在这里边。”警员非常有眼色，一秒钟不到就把自己的boss卖掉了。

    办公室内，洛杉矶东区警署的局长，一脸懵逼的望着眼前两个年轻的有些过分的‘高级探员’。

    “我没有受到任何来自fbi的消息。不知道两位有何贵干。”

    “我们有一件案子需要洛杉矶警局的配合。”

    “当然，我随时可以排除一只精英小队听从你们的指示。”局长虽然摸不清楚这两个女孩的底。但是倒是不至于跟这种高级团员对着干。Fbi毕竟是更高级别的之法部门。手中握有的资源跟警察局完全不是一个概念。跟他们闹翻了没有什么好处。

    “不，我们暂时不需要你的人。我要需要的是你。我们现在需要你打开电脑查询一些资料。”

    警长也是个聪明人，听到这里已经意识到了某些事情。他快速的打开电脑，问道：需要我查询什么？

    “查询最近五年间，洛杉矶失踪的年龄十六岁到三十岁之间的年轻女性。”

    “好的。”警长快速的操作了一下。然后很快就看到了结果。

    “根据内网的记载，总共有七百八十二名符合条件的失踪女性。上帝啊……”看到这个数字，警长顿时愣住了。失踪人口这种东西，几乎是无法避免的。不管是死于无人知道的谋杀，还是人口贩卖，自杀，等等因素，都能够在造成失踪人口的现象。但是仅仅洛杉矶一处，，每年就有七百多名年轻的女性失踪，这个数字实在是有点夸张了。

    更夸张的是，如此严重的事件，自己竟然从来没有注意到。他现在开始明白两名等级极高的探员到来的目的了。很显然fbi已经注意到了这件事，并且已经在暗中调查了，而且对方完全不信任自己的属下，直接找到了自己。这算是唯一的好消息。至少自己还是受到信任的。

    “需要我做什么？”局长调整了一下语气说道。

    …………….

    两名‘高级探员’走出了警局，然后迅速的消失在人流中。没有人注意到，整个过程，不管是街上的摄像头，还是警局的摄像头，都恰到好处的被遮挡，被扭转了。两名‘探员’到最后都没有留下任何影像。

    直到两人走上了一脸越野车之后，其中一个才噗嗤一声笑出了声。

    “天啊，麦迪逊，你真是……‘不，我们现在不需要你的人，我们需要的是你……’”佐伊学着麦迪逊的语气重复着那几句台词。

    “我从来没见过这么严肃的你。”

    “你给我闭嘴，佐伊。我可是片酬七百万美元的好莱坞明星……”两人一路笑骂着离开了现场。而洛杉矶警局已经是暗潮涌动。游戏正式开始。

