    亚克的出现一瞬间，就让现场安静了下来。不只是他制造出来的齐黑求道玉。还有他的登场方式。

    瞬间移动，出现在场地中间，这可是相当高端的能力，如果不是空间属性的魂师的话，几乎只有极限斗罗，才有可能掌握这方面的能力。

    这种程度的实力，已经足够左右这场冲突的结局了，一时间有点杀红眼的，双方都停下手来。不听说也不行，中间的求道玉给他们带来了极为危险的感觉。

    事实上也是如此，求道玉虽然不是黑洞，但效果已经非常相似了，虽然他不能长久的存在，但存在的时候，却可以瞬间吞噬绝大多数物质，被他擦着个边都会瞬间消失。如果毒不死，一拳打上来，很有可能，整个拳头都没了。

    封号斗罗的强大直觉提醒了他眼前的危险，也让他规避了身受重伤的风险。

    不过身为准极限斗罗，他可没有那么好脾气，被打乱了，战斗之后，虽然暂时停手，但可不会给打断他战斗的家伙后脸色看，至少在对方证明自己有足够的实力参与到这场战斗之前。

    巨大的体型用来对付求道玉，显然是不合适的，这种类型的攻击，十分类似于空间属性魂师的攻击。同样是漆黑的裂隙，被命中的物体同样会被吞噬其中，或者四分五裂，这让毒不死，一定程度的低估了对手的实力。

    如果是空间属性的封号，斗罗虽然强大，但掌握空间之力是非常正常的事情。和极限斗罗是有着巨大的差距的。

    巨大的体型切换成了本体的大小，如此一来，求道玉就极难命中了，同时这个体型下也可以爆发出更快的速度。战斗的过程中，也可以更加灵活的躲避敌人的攻击。

    只是他这次对手的实力明显超出了他的预估，对瞬间移动的掌握也远超他的想象。他刚刚高速飞行发动攻击，亚克就直接出现在了他的背后，漆黑的球道玉在手中旋转。猛的朝着他的后背拍了过去。

    毒不死的身体已经被研究过了，不论是他的身体强度，还是身体的每一处细节。都被研究的一清二楚，这其中自然也包括了他的弱点所在。

    亚克很清楚在什么位置出现毒不死的反应会最慢，在他所在的这个位置，恰好是毒不死，惯用手无法覆盖的攻击范围。而当他意识到自己的惯用手无法覆盖，切换到另一只手进行攻击的时候，这零点零几秒的时间，就已经足够发动攻击了。这一次的球道玉体积很小，为了加快速度，只切割了几根神经。

    但就是这几根神经的断裂，却让毒不死的气息一下萎靡下来，几乎无法调动魂力，差一点从天空中掉了下去。

    “并不是体内的能量越强，战斗力就越强的。强大的力量也需要足够强的控制能力。如果单纯的比拼力量强度的话，那你完全不是我的对手啊。”亚克这话绝对是实话，他现在要是当场掏出一颗大伊万，在场加起来都没有这玩意释放的能量多。

    “小子我还不用你教训！你这变态，一大把年纪，还用小孩子的身体。不嫌丢人吗？看我打不死你！”

    亚克：“……”

    说实话，这么多年下来，已经很少有人能激怒他了，毕竟常年以研究者的心态生活，情绪其实是相当平稳的，眼前的战斗对他来说更多的也像是执行一场任务，或者是进行一次实验，只要按部就班，就可以顺利完成。

    然而毒不死这话实在是戳中了他的痛点，老子活了三百多年，还在用一具小孩的身体，还真是对不起了呀！

    手中用来攻击的球道玉，直接换成了灿金色的巨剑，一发金轮转生爆就要砸下去，这东西要是百分百的威力爆发，能居住下数百万人口的史莱克城，怕不是要被一剑摧毁大半城区。

    承影连忙跳出来打圆场：“停停停！大家都冷静一下，先不要，再打了，还有宗主大人，我们有一些事情要告诉你，虽然您可能已经不记得了，但这些是对您非常重要。”

    刚刚一闪而逝的金色巨剑，让在场所有人的心头都忍不住一跳，那是在面对死亡时，才有可能产生的感觉，虽然亚克刚刚说了，战斗不比拼的并不只是能量强度。

    但在这个能量控制技巧都不算很高的世界里，能量强度很大程度上就决定了战斗的胜负，而刚刚那金色的巨剑展现出来的强度实在是吓人到让人不知该怎么形容才好。

    毒不死这时候也有点儿骑虎难下了，贱人给自己递了个台阶，连忙道：“那这次的事情，我就姑且不再追究，且听听你们究竟有什么事情要告诉我。”

    毒不死没有，说的是，他可不记得本体宗里有这么两位强者，刚刚那一件如果落下来的话，就算是他不死，也要去了半条命。而且就在刚刚那个瞬间，他感觉到天空中有一道极为危险的气息，锁定了自己。现场除了这两个家伙之外，还隐藏着另一位强者，只不过对方在极高的空中，即便是他也没办法清楚的感知到。

    冷静下来的毒不死，暂时退后了几公里的距离，用魂力布置下结界，确认无人偷听之后，皱眉看向亚克。

    “你们叫我宗主，可你们要如何证明自己是本体宗中人？为何我完全不记得有你们二人？”毒不死，相当警惕的看着承影他们两个。

    亚克清了清嗓子：“您在被抹去记忆之前，特意告知了我二人一些与您接头的暗号，就比如……您光头其实并不是因为想要自己显得霸气。而是因为您的武魂，本身就没有头发。”

    毒不死：“……”

    我特么当时告诉他们两个这个秘密，确定不是为了提醒我今天要灭口的吗？毒不死，怀疑自己，如果真的被抹去了记忆，那失忆之前，肯定是脑子抽了。

    不过，他的心中也不由得生出疑惑，这的确是只有他自己才知道的秘密。如果他没有失忆过的话，这两个人，根本没有任何渠道得知。

    承影看毒不死，还在犹豫，直接加了把料：“要不我给您背背您出轨的，小三的列表？”

    毒不死：“？？？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

