    有烛九阴血脉的蛇女。

    赵昊头一次听到这个说法，不免产生了一些好奇。

    麟羽阁说血脉很稀薄，那就肯定很稀薄，稀薄程度估计不下于康帅博红烧牛肉面里面的牛肉。

    但麟羽阁敢这么说，就说明他们一定把这血脉鉴定出来了。

    在老爷子小书房暗室的书籍中，好像就有关于烛九阴的记录。

    西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。

    而奶奶的评价只有四个字：俺也想看。

    有此可见，这玩意究竟有多么稀少。

    难怪姜太升这么激动。

    赵昊仔细扫了一下这些人的星子，发现激动的不止姜太升。

    姜东升、姜淮和曹公公，好像全都激动了起来。

    赵昊：“……”

    姜东升他还能理解，虽说蛇女的体验感可能不咋好吧，但烛九阴血脉的设定实在有些上头，这要是买回家，再看那些远古传说，指定有极深的参与感。

    毕竟对于一个普通人来说，一个皇族血脉都够让他们兴奋了。

    结果好家伙，这是神兽血脉，谁能顶得住？

    但姜淮，和曹公公……

    这种事情，女的也行，太监也行？

    赵昊彻底迷惑了。

    最迷惑的还要数姜太升，赵昊不知道他有没有拍大腿，只知道他对应的那盏琉璃灯都开始晃了。

    “林陈雄，你搞我心态是不是？”

    林陈雄则是不急不慢道：“还请这位朋友冷静，拍卖什么东西也不是由我决定，这场拍卖会注定会有一个人心态失衡，为什么不能是阁下？”

    姜东升也忍不住笑：“嗐！我也寻思呢，我一开始都没想到二手蛇女能拍出去，为什么偏偏是阁下呢？”

    姜太升：“我甘霖娘！”

    林陈雄脸色一下子就沉了下来：“阁下注意言辞，否则取消麟羽阁的准入权限。”

    姜太升连忙说道：“老林别误会，这句话针对的不是你，而是丙戌这个狗东西，说出来你可能不信，我是他爹。”

    姜东升：“我甘霖娘，我才是你爹！”

    有了互联……有了麟羽阁掩盖身份，两个雄踞一方的藩王就像大街上的泼皮一般互吐口水。

    姜峥：“阿嚏，阿嚏，阿嚏……”

    赵昊：“……”

    两人的骂战还在继续，林陈雄听得脑壳疼，但所幸被骂的人不是自己，态度便好了不少，微笑着摆手制止：“两位稍安勿躁，拍卖继续，起拍价一万金，每次加价不得少于一千金。”

    姜太升当即就说道：“两万金！”

    姜东升嗤笑：“两万五千金，丁丑兄莫心急，等下次拍卖会，我再低价放上来，替你省点钱。”

    姜太升怒极：“你省你娘了个腿儿，甘霖娘，我是你爹！”

    姜东升高冷一笑：“反弹！”

    姜峥：“阿嚏，阿嚏……”

    赵昊：“……”

    林陈雄感觉有些不对劲儿，当即拱手道：“甲子兄身体抱恙？”

    这话一出，所有人都看向甲子那盏琉璃灯。

    毕竟甲子就是姜峥这件事情，已经成为了所有人默认的了。

    姜峥有些无语：“朕昨日批阅公文，偶染风寒，不碍事。”

    当即有一群马甲不严实的人纷纷开舔。

    “皇上一定要注意身体啊！”

    “皇上万福金安！”

    “皇上千秋万世！”

    倒是那些马甲比较严实的都一言不发，比如姜太升、姜东升以及曹公公。

    作为皇帝身边的第一舔臣，曹公公这次竟然无动于衷，这个人问题有些大啊！

    姜淮则是冷冷开口：“三万金！”

    听到她叫价，赵昊也不由眯了眯眼睛。

    光看着叫价趋势，就知道这蛇女对他们的意义非凡，就是不知道这意义究竟是在蛇女，还是在血脉上。

    三万金的报价刚落下来没多久，曹公公就开口了：“四万金！”

    姜淮紧随其后：“五万金！”

    众人都听蒙了，他们本来以为两万金的底价已经不低了，不管什么时候都算是麟羽阁高端拍卖品了，即便有些配不上所谓的烛九阴血脉，但每次提价都是一万金，还是能让他们清晰地闻到火药味。

    这两个人，明摆着对这蛇女势在必得。

    就连姜太升都偃旗息鼓了，嘴里嘟囔着：“有病吧？为一个女的掏这么多钱？离开了女人肚皮就活不下去了是吧？”

    姜东升则是沉默，看样子也是放弃了。

    虽然烛九阴的血脉听起来挺带感，但其实这蛇女即便有所谓血脉，也不太可能有太大的用处。

    一是血脉太稀薄。

    二是有国运镇压，别说血脉后裔，就算烛九阴跨越时空亲自来了，也未必能够翻起什么风浪。

    对于他来说，不管普通蛇女还是有烛九阴血脉的蛇女，都只不过是一个女人。

    区别只在于给他带来的成就感。

    五万金？

    大可不必！

    有这么多钱，我能找好几个绝美女子一起给我扮演蛇女。

    于是，两个藩王同时放弃了竞拍。

    但姜淮和曹公公却丝毫没有放松。

    “五万五千金！”

    “六万五千金！”

    “七万金！”

    “八万金！”

    虽然叫价依然凶猛，但姜淮每次提价都是一万，曹公公的提价却是五千，谁更财大气粗一眼就能看出来。

    赵昊愈发感兴趣。

    两个人当着皇帝的面，狗脑子都给打出来了，足以说明曹公公这个马甲很严实，至少姜家老姐弟不知道。

    一个朝廷内官，皇帝的忠实舔狗，只用把皇帝舔好什么事情都不用考虑的人。

    却拥有这么多钱，还有这么厚实的马甲。

    这曹公公……究竟想要干什么？

    还有这烛九阴血脉，肯定还有别的用途，不然不可能让这两个人抢成这样。

    曹公公叫价已经不像刚才那般果断了，静默了好一会儿，才再次叫价：“八万……五千金！”

    姜淮却没有任何停顿：“十万金！”

    曹公公：“……”

    赵昊也是咧了咧嘴，心想老姜家还是有钱啊，这十万金大概率全部来源于她的私库，因为她竞价的时候，姜峥对应的星子古井无波。

    十万金……

    娘的！

    割韭菜的果然比韭菜本身更肥。

    一想到自己还在苦哈哈地挣钱，到现在都没有挣出一条蛇女的钱。

    而这种统治阶级随便割一割就能拿到这么多钱，他就有些心中不忿。

    哎……

    我也想加入他们。

    不过这牢骚只是持续了一瞬，一开始他的确也觉得姜淮是个深柜，但即便是深柜，也不可能为一个女人花这么多钱。

    看来烛九阴血脉，确实有别的用处。

    林陈雄微微一笑：“十万金一次，十万金两次，成交！”

    下一刻，青铜台上的订单就化作一道流光，钻入了乙丑的琉璃盏中。

    姜淮显得很高冷，和曹公公掰头取胜，她一点兴奋感都没有，让赵昊毫不怀疑，即便曹公公继续叫价，她也能随随便便拿出更高的价格将他碾压。

    林陈雄只是微微一笑，对烛九阴血脉的蛇女拍出这个价格丝毫不意外，对这蛇女本身，似乎也没有特别惊奇，只是淡定地报出下一件拍品：“第三件，己巳拍品，补阳丹。三千金起拍，每次加价不得少于两百金。”

    “嗯？”

    赵昊挑了挑眉毛，因为己巳正是姜峥的马甲。

    前几天丙级拍卖会的时候，他还有些好奇为什么这小老头拼了命地买丹药，后来才明白是为了救自己的媳妇。

    看目前的情况，荒国书局的经费都被砍成那样了，估计这小老头是真的没钱了。

    于是乎，拍下来的丹药，还得再拍回去。

    麟羽阁一来一回收两次手续费，恐成最大赢家。

    不过……

    这小老头挺讲义气，虽然不是啥好人吧，但对我媳妇真没得说。

    于是赵昊举起手：“三千五百金！”

    这价一报出口，赵昊感觉姜峥沉寂的星子都活泛了一些，白光和黑气的量都没变，这反应应该是心情变好了。

    嘿！

    这小老头都穷成这样了么？五百金都这么高兴。可怜……

    算了，先让他高兴高兴。

    这补阳丹只是一种比较普通的丹药，虽然也需要渠道，但三千五百金差不多也接近市场价了，应该不会有人继续朝上面……

    “三千八百金！”

    赵昊挑了挑眉毛，报价的人是戊戌，对应的正是皇后。

    皇后要补阳丹干什么？

    行吧！

    他当时就没有了竞拍的心思，本来就只是为了让小老头高兴一下，既然有人提价，那就没必要再抢了，毕竟三千八百金已经有不少溢价了。

    但……皇帝用小号拍卖东西，皇后用大号竞拍。

    这特娘的是什么操作？

    他清晰可见姜峥的星子剧烈地抖了抖，俨然已经心疼到了极点。

    三千八百金，补阳丹尘埃落定。

    林陈雄继续：“第四件，己巳拍品，回春丹。三千五百金起拍，每次加价不得少于两百金。”

    皇后：“四千金！”

    赵昊：“……”

    姜峥：“……”

    这次直接一口价成交。

    林陈雄也没想到这么顺利，咧了咧嘴就继续朝下报：“第五件，己巳拍品，培元丹。五千金起拍，每次加价不得少于三百金。”

    皇后：“六千金！”

    赵昊：“……”

    姜峥：“？？？”

    小老头对应的星子，已经肉眼可见开始剧烈激荡了。

    这这这，这几个意思？

    夫妻俩一个拍卖，一个竞拍，钱全让麟羽阁赚走了？

    赵昊都要笑死了，他已经能想象得到姜峥的心情了，这小老头用新马甲拍卖丹药，就是为了不让人看出他的窘迫，结果不曾想皇后一阵哐哐买。

    若早知道是这种结局，也不知道你还有没有心情开小号了。

    于是一连十几颗丹药，不管是不是姜峥拍的，凡是对身体好能滋阴补阳的，全都被皇后高价拍了下来。

    也就皇后母族的家底比较厚了，不然还真不一定能撑得住。

    而此时，姜峥的星子已经有些涣散了，赵昊甚至能脑补出他瘫在椅子上生无可恋的样子。

    终于，下一件不是丹药了，姜峥看自己放上去的丹药快买完了，这才微微松了口气。

    姜太升咧了咧嘴：“这戊戌是谁啊？也不知道家里男人虚成什么样了，买这么多药。”

    姜东升叹了口气：“可怜！”

    姜峥：“？？？”

    从星子来看，皇后明显也比较生气，不过却没有跟这些人说一句话。

    这林陈雄也终于报出了一个新花样：“第二十件，戊戌悬赏，心悦茶楼全套香水各三瓶，两千金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    赵昊：“……”

    现在心悦茶楼推出来的香水总共有二十多种，算下来就是六十多瓶，合下来就是每瓶三十多金，是要远远高出市场价的。

    不过想要按市场价把东西凑齐，需要每次上新品的时候都跟人抢破头。

    这皇后……

    原来皇后也是我粉丝啊！

    场上气氛安静了一会儿，谁能想象得到，这都有人来悬赏。

    可偏偏，他们没一个能够拿出来这种东西。

    赵昊嘴角咧了咧，当即就说道：“甲申接了！”

    一时间，赵昊感觉五十多道目光都投到了自己身上。

    整个京都，能拿出这么大量香水的，好像除了赵昊，也就剩几个狂热的收集控了吧？

    而那些收集控，又有几个愿意割爱的？

    所以这甲申……

    他们怎么都没有想到，外面抢破头的香水，竟然还能在麟羽阁直接悬赏？

    这操作，简直离奇。

    不过想想也是，赵昊毕竟是镇国公的独孙，怎么错过麟羽阁这种好地方？

    你看，一炸就炸出来了。

    你总不能告诉我，他来麟羽阁还没多久吧？

    赵昊默默冲姜峥比了一个中指，这拍卖会说实话，他一直都感觉有些束手束脚的。

    因为自己这个“甲申身份”明面上只有姜芷羽知道，其实一直被皇帝盯着，感觉做什么事情都不得劲。

    干脆，直接明牌。

    果然，姜峥对应的那星子黑气立时就少了很多。

    事实上，姜峥的确差点笑出声，喃喃自语道：“这狗东西，小心机多的不行，但真是一点城府都没有啊！”

    这特娘的都不叫傻白甜，什么才叫傻白甜？

    声音虽然小，但还是被众人听到了，于是看向甲申琉璃盏的神情更为怪异。

    赵昊语气惊慌：“谁？谁是狗东西？这世上怎么还有人叫狗东西啊？谁啊，不熟，真的不熟。”

    姜峥：“……”

    皇后：“……”

    众人：“……”

    赵昊轻轻咳了一声：“说出来大家可能不信，我只是一个普普通通的收集控，若不是跟这位戊戌道友有缘，我是万万不可能割爱的。请大家一定要相信我！”

    众人：“……”

    他们继续沉默，心中明显是不信的。

    但这场面完全是皇帝和赵昊的互动，他们还是少插嘴。

    姜峥感觉这样会让赵昊很没有面子，便说道：“哦！朕也感觉可能是认错人了。”

    赵昊连忙附和：“啊对对对……”

    众人：“……”

    林陈雄面色无比古怪，不过既然悬赏已经有人接了，便报出了下一件物品：“第二十一件，戊戌悬赏，云裳玉楼产出的内衣及丝袜一百套，两千金。十息之内，无人应答，悬赏作废。”

    赵昊又举手：“甲申接了！”

    众人：“……”

    姜峥：“……”

    朕刚给你圆回来，你就又自爆了？

    这京都城内，谁不知道云裳玉楼的黑色丝绸已经被你买断了？

    你这样自爆，我不要面子的啊？

    越是生气，心中就越是欢喜。

    但……

    姜峥又纠结了，他是知道皇后的牌子编号的，皇后也知道他知道，还当着自己的面买这么多东西，是在暗示什么……

    虽然有真气蕴养，仅从身体状态来说，他比同龄人强太多了。

    但整日忧思缠身，又一把老骨头的。

    唉……

    而此时，大殿里面也热闹起来了，众人仿佛打开了新世界的大门。

    “赵公子，你别装了，我知道是你了！”

    “赵公子，我也想买香水，但这次悬赏错过了，能不能直接阁外买？我也是全套各三瓶，两千金一个金豆子都不会少你的！”

    “赵公子，我媳妇儿一直想给我穿黑丝，但我手头上的黑丝，都是你们天香阁姑娘穿过的，味儿有点冲。她不愿意穿，我能不能阁外买？”

    “赵公子，我想买黑丝给你穿……”

    赵昊嘴角狂抽，一副气急败坏的样子：“你们才赵公子，你们全家都是赵公子！”

    有一道声音说道：“行！那我们不买了！”

    赵昊连忙说道：“别介！阁外，我们细细详谈。”

    众人：“……”

    姜峥揉了揉太阳穴，对自己这个好女婿彻底无语了，只希望赵昊能够阁外把这些生意全都处理好。

    不然以后，麟羽阁恐怕会成为大型香水黑丝批发中心。

    毕竟，京都女人对香水的热情，以及京都男人对黑丝的热情，他可是有所耳闻的。

    就连他，想到皇后穿着这些，身上还带着香水味的样子都……

    唉！

    虽不是结发妻子，但皇后也是陪着从荒国最艰难的时候走过来的，冷落她太多了。

    罢了罢了，等会结束了，去一趟坤宁宫，夫妻之间的确好久没有闲谈过了。

    大殿中，关于香水和黑丝的讨论越来越离谱。

    已经有人在问赵昊，能不能把自己小妾送到天香阁培训一下了。

    毕竟平时赵昊都在忙着数钱，鲜有这样静静坐下来，和大家一起探讨技术的机会。

    有麟羽阁的身份庇护，他们一个个都放飞自我了。

    林陈雄听得脑袋都大了，连忙狂拍青铜案：“诸位冷静！诸位冷静！究竟如何，等拍卖会结束了，你们跟赵公子在阁外讨论。”

    赵昊叹了口气：“再重申一遍，我真不是赵昊。”

    林陈雄：“……”

    察觉到林陈雄的星子黑气狂跳，赵昊赶紧说道：“毕竟是拍卖会，大家给老林一个面子，继续吧！”

    林陈雄这才黑气消散，继续说道：“第二十二件拍品……”

    拍卖会终于走上了正轨，继续朝下进行了。

    拍品和悬赏也正常多了，买凶杀人的，抓奸的，劫囚的，还有卖青楼的，什么都有。

    总之正常多了。

    赵昊甚至从里面看到了芳菲榭，只不过朴昶这个狗曰的竟然报价两万金，也不知道究竟有多膨胀。

    总之，流拍了。

    一个叫价的都没有，朴昶一阵求爷爷告奶奶，结果赵昊连话都没有接。

    他也听说朴昶家里的生意出了一些问题，继续一大笔自己堵上这个窟窿，正好芳菲榭经营不善，又不好意思拉下脸找赵昊，毕竟当初狠话都放出去了，所以才来到了麟羽阁。

    却没想到，赵昊态度竟然这么坚决。

    朴昶心中苦涩，心想这纨绔心还真狠啊，说要把自己干破产再贱价收购，就绝对不愿意多花一文钱。

    而自己，没有任何反抗能力。

    手中没有青楼专用的廉价香水，也找不到黑丝的替代品，而天香阁的真花魁也靠着才艺把真正的高端市场开辟出来的，客人去哪里一个个都找到了恋爱的感觉。

    结果芳菲榭呢？

    毛都没有一根。

    那些低级姑娘还是只会喊“客观来玩啊”，高端点的花魁风情也不及天香阁花魁的万一。

    哎……

    赵昊瞅着朴昶对应的星子黑气逐渐变多，又万分沉寂，不由摇了摇头。

    现在他对芳菲榭一点兴趣都没有，因为统一青楼是迟早的事情，等中高端市场占全了，他就会立刻开辟下沉市场，到时候再把培训好的姑娘放到别国开分店慢慢形成信息网。

    到时候饿死的人多了，不差朴昶这一个。

    现在，他还是更关心自己的拍品什么时候才能放出来。

    毕竟这次来麟羽阁的目的就是这个。

    “第四十三件，辛巳拍品！”

    终于，林陈雄缓缓开口，这位麟羽阁的拍卖官眼神也变得无比凝重。

    赵昊顿时打起了精神，来了！

    终于来了！

    林陈雄缓缓开口：“消除国运反噬的契机。”

    此言一出，大部分人都处于愣神的状态，毕竟这个东西对他们来说实在太过遥远，荒国之中九成九的百姓，一辈子都未必能接触到宗门之人或者妖族，自然也不会接触到国运反噬这个词。

    但有几个人，是彻底坐不住了。

    对应赵定边、姜峥、姜淮乃至曹公公的星子都是剧烈激荡。

    他们毫不怀疑这拍品的真实性。

    因为所有拍卖品，麟羽阁都会进行一次初检，只有确定真实有效的拍品才有资格被放进拍卖会。

    国运这种东西，悬之又悬，即便姜峥也只能隐隐约约感觉到，根本无法如同视觉、嗅觉以及听觉那般将国运清晰的具现出来。

    但麟羽阁能！

    毕竟是从大汉神朝时代延续至今的神秘组织，若说这世上只有一个组织能勘测国运，那么这个组织非麟羽阁莫属。

    包括上次的破虏内甲，也是经过他们权威鉴定后，才卖出那么高的天价的。

    所以，他们说这拍品蕴含消除国运反噬的契机，就一定不会是假的。

    这个拍品，究竟意味着什么，每个人心中都有着不同的答案。

    赵昊注意到，姜峥本来已经黑气稀薄的星子，又冒出了滚滚黑气。

    而姜淮的那颗，本就接近纯黑的星子，更是掀起了一阵黑气狂澜。

    老爷子和曹公公的黑气总量虽然没有怎么变化，但也是激荡无比。

    曹公公……

    又是曹公公。

    赵昊撇了撇嘴，改明一定要看看这曹公公究竟有什么奇奇怪怪的第二重身份。

    大殿中，林陈雄依旧在卖着关子，话说了一半就顿住了，嘴角带着一丝古怪的笑容，视线微抬，似乎在跟其中某几个人对视。

    姜淮终于忍不住了：“林兄，莫要卖关子了，此契机究竟是何物，起拍价又有多少。”

    “此物……”

    林陈雄笑着摇摇头：“物主要求保密，但麟羽阁可以做出承诺，此物必是消除国运反噬的契机。”

    当初这个物品被送进来鉴定的时候，麟羽阁所有鉴定师都被震惊了。

    送上来的东西不是什么昂贵的东西，而是一坨粗壮的野猪后腿。

    一开始，鉴定师们都以为是这“辛巳”是在跟麟羽阁逗闷子，但他们很快就发现这野猪后腿有问题。

    这是一坨……被国运反噬的野猪后腿。

    啊这……

    所有人都懵了，他们怎么也想不明白，为什么一头毫无妖力的野猪，会被国运反噬？

    莫非，这野猪一脚把皇帝踢得没有生育能力，导致了国运被改变？

    也不可能啊，想要受到国运反噬，必须是灵智极高并且游离于国运之外的生命，明知故犯才会受到国运反噬。

    结果你这……

    一头灵智极高，却没有妖化，并且没有荒国国籍的野猪，为了改变国运，一脚把皇帝踢得没有生育能力，从而改变了国运？

    还有比这更离谱的事情么？

    更何况据他们所知，荒国皇宫虽然十几年没有诞生皇子公主了，但原因绝对不是姜峥被野猪踢到了。

    而且这猪后腿是新鲜的。

    离谱……

    唯一的解释就是，有人拥有将这种反噬转嫁于别物的能力。

    姜峥也是有些口干舌燥，忽然想到，这个辛巳就是那个拍卖破虏内甲，并且接了砍山斧踪迹悬赏的那个人。

    这人，究竟是何身份？

    他定了定神：“林先生，敢问起拍价是多少？”

    这才是他最关心的问题。

    若真有这种契机，赵定边想必一定会全力争抢，若那个女人没死，他们夫妇两人已经分别了近二十年。

    以他们两个的感情，赵定边怎么可能不想把她迎回来？

    这可如何是好？

    姜峥揉了揉太阳穴，明面上是肯定不能跟赵定边争的，不但不能争，还要帮他争，甚至做出一副高价拍下来送给他的架势。

    至于暗地里，自然是全力资助姜淮，把这个东西抢下来，销毁掉。

    即便赵定边猜到了姜淮的身份，没有证据就没有理由说自己些什么。

    只能这么办了！

    “起拍价？”

    林陈雄神情更古怪了：“无主给麟羽阁建议的起拍价，是破天戟一柄！”

    “破天戟！”

    所有人都懵了，在荒国，谁人不知这破天戟是镇国公的本命兵器？

    虽然只是普通玄铁造就，却是自从军到现在，都一直使用的兵器，上面不知道沾染了多少异族和魏国将士的鲜血。

    魏国两代宗师级的大将军！

    包括前些日子叛国的飞鱼卫指挥使，都死在了这柄神兵之下。

    光是宗师，至少都有三人！

    饮血半百年！

    若这破天戟是普通人持有的兵器，在血气的影响下，即便只是普通玄铁，也早就成为绝世凶兵了。

    但镇国公有将运加身，破天戟不仅没有变成凶兵，反而成为了战场之中所向披靡的神兵。

    它依旧是玄铁的材质。

    但没有人敢把它当成普通的玄铁来看。

    别说玄铁，就算是破铜烂铁，经过这么多年血气和国运的洗礼，也早就不是凡物了吧？

    不然，一品境的赵无敌，是如何凭借破天戟，轻松击杀宗师境的飞鱼卫指挥使的？

    但……

    一柄破天戟？

    这是要夺取破天戟的节奏啊？

    若镇国公真的把破天戟交出来，即便仍然是六国第一宗师，实力也不可避免会下降一截。

    其心可诛！

    真是齐心可诛啊！

    这个辛巳，明摆着就是奔着镇国公来的。

    这下，所有人都无法淡定了。

    不少人冲着辛巳的那盏琉璃灯破口大骂。

    “你特娘的，是不是魏国派过来的间谍？”

    “你还懂怎么消除国运反噬？你懂个瘠薄！”

    “贼人！你这是想坏我荒国脊梁！”

    “我劝你善良！”

    凰禾呵呵一笑：“麟羽阁乃是天下最公正的拍卖会，从来没有强买强卖之说，付不起破天戟的人，休想强买。付得起破天戟却不想买的人，我也不会强卖，我又如何坏荒国脊梁了？”

    “*&汝%￥母#%*！”

    “*&麻辣@#￥*的！”

    “*￥%戈#臭*@！”

    一众人口吐芬芳，毕竟是荒国境内的丁级拍卖会，里面大多数都是荒国人，而荒国人最普遍的特点，就是崇拜镇国公。

    他们现在之所以能挺直腰板面对中原五国，全是镇国公一戟一戟捅出来的。

    现在有人要要挟镇国公交出破天戟，他们怎么能同意？

    就连姜峥和姜淮也愣住了，他们也没有想到，这个辛巳竟然是奔着赵定边来的。

    拍卖消除国运反噬的契机。

    起拍价是破天戟。

    这是定点查杀。

    一时间，他们甚至不知道自己该惊慌还是该同情赵定边，因为这很有可能是一场针对赵定边乃至荒国的阴谋。

    可他们又有些迷惑。

    因为他们最清楚赵定边的实力，即便没有了破天戟，宗师之中也罕逢敌手。

    就算实力下降一截，荒国军队的实力本身已经提升了一大截，想要趁此机会重创荒国也是不可能的事情。

    这……

    姜峥沉声道：“破天戟乃是我荒国脊梁，断然不能交给阁下，不如朕出二十万金拍下此物，如何？”

    凰禾当即反讽：“我像是缺钱的人么？”

    姜峥：“……”

    听到这对话，赵昊嘴角顿时泛起一丝冷笑。

    不愧是姜峥，一句话就想直接让这桩拍卖流拍。

    破天戟乃是荒国脊梁。

    若赵定边点头，那就是把荒国脊梁交了出去。

    道德至高处不胜寒，怎么不把你冻死？

    这话一出，赵定边当即不顾马甲，直接发话了：“皇上言重了，破天戟虽是老夫心爱之物，但不过是柄不错的兵器，称作荒国脊梁未免太过夸张。昔日拙荆昏了头，险些坏掉荒国漕运，老夫羞愧万分，理应不得为她求情。

    但请皇上念在她曾经左手悬壶，右手神斧的情分下，准许老夫接她回家！”

    显然，面对这个问题，他一步也不想退。

    此话一出，所有人都沉默了下去。

    他们中大多数都知道，镇国公的妻子不知所踪，但鲜有听说他妻子究竟是何身份。

    直到刚才听到那句“左手悬壶，右手神斧”的时候才恍然大悟，原来传说中的那位“神斧医仙”就是镇国公的发妻！

    都对上了！

    除了镇国公，想必也没人能配得上那位神斧医仙了吧？

    姜峥无比为难：“可这……”

    赵定边微微笑道：“陛下不必担忧，少了破天戟，我赵定边依旧能保家卫国，但若放弃接回发妻的契机，恐余生会心魔缠身，死不瞑目！”

    言辞恳切，在场之人无不动容。

    赵昊也叹了口气，他当时只告诉老爷子自己会抛出一个足以让姜淮坐不住的诱饵，但却没告诉他究竟是什么东西。

    这番话，自然也不在自己的安排中。

    老爷子的星子现在犹如汹涌的浪潮，同时又有薄雾漫天。

    黑雾不浓，但很多。

    赵昊很清楚，这是老爷子想把自己吊起来打的前兆，看来老爷子对自己这手段，俨然已经有些破防了。

    良久良久。

    姜峥叹了一口气：“既然定边你这么认为，那便随心而行吧！明日，朕便去兵器库为你挑选一件趁手的兵器，你依旧是我大荒的镇国战神！”

    赵定边也是语气恳切：“多谢皇上！”

    随即，他沉声道：“癸酉，出价一柄破天戟！”

    他一出价，自然没有任何人能竞价了，毕竟这世上，破天戟只有一把。

    林陈雄也是无比感慨，毕竟是麟羽阁驻荒的拍卖师，他对于荒国的情况自然是无比了解的。

    今天的拍卖会，实在是精彩的很啊！

    无人竞价，最终赵定边以一柄破天戟的价格，拍到了这个契机。

    姜淮和姜峥，心情已经沉郁到了极致，赵定边都把话说到这个份上了，还怎么找拒绝的理由？

    要么直接翻脸，要么就得哄着他。

    翻脸？

    的确可以站在国家大义上抨击他，但那样大家都别玩了！

    所以，只能哄。

    可然后呢？

    如果这次在上凉城和沐言城搞事情的真是那个女人，再被赵定边得到了消除国运反噬之法，岂不是意味着那个女人不日就能返回京城？

    那样，当如何是好？

    赵昊瞅着这姐弟俩的星子，不由咂咂嘴，这俩人的反应都在他的预料之中。

    倒是其他几个人。

    姜太升的星子冒出了些许黑气，但整体看起来相当欢快，属于幸灾乐祸看戏的范畴。

    姜东升的星子，反而白光大盛，也不知道是什么原理。

    还有曹公公……

    曹公公星子上的白光，竟然也开始变强了一些，真就迷惑行为。

    赵昊有些迷，至少老赵一家提起曹公公，标签只有皇帝身边忠诚的太监，还真没听说过以前跟赵家有什么交集，为什么会因为这件事情而白光变亮？

    赵昊是真的有些想不通。

    但只有一点可以确定，这个老太监也是一个反骨仔。

    要真那么忠心，为什么会姜峥冒黑气，你亮白光？

    唉！

    京都很单纯，复杂的是人。

    要大家都是为了百姓兢兢业业做事，哪有这些烂糟剧情？

    在这个大染缸里面，我赵日天都不纯洁了。

    “这小坏蛋！”

    一声娇嗔从心头里冒出。

    赵昊怔了一下，确定这个声音是从心玉里冒出来的。

    虽然只有声音，但他已经脑补出了姜芷羽那似笑非笑的眼神了。

    好家伙，还带语音通话的功能？

    他试着回应了几句，却没有任何反应，姜芷羽的星子也如往常一般，没有任何波动。

    好像没有收到语音通话，甚至都不知道自己发了一条语音消息。

    啊这……

    赵昊有些迷，再次内视，才发现了古怪之处。

    别的星子都是绕着明心文星运转，但双方彼此独立，姜芷羽的星子却好像与明心文星打通了一条细如发丝的通道，隐隐有光芒流动。

    这又是什么情况？

    赵昊有些不明白，不过可以确定，这丫头已经确定刚才那一幕是自己导的大戏，因为两人的心跳频率现在完全是共享的，究竟是不是在搞事，她猜出来应该不难。

    啧啧啧……

    赵昊笑着摇了摇头。

    接下来的拍卖会还是有不少好东西，但对于一些人来说，这场拍卖会已经结束了。

    ……

    子时之后片刻。

    赵昊的卧房闪过两道流光，两尊玉棺凭空出现，赵昊与凰禾一前一后从玉棺中坐起。

    凰禾比赵昊落后半刻，刚一出来就说道：“刚才麟羽阁的人果然找到我了，问我究竟从哪里得到的猪后腿。”

    赵昊心头一紧，国运反噬是大汉神朝乃至如今六国自护的手段，若真能被大规模消除，对麟羽阁着实是不利因素。

    而麟羽阁是大汉神朝传承下来的组织，对自己这手段难免会有一些戒备。

    虽说麟羽阁对令牌没有详细定位，也不会主动调查客人身份已经成了不争的事实，不然也不会与六国合作这么长时间。

    但若真被自己惹毛了，恐怕会做出一些不理智的事情。

    他赶紧问道：“你怎么说？”

    凰禾笑道：“我都是按你说的，说这东西是在西陇山脉偶然得到的。但他们不相信，还问了我一些关于沐言城和上凉城的事情。”

    “呼……这样就好！”

    赵昊松了一口气，麟羽阁相不相信是西陇山脉不重要，只要他们相信与凰禾无关就行，毕竟这等手段实在太过惊世骇俗。

    与凰禾无关，就更不可能查到自己头上了。

    忽然。

    凰禾面色一变：“有人来了，来者不善！”

    赵昊也吓了一跳，这可是镇国府，还有人敢上门挑衅？

    他当即就躲在你了凰禾的后面：“姐姐护我！”

    凰禾轻叹一口气：“姐姐这次护不了你！”

    半个时辰后。

    赵定边将奄奄一息的赵昊从房梁上放了下来，熟练地涂上金疮药喂了养肌丹之后，便扛着一条野猪后腿离开了镇国府，直奔皇宫而去。

    而此时，乾清宫。

    姐弟二人之间的气氛已经僵硬到了极点。

    ~~~~~~

    一章一万零六百字。

    继续码字~

    笔芯~

