    第692章压岁钱给谁（1）

    顾初月一把拉住了她没受伤的胳膊，紧张地咬唇，“那什么、小表姐，你忘了，你不是最爱吃那个糯米糕吗？你是不是忘了啊，嗯？”

    言闻一勾唇，“卿卿说的是，言可辛，你是不是忘记了？”

    她死死地拉住了言可辛的手胳膊，看着像是在笑，实则话都从牙缝里蹦了出去：“小表姐，你可想好了再说啊，不能胡说啊知道吗？这可是生死攸关的大事啊，你也不忍心看着我大过年的死于非命，对不对？”

    “啊？你说什么？”

    言可辛头上缠的绷带正好盖住了靠近高初月那边的耳朵，只听到几个字，实在是不能理解其中意思，她将胳膊从她手里抽了出来，“我知道你喜欢我，但你也别那么紧地拉着我，我胳膊都麻了。”

    顾初月都要哭了，“小表姐，你可想好了再说啊！”

    言可辛不明白她这是怎么了，觉得她这表情实在是好笑，“我当然想好了啊，我以前可能没跟你说过，但我就是不怎么吃糯米糕的啊，你不会是——”

    顾初月以为她这小表姐终于开窍了，含着泪用力点头，刚想开口，就被一声呵斥给震了回去：

    “不行啊！”

    言可辛正色道：“那状元巷可不是什么好地方，初月，我知道你好吃，我不知道那地方有没有糯米糕，但是我知道，那绝对不是什么好地方，你可不能因为想要吃那一口糕点就跑那种地方去，你跟我不一样，我有武功在身，你一个肩不能抗手不能提的闺中小姐就算了，会遇到坏人的知道吗？”

    顾初月连大魔王的脸都不敢看，只是低头应着：“是是是，小表姐说的对。”

    难得教育一次的人的言可辛心里充满了自豪感，挺起了身板，继续说教：“表姐跟你说的都是至理名言，你要牢记在心，知道不？”

    顾芳菲听不得别人说她大姐姐，登时便道：“我大姐姐知书达理，向来不会去那种鱼龙混杂不着调的地方，更是不缺那劳什子糯米糕，这点，表姐大可放心。”

    说完，又看向了顾初月，笑道：“是不是呀，大姐姐？”

    顾初月本就心虚，尤其是听到二妹妹为她辩解的话，更是恨不得将整个人钻到地缝里去。

    言闻一这个角度，恰好可以看到小姑娘快速充血的小脸，瘪着嘴，蹙着眉，脸皱得像是刚出笼的肉包子，此时，心里怕是已经乱成了麻。

    他伸手拉住了顾初月的后领子，将她的腰身拉直，“别看了，地上没有缝。”

    顾芳菲也望了过来，“什么缝？”

    顾初月根本不敢看他们的眼睛，实在是待不下去了，她生怕一会儿大魔王再说些什么，小表姐又语出惊人接收不到信号的，那她就完啦！

    她连忙起身，“那什么，闻、闻一表哥，你不是说长辈们要动身去宋国公府了吗？那咱们就别坐着了，快、快走吧，哈哈，哈哈哈……”

    说着，她就率先出了房间。

    徒留言可辛一脸懵，“她这是怎么了啊？”

    言云敬拍了拍她的肩膀上，“我们要走了，你记得听话，莫要再起偷偷溜出去的心思，不然，二伯罚你什么，我都不会再帮你求情，知道了吗？”

    言可辛保证：“知道了！”

    随着人们渐渐出去，言闻一想到刚刚小姑娘那副模样，不由笑了一声，也打算出去，可就在这时，袖子忽然被拉住了，一回头，就见言可辛正抬头看着他，“大哥啊……”

    言闻一冷漠地看了眼她的手，她立刻缩了回去，“大哥啊，这大过年的我也不用你表示什么，只是你看，这昨日除夕宫宴我也带你进去了，那你说的话，是不是也得兑现一下啊？”

    言闻一拍了拍宽袖，淡淡道：“下次不要碰我。”

    “诶？”

    未等言可辛反应过来，言闻一已转过身，边走边道：“待孟广回来，我自会安排。”

    “……”

    言可辛翻了个白眼，“脾气这么臭，真不知道初月怎么会喜欢你？要不是有求于你，我才唔——”

    茴香连忙捂住自家小姐的嘴，“奴婢的好小姐啊，大少爷的耳朵您有又不是不知道，那叫一个灵的很，您快别说了，这要是被他听见了有您受得。”

    言可辛扒开了茴香的手，一边望着门口的方向听着动静，一边拍着胸脯道：“他听见就听见了，我又不怕他，我们这是正常交易，正常交谈，才不是怕他。”

    茴香小跑着去将屋门关上，嘴里不忘附和：“是是是，小姐不怕大少爷，一点都不怕。”

    “这还差不多。”

    午后的冬阳高悬，碧空下，后花园美景如画。

    一行人正由丫鬟引着，回了言国公府。

    言云敬见大哥又恢复了往常冷漠的样子，主动上去搭话：“大哥，你是听谁说小五喜欢糯米糕的？她向来少吃糯米一类的吃食，现在整日修养，府医怕她积食不消，吃的便更少了。”

    顾初月听到这话，脚下一滑，若非有阿离眼疾手快扶了一把，脸是定要着地的，她被吓得后背出了一身的冷汗。

    顾芳菲关切地扶着她另一边，“大姐姐，这雪虽扫了，可还是难免残留了些雪被踩成了霜，可要当心些。”

    “我知道了二妹妹。”

    说着，小心翼翼地抬眸看了眼在前面并肩走着的两位少年郎，见他们没有回头，这才偷偷呼了口气。

    言闻一听着身后的动静，狭眸中多了几分笑意，不禁低喃，“真笨。”

    “什么？”

    言云敬没听清。

    “没什么。”

    “那……大哥是听谁说的？”

    言闻一停住了步子，未往前走，而是转头看向了身后努力装作没事人的小姑娘，“卿卿认为，是谁说的？”

    顾初月一听，小心道：“也许大概应该可能是……是府里面丫鬟随便说的吧？闻一表哥说呢？”

    言闻一伸手，弹了下她的额头，转而继续走着，笑道：“卿卿说的是。”

    言云敬虽然已经习惯了他对初月表妹的称呼，但还是愣了一下，望着远去的身影，不由摇头笑了笑。

    倒是一直站在原地的顾芳菲，觉得不可思议，“他、他怎么能这样对大姐姐？”

    (本章完)

