    “看来价格也影响财运。”此时秦运心中暗道。

    之前他在奶茶店布置一级聚财阵，那奶茶的利润不高，一杯最多挣十几块钱，少的只挣几块钱。

    从布置阵法后，买奶茶的人络绎不绝，一杯接一杯的，他们没有任何休息时间。

    而这衣服的利润平均每一件超过了百元，店里的人也不多，平均也就维持在五、六人的样子，不会出现人员拥挤，抢着买的情况。就算卖出一件后，中间还会有一些间隔时间。

    “看来这就是一级聚财阵的饱和情况了。”

    他对这聚财阵的情况也在不断了解。

    “若是开启二级聚财阵，不知道这服装店情况又怎么样？”秦运心中又忍不住期待着。

    若是像卖奶茶那般，一件接着一件，估计这服装店一天的利润都会达到难以想象的地步！

    “小运，你现在真的走运了，之前中了十几万大奖，现在开服装店生意又这么好。”秦萱看着自己的弟弟，眼中明显有一丝奇异之色。

    她敏锐的感觉秦运身上似乎发生了一些变化。

    “算命的说我十八岁后便会财神附体。”

    秦运微笑道：“大姐，以后你可以一直在服装店帮忙。”

    听到秦运的话，秦萱显然很心动，她想了一下，却是摇头道：“我在这里的话，小俊便没有时间带了。”

    这是自家的店，而且生意这么好，她当然想要在这里工作，只是她有点放心不下自己的儿子。

    闻言，秦运没有多说什么，这确实是一个问题。

    大姐夫李一航在厂里一旦忙起来，从早上出去，经常晚上十点、十一点才回来，根本照看不了小孩。

    至于放在店里，现在李俊是四岁，这个年纪的小孩本来就是很活泼，坐不下来的那种，根本不适合固定放在一处。

    吃完后，秦运与秦萱回到了店里，让赵梅、冯兰、还有收银张青来吃饭。

    下午时间在继续流逝，过了中午后，店里的人又缓缓增加了起来。

    下午比起上午还是差了一点，但是衣服还是在不断卖出去，一直到下午五点，又卖出去了四十件衣服！

    而吃完晚饭后，服装店依然在营业，不过人明显越来越少。

    很快，时间到了晚上九点多，而这个时候街上已经没有多少人了，店里也没有人了。

    天运服装店，终于停止了营业。

    连续十四个小时，在停止营业后，秦运、秦萱、赵梅等人迅速查看营业额，脸上全都露出了无比激动之色。

    电脑系统显示，今天一天卖出了八十件衣服，营业额为一万六千九百，而除去衣服进价成本，纯利润为八千七百！

    “小运，这不是做梦吧？”赵梅只感到自己有一种不真实的感觉。

    就算今天的利润除了减去衣服成本外，还需要减去其他各种费用，房租、水电费、店员工资等等，但是利润至少也能接近八千！

    一天时间挣了这么多钱，她完全无法想象。

    “妈，这电脑上显示的当然是真的。”秦运笑着道：“今天才是开始，以后我们可以挣更多的钱。”

    他心中喜悦，得到一级聚财阵，他的第一想法就是想要让自己父母不要那么辛苦，改善自己家的条件。

    “二嫂，小运这么年轻就这么挣钱了，你和二哥以后安心享福就好了。”旁边，秦运小妈冯兰忍不住说道，她的眼中满是羡慕之色。

    一天挣了这么多，一个月能挣多少？

    “老板，我下班了。”

    几人兴奋的说着，耳边忽然一道疲惫的声音传来，那张青看着秦运说道。

    她之前都是八点上班，下午四点下班，现在都晚上九点多了。

    “今天辛苦了，这个月涨工资。”秦运看向疲惫的张青，笑着道。

    “谢谢老板。”一听到加工资，张青立即兴奋起来，连忙说道。

    等到张青离开，秦运看向赵梅，道：“妈，之前说了服装店招聘的事，看现在情况我们必须多招几个人。”

    冯兰今天是刚好厂里放假，所以今天来这里帮忙，明天她还要回厂里上班。

    秦萱也是类似的情况，等到8号的时候，李俊上学，她还要接送，烧饭等等。

    至于秦运，明天就要上课了。

    他们现在高三，放了五天假。

    这算是破例的了，在之前数届高三，都是只放了三天假。

    所以，真正算起来，能真正长时间待在店里的就只有赵梅与张青二人。

    这一次赵梅没有反对，点了点头。

    “小运，我有几个同事，现在在家里自己做服装，接一点简单的活，我可以联系她们，让她们来店里。”听到自己弟弟的话，秦萱想了一下道。

    “好的，大姐，这次我们至少要招九个人，平常店里销售员四人，收银一人。”秦运说道。

    就算店不大，但是客人始终保持在一定数量，总不能客人来了都不招呼吧？今天秦运、秦萱、赵梅、冯兰四人，紧紧巴巴的勉强应付了下来。

    不过，今天是开业第一天，而且有九折优惠，前来买衣服的就算没有一些太大买衣服欲望的，也可能出手买一件，毕竟过了今天过后，衣服就会恢复到原价了。

    所以，明天的销售额应该会降低一些，另外现在是五一长假期间，放假的人多，五一过后，人流量会继续降低一些。

    当然，就算人流量降低，但是有一级聚财阵在，秦运不担心销量会剧烈下降。

    店里四位售货员的话，足够了。

    加上一位收银，那就是一个班次五人。

    而从早上七点开始到晚上十点，肯定需要两个班次，所以至少需要十人。

    “小运，要招那么多人么？”听到秦运的话，赵梅忍不住说道。

    今天店里挣了那么多钱，秦运在她心中的份量一下子提升了很多，所以就算不满意，也只是这般说了出来。

    “妈，今天你又不是没看到这情况，我们这么多人都忙得够呛，不招人的话，客人上门也没有招呼的，这样的话，说不定客人便会感到受了冷落，直接离开。”秦运道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢刚玩不太懂的100打赏，谢谢。新书求月票、推荐票。）

