    “老师！！我有问题！！”

    所有导师看过去，是Sunnie举手询问。

    此刻已经全都评审完了，除了说有踢馆的把F级的练习生淘汰之外，踢馆的评为A级也都可以挑战此刻的A级练习生。

    然后进行battle。

    其他的都很正常，残酷甚至有练习生哭，但要面对。对于导师来说不说见怪不怪，但就是这么残酷。任何职场都一样，要想成功站在顶端，不是你淘汰别人就是别人淘汰你。

    其中有点惋惜的是，韩为有印象。那个泰国华裔小女孩吕紫婷，被一个叫热依娜的新江美女练习生选中A级座位battle，结果吕紫婷输了，成B级。而热依娜赢了，成功踢馆还直接成为A级。

    热依娜长得有点像外国人，因为新江美女嘛，有这样的血统。

    吕紫婷就是之前韩为模仿battle的时候要怎么走上去和对方说明，差点丢她下来，本来开玩笑结果她尖叫之类的，韩为还和她说笑几句说蹭热度。

    当然此刻回头看到Sunnie举手说问题，韩为点头：“你问。”

    Sunnie礼貌询问：“请问导师评判的标准是什么？”

    所有导师一愣，很明显意识到是质疑刚刚导师选了热依娜晋级而淘汰了吕紫婷。其实吕紫婷实力是强了一些，不过其他导师选择热依娜的原因是她很有特色。

    即便如此其实也不是最后，而是开始而已。吕紫婷无非就是从A降级到B，这也很高了。没看吴海婻也是B。她可是正规女团成员，实力是毋庸置疑的。

    韩为也是客气温和回答Sunnie：“啊这个导师评判的标准就是等有一天你做了导师自然就能清楚知道了。”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为哥真的……”

    “哈哈！！”

    热依娜笑得最大声，也不管是真好笑还是怎么样。

    Sunnie尴尬行礼：“okok。知道了谢谢导师。”

    另一个笑得大声的是yami，周围练习生好奇：“这么好笑？”

    Yami摆手：“你们……你们没看有嘻哈~”

    果然，韩为摊手看着周围：“不是我怎么来这里也要被练习生质疑？！我是不是也要像在有嘻哈似的用实力和你们证明我做导师的资格？！需要吗Sunnie？”

    韩为看着她：“你需要我现在就当场写歌我就唱出来！！唱到你服气为止？！用不用？！”

    “不用不用！！”

    Sunnie脸红坐下：“不用了！！”

    其他女练习生大笑，谁没看过有嘻哈？至少这些想进娱乐圈的练习生会错过任何形式的选秀节目？

    此刻自然知道这些梗。不过Sunnie其实也没质疑导师的意思，只是有点为自己的泰国小师妹抱不平而已。

    韩为不依不饶：“Sunnie我怎么没见你为其他挑战失败的忠国籍成员抱不平呢？”

    韩为询问Sunnie：“你泰国小师妹输了你就不服气就问评判标准是什么？你自己身子都不正还好意思求公平？”

    Sunnie脸红辩解：“我没有那个意思。只是我觉得……”

    “用实力说话。”

    郑冰笑着开口：“一次成败不算什么，有很多偶然性。真的有实力以后一定可以成功，如果一直失败也就说明真的不行对吗？”

    Sunnie点头，其实说什么不重要，有台阶赶紧下来得了。

    此刻韩为重新站在舞台中央拿着话筒，面对练习生带着笑容。

    “那么此时此刻。”

    韩为开口：“我可以正式祝贺所有101位练习生，已经通过初审和评级，并且正式加入101团体。”

    “喔喔喔~”

    大家高兴欢呼拍手。

    韩为突然坏笑：“但是另一组踢馆练习生正在赶来……”

    “哈？！”

    “什么？！”

    “不要吧？！”

    所有练习生表情凝固，真的压力好大的样子。

    韩为补充：“不过因为坐飞机堵机大概19年才会到达现场所以大家可以安心做完这一季。”

    “哈哈！！”

    “堵机！！堵机？！！”

    “呓呓呓~”

    “吓人~”

    练习生都笑。

    韩为等大家吐槽结束之后，开口道：“现在我将公布接下来你们在101第一个任务。”

    所有人都认真听，韩为开口：“你们所有练习生第一个任务是，101女团的主题曲，在规定时间内学会。我们第二次的评审将会以你们在规定时间内掌握的主题曲熟练程度和表现程度为基准。也就是说到时候你们此刻的等级，将会有所变化。”

    “哇！！”

    “不要吧？”

    “一点放松时间都不给。”

    “压力好大~”

    韩为举手示意：“放松？！我刚刚听谁说放松？！”

    练习生都笑着不说话。

    韩为开口：“想放松简单，回家在爸妈呵护下躺在那自拍刷短视频或者玩游戏。来这里你想放松？你多努力都未必能赶上人家。”

    练习生都没再说话。

    韩为开口：“那么现在就让我们舞蹈导师郑冰为大家表演主题曲《pick！me！》的舞蹈！”

    “喔喔喔！！”

    所有人都欢呼。

    镜头给到舞台，郑冰站在中间手叉腰，已经换了一套甜美的学生服短裙服装。

    音乐响起，灯光点亮。

    “Pick，me，pick，me，up

    Pick，me，pick，me，up

    Pick，me，pick，me，up

    你越喜爱，我越可爱

    Pick，me，pick，me，up

    Pick，me，pick，me，up

    Pick，me，pick，me，up

    你越喜爱，我越可爱

    123，here，we，go”

    郑冰还说什么了？尤其这首歌和这首歌的编舞相对来说都是很简单的。郑冰驾驭起来简直杀鸡牛刀。但没有比她更合适的导师来演绎了。汪博可以但他是男艺人，这里是女团选秀。

    郑冰本来就是偶像女团出身。

    “哇啊~”

    练习生一边看着一边跟着练习动作，因为这是必须要学会的。不止因为过后要以这个舞蹈为考核标准，也因为这是成团曲，一季就这么一首主题曲。

    当这首歌表演结束，今天的初舞台评审也结束了。

    接下来就是练习生拎着行李箱去宿舍住宿，根据已经分配好的房间，四人一组。当然有多出来的一个人，这个无所谓了。

    “我在哪？”

    “咱俩一个宿舍吗？”

    李锦和姜琪是一起的，只是拎着行李箱进了安排好的宿舍楼的时候，她们进去去寻找自己的房间。然而可能是根据等级来分配的。所以李锦和姜琪不是一组。

    当李锦看到有房间写着自己名字，和姜琪分开。姜琪继续寻找直到看到自己名字之后进去，才发现是一个半熟不熟的成员。另外两个不认识。

    “啊你好~”

    “哇~”

    “两个大A！！”

    孟琰琬。另外两个女生都赞叹。姜琪礼貌和几人打招呼，一如既往淡定。

    “已经选好了。”

    孟琰琬开口：“你喜欢上铺下铺？喜欢下铺我和你换。”

    姜琪看着就剩下一个的上铺，摇头开口：“不用。我睡哪都可以。”

    没多久，郑冰和Ella一起来到宿舍。韩为让的，本来导演说不用，但韩为提议应该去看看。只是男导师不合适，所以让两位女导师过去看看她们。

    “安顿好了吗？”

    郑冰别过头发进来询问。

    “冰姐~”

    “冰姐好~”

    几人赶忙打招呼，随后让郑冰坐下。

    郑冰看着姜琪和孟琰琬：“你俩你一个宿舍？”

    两人都笑着点头。

    郑冰开口：“那你们互相照顾，实力都很强。”

    随后示意另外两个不知名的：“你们也是。有什么不懂的可以问她们两个。她们实力很强的，某种程度可以指点你们。”

    两人也答应着，郑冰也和她们闲聊接下来的进程，又问问她们生活上有什么需要。也宣布了几条纪律和注意事项。

    那边Ella也是一路慰问下来，之后倒是到了吃饭时间，让大家都去吃饭。吃得饱饱的，然后注意休息。

    接下来开始就会很累，精神身体压力都会很大，要注意调节自己。

    尤其郑冰表示，声乐舞蹈形体这些都可以练习，当练习生之间的实力差距没有那么明显之后，考验一个人能否脱颖而出就是精神层面上的力量。

    并且讲述了她原来在女团的时候，也经历过很多坎坷。不是她自己是整个团体。

    那时候大家压力特别大，可是咬牙挺过来，最后就获得了辉煌。

    她举例子表示，大家跑马拉松，有中途退赛的跑不动了，有的一直落后。但如果最终都坚持到距离终点只剩下一段距离的时候，大家都没有掉队，胜负就看谁的精神力更强大。

    看谁更坚强。

    大家都认真听着，并且也都深深记在心里。

    因为不管社会多现实冰冷残酷，最后都需要一些精神上的力量支撑自己去面对各种困境，最终获得胜利和成功。

    无一例外。

    “好好休息。”

    “我们走了。”

    Ella和郑冰告别离开，练习生们都礼貌恭送。

    等两人离开，各自都回到自己的房间，和陌生或者熟悉的室友们互相认识。

    只是大家心里都知道，或许谁之后就会被淘汰，离开宿舍。

    最终的最终，就只有11人可以成团。其他90人都会离开这个节目。谁都不想离开的是自己，但是谁都知道大多数都要离开。

    这就是现实，需要面对。

