    面积近百平米的宽敞主卧里，有着花香弥漫，周毅盘膝坐在柔软的地毯上，面朝落地窗，安静修炼。

    他已经突破到战将级。

    也正是如此，他如今的修炼速度，已经变得非常缓慢。

    丹药，他服用了很多。

    其它各类修炼资源，他也使用了很多。

    可结果，他现在依旧是战将上段境界，距离战将中段都有很长的路要走。

    另外，还有一个问题在影响着他。

    那就是修为境界突飞猛进，可体魄强度的提升却不大。

    他有炼气功法，也有炼魂功法，唯独没有锻炼体魄的功法。

    或者说……

    这个世界上没有适合战将级强者修炼的炼体功法。

    “药物辅助已经无用，只能靠外力来辅助。”

    “其他战将级强者，是通过什么方式增强体魄强度的？”

    他停止了修炼，找到翁六贵和梁磊。

    很快，从他们口中得知了一些战将以上境界武修们的锻体方法，而这些方法种类多种多样。

    而最有效的，就是借助外力捶打躯体。

    “这简直就是自虐。”周毅苦笑道。

    “没办法，肉体凡胎，只能借助外力捶打，就像是一块铁，需要千锤万击，才能够成为百炼钢。”梁磊笑道。

    “其实，另一种锻体方式，也挺不错的。”翁六贵说道。

    “哪种方式？”

    “潜入深海，靠着海水的压力，增强体魄强度。”翁六贵说道。

    “这种方式，会不会有危险？”周毅问道。

    “当然有危险，这需要武修掌握好‘度’，需要从浅到深，一次次尝试，最终确定自己的体魄力量，能够承受多大的压力，能够在海里坚持多久。”翁六贵笑道。

    周毅缓缓点头。

    他觉得这种修炼方式，比自虐更能接受一些。

    “小毅，其实有一种特殊的东西，还是能够辅助修炼的。”梁磊忽然说道。

    “什么东西？”

    “黑暗果实。”

    “那是什么？”周毅疑惑问道。

    “西方黑暗议会第一序列家族的至宝，一种拥有着特殊作用的果实，八十多年前，古武界曾经有一位战将级强者，去了西方世界，阴差阳错从得到了一颗黑暗果实，用他的话说，吞服掉那颗黑暗果实后，他的体魄强度增强了将近一倍。”梁磊说道。

    “那人是谁？”

    “燕老三。”

    “什么来历？”

    “黑煞宗孽徒。”

    万疆大酒店五十六楼。

    庄成娟从总经理办公室出来，脑海中想着刚刚亲叔叔庄志强的话，心里涌现出一股冲动。

    她是个有野心的女人。

    但她最大的靠山，就是亲叔叔庄志强。

    在得知了周毅的身份后，她想要攀上高枝。

    这所谓的高枝，并不是她想要做周毅的女人，尽管周毅只要对她勾一勾手指头，她就会义无反顾地扑上去。

    她是想有更好的发展，想要从周毅这里，得到些好处。

    “连郑城首富胡金荣，都赠送豪宅的大人物……”

    庄成娟深吸一口气，乘坐电梯来到六十楼。

    敲响房门后，看到给她开门的中年男子，她微微一笑说道：“您好，我找周先生。”

    “进来。”穆雷淡淡说道。

    客厅里。

    周毅看到走进来的庄成娟，疑惑问道：“还有事？”

    “周先生您好，现在已经是午饭时间了，要不要通知餐饮部那边，给您送上来一些饭菜？”庄成娟毕恭毕敬问道。

    周毅看了眼时间，发现已经十二点半了。

    “那就麻烦你了。”周毅笑道。

    “不麻烦，为您服务，是我的荣幸。”庄成娟笑着退后两步，然后转身朝着外面走去。

    周毅不清楚庄成娟的想法，也懒得理会那些。

    他脑海中，思索着梁磊和翁六贵告诉他的信息，心里打定主意，等忙完这里的事情，明天就动身前往雾隐岛，然后在大海里尝试炼体。

    十几分钟后。

    三楼餐饮区。

    胡少辉在几名青年的簇拥下，迈着八字步，满脸傲慢地朝里面包间走去，身边几名青年的吹捧，让他心里很是舒畅。

    最近。

    他的日子过得很舒服。

    因为他父亲胡金荣，经常去外地出差，所以在郑城，能够约束他的人，就只剩下他媳妇。

    只不过，他媳妇最近也很忙，所以他整日在外面鬼混，也没有谁敢管他了。

    “虎子，我告诉你，如果你们家安保公司的新设备，不能让我满意的话，以后你就别跟着我玩了。”胡少辉斜眼看着身旁的魁梧青年说道。

    “绝对包您满意，那重力机器，可是我爸费了老鼻子劲，才从国外购买回来的！现在安保公司的那些人，每天都被折磨到崩溃。”姜虎自信满满的说道。

    “呵呵！”

    胡少辉笑了笑，忽然眼睛一亮。

    他看到了一个美女。

    “娟子，过来。”胡少辉招手叫道。

    庄成娟没想到会遇到胡少辉，因为胡少辉的出没时间，向来都是晚上。

    这一刻！

    她几乎没有犹豫，拔腿就跑。

    “给我抓住她。”胡少辉大声叫道。

    顿时，几名青年气势汹汹地朝着庄成娟追去。

    庄成娟被抓回来了。

    她心里尽管讨厌死了胡少辉这个二世祖，但现在被抓着，她也只能陪着笑脸说道：“辉哥，好久不见啊！”

    “是吗？是挺久的，算算咱们上次见面的时间，都过去三十多个小时了。”胡少辉皮笑肉不笑地说道。

    “呃……”

    庄成娟面色一僵，随即恼怒问道：“你又想做什么？”

    胡少辉抬手勾起庄成娟的下巴，嘿嘿笑道：“我想做什么，你难道不知道？上次咱们打麻将，你赢了我一个月的零花钱，害得我那个月吃糠咽菜，找你嫂子要钱，还被训斥了一顿，那个仇，我难道不该报吗？”

    “我靠自己的本事赢得。”庄成娟撇嘴说道。

    “行啊！我刚刚又收到零花钱了，陪我吃完饭，咱们再玩一场，这次我非把你赢光。”胡少辉扬了扬拳头说道。

    “我没时间，有位重要的客人要伺候。”庄成娟直接拒绝。

    “重要的客人？你跟我说说，到底有多重要？哼……我看你就是故意推托，你一个小小的客房部主管，需要伺候屁的重要客人。”胡少辉说完，对着那几名抓着庄成娟的青年说道：“把她带到包厢里来。”

    “胡少辉，我伺候的是六十楼的贵客。”庄成娟气恼叫道。

