    黑灯瞎火的追了十多里地，高欢和王家屏都与同伴失散了。

    这时高欢看见那熟悉的身影，压低声音唤了一声，听见回音，眼睛顿时眯起，果然是王家屏。

    “是俺！”高欢回了一声，手握紧了雁翎刀，脸上却带着微笑走过去。

    王家屏盯着黑影看了一阵，直到高欢走到跟前，才眉毛一跳，“原来是你啊！”

    高欢面带微笑，感激道：“这次真是多亏王管家及时赶到啊！”

    王家屏也笑道：“这都是应该的！”说着，他打量高欢一眼，“你也追迷路呢？”

    高欢点了点头，“对啊！要不一起走吧！”

    王家屏道：“好啊！毕竟一家人，万一遇见土寇，也有个照应。”

    高欢一副深以为然的神情，“那一起爬山，继续追吗？”

    王家屏摇头道：“不追了吧！再追就危险了。”

    高欢点点头，“好！那就一道回庄子。”

    王家屏同意提议，当下两人并着肩，往山下走。

    这时，高欢故意慢了一步，想落在后面，谁知王家屏也心有灵犀的慢了一步。

    两人相视而笑，都有些尴尬。

    王家屏提议道：“有点黑，看不清路，要不大少爷上前吧！”

    高欢遥遥头，“这地方俺不熟，还是你走前面！”

    “那还是一起走吧！”王家屏道。

    高欢点点头，“好！一起走！”

    两人又并着肩，往山下走，可谁知刚走一步，高欢便猛然挥刀，照着王家屏砍来，就在同一刹那，王家屏也默契的拔刀，“当”的一声，架住了高欢的刀。

    四目相对，咬牙切齿。

    “好啊！敢对舅舅动手，俺就知道你要阴俺！”王家屏勃然大怒。

    高欢冷笑一声，“彼此彼此！今天非宰了你这厮！”

    这几日因为李际遇的出现，压住了高老庄内部的矛盾，高欢与王家坪一伙，看上去关系似乎有所缓和，但其实不过是因为需要一起对付李际遇罢了。

    从高欢小时候开始，王家屏就数次对他下杀手，现在是仇人相见分外眼红，高欢大喝一声，荡开王家屏的战刀，震得王家屏后退两步，才稳住身子。

    “去死！”高欢怒吼一声，便再次向王家屏砍来。

    王家屏心头大惊，高欢的力气比他想象的还要大，他忙举刀格挡，“当”的一声，被震得虎口发麻，再次后退。

    这时，王家屏还没稳住身子，高欢又飞快劈出一刀，将他手里的战刀震得脱手而出，整个人一屁股坐在地上，摔了个四脚朝天。

    “你别过来！俺是你舅舅！”王家屏被吓坏了，双手撑着身子，惊恐无比的往后挪动。

    高欢面露残忍之色，提着刀逼上来，看着王家屏恐惧的神情，心中涌现出一股快意，近十年的隐忍，这一刻似乎得到了宣泄。

    高欢不理会王家屏的求饶，冷酷无情的提刀向上一拉，王家屏惊恐的用手臂挡住脑袋，双臂却被划开一道口子，血肉外藩，发出一声凄厉的惨嚎，“啊啊！”

    高欢面无表情的又是一刀，砍在王家屏的大腿上，使得他丧失逃跑的能力。

    “说！当初为什么要杀俺？”高欢提刀指着王家屏，他依稀记得，小时候发现了什么秘密，王家屏才对他下手，但是落水之后，高欢忘记了许多东西，记忆出现了模糊。

    剧烈的疼痛，让王家屏脸色惨白，豆大的汗珠布满额头，他看见高欢凶狠的目光，知道自己难逃毒手，心中后悔，当初没有杀死高欢。

    之前王家屏有许多机会，不过被高欢装傻瞒了过去，现在后悔已经来不及了，他忙求饶道：“大少爷！你放俺一马，放俺一马，俺以后都不和你作对，你想知道什么，俺都说！”

    高欢用刀指着王家屏的喉哝，“说，当初为什么要杀俺，还有俺母亲是不是你们害死的？”

    王家屏听了高欢的话，目光闪烁，一边艰难的挪动着身体，想要避开抵近咽喉的刀尖，一边用余光扫视着周围，想要逃生。

    “说！”高欢将刀一挺，已经失去了耐心。

    王家屏正感到绝望之际，余光忽然看见远处有人打着火炬前来，他顿时竭嘶底里般的发出一声疾呼，“杀人啦！高~”

    王家屏太过紧张，以至于声音都走调了，他一个“高”字还没出口，一道白光闪过，高欢直接一刀割破他的喉哝，王家屏咽喉飚血，仰面倒地，身体不断的抖动。

    这时，山下的人，听见山上的动静，一群人打着火炬，向山顶搜索而来。

    高欢冷静的将带血的战刀，在王家屏的衣上，擦了擦，又拿树枝清理一下两人一起下山的脚印，而后便独自一人，向这山上爬去，留下土寇杀人后，向山上逃离的足迹。

    天亮时，高欢回到高老庄，村子里的尸体，已经被村民清理。

    一百多具土寇的尸体，还有三四十具村民的尸体，被摆放在晒谷场。

    前一天还是活蹦乱跳的大活人，现在却阴阳两隔，留下的孤儿寡妇在一旁哭的凄惨，村民们站在周围鸦雀无声，不少人都暗自留下了眼泪。

    王家屏的尸体，被追击的村民抬了回来，就停放在最前面，他双臂被砍得血肉外翻，露出森白的骨头，整个咽喉则被一刀拉开，令人触目惊心。

    一群人围着王家屏的尸体，王氏趴在高镰的肩头伤心欲绝的大哭着，高有才杵着拐杖，阴沉着脸站在一旁。

    村民虽说都不太喜欢这个逼他们还钱，交租子的王管家，不过这次他为了村子被土寇所杀，也算是一条当之无愧的好汉了。

    这时高欢挤入人群，不禁惊呼一声，“王管家！父亲，这是？”

    高有才呼出一口浊气，“听人说，是追击土寇时，让土寇给杀了！”

    高欢一脸的惋惜，悲壮道：“王管家为了保护高老庄而壮烈牺牲，俺们都要记住他的名字。”

    这时，高有才身边一个穿着盔甲的百户，点了点头，赞同道：“这次高老庄大捷，大败巨寇李际遇，斩首数百，俺会上报老父母。这位牺牲的王管家，还有村民，是可能上《登封县志》滴。”

    高欢不禁眉头一挑，目光打量百户几眼，觉得这位百户，说话很有水平，是个人才，而周富贵也目光复杂打量着高欢。

    （感谢书友ablian的300，感谢益都生员、书友·48754的打赏，求收藏，推荐，月票，求加书单）

