    

    突然出现的声音，让镜魇大吃一惊，因为镜中世界可不是普通人能够闯进来的，能进来的人，自然是高手，而我和戴洁莹则高兴了起来，终于有人来救，不管是不是周月婷，能救我们就行，只是我和镜魇一样，都有点好奇这个来的到底是什么人？

    可我想遍了所有认识的人，除了周月婷这个女人，应该不会有别的女阴人能进来这里了吧？苏晴的话，以她的实力绝对无法进来。

    “说，你到底是谁？”镜魇的头突然开始360度旋转，然后寻找着来人，可头颅360度旋转太可怕了，吓得戴洁莹汗流浃背，一愣一愣的，差点叫了出来。

    可就在这个时候，一柄桃木剑飞了出来，直插镜魇头颅，桃木剑上插着一张黄符，金光大闪。

    镜魇急忙吹出了一口气，然后自己的头颅飞到了空中，桃木剑从她脖子穿插而过，扎了个空。

    “可恶……”镜魇飞到空中的头颅发出了一声愤怒的叫吼。

    “就是现在！”

    突然一个熟悉的身影出现在我们面前，是周月婷，她也来了！

    “巫神降法，大巫咒！”

    周月婷念着咒语，黑符如快剑一般抽出，只听见轰一声，一股力量化作鬼爪，直接将我们身上的鬼气捏爆，只听见砰的两声巨响，蝉蛹一样的鬼气瞬间炸裂，周月婷带着我们退了出去，成功救出我们！

    “那个是谁？”我被救出后，连忙握紧了铜钱剑，然后才问道。

    “老天师的第二个徒弟，田梦儿！没有她，我进不来！”周月婷介绍道。

    第二个徒弟？田梦儿？二师姐？卧槽，这下天师门的人可见齐了。

    大师兄，杨天，二师姐，田梦儿，老三张青，老四苏雨，老五苏晴。

    只是不知道来的这个二师姐，到底是什么实力？不过能带着周月婷闯进镜子世界，应该是个高手。

    “你怎么能在这么短时间把她请来？”我朝周月婷问道，因为天师门离这不近，来回都得好几个小时。

    周月婷摇了摇头：“不是我请来的，是她自己来的，就在你们被吸进去后不久就出现了。”

    我皱了皱眉头思索起来，按照这么说的话，应该是老天师算到我有危险，所以才派田梦儿早早来解救的。

    这下我就放心了，有这些老头罩着，十怨估计也难杀我，这鬼王在想屁吃，大爷的！养鬼养得好好的，想什么长生，做梦呢？

    “出来，出来！”镜魇头颅恢复原位后，也不再管我们两个，因为她的镜中世界闯进了一位高手，她没空理我们。

    “金光卐咒，大道杀！回！”

    那道声音再度响起，然后刚才的桃木剑又飞了回头，剑中带光，卐咒附于剑尖，黄符消散化为光光点点，最后嗖的一声，直接刺向了镜魇胸口。

    “吼……”

    镜魇不再躲避，双鬼爪大开，鬼力如洪流一般聚集，然后再轰出去。

    砰………

    两股力量相撞，发出巨大的轰鸣和炸裂，但不管是桃木剑也好，黄符也好，金光咒也好，都是克制鬼和邪魅力量的，一开始两股力量还互不相让，但僵持了一分钟后，金光带着桃木剑穿透了鬼力，然后贯穿了镜魇的胸口，飞驰而去。

    金光留下了一个卐字，最后轰的一声，就跟狂风爆裂一样，将鬼力全部轰散，碾碎。

    啪一声，镜魇跟镜子一样，碎成了一块块，然后消散其中。

    “死了？解决了吗？”我大喜，二师姐有点东西啊，三下五除二就解决了排名第九的恶鬼！

    “没那么简单，如果在外面还有机会轻易杀掉她，但这是她的镜中世界，她已经逃到镜子里面了。”不远处的一个女人接过了桃木剑，然后从漆黑中走出，而我也借机看清了这位二师姐的容貌。

    这个二师姐，看上去好年轻，甚至跟苏晴她们都差不多，十九到二十这样子，扎着一根清爽的双马尾，面容可人，虽没有沉鱼落雁之容貌，但也算清纯动人，亭亭玉立，双腿修长，算是一个小美人。

    你说这老天师是不是不太正经，为啥收这么多年轻漂亮的女徒弟，天师门就张青最老了，已经到了中年，但还要叫两个小年轻师兄，师姐，造孽啊！

    不管是杨天还是田梦儿，都是二十岁出头的样子，天师门根本就不看年龄排名。

    “你就是唐浩？”田梦儿走出来后，第一时间瞄了我一眼，“师傅图你什么？为什么老叫我们保护你？你是……师傅的私生子？”

    噗……我差点吐血，这什么脑洞和逻辑。就老天师这个年龄，我就算是，也得是老天师的孙子！

    “二师姐，你别开玩笑了，赶紧杀了镜魇带我们出去吧！”我说道。

    “嗯嗯嗯……”戴洁莹拼命的点着头，她跟我一样，都想赶紧离开这鬼地方。

    “没那么容易，十怨中的镜魇和梦姑虽然实力不咋滴，但是能力棘手，不过我的金光咒刚刚好能克制她，这也是师傅派我来的原因之一。”田梦儿拿着桃木剑，站立在了所有镜子面前，可镜子里并没有映照出她高挑纤细的身材和可人的面容，反而不断的冒着黑气。

    “现形吧，镜魇！”田梦儿咬破手指头，然后将挤出来的血滴一弹。

    血滴弹在黑气上后，发出红光，但很快将黑气逼退，最后落在了镜子前，血滴沿着镜面滑落，最后居然形成了一道符咒印在镜子上。

    血形成的符咒就好像一个烙印一般，烫得镜子流出了黑色的液体，看上去像鬼的血，而且冒着滚烫的黑烟。

    “啊……”镜魇咬着牙，终于从镜子里浮现了出来，她表情痛苦，鬼爪紧握，面目狰狞，浑身都散发着戾气和杀意。

    “八钱天师，天师门排行第二的田梦儿，你怎么会出现在这里？”镜魇看着田梦儿手上带着的八枚铜钱串成的链子。

    八钱天师？怪不得这么牛，比张青都厉害多了，那我安全了，收拾镜魇应该绰绰有余，老天师帮大忙了。镜魇我们难搞而已，在八钱天师面前，那还不是臭弟弟。

    “你在这害人，我怎么就不能出现了？”田梦儿双手抱胸反问道。

    “哼，我们鬼王虽然跟你们天师门一阴一阳，但也算井水不犯河水，你又何必多管闲事？”镜魇冷哼一声。

    “对不起，师命难违，再说了，管你们是鬼王还是阎王，残害无辜，我们天师门怎能不出手除害？你们不要以为仗着是鬼王的手下，就可以仗势欺人！随便杀戮！鬼王而已，我们天师门还不放在眼里！”田梦儿说道。

    “你敢侮辱我们鬼王？”镜魇大怒，所有的镜子又开始冒起了烟雾，不过这次是血红色的，而且寒气逼人。

    “侮辱又怎么样？今天我不但要带这小子走，我还要收了你！”田梦儿大喝一声，一剑刺在了镜子上。

    啪一声，镜子破碎，但镜魇消失了，不知道去了哪面镜子。

    “在我的世界想杀我，就算是八钱天师，也未免太狂妄了一点？”镜魇的声音不知道从哪里传来，不停飘荡在各面镜子之间，好像她的位置不再固定，开始不停游走穿梭于每面镜子。

    “呵，只要抓住你，其实也不难对付。”田梦儿露出了一个自信的笑容。

    “哼，那你来抓吧，这么多镜子，我看你怎么找到我的真身。”镜魇嚣张说道。

    镜魇话音一落，周围又多了几百面镜子，而更可怕的是，每一面镜子都从里面爬出了各种各样的鬼怪还有僵尸，特别骇人。

    这些玩意爬出来后，第一时间就朝我们扑过来，而且都是真的。

    “镜子再多也没用，真正藏身的，只有一面！”田梦儿双掌一合，十指开始一掐一合，然后快速的变换着手诀，几秒钟以内，居然变换了十几个手诀，这实力，我估计我练几年也达不到这种手速。

    “万古金符，卐咒法镇，金光咒，诛邪！”

    田梦儿完成手诀后，一掌拍在了地上，无数的黄符飘在空中，然后消散化为点点金光。

    金光如波涛一样，直接在地上荡漾着，轰的一声巨响，洪流一样的力量直接将所有镜子和妖魔鬼怪摧毁，金光拔地而起，无限耀眼，但这股光又很圣洁，让人感到很温暖和心情平静。

    轰……

    镜子不断的被催毁，妖魔鬼怪化为了尘灰，金光笼罩了整个镜子世界……

    等金光退去，妖魔鬼怪基本都死光了，镜子也只剩下最后一面。

    “是那面铜镜，古老的铜镜！”戴洁莹惊呼了起来。

    没错，这面古铜镜，就是镜魇新婚自尽当前的铜镜。

    除了铜镜，更让我们惊讶的是，田梦儿的实力，周月婷直接就目瞪口呆了，这种力量，仿佛不像是凡人能使出来的一样。

    “好强，不愧是八钱天师，不愧是老天师的徒弟，怪不得天师门能屹立在阴阳江湖顶峰！”周月婷感叹着，看着她直咽口水的样子，我就知道她羡慕了，她不是羡慕天师门，也不是羡慕田梦儿是老天师徒弟，她是羡慕这股力量。

    她如果有这个实力，应该早就可以报仇了吧！        

