
　　小刀歪着脑袋看了半天：“好像是有点奇怪。”

　　“奇怪你还在等什么？赶紧的把帐篷收拾起来，我们跟过去啊。”我说道。

　　小刀拉住我：“不行，现在我们过去了，万一他们回来了，我们没在这怎么办？”

　　仇娘子也从里面出来，说道：“说的也是，你看现在这个情况，他们明显就是想要让我们在这等着他们，而且，我还有一件事没有弄明白，我们两个应该去弄明白这个事情，让小刀在这看着，我们重新回到那个树林里面去。”

　　“你有什么问题没有弄明白？”我说道。

　　仇娘子指着那个树林说道：“你记不记得昨天晚上的时候，那些虫子发现你之后，好像全都跟着你跑，为什么？”

　　“不是因为我拿了栓子的尸骨？”我说道。

　　仇娘子摇摇头，我一想也是，如果是因为拿了他的尸骨，那之前我没有拿的时候，它们追我又是为了什么？

　　仇娘子道：“别说了，现在的主要问题就是，我们要弄明白到底这个东西是为什么追你？我们现在就去林子里面。”

　　说走就走，我也不管它们去的那个地方有没有什么危险了，说起来也奇怪，按理说，我们当天在一块的人，除了仇娘子这个百虫师之外，还有一个雨瑶，也就是说，如果那虫子真的咬我的话，只能说明一个问题，那虫子只吃男人？

　　沿着昨天晚上的路走过去，我突然发现好像有点什么不一样了，因为我们昨天晚上把栓子的尸体弄来之后，那些虫子的尸体已经全都散落在地上了，但是现在我们走过来这一路上根本就没有看到那些虫子的尸体。

　　“小心点，我觉得有点不对劲。”仇娘子说道：“这虫子应该还没有死。”

　　我点点头，跟在仇娘子后面往前走，我们走到昨天晚上雨瑶藏着的那个地方，那地方是一个灌木丛，草丛里面隐隐约约的有一个黑乎乎的洞口。

　　昨天晚上我就要下去，但是被两个人拦住了，现在我看了看，还是清醒昨天晚上没有下去，因为这个洞口看上去不像是一个天然的，也不像是人工弄出来，反而像是一个什么动物弄出来的。

　　这种地方，除了这些山林野兽之外，就是蛇之类的恐怖的爬行动物了。

　　仇娘子说道：“你有没有发现，周围的这些虫子的尸体都不见，按理说，这些东西白天是没有什么行动能力的。只有到了晚上的时候，这些东西勉强能够有点能力，但是也不至于一夜之间全都消失不见了，现在看来这些东西一定是寄宿到了其他的东西身上。”

　　听到仇娘子这么说，我就突然想起来，当时雨瑶在这个洞口的时候，好像说有什么东西抓住了她的脚，难道就是那个东西？

　　这时候，仇娘子说道：“我可以明确的告诉你，绝对不是昨天晚上洞里面的东西。”

　　“为什么？”我一愣，这地方除了这洞里面的东西，难道还有什么其他的活物吗？

　　仇娘子摸了一下鼻子，说道：“因为我根本感觉不到这里有什么活着的动物。”

　　我说道：“当时那个虫子你不是也没有感觉到吗，这就说明你并不是能感觉到所有的动物，这也很正常啊。”

　　“不，你说错了，当时我是不能控制，但是所有的活物，他们的气息我都能感觉得到，无一例外，但是这次我是真的没有感觉到。”仇娘子直愣愣的看着我。

　　如果不是活物，那昨天晚上，抓住雨瑶的是什么？

　　仇娘子摇摇头：“我知道你要问什么，我这个问题我是真的回答不了你，但是我可以确定的是，这个东西要不就是藤蔓什么的东西，要不，就绝对不是一个活着的东西。”

　　让雨瑶这么一说，我也纳闷了，如果是植物，没有理由雨瑶自己感觉不出来，但是如果按照仇娘子的说法，不是活物……

　　“那我们要是我白天进去，会不会出事？”我说道：“出事的几率应该小一点把？”

　　“那可不好说，这下面可不分白天黑夜，全都是一片漆黑，而且，你下去了的话，谁也不能保证你就遇不到那些虫子，一旦你遇到它们，能够生还的几率就很小了。”仇娘子担心的说道。

　　我们两个证守着这个洞口往里面看，就听到旁边一阵声响传过来，我一回头，就看到一只秃鹫从天而降，这只秃鹫很大，跟平常的秃鹫体型差距很大，但是一般来说，秃鹫这种动物只会出现在腐烂的尸体旁边。

　　现在在这出现了一个这个，是不是有点太稀奇了，而且，体型还这么大，如果说，这个东西出现代表这里有腐肉的话，那就说明这一定有死尸，不管是什么的死尸，只要是有，那虫子肯定能够成为寄生虫。

　　一旦成为了寄生虫，这种虫子就好像成了精一样，对人类的威胁是很大的，而且，尤其这种虫子就好像见血封喉一样。

　　我们本来想要下去看看，但是这时候小刀从后面跑过来了：“你们两个在这发现什么了吗？”

　　我摇摇头：“还没开始呢。”

　　小刀说道：“行了那也不用开始了，快跟我们回去吧，现在他们回来了，好像也没有进去，但是发现了什么东西，赶紧去看看去。”

　　没办法，我和仇娘子只能再回去。

　　散王他们已经回来了，但是南宫慕没有回来，我问道：“你们去发现了什么？”

　　“我们好像发现了另外一个墓，但是这墓挺奇怪，不好进，需要东西。”散王说道。

　　“需要什么？”我说道。

　　“你的玉跟小刀的玉。”散王说道：“我现在怀疑我们发现的这个地方，应该是一个残缺的墓，因为，我看了一下纹路，那门上面的锁，应该也就是你们两个这两块的残品。”

　　我们两个只能跟着他们去，其实距离那个地方我们并不是很远，走过了一个山脊，我们就已经到了那个发光的地方，这个地方只是晚上的时候发了一段时间的光，现在果然已经没有什么光了，只是有一层薄薄的雾水在我们的头顶上。

　　我问散王说道：“这上面的雾水是什么东西，你们有没有研究一下？”

　　散王摇摇头：“好在这东西不是什么毒雾，让我看也就是平常的雾气，没什么关系的，所以说我们现在可以放心的进去，但是我们刚刚只到了门口。”

　　我们一行人往里面走去。

　　雨瑶在后面道：“这里面的图腾我觉得还挺有意思，这里面一定有什么故事。”

　　我抬头看了一眼，这地方很隐蔽，山涧里面，两边的墙壁上面全都是一些壁画，五连六色的，但是这些画上面的东西我们全都没有见过，尤其是上面的人物什么的。

　　这上面记录了一种虫子，这虫子在上面好像是很大的一条，像是被祭祀的一个什么东西，然后在它的眼前画了很多的人，这些人都被绑着，然后慢慢变少，最后一幅画，上面是这个虫子嘴巴里面叼着半个人的样子。

　　另外，这里面的人也很奇怪，这些人根本就不是跟我们一样，反而他们都是有三只眼的。

　　“这是一群二郎神吗？”南宫慕又开始吐槽了。

　　虽然说他是吐槽，但是说的也不无道理，这上面的人全都是花的三只眼睛，就算是不是二郎神，估计也不是正常的人了，估计这应该是二郎神的后代。

　　正看着，我们已经到了门口。

　　散王指着们说道：“你们看，那上面。”

　　我一看，这门上面居然也是画了一个很大的虫子，这虫子缺了两个眼睛，奇怪的是，着眼睛根本就不是圆形的，而是半月形的，正好是我跟小刀的那两块玉佩的大小。M.23sk.com

　　把两块玉佩放上去，就听到周围突然轰隆隆的响起来，本来我以为这个地方的门要打开了，但是其实门根本就没有动，而是上面的一块石头落了下来，不偏不倚的正好打在了我们前面的空地上面，然后就发现那两块玉自己从那雕像上面掉了下来，我赶紧捡了回来，门根本就没有开。

　　我楞了一下：“这是什么情况？难道这根本就不是开门的方式？”

　　“陷阱？”仇娘子道。

　　散王摇摇头：“看看这个东西有什么奇怪的没有。”

　　我们几个人冲过去，在石头的旁边转了一圈，这才发现，这根本就不是什么石头，而是一些树枝团在了一块组成的。

　　没想到南宫慕一看到这个东西，吓得猛地从原地冲了出去，喊道：“又是这个，又是这个，赶紧跑啊。”

　　旁边的小刀一把抓住他：“你上哪儿？”

　　南宫慕惊恐失色的指着那个石头，什么都说不出来。

　　仇娘子看了一眼，说道：“怪不得，原来这里也有。”

　　她这么一说，其实我就已经知道他说的是什么了，这东西一看，就是我们在山上发现的那种虫子，不知道为什么，居然在这里也出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第223章 霞光免费阅读。https://xs.23sk.com 