         楚言所说的危险很现实。

    紫薇门做事一贯嚣张跋扈，现在既然不能对楚言怎么样，那么自然就会将怒火宣泄到楚言的伙伴身上。

    而且楚言接下来也是有很大可能会遇到紫薇门弟子的。

    楚言对自己的实力有信心。

    天心境之内，他不惧任何人。

    但是林妙然他们，终究还没有如他这样的可怕越阶能力。

    接下来要说的话，其实在银斗战将最开始出现的时候，楚言的心里面就已经在思索了。

    所以此刻他不需要再考虑太多，直接就将自己的想法告诉了几人。

    其实应对紫薇门的报复也简单。

    因为宗主刚刚出手的缘故，紫薇门自然不敢对楚言和众人暗中下手。

    至少在他们的领袖太清帝君归来之前，他们不敢公然有什么举动。

    所以他们唯一能够尽快，也是没有太大负担来对付楚言等人的地方，就只有群仙大会的比斗。

    楚言第一轮已经结束，但是林妙然等人早晚会轮到的。

    此次一千两百名天心境上师，紫薇门的弟子有八九百名。

    占据大多数的情况下，林妙然他们的对手是紫薇门弟子的可能性自然就变得很高。

    这个时候，甚至都不需要楚言去多思考，就能猜到紫薇门目前的情况。

    他们必然已经给所有人下达了死命令，只要遇到和楚言有关系的人，就出重手，出了事情，紫薇门会一力承担。

    而能够重伤楚言和他伙伴的紫薇门弟子，还会得到极为可观的赏赐。

    这些赏赐可以是天材地宝，也可以是在紫薇门的地位。

    应对这样的方法，楚言给林妙然等人的建议是：如果对方是紫薇门弟子，只要境界相差不多，那么众人一开始就猛攻。

    “紫薇门因为刚刚宗主的出手压制，现在必然气势低迷。

    在这样的情况下，就算是有悬赏，他们一开始必然也会小心翼翼。

    因为你们晋升天心境之后，还没有展现过实力。

    所以紫薇门的这些弟子，对你们可以说是完全不了解。

    在这样的情况下，你们一开始就猛攻，绝对可以占据优势。

    境界相差不大的时候，直接把对方压退，也不是没有可能。

    就算和对方实力有差距，你们一开始的猛攻，也可以打乱对方的部署，同时大致猜到对方实力在自己之上。

    要是这样的情况的话，那就可以直接认输了。”

    楚言摊摊手，继续道：“这样子让对方出手的机会都没有。”

    “那要是对方见到小姐他们认输了，还要出手呢？”

芙蕊问道。

    楚言含笑，指了指仙榜。

    芙蕊顿时明白了。

    前有银斗战将和南天王的前车之鉴，紫薇门的弟子自然不敢再做这样的事情。

    战将和天王在紫薇门中的地位，可是要远远高于其他天心境弟子的。

    他们都吃了大亏，这些普通弟子，自然胆子再大十倍，也不敢放肆。

    不然的话，就是故意挑衅宗主和宗门，性质就完全不同了。

    楚言所给的建议，众人听后细细思索一番，也都表示了赞同。

    因为楚言没有让他们一开始就认输，或者索性直接退出群仙大会。

    那样子虽然可以确保在大会期间，一点危险都没有。

    但是却也等于消磨了众人的进取之心。

    这对于修士来讲，并不是什么好事。

    特别是现场众人，除了林妙然之外，几乎都是刚刚晋升天心境的上师。

    如果晋升后的第一次斗法，根本连上场都不敢的话，或多或少，都会在道心上留下一丝遗憾，乃至裂隙，这对于以后仙路，终究会造成一些不利的影响。

    而楚言现在的提议，不仅让众人正常参加斗法，而且还让他们拥有了施展自己实力的机会。

    并且楚言将紫薇门和宗主都算计在其中，只要紫薇门的弟子不发疯，众人就不会有什么大的意外。

    不过为了保险起见，楚言还是取出了几个护符，交到了几人手里。

    这几个护符，自然不是楚言此刻临时制作的。

    他早就做好了护符，现在只需要将自己的灵气注入其中就可以使用。

    众人戴在身上，关键的时刻，可以抵挡天心境三重圆满的全力一击。

    这么做，只是为了防止出现那个万一。

    见楚言准备得如此妥当，众人也没有了任何负担。

    不仅如此，他们还对轮到自己的斗法，越发期待起来。

    而紫薇门那一边，虽然目前所做的举措，和楚言预料的一样，就是所有弟子都得令，如果谁遇到楚言和他身边几个同伴，不需要留情，全力出手，只要能够击败对方，乃至重创对方，都可以得到不同程度的赏赐。

    但是因为之前楚言强势斩杀银斗战将，还有南天王也被宗主惩戒的缘故，此刻紫薇门的气势，即便有赏赐也显得不那么高。

    南天王看着这个局面，也只能干着急。

    因为他明白，楚言和宗主只是造成现在这个局面的一个因素。

    另外一个因素，则是在最近一年多的时间，紫薇门为了快速扩张，降低了收入弟子的门槛。

    所以比起最开始的紫薇门，现如今紫薇门的一些弟子，不仅资质和实力良莠不齐，那些新进来的弟子，还没有完全凝聚成真正的战力。

    于是在遇到当下这个局面的时候，就显得有些踟蹰和犹豫。

    南天王看在眼里，急在心中。

    但是他只能暗暗安慰自己，现在的处境只是一场意外造成的，对于紫薇门的上位计划，不会造成大的影响。

    “只要帝君到时候归来，所有的问题，就都不是问题。”

南天王默默道：“不过到时候，我也要主动去向帝君请罪。”

    楚言等人和紫薇门在暗暗为接下来的斗法做准备的时候，仙岛上的诸多修士，也在悄然关注着局势的发展。

    不过目前在大多数人看来，局势是一边倒的，那就是紫薇门必然会轻易压过楚言等人。

    之前第二场只是一个小波折。

    接下来紫薇门必然会做出反击。

    不过有这样想法的修士，此时还没有意识到，在他们的心目中，他们已经不知不觉将楚言等人和紫薇门放在一起比较了。

    而想到他们自己的时候，他们心中下意识就会让自己比紫薇门矮上一头，甚至更多。

 