    有用！

    上官云嫣感觉身体的异样已经消失了，松了口气道：“谢谢你，你又救了我一命。”

    “张少，快帮忙救人。”赵汉庭看着自家一人又有了反应，便对张铭急声开口道。

    张铭上前，火焰劲气燃起，灌入了那名男子身体，对方很快也吐出了一大片污血，显然体内花粉已经被燃烧殆尽。就这样，张铭一连救了三人，其它人都用劲气完全抵挡住花粉之后，众人才算暂时安全。

    “现在我们该怎么办啊？”赵家一人开口道。

    赵汉庭看向张铭。

    张铭看着四周，低声道：“退路没了。只能继续往前走，尽快寻找到下一个空间的入口。”

    众人慌忙点头。

    “我开路吧。”张铭取出了金乌剑，走在了前面。

    金乌剑燃烧着火焰，对这里的花草有天生的克制作用。张铭斩碎的花草连花粉都一起瞬间消失，根本侵入不到人的身体之中。随着张铭一步步往前走，也见到了一具具尸体，这些尸体绝大多数是黄家的，也有其它家族的，伏龙殿的却极少，只有两三具。

    上官云嫣刚才算是受了很严重的内伤，气色十分不好。

    “黄家死了不少人，伏龙殿也死人了。”上官云嫣低声开口道：“不知道他们有没有走出这个地方。”

    张铭低声道：“伏龙殿倒是不用太担心，你师父不是一次来这里，应该知道怎么应对。我倒是担心黄家，希望黄家不会出大事。”

    黄家虽然有金乌，但是不可能个个都能用来抵御花粉，从地上的尸体就看出来了。

    众人一路前行，就在爬上一个土坡的时候，张铭便感觉到了前面又不少人类的气息存在。

    “前面有人。”张铭登上了土坡顶部，只见远处草地已经燃起了一片片火焰，与此同时一群黄家金乌卫正在对战一只满身花草的妖兽。

    那一只妖兽全身翠绿色的，看上去像鹿，但是身上却长着一根根藤蔓，不断攻击着周围的黄家人。黄家大概还有七八十人，但是面对那一只全身都是藤蔓的妖兽，却一时间也斩杀不了，只有几个高手凭借着金乌不断找机会进攻。

    上官云嫣诧异道：“是黄家的。”

    “嗯。”张铭点了点头，开口道：“我要出手支援，你们小心。”

    上官云嫣应了一声。

    张铭要支援，倒是也很简单。

    死亡之语在手，张铭手中出现一只蛇骨箭，拉弓便射了过去。

    这一箭。

    直接穿过黄家两人之间，一下子射中了那头妖兽的脑袋。

    咦！

    妖兽发出一丝嘶叫，一双翠绿色的眼睛看向了张铭，同时身上的几根藤蔓伸出了数百米远，向着张铭席卷而来。张铭，一抬手将金乌剑立在面前，便挡住了妖兽的进攻，而一旁赵汉庭和上官云嫣纷纷出手，帮着张铭抵挡藤蔓。

    第二箭出手。

    再次射中了那头妖兽。

    妖兽被连续射中了两箭，却是突然转身冲撞开黄家金乌卫，然后向着远处草地跑去。本来张铭要射第三箭，可是那只妖兽却是跑着跑着，身体垮塌，化作一片花草落在了地面，庞大的身躯消失了。

    没了！

    上官云嫣惊呼道：“这是什么东西啊？”

    “不知道。”张铭微微摇头，凝眉道：“这里充满了古怪。那东西应该还没死，都小心点。”

    黄家的人显然也没想到会这样，不过妖兽跑了，众人也无从追起。

    张铭几人下了山坡。

    “张铭！”黄满城见到张铭，眼睛顿时一亮。

    黄金宝也连忙开口道：“姐夫，你怎么来了？”

    黄家众人也纷纷行礼道：“见过姑爷。”

    张铭在黄家的地位不言而喻。

    张铭看向黄满城和黄金宝解释道：“我和我爷爷那边走散了，月柔现在和我爷爷在一起，岳父不用担心。”

    “她和老爷子在一起，我自然是不担心的。”黄满城感叹道：“能在这里见到你，我也算松了口气。刚才你看见了，要不是你，我们黄家还真没太大办法对付那头妖兽。”

    黄家其实是有办法的，毕竟金乌在手，只是要花点时间而已。不过，时间花费的越久，死的人越多，张铭记得本来黄家带来足有两百金乌卫的，而现在看来，还剩下八十多人了。可见，这一路上真的死伤惨重。

    张铭看着四周道：“岳父，金宝，这个地方太危险了，我们还是先想办法找到其它地方的入口吧。”

    “嗯。”黄满城看了一眼上官云嫣，眼神透着几分不悦，但是也没发作，只是对张铭道：“先前我们一直跟在伏龙殿后面。伏龙殿是故意把我们引到这个地方来的，他们往那个方向去了。”

    黄金宝也低声道：“伏龙殿是故意在害我们。亏我爸还打算和他们联手打开仙缘福地。”

    联手打开仙缘福地？

    显然黄满城的立场还是打开仙缘福地啊。

    “这事就别说了。”黄满城似乎怕张铭不悦，便打岔道：“我们还是先离开这里再说吧。”

    继续前行。

    有黄家之人利用金乌开路，中间的人也轻松了许多。

    只是众人也在警惕着先前的那头妖兽，一头妖兽就这么失踪了，显然对方有隐迹的能力，在场人不得不谨慎。在众人的警惕下，很快前面便出现了两个石拱门。

    张铭愕然得看着两个并列的石拱门，转过头看向了黄满城。

    黄满城也是不知道走哪个门，便对张铭道：“张铭，你做主吧，看走哪个门？”

    地面不是一点痕迹没有。

    张铭蹲下身子，看了一眼地面的痕迹道：“看样子这边一个门应该有人走过，应该是伏龙殿的人。”

    “那我们……”上官云嫣微微张嘴，显然她是想追上伏龙殿的。

    只是黄家众人在场，上官云嫣还是止住了话语。

    黄满城看了一眼道：“伏龙殿走这里，会不会给我们设下圈套？”

    “有可能。”张铭点头，看着两扇门道：“可是，我必须追上去，伏龙殿能找到我爷爷的位置，所以就算是圈套，我也必须跟着。”

    黄满城应声道：“那好吧。我们跟你一起进去，也好有个照应。”

    确定了方向。

    张铭当先走进了石拱门。

    世界再次变了。

    一片竹林。

    竹林之间还有溪水。

    一样是美丽的世界，只是在场人都被前面吓怕了，都不敢动半分，只是警惕得看着四周。

    “这里会有什么危险啊？姐夫？”黄金宝低声嘀咕道。

    张铭看着地面的痕迹，开口道：“危险不知道，不过看地面痕迹，伏龙殿的人马应该是往前走了。”

    “那我们继续往前，小心点就是了。”黄满城说道。

    竹林之间有条小道。

    众人前行，很快来到了一条小溪边，小溪湖水清澈，众人虽然身上水不多了，但是却不敢碰半分。就在众人准备跨过小溪的时候，身后却传来了一些响动。

    众人转过头，只见竹林中有一道黑白相间的巨大身影。

    “食铁兽！”上官云嫣惊呼开口。

    食铁兽。

    那就是现代的宝兽啊。

    只是眼前食铁兽足有二十米高，正在竹林中啃食着竹子。那食铁兽也不知道看没看见他们，没有对他们出手的样子，只是撤断一根竹子撕咬，发出咔嚓咔嚓的声音。

    “这竹子不是普通竹子，硬如玄铁，这食铁兽就软咬的动。”一个黄家之人惊呼开口道。

