    平光县衙门口，血洒当街，一片死寂。

    符水面不改色地收刀入鞘，退回萧煌身后。

    围观百姓简直不敢置信，心中的疑虑尚未平息，狗官已在眼前伏法！

    宋海更是心惊肉跳瞠目结舌，没想到嬴王竟完全不给他反应的机会，下手如此狠绝！

    “杀、杀得好！”

    人群中终于有人回过神来，磕磕绊绊地喊了一嗓子。

    一石激起千层浪！

    “老天有眼！”

    “狗官终于死了！”

    “嬴王殿下英明！”

    “咱们平光县有救了！”

    长期压抑的情绪全在这一刻爆发出来，周围顿时一片沸腾！

    在众人的欢呼声中，萧煌转身，进了县衙大堂。

    符水面向百姓朗声说道：

    “嬴王有令，明日起开仓放粮，今日大家都先散了吧！”

    又是一阵潮水般的欢呼，众人根本没有离去的意思，直到差役出动，人群才在习惯性的畏惧中渐渐散了。

    大堂内，萧煌端坐三尺公案后，给夏昌赐了座位，夏初瑶低调地站在夏昌身后。

    宋海却站在一旁面色发白。

    萧煌慵懒地靠在椅背上，淡然看着他：

    “宋大人有话要说？”

    宋海此刻又恨又怕，他只觉得这王爷这一手是为了立威，才砍了蒋县令这个小角色。

    这种行事方式简直冲又动不过脑子，人又阴狠，跟这样的人合作，说不得什么时候他也要遭殃！

    这会儿他只想先稳住嬴王，不然万一他再发疯把自己砍了，他安排的后手也没用了！

    想到这里，宋海强行挤出一点笑意说道：

    “是下官失察了，没想到这蒋县令竟如此作恶多端，该杀！”

    萧煌微眯起凤眸：

    “哦？失察？他的所作所为，宋大人当真不知？”

    宋海连连摇头：

    “千真万确，下官万万不知他竟敢欺上瞒下啊！”

    萧煌定定地看了他片刻，似乎没再想追究这件事，淡声说道：

    “罢了，正事要紧，如今平光县不能不管，但大局也不能不顾，还请宋大人召集渠州各地官员到此共商要务。”

    宋海赶紧应下，心中暗自松了一口气。

    当天傍晚，萧煌直接派人封了平光县的粮庄，这粮庄正是曹朋的产业。

    可以说整个渠州的粮庄都是被曹氏一家垄断的，而曹家借着水患随意操控粮价，不知发了多少民难财。

    萧煌既然要放粮，那第一个开刀的，自然就是曹家的粮庄。

    宋海听手下汇报这件事时，恶狠狠地说：

    “嬴王真是贪心不足，这是打算把整个渠州都吞个干净呢！呵，他想得也太简单了！”

    他冷笑了一声，问手下：

    “胡老大那边准备得怎么样了？”

    手下禀道：

    “那边已传来消息，明天正午行动。”

    宋海点了点头，长出一口气，总算放下心来。

    “哼，想动本官的渠州，也不想想这么多年本官是凭什么屹立不倒的！”

    ……

    第二天一早，曹氏粮庄门口早已挤得水泄不通，全是等着开仓放粮的百姓。

    夏初瑶自告奋勇出谋划策，定了每户按人头领粮的规则张贴出告示，又派专人一遍遍朗读，毕竟不识字的百姓有很多。

    同时又安排衙役维持秩序，组织百姓排起几列长队，混乱的场百很快得到了控制，变得井井有条起来。

    县衙暖阁内，萧煌听完手下汇报放粮的情况，点了点头，对夏昌说道：

    “令千金确实是个有本事的，回京后本王自会给她向父皇请功。”

    夏昌连声道“不敢”，面上的喜色却是掩也掩不住。

    黎清玥低调地站在一旁，心中却有些疑惑。

    这些日子完全没看出夏昌有何过人之处，倒是他那女儿处处都显出不凡来。

    原书中关于夏家的信息不多，但这夏昌在书中是工部侍郎来着，怎么如今却以工部尚书的身份出现了呢？

    而且那夏初瑶的样貌气质，怎么看也不像个龙套角色，但在书中剧情里却找不到她的信息，倒是她该有个姐姐……嗯？

    黎清玥忽然有些头疼。

    书中的剧情越往后越混乱，各种逻辑不通挖坑不填，关于夏家的事模糊之处太多了……

    “怎么了？”

    萧煌的声音传入耳中，黎清玥猛地回过神，发现自己正撑着他的椅背摇摇欲坠，额前已渗出一层冷汗。

    大反派正回头紧紧蹙眉盯着他，浅瞳里透出忧色。

    “若不舒服就去休息。”

    她赶紧晃了晃脑袋，收回思绪站好：

    “没事，有些走神而已。”

    见萧煌还要开口，她连忙抢着说道：

    “殿下，公务要紧。”

    一边说一边还给他一个眼神，那意思很明显。

    眼看着整个渠州各地的官员都要到齐了，他还有闲心管这些？

    萧煌神色微敛，终是没再多说什么，转回头去。

    黎清玥缓缓吐了一口气，赶走最后一丝头晕目眩的感觉，心中又开始嘀咕起来。

    烂尾书真特么坑人！

    她心中大致能猜到是怎么回事。

    这世界源自那本小说，但一个稳定的世界跟小说大不一样。

    它必须是完整的、自洽的。

    逻辑硬伤这种东西，不会被天道所容。

    恐怕自从自己穿越过来的一刻起，这世界便已独立于小说自成一体了。

    原书没交代的，天道会将它补全。

    有些内容或许是作者已经设定好的背景故事，却没有写出来，但在这世界里，这些背景故事便真实存在。

    比如大反派的童年……一想到这个，黎清玥就有些恨那作者，也太狠心了。

    还有些原书中前后不一致、不合逻辑的地方，天道会进行修复。

    跟夏家有关的剧情，恐怕就是这样，说不定就是太过模糊混乱，已被天道动过了手脚。

    所以刚刚她一试图理清其中关系，精神就受到了一阵冲击。

    说白了就是不能细想，唉。

    黎清玥默默地叹了口气，抛开了刚刚冒出来的一点念头。

    还是先看住大反派再说吧，他这一波杀孽之劫还没彻底渡过呢。

    她收回思绪，人已到齐。

    宋海明显比前一天心情平静了许多，朝着萧煌一拱手：

    “嬴王殿下，渠州各县官员都在这儿了，不知殿下有何训示？”

