    “砰！”

    　　阿三的反应很快，立刻一脚踹在墙面上，准备借助墙面的反作用力站住身形，同时拔出风衣内的手枪。

    　　可惜的是，虽然这一切都发生的很快，但是对于陈永仁来说还是太慢了。

    　　就在他冲进楼梯间后，就躲在门边站定，静等着对方冲来。

    　　接下来发生的事情也果然不出他所料，对方真的冲了过来。

    　　看着伸脚踹在墙面上的魁梧男人，陈永仁身子前冲，一拳重重地砸在没有反应过来的对方背上。

    　　“砰！”

    　　阿三在后背强大力量的作用下，身子无奈向下趴去，然后，迎接他脑门的是一记狠狠地膝顶。

    　　“砰！”

    　　“咔嚓！”

    　　“啪嗒！”

    　　“啊！”

    　　紧紧两下的功夫，阿三便被陈永仁打倒在了地上。

    　　看着鼻梁骨被撞断血流满面的阿三，陈永仁左腿仿如一根鞭子一样重重击向阿三的后脑。

    　　“砰！”

    　　陈永仁这一脚很用力，把对方魁梧的身体直接带动地撞向墙面。

    　　然后，阿三就这样快速地晕了过去。

    　　看着倒在地上一动不动的阿三，陈永仁捡起对方掉在地上的枪支。然后单手提着对方，倒提着对方走向下方楼梯。

    　　商场内到处都是直升电梯和手扶电梯，再加上楼梯间光线昏暗，所以没有人会耗费力气来走楼梯。

    　　看着被自己扔在地板上还在昏迷中的魁梧大汉，陈永仁伸脚狠狠踩向对方的手指。

    　　正所谓十指连心，在身体传来的剧痛之下，魁梧大汉终于从昏迷中醒了过来：“啊、啊、啊……”

    　　“怎么称呼？”看着准备从地上爬起来的魁梧大汉，陈永仁一脚狠狠踹向对方的膝盖。

    　　“咔嚓！”一声响起。

    　　“啊、啊……”看着身体本能地蜷缩在一起，同时把手放在膝盖上的魁梧男子，陈永仁语气没有丝毫变化，一如既往地温和：“先生，怎么称呼？”

    　　不过，陷入痛苦中的阿三根本就没兴趣回答陈永仁的问题。

    　　陈永仁笑了笑，也不催促，只是再次踢出一脚。

    　　又是“咔嚓”一声响起。

    　　“啊、啊、啊……”这次，阿三的手伸向的是另一只膝盖。

    　　“先生，怎么称呼？”

    　　接二连三被陈永仁这么折磨，满心愤怒的阿三咬牙嘶声说道：“阿三，别人都叫我阿三。”

    　　“阿三，嗯，说吧，为什么跟踪我？”

    　　“我，”

    　　看着吞吞吐吐的阿三，陈永仁笑容不变，右脚再次踩了去，狠狠地踩在对方的手指上，并且用力地来回扭动。

    　　“啊、啊，不要，求你了，不要，啊……”

    　　感受着手指传来的剧痛，饶是阿三心性再如何坚韧，也撑不住了：“是赵泰，赵泰让崔京民找到我，找机会做了你。”

    　　“果然是他们，”陈永仁摇了摇头，然后继续问道：“对于赵泰和他背后的赵氏集团，你知道多少。”

    　　一边说着，陈永仁再一次抬起右脚。

    　　“不要，我说、我说。”阿三连忙叫道：“赵氏集团以前是混江湖的，……”

    　　听完和杨倩儿介绍的差不多的情报，陈永仁皱了皱眉：“你难道就只知道这些？”

    　　“不是，还有，”阿三连忙说道：“根据我了解到的消息，赵氏集团虽然明面上把生意洗白了，但是警方还是一直盯着他们。据说他们的生意并不干净，特别是珠宝这一块，经常有些来路不清不楚的名贵珠宝销售。有人事后发现，那些珠宝竟然和过去一些抢劫案的珠宝很像。只是他们每年进的货很多，打交道的供货商很多，大家也不敢肯定那些抢劫案和他们有没有关系？”

    　　“是吗？”听到这里，陈永仁突然想起了之前发生在皇后大道的珠宝抢劫案以及林法梁介绍的情况。

    　　出于直觉，陈永仁觉得两者肯定有联系。

    　　看着神色恐惧、死死盯着自己的阿三，陈永仁笑了笑：“想死还是想活？”

    　　“活，我想活，别杀我！求你了。”

    　　陈永仁点了点头，左手从口袋中掏出一枚硬币，右手掏出插在腰间属于阿三的手枪对准神色煞白的阿三。

    　　“我是个很讲道理的人，虽然你想杀我，但是你毕竟告诉了我一些有用的消息，所以我就给你一个机会。”抛了抛左手掌心的硬币，陈永仁蹲下身子：“你来猜，人头还是字。由老天来决定你该不该死，怎么样，我公平吧？”

    　　“公、公平。”虽然心有不甘，但是看着陈永仁手掌中对准自己的枪支，阿三知道自己没的选择。

    　　“叮。”一声响起，陈永仁左手大拇指指盖向上弹出放在食指上的硬币，然后，把升到最高处缓缓向下掉落的硬币抓在手中。

    　　拳心朝上，放在阿三眼前：“人头还是字？”

    　　“字，不对，人头。不、不对，字。”

    　　看着额头上不停向着地面滴下汗珠、脸色煞白的阿三，陈永仁笑了笑：“喂，赶紧做决定，人头还是字，我还有约会呢？”

    　　“人、人头。”阿三使劲吞了口吐沫，看着陈永仁手中硬币，最终做出决定。

    　　“确定了，不改了？”

    　　“不改了，就是人头。”

    　　“很好。”陈永仁笑着点了点头，然后缓缓摊开手掌。

    　　这一刻，阿三整个人的呼吸都停住了，这可关系到他的性命。

    　　“呼，呼、呼……”下一刻，当阿三看清陈永仁掌心中的数字后，整个人都放松下来，开始大口大口地喘着气。

    　　看着仿佛失去了最后一丝力气躺在地板上露出满脸喜色的阿三，陈永仁笑了笑：“运气真好，竟然让你猜对了。”

    　　“谢、谢谢、谢谢你放……”

    　　“砰。”

    　　枪声响起，回荡在楼梯间内，阿三的额头上出现了一个深深的弹孔。

    　　看着脸上笑容没有消失的阿三，陈永仁收起脸上笑容，语气冷漠道：“我只说让你猜人头还是字，没说猜对了杀不杀你，你个白痴！”

    　　说完，陈永仁起身，把枪塞入衣服的口袋中。迈步转身离开，留下浑身伤痕、满脸幸福笑容的阿三躺在血泊中。

    　　清除阿三的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：694+21000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：714+2；

