    

    第二十二剑，秦问天站在山壁前，这一次出现的图案，除了恐怖的巨妖之外，还有一片浩瀚的星空，仿佛那是，星辰天象。

    “星象，这些妖兽，处于星象之下。”秦问天盯着那肆虐于空的妖兽，却被一片星象包裹，毋庸置疑，这样的星象，唯有天罡境的强者才能召出。

    星辰天象，是踏入天象境的标志。

    那些巨妖疯狂的嘶吼着，这时，星辰天象当中，一柄柄利剑划过虚空，从天穹洒落而下，那是以剑为基构造而成的星辰天象，这些利剑在虚空划过，宛若一道道流光般，一片毁灭的力量肆虐于天地之间，星象中笼罩的巨妖发出凄惨的吼叫，随即鲜血淋漓，全部陨灭，被这可怕的星辰天象摧毁。

    “这种星辰天象好强。”秦问天心头一凛，听闻星辰天象强弱差异极大，不知道眼前的星辰天象是哪一级别的。

    “那种毁灭力，像是雷电的力量，但却没有明显的雷电，只有弥漫而出的光，透着毁灭力。”秦问天心中低语，他听说星辰天象的构造可能会有多种不同的情形，单一的武道真意融入武魂里面构成的星辰天象，是最简单的星辰天象，眼前这片星辰天象之基为剑，意味着武魂应该是剑。

    但是，有一些奇特厉害的星辰天象，可能会由两种甚至三种不同武道真意交融而形成，这样的星辰天象就超强了，尤其是那些领悟力超绝的人，能够领悟出一些变异的超强星象，譬如两个不同的人，他们都是以两种相同武道真意去领悟星象，最后成形的星辰天象也可能会不同，威力差距很大。

    眼前的图案，不像是单一的雷霆真意构造而成的星辰天象。

    “会不会有剑之真意蕴藏其中？”秦问天心中低语，毕竟剑之真意也是擅长毁灭力的，能够造成这种效果丝毫不足为奇。

    但即便秦问天猜到了，除非他真的能够感悟出这星辰天象的形成，否则还是无法解剑的。

    而他的修为只是天罡七重境，虽然武道意志第二境在仙武界出来都已经大圆满了，但还没有领悟一种武道真意，想要感悟出武道真意的融合力量，几乎是不可能的事情，太难了。

    前面七剑，只是单一的武道真意，还能感悟到，但这第二十二剑的难度，又上升了一个台阶，怕是难解了。

    秦问天闭上眼眸，安静感悟，期间，他好几次伸手触摸山壁，但每次都解剑失败，显然他感知是错误的。

    很快过去了一天时间，秦问天隐隐感觉这一剑中可能蕴藏风之武道真意，风和雷霆武道真意如若融合，不知道会产生什么效果，有可能能够交织成眼前这种毁灭景象。

    也许，他对了，但即便对了，没有真正感悟出这一星辰天象的形成，依旧是解不了这一剑的。

    “武道真意都未领悟，却想要解融合真意的星辰天象，看来是我自大了。”秦问天坦然一笑，并没有失望，看来这第二十二剑，在领悟武道真意之前，是真的不可能解得了。

    想到这秦问天含笑放弃，转身走下了草庐阶梯，使得古峰上的人暗暗松了口气，解剑草庐第十五剑就号称非天象不能解，秦问天解到了第二十二剑，如若再往下的话反而有些不正常了，除非秦问天的身体里有个天象境强者的灵魂。

    秦问天身形闪烁，来到了古峰之上，林帅笑看着他道：“怎么，不继续了？”

    “浪费时间而已，下次再来解吧。”秦问天笑着道。

    “恩，你能解蕴藏武道真意的七剑已经很了不起了，相信不用太久你自己也应该能够领悟出武道真意，这样境界到了之后，就可以去冲击天象了。”林帅对着秦问天道：“虽然冲击天象境可以利用一些宝物，但你千万不要借助外物，靠自己纯粹的领悟最好，而且，尽可能的凝聚更好的星辰天象，不要贪多，要精，精益求精。”

    “明白。”秦问天点了点头，他知道在凝聚星辰天象的时候，一些厉害的人可能会凝聚出几种不同的星辰天象，但一般而言都是使用最厉害的战斗，林帅这是担心他误入歧途，希望他更多的是凝聚厉害的星辰天象，不是求数量。

    “准备何时出发？”林帅又问道，自然是指前往圣战台。

    “这就出发吧，时间已经不多了，先行前往圣皇城吧，那里我也颇为向往。”秦问天开口道。

    圣战台，可是在圣皇城呢，那片地域，秦问天无论怎样都要去走一遭的。

    浩瀚强盛的圣皇城，在整个皇极圣域，都是圣地，他提前些时日前往，本身也有些事情要做。

    “好，我去和师尊说一声，让他派遣些人随同前往。”林帅开口道。

    “不用了，我擅长易容秘术。”秦问天对着林帅传音一声，林帅一愣，随即点了点头，同样传音于秦问天道：“好，那我让仗剑宗在皇极圣宗的长辈们在圣战台等你。”

    “我先回去交代一声。”秦问天微笑着点头，随即离开了古峰这边，召集了欧阳凡乐等人，告诉他们自己打算一人独行前往圣皇城。

    “好，我准备先回大夏了。”欧阳狂生说了声，他打算回去找姜婷。

    “我想在皇极圣域南域之地走走，随后回大夏和你们汇合吧。”凡乐笑着道。

    “我回大夏。”云梦怡低声道。

    “行，看来要暂时分开了，回了大夏，都记得回无双界，我们在无双界汇合。”秦政笑着道，这些人除了墓风外，都是无双界弟子。

    秦问天轻轻的点了点头，如今在皇极圣域结下仇家，他自然不能和以前一样大张旗鼓随意走动，而且他们都有各自的事情和想法，分别也是在所难免的事情。

    “好，大夏，再聚。”秦问天和诸人相互拥抱了下，等到云梦怡的时候，见云梦怡美眸望着他，他笑着上前，同样给了个拥抱，使得云梦怡的眼睛闪了闪。

    “小混蛋，我们走了。”秦问天喊了声，瞬间有一道白色的幻影冲来，一人一兽漫步而出，朝着仗剑宗外而去。

    …………

    圣皇城，皇极圣域的圣城，这座拥有着古老历史的古城有着岁月的古朴，有着磅礴的威严，这座古老的圣城，每日进出之人不知有多少。

    这里的向武之风极其的浓郁，这里的街道上扔块石头都可能砸中天象境的强者，这里的少爷小姐千万不要随意招惹，怕你惹不起。

    圣皇城拥有皇极圣域的绝对霸主皇极圣宗、拥有皇极圣域最出名的战斗舞台圣战台、拥有皇极圣域最大的交易市场。

    皇极圣域的九大派、七大家、双皇朝、还有诸多大教古国，都在圣皇城拥有驻地，他们会送后辈子弟来圣皇城开阔眼界，来圣皇城的那几座名震天下的学院修行，或者送入皇极圣宗。

    秦问天，此刻踏足了这拥有许多皇极圣域之最的古老城池。

    他身上随意披着一件简单的白色长袍，面上的线条清晰，隐隐可见几分俊秀模样，看起来三十岁左右，显然是他易容后的模样。

    “好累啊。”略显稚嫩的声音从秦问天的身下传出，说话的乃是一头妖兽，这头妖兽格外的可爱，是一头小白虎，身上的纹路一点没有王者气概，摇头晃脑的模样像是喝醉了酒一样，这妖兽当然是小混蛋所化。

    小混蛋的背上不仅只有秦问天一人，还有一身材绝伦、穿着青衣，带着面纱和斗笠的女子，虽然看不清她的容颜，但只看那股气质和身段，就给人无限的遐想，这或许会是个绝顶美人。

    秦问天离开仗剑宗的时候，青儿竟然愿意跟他一起走，而且在明处，秦问天虽然有些意外，但自然也是乐意的。

    “没出息，我们这么轻你还喊累，白养你了。”秦问天在小家伙的脑门上敲了下。

    “你们这对男女……狼狈为奸，欺负我。”小家伙呜呜的说道，使得周围不少人诧异的望向这边，有些奇怪眼前的组合。

    “这小家伙好逗。”一女子笑着道。

    “看什么看，没有见过这么可爱的妖啊。”小家伙奶声奶气的说道，顿时秦问天一脸黑线，他发现这混蛋学会了说话，并不是一件令人快乐的事情啊。

    “的确没见过，小家伙你来圣皇城干什么呢？”那女子笑问道。

    “我来镇压天骄，名震天下。”小家伙‘霸气’的说着，周围的人都窃笑不已，凡其所过之处，都必成围观的对象，秦问天一路上黑着脸看着这混蛋‘吹牛’，已经为带他出来而后悔了，本想要低调些，没想到被这家伙给坑了。

    “你能不能停停。”秦问天走在街道上，狠狠的给了小混蛋一巴掌。

    “阁下不喜的话，就让给我吧。”此时一道声音传来，随即秦问天便见到一块巨大的星陨石出现在他的身前，这块星陨石中弥漫着浓郁至极的星辰元力，而且并未打磨成标准大小，还是纯天然的。

    秦问天回过头，便见一位青年指着那星陨石道：“那妖**给我，这块星陨石就是你的了。”        

