
靠得近了，墨辰发现这灵眼宝树果真不凡。

光是吸纳它逸散出来的灵气，就能让自己的修为有所波动，难以想象若是长期在此修炼，那该会是怎样的情形。

只怕光凭宝树逸散的灵气，就能让元婴期修士修炼到后期境界。

此时他距离灵眼宝树尚有百里距离，正想继续前行至灵树处，却不料前方突然闪耀起将一切吞没的巨大光芒，紧接着整个秘境都在颤抖着。

“轰隆隆！”巨大响声如潮水般涌来。

“发生了什么事？”墨辰吃惊望向灵药宝树处，却正好将惊人一幕撞见。

只见原本该是灵眼宝树存在处，不知为何多出了一条有若纯金铸就的巨大手臂，此刻正散发着惊人的光华。

很显然，方才的异变就是这只手臂引起的。

顺着手臂向上望，可见到原本该是手掌位置处，生长出了一株巨大的金黄色灵树，其根系虬结完全扎根于手臂之上。

可以清楚看到，手臂被灵树寄生的地方已是出现了枯萎迹象。

“这！”墨辰一脸惊诧。

他没想到灵眼之树的成因，竟是源于这条巨大手臂。

“这是哪位存在的手臂？咦，似乎只是一条断臂......”墨辰眼尖发现了手臂根处，明显存在这一道不平整的断口。

此刻，正有大量金黄色的灵气从中溢出。

墨辰察觉到，但凡是被金色灵气所蔓延之处，竟都长出了大大小小的金黄色结晶，并很快就冒出了大量精纯的灵气来。

发现这点，他不禁心头狂跳。

“这些……难道都是灵石，而且至少是上品灵石！”

忽然间有一道人影冲向手臂，似是要将之据为己有的样子。

其他人也发现了这点，只是此前发生异变时，各自都选择了后退，所以一时间竟是没有人能阻止或是抢先这人一步。

“哈哈哈，这机缘归老道了！”

一名须发皆白的黑衣老道抢走其他人面前，率先抵达了手臂近前，不由放声大笑道。

回首看了一眼正在飞速赶来的其他人，黑莲道人眼中闪过一丝丝得意，旋即将目光转到身前有若巨峰一般的手臂上。

在黑莲道人看来，这只能够孕育出灵眼宝树的手臂，必定是异宝中的异宝。

只要能将它得到手，估计化神之路都要变成坦途！

想到这里，老道拈出一打纸人。

他口中念念有词，身上的法力开始注入纸人中，并且还咬破舌尖，吐出一大口精血在纸人上面。

顿时，这打纸人一阵变化，竟是化成了老道模样。

“去，给我把这手臂收走！”老道对着这些纸人幻化的“老道”命令道。

面对来历不明的手臂，他可不敢直接进行接触，所以才会祭出这些“辰纸人”，让它们前去试探。

却不料，这一试果真试出了不对。

只见辰纸人手持老道给的洞天之宝，在触碰到手臂的一刹间，竟是以肉眼可见的速度结晶化，而后嘭的一下炸成了漫天纸屑。

这一变化其他人看在眼里，顿时都停下了脚步。

墨辰看到这幕，心知这手臂怕是大有来历。

过了一阵，又有些不信邪的，想要驱使灵兽进行接触。

没曾想这次不但那只灵兽当场结晶化凝作一块巨大灵石，甚至连御使它的修士也受到了反噬，体表立刻出现了部分结晶。

得亏此人反应迅速，立刻将那些部位的血肉削去，否则待到结晶趋势蔓延开来，只怕整个人也要化作灵石。

见到有人吃了亏，秘境中众人顿时不再作出试探之举。

忽然间，天边有遁光飞来。

接着一前一后飞来两队修士，正是望曦宗跟怜幽宗的队伍。

他们不知为何姗姗来迟，但很显然望曦宗跟怜幽宗对那条手臂并非一无所知，在靠近之后没有似其他人那边做出接触。

这时，两宗领队之人分别站出。

怜幽宗这边站出的是那名元婴后期的青年，而望曦宗的领队之人则是一名眉间有焰形花钿的冷面妇人，修为方面同样也是元婴后期。

两人相互看了一眼，但气氛并未显得多么剑拔弩张。

飘浮于半空中，南裟老人忽然朝冷面俯拱手，问道：“雍仪道友，不知可否说一下此物的来历？”

其他人闻言，俱是将目光望向被称作雍仪的妇人。

后者先是环顾一周，然后才冷冷说道“我想在场的诸位道友，想必对这条手臂极感兴趣，但我想你们怕是要失望了，这条手臂你们取不走的！”

“取不走？”黑莲道人惊讶道。

墨辰心中也是不解，但他并没有说话。

远处的怜幽宗青年这时开口，不过在那之前却是深深看了一眼墨辰，似是认出了他的身份一般，随后才朝众人道：

“原因嘛，自然是因为这条手臂，本身是一件洞天之物。”

洞天之物，常指那些内部自成一个小世界的物品，它们的内部空间大小不等，但必定会在内部自成生态，而不似秘境这般需要外力扶持才能形成稳定环境。

众人这才了然，毕竟想要收走洞天之物，唯一的办法便是成为此物的主人。

想到这里，不少人已是眼睛放光。

手臂的神异之处之前他们已经见识过，光是能培育出灵眼宝树的功效，就足以令人对它垂涎三尺，更别提手臂本身还是一件洞天之宝。

两者合到一起，可想而知手臂的价值是多么巨大。

墨辰意识到这点，但却不明白望曦宗跟怜幽宗……估计被他灭掉的北寒宗修士，也同样知道手臂乃是一件洞天之宝，既然三仙宗都知晓此事，那么他们完全可以合力吞下此物，从而奠定万世不移之基。

到那时，完成化神交替绝对轻松无比。

在场想明白这点的人，并不止墨辰一个，其他人也很快反应过来。

雍仪老祖见此，才继续说下去。

“看来你们也猜到了……”

“没错！这手臂并不止是一件洞天之宝这么简单，它还是一座试炼秘境，唯有通过所有试炼者，才能成为这件洞天之宝的主人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70640412"  chaptername="第450章  洞天之宝">加入书签</a>
</div>
