    “叮咚，你献祭了神级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【神性点】*1

    2，获得世界声望：1W点

    3，获得技能【重伤锁血】*1！”

    李武再次获得一点神性点，加上之前获得的神性点，如今李武身上的神性点一共拥有十二点。

    神性点对于史诗级强者来说，那是比信仰之力还珍贵的东西。

    史诗级强者，可以通过吸收神性点，大幅度改造自身。

    不仅可以提升实力，同时还能令得自己的身躯和灵魂都蕴含那么一丝神性，

    吸收的神性点越多，身上蕴含的神性便会越多。

    若是能够吸收十点神性点，哪怕只是一个刚刚踏入史诗级境界的生灵，

    都可以强行突破史诗级巅峰，然后点燃神火，强势封神！

    神性点，和信仰之力最大的区别就在于，

    信仰之力拥有着化腐朽为神奇的力量，可以令史诗级生灵打破凡俗的桎梏，点燃神火，从而封神。

    但是神性点，却是在本质上，令得凡俗生灵，转变成为神性生物。

    而这两种方法之间最清晰的体现就是，

    哪怕吸收的信仰之力再多，面对点燃神火这一关，若是抗不过，依然会灰飞烟灭！

    而如果吸收的神性点足够多，那么其身躯和灵魂就会蕴含神性，和神祇无限接近，

    吸收的神性点越多，点燃神火的成功率就能提升得越高。

    若是吸收了十点神性点，哪怕是一头猪，也能轻易点燃神火，成就神祇！

    可想而知，神性点的珍贵了。

    也就是李武拥有【至强献祭】这门本命天赋，

    若是换成普通玩家，就算击杀了神祇分身，也绝不可能获得神性点。

    对于普通玩家来说，获得神性点的唯一方法，就是开神级宝箱！

    神级宝箱之中，神器无数，同时也可能开出神性点这种顶级道具！

    除了神性点之外，还有一万点的世界声望。

    和其他的VR网游不同，造神游戏中，NPC都拥有自己独立的灵魂，

    所以，世界声望哪怕获得的再多，也不可能获得他们的尊重或者肯定。

    世界声望，只能够到主城之中的军需官中，兑换各种装备，道具和技能等等。

    相比较前面两个特殊奖励，这第三个特殊奖励更加令李武心动。

    他的眼中，一个属性图浮现。

    【重伤锁血】

    特殊技能

    学习要求：无

    技能效果：当自身遭受到了致命的伤害之后，自动开启技能，强制将血量值锁死，持续3s，并且在技能开启之间，清空并免疫任何持续扣血技能。

    冷却时间：24小时

    看着自己的技能栏上，多出的【重伤锁血】，李武脸上露出了欣喜的表情。

    拥有了这门技能，他的生存能力又有了大幅度的提升。

    而且，这【重伤锁血】技能是强制锁血三秒钟。

    这三秒钟，已经足够李武做出许多的操作了！

    例如逃跑，又或者反杀对手。

    相比较【涅槃重生】，那无法动弹的三秒钟等待时间，

    显然这【重伤锁血】的三秒钟更加珍贵。

    只是令李武遗憾的是，这【重伤锁血】是特殊技能，不存在等阶存在的，

    也就是说，李武是不可能将其升级的。

    “唉，最多只能维持三秒钟，还是有点短了。”

    李武摸了摸下巴，贪心不足地想着。

    就在这时，两道身影同时出现在李武的身边。

    这两道身影不是别人，正是亡灵领主和鬼火领主。

    李武瞥了一眼后，语气平静地说道：

    “好了，你们的使命已经完成了，可以带着你们的手下滚回亡灵世界了。”

    亡灵领主：……

    鬼火领主：……

    说着，李武心念一动，发动了亡灵召唤的二段技能，

    下一刻，包括两位领主，所有亡灵生物的周身，空间都开始变得扭曲起来，

    在这扭曲的空间中，它们感觉到了一股浓郁的亡灵气息。

    那是来自亡灵世界的气息。

    绝大多数亡灵生物都没有挣扎，因为它们知道，它们即将被传送回到自己的世界，

    生者的世界，对于普通的亡灵生物来说，实在太过难受，它们不喜欢这种感觉。

    当然，也有强大的亡灵在挣扎，

    例如李武身边的两位领主。

    “人类，别这样，让我再呆一段时间，等到时间自然结束。”

    亡灵领主眼眶中火焰疯狂跳动，大吼出声。

    鬼火之主同样开口说道：

    “人类，你这是过河拆桥，太过分了！”

    对于这两位史诗级亡灵来说，生者的世界可不会令它们感觉到难受，

    不仅不会难受，反而在这生者的世界，它们更加能够清晰地感悟法则，

    而感悟法则，是除了获得信仰之力和神性点之外，另一种成就神祇方法！

    这也是为什么，面对李武的召唤，它们会毫不犹豫地选择出现。

    毕竟，若是没有好处，低级的亡灵生物也就算了，它们这种拥有高等智慧的亡灵生物怎么会响应召唤。

    在自己的领地内葛优躺不好吗？

    干嘛非要去别的世界打架？打完之后又不可能扩充自己的领地，完全就是吃力不讨好。

    闻言，李武打了个响指，

    它们周围的空间这才恢复正常。

    “你们两个爱上哪上哪，别在我面前晃悠，不然下次直接送你们回亡灵世界。”

    “你……”

    闻言，亡灵领主眼眶中火焰疯狂跳动，不过，一想到李武随时可以将它传送回亡灵世界，它又忍了下去。

    “算了，我大人有大量，这一次就不跟你计较了。”

    说完，亡灵领主和鬼火领主，转身就走，

    不一会，就消失在了李武的视野内。

    空荡荡的广场上，只剩下了李武，以及不远处的雕像。

    关闭了真实之眼，这雕像在李武的面前，就和普通的雕像一般无二，平平无奇。

    至于亡灵领主和鬼火领主之所以会靠近这里，就是因为它们隐隐发现了这座雕像的不同凡响，

    它们本来还想将李武忽悠走，亲自查看这雕像，

    结果李武早就一眼看穿了它们的心思，

    二话不说，就要将它们送回亡灵世界。

    被李武这么一搞，亡灵领主和鬼火领主瞬间失去了查看的心情，没有继续再呆下去。

    李武走到雕像前，缓缓伸出了自己的右手，轻轻贴在了雕像上。

    这一次，就没有任何人来打扰李武了。

    当李武的手掌贴在雕像上的那一刻，李武隐隐感觉到，

    手上这无名戒指发出一股无形的吸力，

    伴随着这股吸力的出现，被封印在雕像之中的信仰之力缓缓被无名戒指吸收。

    无名戒指上，刚刚收敛的朦胧光芒，再次浮现。

    一分钟过去……

    咔！咔！咔！

    伴随着一阵咔咔声响，牛头人雕像上多出了无数密密麻麻的裂痕，

    轰！

    一声巨响，牛头人雕像轰然碎裂，碎石砸落。

    而李武早已一个空间移动，身影消失不见。

    再次出现的时候，李武已经来到了王城的核心——宫殿上方。

    这里是牛头人之王的居所，同时也是牛头人王城的核心之地。

    只要摧毁了这里，就相当于摧毁了整个牛头人王城。

    想到这里，李武手中，万象之书出现，化作法杖形态。

    朝着下方轻轻一点，火元素汇聚，一团爆炎火球飞出，轰然落在殿门之上。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，殿门被李武炸碎。

    同时，李武手中法杖连连挥舞。

    电光，爆炎火球，狂风镰刀，寒冰箭……

    一门又一门技能被李武丢出，原本金碧辉煌的宫殿，被轰炸地一片狼藉。

    过了许久，李武的脑海中终于冒出了一道提示音，李武这才停下了对宫殿的李武摧残。

    “提示：你摧毁了牛头人王城！”

    同时，一个进度条出现在李武的眼前。

    那是牛头人的小世界的攻略进度条，此刻在上面，赫然写着100%！

    ……

    （有些读者反映看不懂神性点和世界声望的设定，我这一章补充上吧）

