    晚间，姚家。

    姚政夫妇正在书房里商量如何拿下联合医院的项目，姚曼宁坐在一旁，全神贯注听着。

    姚夫人本来想让她早些回去睡，并不想让她知道太多。

    从几年前开始，她就对姚曼宁有了戒心，尽量不让她接触姚氏核心业务。

    可姚政没想太多，虽然不是亲生的，但好歹养到这么大，要说一点感情没有也不可能。

    况且姚曼宁在事业上，确实能给他当帮手。

    “不知外界哪来的传闻，”姚政低声道，“说尹若鸿在四大家族里最中意的就是姚家，想跟姚家合作。”

    姚夫人皱了皱眉头。

    一开始她以为只是无稽之谈，可最近愈演愈烈，传的像真的一样。

    然而尹若鸿并没有跟姚氏有任何实质性的接触。

    “爸，真有这种传闻？”姚曼宁脸上有掩饰不住的得意。

    “是。”姚政目光复杂的看看她，“你知道什么吗？”

    “这倒不是。”姚曼宁轻笑，“就是这西郊地块的项目是霍家主导，我最近一直在跟进，也做了很多联合医院的策划案。”

    “霍氏的意思是，地块都已经是他们了，医院项目他们可以适当让利，反正都是在那块地上建。”

    “爸，这是我跟霍氏代表方谈了几次谈出来的结果，不太容易呢！”

    姚政点点头，可能霍家真的不参与。

    总不能地也占着，项目也占着吧！

    霍家向来标榜有钱大家一起赚的，不是吗？

    “如果霍氏不争，那这传闻可能是真的。”

    “你们以为这是什么好事？”姚夫人冷冷一笑，“难道霍氏明确表过态，说这个项目他们不争？”

    “妈，虽然没明确说，但我可以跟知行商量……”

    “你算了吧！”姚夫人轻蔑一笑，“霍知行认得你是谁？上次的屈辱还没受够？”

    姚曼宁脸色一变，咬咬嘴唇。

    “我觉得这个传闻就是个陷阱！”姚夫人眸光深邃，“不知道从哪传出来的，肯定是针对我们姚家！”

    姚政眉心微动，“怎么说？”

    “姚氏资金危机，咱们连融资都困难，还有闲钱盖医院？”

    “况且，枪打出头鸟！传闻越传越厉害，姚家一枝独秀，得罪的是谁？是另外三大家族！”

    姚政心里咯噔一声。

    他只顾着拿下联合医院，却忘记这些为人处事的利害关系。

    “西郊地块是霍家的，这种事本来就该霍家主导，尹若鸿怎么可能看上我们？”

    姚政眉心拧成一个结。

    他不得不承认，在某些方面他太太比他心思更缜密。

    但他真的很想拿下联合医院，不惜一切代价……

    “老姚，我觉得咱们还是退出吧。”姚夫人语重心长，“霍知行的态度再明显不过了，他根本不想跟我们姚家联姻。他连霍文渊都敢公然反抗，还能把我们放在眼里吗？”

    “如今的姚氏不比从前……咱们资金困难，只能咬紧牙关，夹着尾巴做人，或许能平安度日！”

    姚政陷入沉思，房间里安静的仿佛进入真空。

    许久，姚政将烟头碾进烟灰缸里，语气坚定，一字一顿道：“无论如何，咱们都要拿下这个项目……尹若鸿为了联合医院专门跑来央城，可想而知他有多重视！”

    “老姚，你……”

    “有尹若鸿在，说不定能治好晚音！”

    姚夫人怔怔看着他，眼圈蓦地红了。

    姚曼宁深吸一口气，唇角微微抽动。

    她目光里闪过一丝凶恶，调整呼吸，轻笑道：“爸，妹妹都已经这样了，这么多年花费无数，可依然不见好转，难道尹会长就能妙手回春？”

    “爸妈，咱们做联合医院项目，是为了赚更多的钱，是为了把姚氏带出困境，为了跟霍家走的更近才对！而不是孤注一掷……”

    “你给我闭嘴！”姚夫人大怒，一巴掌扇在她脸上！

    姚曼宁一惊，反应过来的时候半边脸火辣辣的疼，嘴角还有一丝血腥味。

    姚夫人恨恨看住她，目光像是要在她身上烧出一个洞。

    她早觉察出自己女儿不对劲了。

    不知从什么时候开始，晚音不愿见人，不愿说话，甚至连父母也拒之门外，而且躺在床上的时间越来越久。

    姚夫人只能从医生那里打听一些消息。

    可她不知道，医生护士都是被姚曼宁收买过的，只对她报喜不报忧。

    再加上姚政工作繁忙，姚氏从几年前开始就陷入危机，姚夫人一边帮丈夫一边管着家，分身乏术，有时候顾不上姚晚音。

    而姚曼宁在他俩面前又一直是个逆来顺受的乖乖女。

    她也就没往更坏的地方想。

    但是今天……

    姚夫人喘着粗气，目光愤恨，姚政向她使了个眼色，示意她不要太过分。

    “曼宁，你先回房间去。”姚政说。

    姚曼宁捂着脸，身子颤抖，刚要转身，这时佣人敲门进来。“老爷，夫人，白少爷来了。”

    姚政一愣，“他来这干什么？”

    姚夫人也有些奇怪，但想了想，平时跟白家走动也不少，白景渊来拜访一下也无可厚非。

    几人下楼来到会客厅。

    白景渊一见了他们立即站起来问好，然而看到他们身后的姚曼宁，笑容便收敛了许多。

    “贤侄来了？”姚政笑道，“这时候过来，是有什么重要的事？”

