    随着了解的越来越多，林如海对王霄的称呼也是在不断发生变化。

    现在直接称呼表字，已经算是正式的承认了王霄的对等身份。

    唐以后的时代里，读书人明面上都是平等的。互相称呼表字，是名义上平等的表现。

    从贾琏等人的口中得知王霄的神奇表现，林如海这才真正的开始重视王霄。

    “林大人过奖了。”

    王霄很是平静的说“既然是受聘于林大人，那为林大人做事自然是天经地义的事情。”

    “好，好。”

    林如海连连点头“等空下来了，我们再详谈。”

    几天之后，林如海的书房内。

    “子厚。”林如海放下茶杯，笑着说“那些人已经招供了，都是贩卖私盐的亡命之徒。这次潜伏在大明寺之中，就是针对小女和你去的。”

    “哦。”

    王霄拿着茶杯盖子拨弄茶水，等着林如海接下来的话。

    “这帮人已经丧心病狂了，可想要拿到他们的痛脚却是不容易。至少明面上，那些盐商们都把自己和私盐撇的干干净净。”

    王霄喝了口茶水“抓不到也无所谓，只要打掉他们的私盐，那割肉剔骨的惨痛损失更心疼。”

    林如海满意点头“我知你武艺高强，所以想请你去找他们的私盐仓库。”

    “找到又如何。”王霄摇头“盐政衙门里有他们的人，大队盐丁只要出动，立刻就会收到消息做出应对。大人之前多次出击，不也是无功而返。”

    “那就看子厚你的本事了。”

    林如海抬手敲着桌子“他们能堵住盐丁，可却堵不住你。你若是找到了私盐仓库，那就一把火烧掉！”

    “这个...”王霄放下茶杯，习惯性的搓着手指“很难办呐。”

    “子厚，这是何意？”林如海不懂王霄搓手指是个什么意思。

    “大人每月给我十二两银子的俸禄，这是做西席先生的。”

    王霄神色认真的看着他“去烧私盐什么的，得加钱。”

    “哈哈哈哈~~~”

    林如海大笑着摆手“此事好说，子厚你帮忙查抄盐十石，就奖你纹银一两如何？”

    ‘啪！’

    王霄一巴掌拍在了桌子上，起身就走“林大人，想办法筹银子吧。”

    大周朝承袭明制，两淮盐场每年发出的盐引是一百七十万道。而每张盐引，可以从盐场里面买出来三百六十四斤的盐。

    总量方面，大概是六亿斤。

    大周朝的盐税很重，标准情况下，每年是一千五百万两左右。

    盐场的成本很低，每斤盐的成本只有十文钱。不过盐商发卖的时候，却是多少倍的往上翻。

    官盐价格不必多说了，盐商们都是拼命的加价，好让百姓们去买他们的私盐。

    而私盐的数量，大致是总数的七成，也就是四亿多斤。

    大周朝每石的分量与大明一样，一百一十五斤的样子。四亿多斤的私盐，那就是三百六十五万石。

    这么庞大的私盐，大都是从扬州城附近中转的。

    王霄若是真能毁掉，林如海起码得为他支付数十万两的巨款。

    盐商的操作手法其实很简单，他们先是花钱拿下盐引，之后从盐场弄出盐来再自己换掉七成变成私盐。

    之后就是拉低官盐的品质同时抬高价格，逼迫天下百姓们去买他们扣下来的私盐牟利。

    因为官府收税只能收官盐的，官盐卖不出去自然也就没有了盐税。

    林如海这些年能够提高盐税到五百万两的程度，除了严厉打击私盐之外，最重要的是卡住了盐引的发放，并且严查从盐场出来的官盐。

    这都是在动盐商们的根本，人家当然是要和他拼命了。

    若是王霄再搞掉了私盐，那盐商就彻底完蛋啦。

    王霄并没有急着动手，他这两眼一抹黑的，哪里会知道盐商们的私盐库房在哪儿。

    他在等，等盐政衙门给出确切的情报。

    这段时间里，王霄又回到了之前的状态。

    给林妹妹投食，之后再教授其武艺，又或者是抚琴作画，执棋对弈。

    现在王霄交给林妹妹的武功，依旧是以粗浅的剑法与近身的擒拿之术为主。

    这当然不是为了手把手的教授，近身接触。他是个负责任的老师，不可能做出这种事情来。

    真实的原因在于，哪怕是齐天大圣拜师学艺，也是苦练了二十年。她林黛玉就算是天资聪慧，也不可能一上来就是多么深奥的功夫。

    别的不说，就说是凌波微步。

    想要学这门功夫看似简单，就连那段誉都能学会。

    可前提在于，你得懂易经，懂六十四卦方位什么的。

    连这些都不懂，又如何能去学会凌波微步。

    这些都是基础啊，没有地基没有基础，哪里来的高楼大厦。

    王霄看过不少的穿越流小说，拿到秘籍就能学会的，除了数据化直接灌输之外，真实情况下绝对不可能。

    他能有今天的成就，那也是得到林平之送他的基础经验，之后历经多个世界打拼学习出来的。

    林妹妹的话，你说她看西厢记肯定是有的，但是易经那样干涩的书本，绝对是看不进去。

    同样的道理，王霄懂得的各类功法数不胜数。那是因为他有着远超常人的精神力，同时有着大量的时间去进行专研。

    林妹妹的话，只能是循规蹈矩的慢慢来。

    这些天林妹妹一直没有回复王霄那天在大明寺的提议，而王霄也是当做不知道。

    林黛玉这个人心思敏感，不能直接逼迫她做什么事情。得让她自己想通了才行。

    这天下午，两人在后院里演练了一通眉来眼去剑法，之后就坐在石凳上开始下棋。

    林妹妹的棋艺非常出色，这是原著之中都讲过的。

    可她遇上的却是王霄。

    王霄记下的棋谱不知道有多少，而且经验极为丰富。与她对弈的时候，更是从来都不会有丝毫的想让。

    结果就是，林妹妹从来都没有赢过王霄，哪怕一次。

    根据渣男手册上的记载，一味的迁就忍让，那就是成添狗了，那可不是渣男。

    所以该强硬的时候，从来不需要留面子。

    而偶尔的放水，反倒是会起到意想不到的结果。

    今天就是如此。

    连胜两局之后，王霄装作心神不宁的样子，故意放水。最终以两目只差输掉了这局。

    当林妹妹欢呼雀跃，与紫鹃击掌庆祝之后，王霄悠悠然的说“今夜我要出去为林大人办事，铲除私盐仓库。你若是想要同去，那我会在这里等到一更时分，过时不候。”

    说完之后，在林妹妹惊愕的目光下，直接起身走人。

    单纯说出去行侠仗义什么的，林妹妹估计是不肯的。她毕竟是个大家闺秀。

    可若是说为林如海办事，那就不一样了。

    林黛玉生活在盐政衙门的后院里，不是生活在荣国府。

    盐政衙门的事情，她也是通过紫鹃与那些仆妇粗使丫鬟的嘴得知不少。

    因为母亲与弟弟早亡，林黛玉就是林如海最后的亲人。

    而她的心中，也是想着要为父分忧的。

    如果是以前，一个大家闺秀是没办法给予什么帮助的。

    可是现在的话，初得强大的力量，林黛玉正是处在想要显摆的时候。

    没错，就是显摆。

    她本质上不过是个十几岁的妹子罢了，哪里会有什么深沉的心思。

    林妹妹的实力，又不是日夜苦练幸苦出来的，而是王霄用血菩提给她催出来的。

    这就是像那些跳崖就得到绝世武功的武侠小说主角一样，得到的太轻松，自然也就没有了那份沉稳。

    所以，当夜半时分王霄来到后花园等待到一更天过了一刻的时候，林妹妹终于是蹑手蹑脚的过来了。

    林妹妹犹如小老鼠似的，左右张望观察，确定没人之后这才小心翼翼的过来。

    没办法，夜半时分来到这儿和王霄见面，若是被人看到了那她的名声还要不要了。

    “紫鹃看的紧，我好不容易才出来。”

    一见面，林妹妹就急忙解释自己为何迟到。

     “没事。”

    王霄点点头“先脱衣服。”

    “啊！？”

    王霄当然不是见色起意，现在的林妹妹还是弱不禁风的样子，他真心没那念头。

    只是林妹妹居然是穿着裙装过来的，漂亮肯定是足够漂亮了。

    可他们是要出城办事的，穿这么漂亮的衣服出去，是怕人家看不到他们吗。

    换好了王霄为自己准备的灰色夜行衣，林妹妹还想要说些什么的时候，王霄已经是干脆利落的揽住了她那纤细的腰身。

    林妹妹只感觉脚下一轻，整个人犹如腾云驾雾一般飞了起来！

    一路飞檐走壁，其掠如风。

    等到越过城墙，找到王霄之前留在外面的马匹的时候，这才落了下来。

    “之前我们在飞？”

    “嗯。”

    王霄整理着马具“这是轻功，可以飞檐走壁。”

    林妹妹之前在后花园的时候，原本是还想要和王霄商量一下的。

     可被王霄霸道的直接带出来之后，商量什么的就没了意义。

    她转而忽闪着漂亮的大眼睛，默默的看着王霄。

    王霄读懂了她的目光“放心，会教你的。”

    林妹妹捂嘴偷笑，用力的点着头。

    王霄翻身上马，随后在林妹妹的惊呼声之中，俯身一把抄起她抱在怀中。

    扬鞭催马，在夜幕之下向着远处疾驰而去。

