    兽神炼体诀！

    五个淡金色的古字，散发着古老沧桑之感。

    方辰瞪大眼睛，脑海中这突如其来的功法，让他愣住了。

    怀着忐忑的心情，方辰看了下去。

    “妖族修炼，炼体为本……”

    “……修至大乘，破天成神！”

    方辰越看越惊心动魄，因为这部功法后面记载，修至大乘竟然仅凭肉身的力量就能轰碎天空！

    强悍！

    此刻，方辰只能用两个字来形容这部功法了！

    连天都能轰碎，如此恐怖的功法，这已经超出圣阶功法的范畴了！

    “破天成神！”

    方辰看着最后这四个字，已经彻底被震撼了。

    神，一个传说中的存在！

    他们不死不灭，翻手间可撼动星辰！

    方辰在古籍中看到过一些记载，当这个世间的修炼者修炼至大成，通过天劫的洗礼后，方能飞升上界，成为一名神！

    但真正飞升上界的人十分少，因为天劫威力巨大，如果扛不住天劫，则会飞升失败。

    在古籍中记载，距离上一位飞升者，已经是千年前的事情了。

    可想而知，想要飞升成神，实在太艰难！

    不过现在，方辰脑海里的那部法诀，竟然不用接受天劫的洗礼，直接就能破开虚空，飞升上界！

    想想都惊世骇俗！

    而且，方辰更加感到震惊的是，这竟然是一部妖族的功法！

    “相传在上古时期，是妖族的天下，因为妖族生来就比其他种族强大，而他们多数都是修炼炼体之法，所以成为了那个时期的霸主，后来爆发了上古大战，妖族被击败之后，就此消失，一起消失的还有他们强大的炼体术，随后在后世中以至于现在还会有妖族的身影，但那强大的炼体术却再也没有出现过，没想到那颗黑色珠子上竟然是一篇妖族的炼体功法！“

    “这神秘珠子究竟是什么来历？”

    方辰不由自主的把目光移向那颗黑色的珠子。

    只见那颗黑色的珠子此刻依然静静的躺在他的丹田处，缓缓运转着。

    目光一沉，这颗珠子带给他太多的震撼了，完全已经超出这个世界的认知。

    最终方辰也没有在纠结这个问题，他相信到了一定的时机，一定可以解开这珠子的来历。

    他将目光重新放在兽神炼体诀上面，微微沉吟。

    “这是一部妖族功法，我身为人族，是否也能修炼呢？”

    这是个问题，要知道人族和妖族生来就不同，两个种族的修炼功法自然也不一样。

    至今为止，还没有一部古籍有记载，人类修炼妖族功法，或者妖族修炼人族功法的事情，所以方辰需要谨慎。

    “先修炼试试，若是没有出现问题，那就继续修炼！”

    方辰最终决定，先修炼试试，毕竟这部功法太诱人，是他见过的唯一一部能够修炼成神的功法！

    最终方辰决定，开始修炼兽神炼体诀！

    兽神炼体诀一共分为六重，修炼到六重就能撕破虚空，飞升成神。

    方辰按照第一重的修炼口诀，开始修炼。

    兽神炼体诀的第一重为炼身篇，是磨练一个人的肉身，使其坚韧的程度达到刀剑不入的效果。

    “从法诀上来看，这炼身篇修到后期能够抗下一名拥有上品法器的炼气期巅峰的攻击，简直恐怖如斯！”

    想到这儿，方辰不由得暗暗咋舌，他若是修炼到后期，枫林城没人可以撼动他！

    “这第一层似乎没有什么诀窍可言，只有反复的磨炼，而最适合我磨炼的对象……”

    方辰将目光投向山洞外。

    没错，磨练一个人的肉身，只有通过不断的肉体搏斗，没有什么捷径可走，只有这样才能得到最好的效果！

    而方辰肉身搏斗的对象，则是这一片的三阶妖兽！

    这里的三阶后期妖兽有的实力甚至达到人类的炼气期，相当的恐怖！

    但方辰却没有犹豫，带着七星剑直接朝洞外走去。

    对别人来说，这样无异于在找死。

    但对方辰来说，却是修炼兽神炼体诀的第一重，更何况现在就连炼气一层的修士都不是他的对手，所以只要他小心翼翼，不碰到实力超过炼气一层的妖兽，那就不足为惧！

    “吼！”

    刚走出山洞，一声妖兽的吼声从下方的密林之中传来。

    方辰目光坚定，身形一纵，朝那一片密林俯身冲去。

    如鹰的身形稳稳的落在一根树干上，随即脚下一点，方辰身子朝前跃去。

    虽然方辰之前因为施展《凝云步》而燃烧神魂，不过经过一天的恢复，他的神魂已经恢复了一部分，虽然没有之前那么强大了，但足以探查方圆十里的情况了。

    在神识的查探下，方辰很快就感应到，在距离他东南方不远处，就有一头三阶初期的血猿。

    “就是你了！”

    方辰身影一跃而起，朝着那头血猿掠去。

    妖兽生来就对陌生的气息敏感，特别是人族的气息，所以当方辰靠近那头血猿的时候，那头血猿立即就查探到了方辰的气息。

    “吼吼！”

    血猿双手捶胸，睁着一双铜铃大小的双目，直接朝方辰发起了攻击！

    方辰双眸一眯，将手中的七星剑插在地上，随即脚下一踏，身子朝血猿爆射而去。

    “来吧！”

    方辰大喝一声，运转体内真气，直接对着血猿的脑袋砸去。

    感受到方辰的攻击，血猿有些愤怒了，也挥舞着大拳头砸向方辰的脑袋！

    见状，方辰瞳孔一缩，连忙闪躲。

    身形落在地上，方辰再次发起攻击。

    这一次，方辰和血猿直接对了一拳，方辰直接被震飞了。

    毕竟妖兽的肉体生来就比人族的强大不少，如果方辰没有运用真气的话，怕是直接被这血猿砸得血肉模糊了。

    “再来！”

    方辰再次站起，眼中战意逼人，甩了甩被震得发麻的手臂，身形一闪，再次冲了上去！

    或许是受到了方辰的挑衅，血猿狂吼一声，扑了上去！

    两者再一次打在一起，这是一场全靠肉身的力量在相拼的战斗。

    方辰虽然运用了真气，但他没有使用任何功法。

    双方足足打了一个时辰，最终方辰一拳将血猿的胸膛轰碎，这才结束。

    而方辰显然也受了不小的伤，手臂和手背有三处血痕，深可见骨！

    方辰咬着牙，当即盘腿坐下，吞下一枚聚灵丹，恢复起体内的真气。

    就在方辰恢复真气的时候，他身上的受伤的地方已经自动止住了血，而且正在慢慢的痊愈！

    方辰显然也注意了这一点，他丝毫也没有意外，因为这样的情况也不是第一次发生了。

    约莫半个时辰，方辰消耗的真气已经恢复如初，他身上的伤口也察觉不到疼痛感。

    “这神秘珠子当真是神奇。”

    方辰不由笑了笑，这神秘珠子就像是一个强大的治疗术，不管他受多重的伤，都能痊愈。

    “继续！”

    起身，方辰再次施展神识，寻找起妖兽来。

    过了一会，方辰将目光转向西边，随即往那边掠去。

    ……

    一个月后，树梢之上一个黑影不断的跳跃，在这密林之中穿梭。

    这个黑影正是方辰，如今一个月过去，这一片的三阶妖兽几乎都被他斩杀的差不多了。

    而经过这一个月和妖兽的厮杀搏斗，方辰全然成为了一个野人，赤裸着上半身，原本黄色的肌肤，此刻已经全部变成黑色的了。

    一个月下来，方辰的身体不断的痊愈，又不断的受伤，已经把炼身篇修炼的小有所成，现在的他就算是炼体九层巅峰的修士全力一击，他也能凭借肉身的力量扛下来！

    但方辰没有停止修炼，不仅因为他现在只能抵抗炼体九层巅峰的攻击，还无法抵抗炼气六层的攻击。还有一个就是，这一个月来，方辰的修为已经从炼体五层中期突破到炼体六层的后期了，实力增强了不少。

    他现在需要检验以他炼体六层后期的修为，在不使用武技的情况下，能不能和一头三阶后期的妖兽对抗。

    三阶后期的妖兽差不多相当于人族的炼气期一层的修为。

    方辰目光犀利，很快便找到了目标，一头三阶后期的雷炎豹！

    雷炎豹属于速度型的妖兽，不仅速度快，攻击也凶狠，习惯于偷袭。

    方辰身形如鹰，闪电般向雷炎豹发起攻击。

    感应到危险降临，雷炎豹怒吼一声，发现是一名人类的攻击，竟然都不闪躲，张口就朝方辰咬去！

    方辰脸色一变，连忙顿住身形，朝一旁闪去。

    不等他站起身，雷炎豹有速度极快地朝这边扑来！

    “哼，吃我一拳！”

    方辰目光冰冷，悍然轰出一拳，将空气轰得咧咧作响。

    这，是肉身的力量！

    感受到这一拳的威力，雷炎豹眼中露出一丝忌惮，脑袋一歪，躲开了方辰的拳头，身形猛然停住。

    呜！

    同时一根黑棒装的东西朝方辰打来，仔细一看，竟然是雷炎豹的尾巴。

    方辰闪躲不及，双拳护在胸前。

    一声闷哼，方辰被雷炎豹的这一尾巴打得连连后退！

    而且，他的双臂还有一些麻木。

    “不愧三阶后期的妖兽，肉身如此强悍！”

    方辰暗暗心惊，如果不是自己修炼了一个月的炼身篇，估计这一尾巴他接不住！

