    每一次的进化都相当于宠兽进行了一次生命重塑，因此，温良也不用过多的担心伤势的问题。

    第二天天一亮，温良就出发朝着既定的方向前进。

    大猫的速度还是比较快的，虽然不及光速，但全速奔跑下速度不比飞机慢。

    太弱的怪兽温良直接掠过，连胜利之源和生命之源都不给，干掉也没用。

    很快，在疾驰了几百公里之后，温良终于碰到了一只实力还算不错的怪兽。

    起码在大猫毫不掩饰的地陆级威压下还敢吼两嗓子，温良表示：

    你很勇啊，少年！

    银色的卡片从温良的手中飞出，于高空中划过一道白色弧线，在无色的召唤光芒中希尔巴贡雄伟的身躯瞬间凝聚。

    “尾击！”趁着希尔巴贡仍在空中下坠，温良直接开启了战斗模式，这种战斗方式也是他和希尔巴贡最近常用的配合。

    本就属于刚力属性兼备的希尔巴贡，借着下坠所带来的速度加持，直接用尾巴来了一招力劈华山。

    身处下方的怪兽是一头类似穿山甲和鳄鱼结合在一起的陆地怪兽，尖锐的脊柱化作一片凶险的地刺群，密布在背部，一部分身体隐于地下，让人无从下手。

    不过，在看到希尔巴贡这一击的时候，这具穿山鳄完全没有抵挡的意思，直接驱使着强健的前爪，钻进了地面早就挖好的洞里。

    笑话！

    空中那个一点不比自己弱，旁边还有一只地陆级的大猫，它又不傻，自然不会跟温良他们硬刚。

    刚才就是看到有只猫肆无忌惮地闯进自己的领地有点不爽，再加上它自恃可以随时钻进洞里，还能逃到地底，完全不怕那只地陆级猫妖的追捕，所以出来装个B。

    现在B装完了，它准备溜了！

    那个人类应该挺好吃了，可惜了，要是光有空中那个一看就傻不拉几的它一定要试试。

    希尔巴贡自然不会知道竟然有怪兽会鄙视它，否则它绝对会怒气满满，直接开个大招，弄死丫的！

    不过，即使是普通的尾击，在希尔巴贡的手中也绝对不俗。

    看着陡然间便消失在地面的穿山鳄，无需温良指挥，希尔巴贡坠落的势头便陡然减缓，其势重弱泰山的一击突然变化风格，悠悠然地落在了地上，发出一阵极为沉闷的声音。

    紧接着，一声痛苦的哀嚎便从地底传来，在地洞的扩散下形成了一种类似蛤蟆的叫声。

    要说希尔巴贡这种怪兽，在温良所知道的众多怪兽中都算不得出众，而且眼前的这只希尔巴贡，眼神还不好。

    但它那种积极的学习态度，和执着的铁憨憨精神，绝对是温良最欣赏的一点。

    笨鸟就要先飞，人傻就要多学习！

    像这种打不过就跑，而且不是往山里钻，就是土里钻的怪兽，他们也遇到不止一个了。

    对付这种怪兽，温良直接动用了前世老祖宗博大精深的武学文化。

    他把暗劲的原理讲给了希尔巴贡，并帮助它一次次的战斗中练习出了隔山打牛一般的技巧。

    暗劲说起来挺难，不过是考验对身体力量的掌控而已。

    当希尔巴贡将尾巴扫击这个技能提升到精通级别的时候，对于自己的尾巴，它已经可以举重若轻了。

    暗劲作为一种技巧，也迅速被希尔巴贡掌握。

    穿山鳄根本没想到隔着地表也能遭受全力一击，毫无防备之下，直接遭受重创。

    温良也懒得恋战，直接让希尔巴贡用全力把地面震塌，将没什么反抗能力的穿山鳄揪了出来。

    虽然没到地陆级，但作为刚力属性的宠兽，希尔巴贡的力量属性要超过不少地陆级，破坏地面简直不要太容易。

    要是正面对抗，希尔巴贡恐怕还要费些功夫，这会就简单许多了。

    拽出来，几个巴掌拍过去，本就不太行的穿山鳄脑壳子都被拍歪了。

    温良顺道过去从穿山鳄的身上吸收了微弱的黑暗之光，然后便收起希尔巴贡，再度出发。

    在灵刻前期，这些怪兽的血肉还对希尔巴贡有用，可以提供一部分的成长能量。

    但随着等级抵达瓶颈，这些怪兽的血肉最多用来饱腹和恢复体力，作用甚至还不如一些普通的刚属性矿石。

    它们能给希尔巴贡提供的，只有战斗经验的提升。

    这种战斗经验无形无色，但正是这些战斗经验，可以让宠兽在战斗中完成进化。

    这也是野外怪兽和宠兽进化的主要方式。

    物竞天择，适者生存是每一个世界都不变的道理。

    至于能核，地陆级以下的怪兽都无法诞生能核，温良也懒得搜索了。

    不过他还是顺走了一大块鳄鱼肉，丢到了狮子鼻树海内。

    倒也不存在什么钓鱼的心思，指望从异次元裂缝里吸引一些怪兽，只是准备有空尝尝鳄鱼肉。

    最近一个月他基本上吃的都是各种怪兽肉，有好吃的，有不好吃的，反正都尝了尝，也有不少肉现在还在狮子鼻树海。

    估计等到希尔巴贡进化成为戈尔德拉斯，温良就可以尝试将狮子鼻树海彻底化作时空界。

    到时候这个易次元裂缝就可以被完全掌控了，储存东西，再合适不过。

    继续前行，沿途又干掉几个灵刻世界的怪兽，温良的心灵之光终于进入了饱胀状态。

    瓶颈到了！

    一般而言，光灵师对于心灵之光的修炼就是通过简单的冥想，高等学府和家族会有更加高效的冥想法，也可以通过某些精神系的材料提升自己的心灵之光。

    而普通人也可以通过基础的冥想来提升自身，作为一种全民普及的基础能力，冥想是温良从小到大的课程之一。

    即使你没有天赋无法成为光灵师，冥想也会让你的心灵更加强大，精神状态更好。

    随着心灵之光等级的突破，光灵师的天赋技能也会被强化，具备更加强大的效果。

    根据自己的能力天赋，来决定自己未来的路，也是光灵师的必修课。

    突破如水到渠成，只是几个时辰的时间，温良就凭借着超人一等的心灵之光总量，突破了精神意志的束缚，进入了心灵之光等级2。

    从等级上来说，他已经越过了见习光灵师的门槛，进入了初级光灵师，不过必须要接受考核，才会成为社会公认的光灵师。

    毕竟战力才是这个社会主流的认可方式。

    后续他所遇到的考核学员估计也都是这个水平。

    随着温良的突破，希尔巴贡再度中二地仰天长啸，它感到那种束缚自己的枷锁被打开了。

    现在只要有相应的材料，它就可以完成进化。

    一旁的大猫似乎也意识到了什么，默默地起身拱了拱温良。

    温良也没有犹豫，伸手直接按在猫妖的头顶，进化后浓郁的白色心灵之光覆盖猫妖，与其签订了契约。

    第二宠兽！

    三眼猫妖，登场！

