    “掌柜的，您这是……”

    看到石掌柜的如此惊慌失措，柱子还真是有些莫名其妙。

    “少废话，快去备马！”

    石崇杰现在这个时候哪有时间跟他废话，当初赵文谷可是跟他说过其中的利害关系，只要收到这个消息，那就说明遭逢大变，就需要赶忙把这件事情禀报给大王！

    大王现在不在城中，那自然而然的他就应该先去禀报给太傅张屠。

    “这件事情还有什么人知晓？”

    现在这个时候，吴国广陵发生大变还能是什么原因？

    从去年开始，刘登就一直担心着吴国会发生什么祸事，明里暗里也已经和张屠说过很多次，现在这个时候，收到钱庄发来的警告，张屠立刻就明白了事情的重要性，赶忙阴沉着脸问道。

    “除了几个照顾信鸽的伙计，其他的人无一知晓，那几个伙计也仅仅是知道信鸽的腿上没有鸽信！”

    石崇杰现在这个时候不敢有任何的隐瞒，生怕自己的用词不当，会给张屠带来误解。

    “这件事情到此为止，你就当从来没有来过，也就当什么都没有说过，你什么都不知道，该干什么还干什么，就当没有发生过！”

    张屠想了想之后，认真地说道。

    “诺！”

    石崇杰应了一声，看到张屠陷入了沉思之中，拱了拱手之后慢慢的退了出去。

    石崇杰走了，张屠的脸色慢慢的阴沉了下来。

    刘登出去都已经一个月的时间了，到底什么时候能够回来，到现在为止还没有确切的消息。

    不能再继续耽误下去了！

    “来人！”

    思索了片刻之后，张屠伸手铺开一张白纸，快速的在上面写了几个字之后，立刻喊来了府中的下人。

    “太傅大人有何吩咐？”

    老管家赶忙低声的问道。

    “你现在亲自拿着这封信，给我送到内史府去，告诉陈奇陈大人，让他给我夹在内史府的公文之中，八百里加急送到大王手中！”

    “诺！”

    眼看着张屠这么严肃，老管家也不敢多问，赶忙说道。

    看着老管家走了，张屠再次犹豫了起来，到底要不要先行调动兵马呢？

    这个时候调动兵马很可能会引起一些不必要的误会，但是若是不做些准备的话，万一真的事发突然，到时候可真的是后悔都来不及了。

    思索了再三之后，他还是决定先行调动兵马，可是到底如何调动，那可就真的是一门学问了！

    纵观代国周围的国界线，北临匈奴，不过有雁门云中两座坚城，暂时应该没有问题。

    西面是朝廷的上郡，这个完全可以不设防，毕竟到现在为止，上郡的防卫还是没有问题的。

    南面是梁国，还有朝廷的几个县，梁王和刘登的关系非同一般，不设防应该也没有大问题。

    毕竟梁国兵强马壮，就算是吴楚真的闹起来的话，有梁王在前面做缓冲，短时间内应该也没有太大的问题。

    再然后就是东面的赵国了，虽然说朝廷之中不断有消息传来，说是朝廷这边有撤销赵国封国的计划。

    可是直到现在为止，毕竟朝廷政事诏令还没下来，赵国作为和代国接壤面积最大的封国。

    两国边境上几乎从来都不设防，现在这个时候也是时候该增加一些防卫部队了。

    但是问题是，他手中能够调动的军队人数实在是少得有限。

    现在这个时候就算是设防，也只能是从几个主要关口下手了，不过好在，据说窦婴已经掌握了整个赵国官场的主动权。

    只要赵国不乱起来，就算是胶西、胶东、淄川、济南，四国一起起兵，他们应该也还是有一战之力的！

    “来人，去给我把中尉吴大人给我请来！”

    要调动兵马的话，那就绕不过中尉吴国祥。

    原本张屠是没有私自调兵的权利的，但是现在这个时候情况危急，刘登来不及做反应也就只能是由他来做了。

    “诺！”

    府中的下人应了一声，然后赶忙去中尉府寻找吴国祥。

    “太傅大人，您找我来是有什么事情吗？”

    半个时辰之后，吴国祥终于风风火火的赶了过来。

    自从刘登开始发力之后，吴国祥就有一种自己将要被人替代的感觉。

    不但每次出征的事情轮不到自己，就连留守的时候，很多事情张屠都懒得跟他商量，今天张屠居然破例让人把他给找了过来，这还真是让他有种受宠若惊的感觉。

    “吩咐下去，五十步内不许有任何人靠近，违令者杀无赦！”

    张屠没有说话，只是站了起来走到门外，对门外的侍卫们喊了一声。

    “诺！”

    门外伺候的那些侍卫们，赶忙远远的退了开去，一个个刀出鞘，箭上弦小心地戒备着四周。

    眼看着他们退到了远处，张屠这才放心的关上了门窗。

    “太傅大人您这是……”

    虽然不知道发生了什么事情，但是光是看这张屠摆出来的这副架势，吴国详的心里顿时就咯噔一下。

    该不会是大王那边出了什么事情吧……

    “有些事情我也不瞒你，大王现在出征在外，现在这国内的事情，唯有我们两个商量着来了！”

    张屠深吸了一口气，然后认真的看了看吴国祥说道。

    “到底发生了什么事情？”

    “我刚刚收到钱庄示警，恐怕吴国将会有大变！吴楚两国向来一衣带水，吴国有变，恐怕楚国那边也不会安静，再加上最近胶西、胶东、淄川三国闹得气势汹汹，恐怕这将会是一场席卷天下大乱……”

    “你、你的意思是，吴王要造反……”

    吴国祥只觉得浑身一阵哆嗦后，后背上立刻就有一层细密的冷汗冒了出来。

    “恐怕，虽不中，亦不远矣……”

    张屠深吸了一口气，然后一字一句地说道。

    “那、那、那、那、那我们应该怎么办？”

    吴国祥赶忙擦了擦额头上的冷汗，然后问道。

    “还能怎么办？厉兵秣马，整军备战！”

    和吴国详的一脸紧张相比，张屠的表情就要自然多了。

    “下官，听从太傅大人安排！唯太傅大人马首是瞻！”

    吴国详狠狠地咬了咬牙，现在这不是机会送上门来了吗？

    【作者有话说】

    七国之乱在即，需要十来个慷慨激昂的龙套，有想报名的速度，书评区报名帖留言

