    刚得知自家老头投资失败，一下要损失十几亿港币，苏业豪的心脏猛地一抽。

    等结合从网上查到的资料，想到即使损失这么多钱，依然还剩下十几二十亿港币，他这才稍微放心了点。

    看着面前的黄毛，一连串的问题从脑海中闪过。

    第一个问题，面前这个幸灾乐祸的憨批是谁？

    短暂回忆完，苏业豪模糊记起对方叫做黄泽汶，家里从事建筑、房地产以及金融生意。

    由于两边家人不对路，导致双方也几乎成为敌人，在学校里明争暗斗好几年了，属于另外一座小山头的主心骨，他身边那几位就是黄泽汶的狗腿子，没少在学校里欺负别人。

    当然了，黄泽汶在同学之间的口碑极差，苏业豪其实也没好到哪里去，五十步笑百步罢了。

    测试成绩常常一个倒数第一，一个倒数第二，主要看谁运气更差。

    两人的家底也旗鼓相当，谁都很难彻底压谁一头。

    今天被姓黄的抓住机会，能放过才奇怪，一早就在校门口专门等着苏业豪。

    第二个问题，明显更重要。

    苏业豪正想着自家老头究竟在港城投资了什么生意，居然会亏掉这么多钱？

    听黄泽汶的意思，目前这个消息似乎只在小范围内传播，说明刚刚发生不久。

    既然是独生子，明摆着要把苏老头的钱，提前当成自己的财富，苏业豪格外上心，正盘算着必须抓紧时间问清楚，看还能不能补救。

    虽然没有学过金融，也没真正做过生意，最大的投资仅仅只是在支付宝里买了两万块的基金，很快还心疼到割肉。

    可这并不妨碍苏业豪在这1997年，摇身一变成为对未来格局极为了解的“战略规划大师”，简直能当个殿堂级的超级师爷，远比姜渔她老子的眼界长远宽广多了。

    懒得跟黄泽汶这个小毛孩子掰扯，苏业豪赶紧问姜渔说：“我爸的生意出事了？你知不知道？”

    姜渔有种恨铁不成钢的痛心感，她反问道：“我爸妈最近正在为这事发愁，你爸也正愁坏了，你居然不清楚？”

    姜渔她爸当师爷，姜渔她妈则是财务总监。

    两家人合作多年，关系亲密，苏老爹对这对夫妻格外放心，也很重视。

    苏业豪听出了一丝丝小嘲讽，挠挠脸，说道：“我要知道还问你干什么，前段时间一直忙着学习，我爸可能是不想打扰我，让我心烦。”

    听到这话，姜渔的嘴角都抽抽，实在是不相信他竟然会专心学习。

    深叹口气。

    姜渔告诉说：“前几年港城楼市涨得很好，苏叔叔和两位朋友合伙，凑了四十五亿港币去买地，投资三个高端楼盘，分别在九龙城、湾仔和半山，尤其是太平山和中环之间的那个高端楼盘，投资高达二十七亿港币左右。”

    苏业豪越听眼睛越亮，别人不清楚，但他却知道经过这场阵痛，等港城真正回去，度过即将到来的金融危机以后，楼市还能大幅反弹，继续冲上新高。

    倒没有专门了解过，他只知道个大概而已，但是电视剧和新闻没少看，隐隐约约还有点印象。

    “好歹还有房子和地在，也不能算太亏吧。”苏业豪说道。

    姜渔知道分寸，没在外人面前驳他面子，补充道：“现在问题是，你爸的一位朋友想撤资，另一位朋友也不愿接手，三四年前你爸刚在中环盖楼，手上现金不够了，银行也不愿意在这种时候放贷，拿不动产抵押，人家觉得风险太大，而且没人愿意买房。”

    听完。

    苏业豪大概明白了。

    问题的关键在于有合伙人想撤资，而且投资那么多钱的房子盖在那，暂时卖不出去，而自家老头现在又拿不出那么多钱接盘捂盘，项目可能要黄。

    前世一直没房，也心心念念着想要买房，对房地产项目还算了解，毕竟就是跟项目的监工，没吃过猪肉总看多了猪跑。

    就像他所说的那样，好歹有房子在，况且还有机会反弹。

    眼下家里的情况确实棘手，倒也不是已经游走在生死边缘，麻烦肯定有，想想办法多半可以应付。

    想到这里，苏业豪的心情顿时平复下来，挥手道：“小麻烦，不碍事，我还以为炒股亏了，或者投资的公司黄了。有房子在手，哪怕砸在手里一直收租，也不算亏嘛，我从小就想当个包租公，拎着麻袋收钱收到手软的那种。”

    黄泽汶毫不掩饰自己的厌恶，接着落井下石，告诉说：

    “有港城富商坐直升机考察自己楼盘，冲动到直接从直升机上跳了下去，你估计也离跳直升机不远了。还是我爸聪明，最近两年炒股票赚了七八个亿，还一直在涨，以后跟着我混，给你一口汤喝，总不会饿死。”

    看了看黄泽汶，苏业豪联想到著名的东南亚金融危机，似乎就是收复港城前后的事。

    心想着最好一直别抛售，套死才好。

    苏业豪笑眯眯回了句：“我要是跳，肯定拉上你一起嘛……”

    ——————————————

    往学校里走去。

    苏业豪正满脑子琢磨着事情，默不作声。

    崭新的校区，建成还没几年，大片都是绿草地，从其他地方移栽过来的棕榈树排列整齐。

    学生们统一穿着校服，青春洋溢，活力十足，一切都显得格外美妙。

    一些年满十八周岁的学生，还自己开着豪车过来上学，短短几分钟时间里，光是法拉利就有四五辆，接连从门口驶入，难怪被人称为贵族学校。

    难得见苏业豪如此安静，认真考虑事情时候的专注模样，让姜渔忍不住多看几眼。

    必须承认，苏业豪的样貌，确实称得上帅气。

    姜渔安慰说：“你也别太着急，你爸朋友多，肯定能想到办法，有家港城公司已经开始考虑收购，正在谈判，可惜出价太低。亏肯定会亏一点，但是苏叔还年轻，没伤元气就行。”

    “我才不担心，这边亏了，再赚回来不就行了。”

    苏业豪心态极好，反正无论怎么样，他这次重活都赚大了，无非是特别有钱和特别特别有钱的差别而已。

    盯着前面走着的两位姑娘，看了又看，他笑着感慨道：“又白又长，年轻真好，这时候要来一阵风，简直绝了，谁能拒绝被风撩起的十八岁姑娘的裙角。”

    “……虽然很色，但跟你以前说的想扒掉相比，已经很有水平了。”

    姜渔莫名气恼，加快脚步不再理他。

    瞧见姜渔背影。

    短裙下面的腿，更白更长。

    敏锐察觉到苏业豪的目光，姜渔瞬间回头，果然……

    她轻呸一声，喊道：“还不快走！真要迟到了！”

    ……

