    “不用多说了，你们郭家也是同意这次行动的。”

    王阳见郭缊还是不愿意出兵，打断了郭缊还要说的话，郭缊不愿意去也无所谓，反正他们三家再加上丁原给的兵符，已经可以调动整个雁门郡的守军了。

    郭缊只能离开大营，回到太守府，这事他已经没办法在参与了。

    “真是不知好歹，今年的份额应该少给他们郭家一些。”

    李梁看着出去的郭缊对王阳说道。

    “算了，他郭家也是晋阳老牌大族，何必为了一点小事去计较这些呢，咱们还是商量商量打败吕布之后怎么分战利品吧！”

    王阳大笑着说。

    “嘿嘿，王将军说的是，这吕家可是富得流油啊，就那杜康仙酒、纸张、书本、瓷器，哪一样都是可以让家族富可敌国的好东西。”

    温琦大笑着说着，他们垂涎这几样东西也不是一天两天了。

    “等把那吕布解决了，这些东西都是我们的。”

    王阳一脸阴历的说着，这一年多吕布可是没少让他们难看，杜康仙酒、纸张、书本、他们几家都插不上手，吕布根本不和他们交易，反而是和一些二等家族来往密切，让他们几家损失不小。

    家族之间从来都是此消彼长，二等家族有了钱就会开始扩张，像上层迈进，他们就是要组织这种情况发生，而和所有二等家族对抗他们并没有多大胜算，还是消灭吕布来得更实在。

    “这吕布要是老老实实的待在北地，咱们还不好动手，如今他不知死活，竟然出兵攻打代郡，那就是自找死路了，明日咱们就出兵，扫平吕布。”

    王阳举起酒杯似乎已经开始庆祝了，军营里其他将领也举起酒杯跟着庆祝起来。

    雁门关，密密麻麻的大军开始出关，声势浩大，让人以为是要去和胡人决战。

    但雁门郡的人知道，雁门关外从去年起就没有胡人了，那些凶恶的胡人都被北地的吕布赶走了。

    王阳带着大军毫不遮掩的在官道上行军，标准的行军阵型，先锋是温琦的带着的一万先头部队，王阳带着两万人为中军，李梁带着一万人为后军。

    “校尉，敌人来了。”

    白登山上，斥候像高顺报告着。

    “没想到来得这么慢。”

    高顺拿着钢枪就走出了营帐。

    “全体进入作战状态，着甲!”

    高顺大喊一声。

    军营里陷阵营的士兵们整齐的站在营帐外，听到高顺的命令，这些人整齐的将身上的整齐的穿上重甲，拿好了拥有一定弧度的环首刀。

    陷阵营的士兵和其他士兵不一样，一般士兵穿的都是轻甲，陷阵营穿的是重甲。

    “上马，准备出击。”

    高顺满意的看了眼士兵，这些人总算是练了出来，现在已经可以说是精锐中的精锐。

    因为高顺的缘故，吕布给陷阵营的从来都是最好的待遇，从食物到军械所有都是。

    高顺也知道这些，所以他训练得更加认真，选拔也更加严格，他要给吕布一支不可战胜的军队，这些士兵都是反复挑选过的精锐之士，其中屯长以上的军官都是从吕家曾经的部曲里挑选的。

    一千人，穿着重甲，马匹也披着轻甲，陷阵营也是吕家军里最早马匹着甲的部队。

    山下的并州军一点警觉性都没有，白登山处在他们行军的必经之路上，又是制高点，斥候竟然都不上山看看，只是骑着马在山下饶了一圈走离开了。

    高顺就带着人隐蔽在山脚下，等到并州军的中军过去之后，高顺这才大喊一声。

    “杀!”

    高顺带人杀出，直取并州军的后军，这里的除了军队还有并州军的粮草辎重。

    并州军人多势众，行军的时候根本没有防备，一时间被高顺杀得溃不成军。

    “放火!”

    高顺也不去击杀那些溃军，直接冲杀到辎重车辆附近，就命令放火，只要烧毁了这些粮草辎重，就能大大削弱并州军的战斗力。

    “不要慌，给我顶住，贼人人数很少!”

    李梁大声喊着，阻止身边的士卒反击，这些都是训练有素的士卒，反应速度很快，一万人的后军只需要稍微集合一些兵马就能挡住高顺这以前骑兵。

    可惜高顺根本没有和他们硬拼的意思，大火一烧起来，就下令撤退。

    陷阵营以军纪和行动力为主，高顺一下令撤退，全军整齐的退出了战场，回到了白登山，根本不给李梁反击的机会。

    “都别追了，快点灭火!”

    李梁喊住了还想追击得士卒，现在追那些人还是次要的，那些人人数不过一千，在四万大军面前不值一提。

    现在最重要的就是灭火，把辎重粮草抢救回来，这些可是四万大军的命脉。

    可惜，高顺放的火那有那么好灭，高顺专挑粮草车辆放火，这些东西一旦点燃，想扑灭就不简单了。

    大火一直烧着，根本没法扑灭，李梁气得牙痒痒，没想到这后军竟然被偷袭。

    “把辎重隔开，那些不要救了，把没着火的快点拉开。”

    没办法，李梁只能放弃那些已经烧着了的粮草车。

    “怎么回事？”

    王阳知道后军遭袭，也带着中军回援了，看着被点燃了的粮草，质问李梁。

    “王将军，这白登山上有一支骑兵，刚才偷袭我辎重部队，放火点燃了粮草车。”

    李梁只能如实回答。

    “什么？这白登山上有骑兵？是山贼吗？”

    王阳不敢置信的看着白登山，这上面还有山贼？他怎么一点消息都没收到？

    “王将军，那伙人不像山贼，一个个训练有素，穿着铠甲，拿着制式武器，连马匹都有铠甲，绝对是正规军队。”

    李梁摇了摇头，从刚才的交锋看来，白登山上的绝不是山贼。

    “你的意思是吕布在这山上留了伏兵?专门袭击我后军粮草辎重?”

    王阳一下子就明白了李梁的意思。

    “不是已经关闭雁门关吗？怎么消息好事泄露了出来？这雁门郡还有吕布的眼线?”

    王阳咬牙切除的说着，他们出兵之时就已经关闭了所有和北地连通的关隘，防止走露消息，但现在看来吕布早就知道了，不然不可能在这白登山上埋伏一支军队。

    