    看着进去的唐三，顾清承并不知道他的名字。

    唐三见顾清承给自己指了指位置，道了一声谢谢，便直接去找书。

    顾清承见他左顾右看的，没有过多关注，继续读着斗罗大陆历史书。

    从书上记载，关于武魂殿，有一千多年的历史，上一任教皇千寻疾，因带人围杀昊天斗罗，却被其打伤逃回武魂殿，最后好不治身亡。

    “千寻疾这个家伙，倒是死的早。至于是不是不治身亡，除了比比东，其他人肯定不知道。不对，还有一个人，千寻疾的父亲，千道流，这家伙可是一个大Boss啊。”顾清承想着。

    这时唐三带着一本书来到工作台，“你好，我找好了！”

    顾清承看了看，拿出记录本，握着笔问道：“名字？”

    “唐三？”

    “呃！”顾清承愣了一下，写上唐三的名字。

    又问：“宿舍号是多少？”

    “七舍！”

    “工读生还是正常学生？”

    “工读生！”

    一连记好后，顾清承将记录本递给唐三，对他说：“在后面签个字就行了。”

    “好的！”

    唐三写上名字后，顾清承又嘱咐道：“所借的书不能超过七天，七天以后要按时归还。书籍如有损坏，得自己掏钱买新的。”

    “嗯嗯，我记住了，多谢！”

    “行了，没问题了。”

    唐三离开后，顾清承有些看意，“没想到这么快就遇到了主角。看样子那只兔子应该和他遇上了。”

    “那么唐昊那家伙应该也在附近，而且暗中保护唐三。一直到他们比赛结束，然后才现身。”

    “说来这对父子还真是独特。喜欢魂兽，老爹上了一颗草，儿子爱上小兔子。哈哈哈！”

    顾清承吐槽着，虽然从小就听过一些民间神话故事，但从来没见过，更不要说亲身经历了。

    现在直接遇到本人，很顾清承感觉很怪。诸如许仙白娘子、聂小倩宁采臣、梁山伯与祝英台等等。

    哎，不对！

    人家梁山伯与祝英台是死后化作蝴蝶双宿双飞，这个不算啊，大家不要误会。

    “咳咳，想远了！”

    抛去心中的想法，顾清承又继续看书。

    目前他最缺乏的就是关于魂师的知识，还有就是获取魂环。根本没有功夫去关注唐三，两人只要没有交集就行了，现在知道时间线，那就好办多了。

    “斗罗大陆历，比比东身为武魂殿前任圣女，在其老师千寻疾死后，接任下一任教皇之位，同时与供奉殿分职管理，两者互不干扰。”

    看到关于比比东的介绍，顾清承：“比比东，现任教皇。这个女人倒也可怜，被自己的老师强暴，又被玉小刚抛弃。最后接受罗刹神的考核，内心变得黑暗无比，后期更是以毁灭大陆为目的，死在唐三手里，最后对玉小刚说出真相。”

    “啧啧啧，玉小刚这个家伙，真不知道这样的一个废物是怎么勾搭上比比东的。吃软饭都不会，就应该和达叔学一学，有机会得去送他去拜一拜达叔。”顾清承八卦吐槽着。

    “四点了，时间差不多了，下班！”顾清承看了看钟表。

    起身收拾了一番，脱下工作服，换上自己的衣服，拿起钥匙，关上门就离开了。

    ……

    话说唐三离开后，一路上边走边看书，这时一个粉色衣服的小女孩跑了过来。

    “小三，你去哪了？这么半天都找不到你。”

    唐三：“嗯，小舞，我去图书室借了本书。”

    “借书干嘛？都不知道陪我玩，小心小舞姐揍你哦！”小舞。

    唐三无奈，道：“明天老师要带我猎取魂环，所以我想多看看关于武魂的书籍。”

    “这样啊，好吧，放过你了！看完了吗？”小舞点了点头。

    “没呢，才刚刚看呢，小舞，你先去玩吧，我今天要看完这本书，可能没有时间陪你。等我获取魂环后，在陪你玩，你看行吗？”唐三。

    小舞耷拉着脑袋，“好吧，你看吧，我找王圣他们去。”

    说完就跑了。

    唐三看着离去的小舞，不由得苦笑，“看来是生气了，算了等获取魂环后再跟她道歉。”

    打定主意后，唐三便继续看书，“根据老师说的，第一魂环最高年限最多是四百七十二年。和书上的一样，看来老师的理论真的很不错。”

    其实唐三要是把书翻过来，看一看背后的时间，比玉小刚早几百年就出现了。这其中的漏洞他居然没有发现，不知道是眼神不好还是真的没看到哦。

    ……

    顾清承离开学院后，回到家里，一分钟都没有浪费，便开始修炼八极拳。

    “嘿哈，嘿哈！”

    拳风呼啸，攻击有力，每一招一个式都沙沙作响。

    “呼，呼，呼～”一连打了二十遍都不觉得累。

    最后一遍收工功，顾清承感受到肌肉的力量在增加着，发现有些不对劲，但又说不上来，“怎么回事啊，总感觉缺少了些什么？”

    想了想，看着水缸里的水，水面静静地，这时一阵微风吹过，水面起了一道道波纹。

    “对了，波动。我打拳的时候，魂力没有运转，就像是这水面一样。”

    曾记得林师说过：“清承啊，当你修炼出内气以后，配合八极拳运转，不禁能凝练内气，还能锻造身体的强度。”

