
各种口音议论声不绝，等到开饭时，众人在靖边军将士虎视眈眈下，有些新鲜的一一排队领取自己饭食。//无弹窗  更新快//

一张比海碗还大的大饼递来，右手的碗伸出去，一大勺滚热的肉汤倒来，立时一个大碗装得满满的。浓浓的肉汤中，上面肉块清楚可见，还浮着葱蒜等调料，众人兴奋不己，这是很多人过年才有的伙食啊。

有些不安份，想插队或是抢夺他人伙食的青皮，维持纪律的靖边军战士，则毫不留情皮鞭抽来，军棍敲来，打得他们哭爹喊娘，连声求饶。旁人看得哄笑，个个兴灾乐祸，在靖边军大爷面前，还想持强凌弱？也不看看场合，真是自讨苦吃。

欢声笑语中，各民夫军壮，依同乡同队，一个个找地方蹲好，唏哩呼噜的狼吞虎咽。很多人一边吃一边赞叹，没想到随军到口外，还可以过上这样的好日子。

孙三杰领着辎重营各将在旁默默注视，见各人吃饱，一挥手，营中各赞画书吏会意，纷纷喝道：“开工了开工了，吃饱了就赶快干活，收工后还有工钱发下。”

“干活干活。”

各队的队头队副也是纷纷吆喝，各民夫军壮吃个肚饱，个个心满意足，都站起身来，干劲十足的开工干活。

长岭山自山腰起，己经随施工图纸用石灰撒出一道道白线，各队民夫，在辎重营各赞画书吏带领下。分工包段，负责自己一方便可。

服役的民夫们，大多有一把力气，众人喊着号子。挥舞自己的锄头铁镐，不断的用力挖壕掘土。还有人挑着簸箕、箩筐，负责担土的，又有筑墙之人，使用夹板，投土于板内，以杵极力夯筑，囊囊声响不断。场面热火朝天。

由于干活都是分工包段，不得顺意走动，加之情报司人员密切关注，就算这里面有奴贼细作。孙三杰也不担心，不虑长岭山防线会被奴窥探知晓。

由于干活人员众多，因此不到申时，整座山层层叠叠的矮墙壕沟己经挖好修好。

到这个时候，山上的布置。由辎重营将士进行，就不需要这些民夫军壮了。

他们发了工钱，提前吃了晚饭，全部遣送走了。这让施工的民夫们极为遗憾，恨不得多干几天活啊。

当日。长岭山防线基本设置完毕，王斗巡视后表示满意。这是一个比巨鹿防线还恐怖的地方，若奴攻山，定让此地成为绞肉机，让他们流尽最后一滴血！

第二日，蓟辽总督洪承畴，领着庞大的官将人数到达长岭山，全都齐整的吓了一大跳，这还是长岭山吗？一日不见，长岭山变成这个样子，这种防线，也太恐怖了吧？

却见……

整座山的树木杂草，全部清除干净，使得山上山下，视线极为清楚。

开始从山脚往上走，这山，似乎变得更平缓了，路更好走了，众人开始还不明白怎么回事，这不是方便敌人进攻吗？

依各人想法，山坡应该弄得越崎岖越好不是？洪承畴也不明询问，王斗解释，这是让鞑子在这段山地尽量集兵，以便山上火炮更好集中杀伤。

众人集体哦了一声，随后心头涌起寒意，不明白的人第一个反应，也是认为山坡平缓，便于己方进攻。自然大大的，在这段坡地布置重兵，却没想到成为山上火炮的靶子。

这种心理虽然简单，但却毒辣非常，真是一念天堂，一念地狱啊。

随后快到山腰处，坡地就不好走了，到处是深深的壕沟陷阱，壕沟下，皆有尖锐的木刺，让人望之心寒，万一掉下去，定然成为肉串。

而且这些壕沟陷阱掩饰得颇为巧妙，前面都有一道缓缓的矮墙或是土堆遮掩，视线从后看不清，不过一跳过去的后果……

而且更毒的是，这些壕沟陷阱都是连环套，跳过一个还有另一个，有时连着七、八个，不摔死也要累死。

这些壕沟陷阱，还都是不规则的，在各个坡地间呈之字形，使得各处坡地极为难行。若以盾车掩护，真是徒之奈何，前不是，退不是，左不是，右不是，不挖开无数矮墙，不填好无量壕沟，就别想逼到前面去。

看着伪装巧妙，却又深深令人恐惧的壕沟，还有下面的尖锐木刺，除了杨国柱，便骄狂若蓟镇总兵白广恩，都下意识离王斗远一些，这家伙，太阴毒了，麾下也都什么人？这种鬼点子也想出，不是人啊。

当然，若坡地全是陷井壕沟，敌方不好进，己方也不好出，有违靖边军守中有战的原则，所以长岭山东南，东北处的坡地，都各留五条平坦的通道进出。

十条通道，各约宽二十步，从山下直达山腰处，没有任何障碍，方便敌人进攻，也使他们蜂拥挤成一团，成为射手们的良好目标。可用最少的兵力守护，却可以获得最大的战果，靖边军将士若出击，也可从十条通道出击。

这是第一波矮墙壕沟前的布置，到达第一道矮墙前时，就见前面忽然陡峭了。可以看出，该段山坡明显被改造过，沿着山体从北到东，从南到西，全部削成斜坡形。

斜坡上，一道不高的矮墙耸立，约只到各人胸口处，不过却夯筑得非常厚实，矮墙后的士兵，可以依托矮墙对前方的目标进行射击。

连斜坡带矮墙，该墙事实高约二丈，矮墙前有一道深深的大壕沟，前又有两道小壕沟环绕。大壕沟深一丈，宽一丈，小壕沟深半丈，宽半丈，壕下皆置尖利木刺。木刺前端用火烤过，尖硬无比。

三道壕沟，间隔二步，之间平地上。皆层层置放狼牙怪石般的拒马鹿砦，上面尖利的倒刺，有若要择人而噬。

前日王斗说每三道矮墙壕沟为一波防线，虏人每攻一道矮墙，便要面对上下三道火力猛烈打击，众人还不明白怎么个打击法。此时一看吓一跳，耳听为虚，眼见为实啊。看到实景，才明白王斗说的是怎么回事。

空口说远没有亲眼所见来得震慑，就见该道矮墙不远后又有一道斜波，斜坡上有墙，随后又有斜坡，又有矮墙。三道矮墙，顺着山势，一道比一道高。一**耸立在众人眼前。

看着三道斜坡矮墙，众人算明白了什么叫上下三道，立体式火力打击。

此时靖边军辎重营己经入驻长岭山，看他们肃然齐整。精悍非常的样子，这样的战士。定然毫不畏惧，血战不退。他们当中火铳手持着厚实精工的鸟铳。想象他们从三道矮墙同时射击……众人都不禁倒吸一口冷气。

众人猜得到，就算自己领军进攻，第一个反应，也是注视与逼向第一道矮墙，应对矮墙后士兵的攻击。

却想不到头上还有两道矮墙的士兵，正冷冷地看着自己，用他们那犀利的鸟铳从头上瞄着自己，确实顾下不能顾上，顾上不能顾下，再不时扔个万人敌或灰瓶弹下来，想想就让人毛骨悚然啊。

众人叹服，单单眼前的布置，看来简单，但仔细一想，颇有非凡之处。当中随同各官将，有自认守寨防御出众的，然心中防御之策，与眼前的防御体系一比，何止差了里许？

看来前日忠勇伯说得保守了，单单攻这三道矮墙，怕虏贼死两万人都攻不下。

大同总兵王朴，神机营前营副将符应崇张着嘴吸气，东协总兵曹变蛟与前屯卫总兵王廷臣，则兴奋的交头接耳，决定回去后，五道岭的自家防线，也照搬长岭山布置。

洪承畴看着前方通道两侧沉吟，该处通道，有若一个张开的幽暗大嘴，左右不远都有两道凸墙拱卫。可以想象，若奴攻击该通道，就要面对两端火力的侧面打击，再配上火炮，这个通道，就是一处吞噬血肉之地。

而且凸墙前端尖锐，竟连马面似的死角也没有。放眼前方数道矮墙，皆凹凹凸凸，有若一个复杂的齿轮图案，与大明城池传统的四四面面防线，颇为不同。

众官将皆对这种防务赞叹，各人由通道进入内中，往右面走了数步，进入第二道矮墙，又往左面走了十数步，进入第三道矮墙之后，这是一处较为平缓的坡地，约有数十步之宽。

在这里，一些忙碌的军士，正用石头造砌许多整齐的小房子，作为士兵的屯兵及休息之处。

不过让众人不明白的是，各房的前方，顶上，堆着密密麻麻的土袋，还有众多的簸箕与箩筐，同样装满泥土，在空地上叠成一排一排的。

众人不明白这是什么意思，王斗解释说是为了防止红夷大炮跳弹的。

众人集体哦了一声，很多人眼睛咕噜噜转动，土袋与箩筐盛土，可以防止跳弹？忠勇伯又让众人长了见识啊。

众人继续行进，坡地后方，又是壕沟矮墙，与先前防线一样。

连续三波后，快到山顶时，看到一个正在修建的炮台，炮台建在山石凸出处，视野开阔，从这里可以附视全山，料想在这里开炮，定可以有效对山脚，或是平川处的敌人压制轰击。

随后众人到了山顶，长岭山山顶颇宽颇长，还有些起伏，由几个小山岭合成，所以称为长岭山。在这里，围绕火路墩前后，众多的靖边军辎重营战士，正在忙碌地建造城寨。

众人呼口气，终于见到自己熟悉的城寨工事了……不过，似乎又有所不同。

靖边军山岭的城寨，寨墙，寨门，居所，多在用大块坚固山石修砌，寨墙好象也凹凹凸凸的，每隔一段距离，还在修建塔楼，料想必形成交叉火力多重打击。

不过这个工程浩大，不是一时半会可以完工的，好在前方防线建成，后方的城寨，却可以从容不迫了。

主寨之内，还将建许多粮仓，作为靖边军的屯粮之所。

看那些粮仓规划庞大的样子，似乎可以囤积许多粮草。一时间，蓟辽总督洪承畴，辽东巡抚邱民仰，监军张若麒等人，都动了心思，长岭山防线如此坚固，将一部分粮秣积于此地，很不错啊。

众人最后又到山的东北处，那边同样有多道矮墙壕沟，顺着河流，蜿蜒到山的西北面。而西北面，则依地势，砌了数道石墙，敌若从该处爬上，被留守的士兵击中，不是打死，也是摔死的下场。

一一看完整座长岭山的防线，看着面目全非的山地，众人心中都不知什么滋味。

短短时日，该座山岭，己经成为一方恐怖险恶之地，可以肯定的是，若奴贼强攻此地，定然欲哭无泪，流尽鲜血。

众人有一种感觉，随着忠勇伯的崛起到来，大明未来的战略战术，越发不同了。

……

长岭山防线，得到巡哨各人的一致赞赏，不论文官武将，众人都认为，此地固若金汤，将成为护卫后路的重要保障。五道岭诸地，大可以效防本处，设立城寨防线。

二十六日，东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣麾下新军留守五道岭。

二位总兵与辽东总兵刘肇基，协同总巡立功参将窦承烈，杏山路副将郑一麟诸人，又有辽东守军二万余，驻于杏山堡、大兴堡、东青堡内外周边，与长岭山的靖边军辎兵一起，为入援大军守住后路。

曹变蛟、王廷臣二人，在五道岭，同样征集大量的民夫军壮挖壕筑墙，依地形地势，仿效长岭山之举。为此，靖边军辎重营，支援了二位总兵不少人才，为他们勘测地形，描绘图纸等。

随后，大量民夫军壮来来往往，在五道岭各处破土动工。明军之举，清军似乎也有察觉到，侦骑不断前来骚扰，双方展开了一场侦察与反侦察战。

明军哨骑回报，奴贼在离五道岭十几里的女儿河北岸，似乎也在大兴土木，似有重大密谋。

由于奴骑充斥河水两岸，明军哨骑难以逼近，也得不到具体情报结果。

崇祯十四年七月二十九日，后路事定。

当日，蓟辽总督洪承畴，监军张若麒，监军王承恩，随同征虏将军，忠勇伯王斗，宣府总兵杨国柱，大同总兵王朴，援剿总兵左光先，山海关总兵马科，蓟镇总兵白广恩，密云总兵唐通，神机营前营副将符应崇，步骑炮军交加，尽起大军，浩浩荡荡逼向松山。

明军军容极盛，连此时身在松山的山西总兵李辅明，宁远总兵吴三桂在内，计有大军十五万众，浩瀚人马，似乎直达天边。

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27781"  chaptername="第439章  逼向松山">加入书签</a>
</div>
