    解决了排片的事情，宋子墨也是松了一口气。

    接下来，只要等后期制作完成，就能够顺利上映了。

    对于宋子墨而言，这是他来到这个世界拍摄的第一部作品，如今上映在即，他心中也是止不住的兴奋。

    倒不指望火遍大江南北。

    宋子墨的想法很简单，那就是赚钱！

    出名？

    在和沈清雪结婚之后，他已然是一夜爆红，虽说全都是骂他的评论，但黑粉也是粉嘛！

    梦想？

    那更是扯淡。

    背负着上亿的债务，也就是两世为人的宋子墨心性强大，要不然早就被压力压得透不过气。

    “呼~”

    “就是不知道能达到多少票房。”想到这，秦羽自顾自嘀咕道。

    《那些年，我们一起追过的女孩。》

    这部作品经典不假，在前世当属极其经典的青春爱情片。

    但一部作品上映后票房的成绩，受到很多方面的影响，不单单是作品优秀就可以。

    宣传力度！

    同期上映的作品！

    还有演员和导演的名气等等！

    这些很大程度上，都会影响着票房。

    正因为此，哪怕是作品拍摄完成顺利，宋子墨心里面还是不敢打包票，期待的同时也有些顾虑。

    不过，他也不是杞人忧天的性格。

    反正他无法决定结果，那还不如调整自己的心情。

    简单收拾一番。

    感受到肚子传来的空虚感，宋子墨推开房门，下楼准备弄点吃的。

    但下一刻，看到眼前那性感靓丽的身影时，宋子墨不由一怔。

    不是别人。

    正是沈清雪，自从剧组拍摄结束后，她就在家里休息了。

    先前宋子墨回来的时候，正巧沈清雪在房间午睡，所以才没有察觉到外面的动静。

    “你什么时候回来的？”

    瞧着宋子墨，沈清雪同样是有些诧异，语气平淡问道。

    “今天刚回来的。”

    “刚看到家里没人，以为你还在剧组没回来。”对此，宋子墨也是笑着说道。

    经过这段时间的相处，两人也逐渐熟络起来。

    也不知道是两人演戏太过投入，举办婚礼之后真的有一些新婚夫妻的味道。

    面对沈清雪的问候，宋子墨反倒是有些不适应。

    难道是日久生情？

    当这个想法浮现脑海中，很快便被宋子墨排除了，这也没日呀？

    不过话说回来。

    客厅里面，宋子墨看着眼前的沈清雪，平静的内心也不由激起一丝涟漪。

    沈清雪本就是身材火辣，此刻的装扮更是让人欲罢不能。

    平日里，她无时不刻透露着女神的气质，对于那般模样宋子墨反而觉得有些距离，然而此刻的沈清雪却是让他感受到一丝亲近。

    因为先前她在家里午休的时候，独自一人在家自然不会精致打扮。

    只是穿着一身丝滑的绸缎吊带睡衣，慵懒的气息更是平添一丝妩媚。

    空气中飘散过来的香味，更是让宋子墨有些心猿意马。

    开玩笑。

    他是个正常的男人好吧！

    如沈清雪这般的尤物佳人，穿着性感的睡衣站在面前，要是他还能保持心如止水的话，那可真的就禽兽不如了。

    但说回来。

    虽然说家有尤物，但他和沈清雪之间可是有协议的。

    他可不敢做出什么越界的举动。

    自己什么情况，宋子墨心里面很清楚，他也不会说盲目自信到，觉得自己和沈清雪真的能够走到一起。

    想到这里，宋子墨情绪也是逐渐平静下来。

    女人？

    那只会影响他赚钱的速度。

    “咳··咳咳！”

    一时间，宋子墨只好是干咳两声，强忍着内心的波澜，转移自己的注意力，紧接着说道：“对了，你不是应该在剧组拍戏么，已经结束了么？”

    “嗯嗯，前几天已经杀青了。”沈清雪点了点头，平淡应道。

    这话一出来。

    听着那略有些疲惫和不在意的语气，宋子墨也察觉到意思不对劲。

    因为，沈清雪在说这话的时候，表情没有任何的波动，甚至有种不愿提及的意思。

    “怎么了？”

    “拍摄的不顺心么？”宋子墨有些疑惑，随口问道。

    因为在拍摄之前，他是知道沈清雪这次的角色，作为剧组的女一，按理来说不会有太多的麻烦。

    但沈清雪在剧组的遭遇，又怎会告知他呢？

    只见沈清雪摇了摇头，没有做出回应。

    下一刻，她抬头看着宋子墨，话锋一转询问道：“你这会儿回来，新剧本拍摄结束了么？”

    “看样子，应该挺顺利的吧？”

    听到这话。

    宋子墨也是笑着点了点头，面容满怀期待地笑道：“已经在安排排片的事情，过一段时间就能上映了，到时候你可以去看一看成品。”

    说起《那些年》这部作品，宋子墨自然是自信的。

    但殊不知，他所表露出来的自信，在沈清雪的眼里却是没有太过于在意。

    自家人知自家事。

    虽说两人是假结婚的关系。

    但通过宋子墨过往一系列的表现来看，沈清雪如今对他也有所了解。

    哪怕是偶尔展现出独特的才华，但却很难保持持久。

    每当沈清雪对他有所改观时，宋子墨又会立刻展现出无底线，掉进钱眼里的诙谐一面。

    搞钱，搞钱，搞钱！

    说白了，无论是和她假结婚，亦或者是拍摄新作品，都是为了这一个目的。

    正因为如此。

    对于宋子墨的新作品，沈清雪并没有太大的兴趣和期待，只是非常平淡的点了点头，道：“安排好了就行，但也别太乐观。”

    说完这话，沈清雪直接是转身上楼，回到自己的房间。

    只留下宋子墨愣在原地，看着那性感的背影。

    下一刻，面对沈清雪所表现出来的不在意和冷眼旁观，宋子墨不禁有些绷不住了。

    你给我解释解释。

    什么叫做不要太乐观？

