
秦阳这个问题其实是一种担心，之前他询问过格瑞姆波灵星球的军队建制，但是对紫标诺萨个人战斗力却有些不太清楚。

格瑞姆露出几分思索的表情：“紫标诺萨很稀少，但是他们又分两类，一类是统帅型，一类是战斗型，统帅型武力相对较差，实力大致和红标相当吧，他们通常都是以红标诺萨的身份立下巨大战功而且能力超卓而晋升，他们更善于谋略和统御。”

“第二类自然也就很好理解了，实力强大，紫标诺萨的战斗力完全不是红标诺萨可以比拟的，就算是十个红标围攻一个紫标诺萨，做生死格斗的话，那最后死的一定是十个红标。”

秦阳的眼睛陡然睁大了几分，难以置信的问道：“一个紫标可以杀死十个红标，而且是一起围攻？”

格瑞姆点头，解释道：“是的，紫标诺萨的战斗力那是一个质的飞跃，力量，速度等等，都不是红标诺萨能够比拟的，这是完全不同的层次……”

格瑞姆稍微犹豫了一下道：“就像刚出生的婴儿和成年男子，虽然大家都是同样的种族，但是在身体素质和能力的差距就这么大，这不是靠数量就能弥补的差距。”

婴儿和成年男子？

这比喻确实很形象，让人一下子就明白了。

婴儿在成年男子面前有任何的抵抗力吗，别说十个，就算是一百个，一千个婴儿那也不是一个成年男子的对手……

秦阳内心隐约有着两分绝望，这份实力如果在战场上遇到，那完全就是让人恐惧的无敌存在啊。

一个红标诺萨已经需要地球上修行者最强大的至尊后期带着飞天战甲拼命才能打败，那谁还能打败最强大的紫标诺萨？

或许，至尊大圆满？

秦阳听诸多强者都讲过，至尊大圆满那是修行者所能达到的巅.峰，沟通天地，实力强大到让人仰视的地步，这份强大也绝对不是至尊强者可以比拟，甚至说难以理解的。

套用格瑞姆的话说，如果真要比，那至尊后期虽然很强大，但是在至尊大圆满的面前，那就是如同小孩一般，毫无抵抗力的。

可是诺萨人有紫标诺萨，还不止一个，光是八个军团长便有八个紫标诺萨，可是地球上呢，一个大圆满都没有……这怎么比？

两人正对着话，梅洛衣已经算是彻底的震慑了变异霸王龙，从它的身上跳了下来，走了过来。

“你们聊啥呢，说的话，我完全都听不懂……”

梅洛衣实力强大，听力自然也很强大，秦阳和格瑞姆两人的对话并没有压低声量，她自然是听到了，只是不明白意思，和不懂外语的人听外语一样，哇啦哇啦……

秦阳笑道：“格瑞姆很震惊你的实力，同时又感叹你的年轻，惊叹如此年轻便已经拥有如此恐怖的实力……”

梅洛衣脸上顿时露出了几分笑容，哪怕她是实力强大的修行者，但是她终究还是一个女人，听到有人夸奖自己年轻，那份开心和喜悦自然是发自内心的溢于言表。

“那你可得要和他解释下，其实我已经是一个老太婆了，免得别人误会什么……”

秦阳笑笑，岔开话题恭维道：“梅前辈，恭喜你康复，如今已经能够再度战斗了，风采依旧，那变异霸王龙如此厉害，却被前辈三两下就彻底的收服！”

梅洛衣笑道：“这家伙实力确实很厉害，一头野兽能够成长进化成这样，也只能用奇迹来形容了，杀了自然是可惜，能够收服震慑那自然更好。”

秦阳自然明白梅洛衣这潜台词，能够震慑收服，那自然能留他活命，如果不能，那自然就会是另外一个待遇了。

秦阳回头看了看岛屿上的士兵以及几队盘古的战士，笑道：“这里好像没我们奇迹小队什么事情了吧？”

“是的，这岛上的事情你已经汇报清楚了，剩下的便是那些专家的事情了，不过你现在还有一个重要的任务，不是你的奇迹小队，是你一个人……”

白破军的声音插了进来，他大踏步的走了过来，笑着指明了秦阳的新任务：“你陪着格瑞姆，帮着安顿那些姆大陆遗民，同时帮忙将语言系统整理出来，否则，你这恐怕很长时间都脱不开身了。”

秦阳笑道：“行！”

秦阳等人也不再多话，直接的回到了船上，至于蒲阳夫妻，自然有盘古的人来接洽，至于他们是加入盘古，还是其他的处理方法，秦阳就不得而知了，不过就他们的意愿，应该是前者。

接下来便是一路旅途，经过各种伪装，最后悄然的回到了盘古总部。

盘古这边早已经准备了一个保密程度极其高的秘密住处给格瑞姆，至于变异霸王龙则被送到了一个早勘探好的巨大山谷中，一起放养的还有其他种类的恐龙以及其他生物，这里自然也是被军事化管理，普通人是根本无法接近的。

接下来秦阳便在盘古总部呆了一段时间，他的职责就是帮着格瑞姆当翻译官，同时用高科技技术来重新智能编排蓝德人的语言。

格瑞姆也将自己所知道的一些简单的诺萨人语言讲了出来，对于诺萨人的研究其实已经有着很长的历史，他们的资料也已经收集了很多，光是语言便有着无数的推论，只是一直无法得到证实，如今有了格瑞姆提供的这些话语，很多以前的疑团都是一扫而空，短短几天时间钟，便得到了巨大的突破。

当高科技语言系统投入使用后，秦阳的任务也便算是结束了，毕竟人和人的交流最困难的是各自出于一个不同的体系或者层次，缺乏一个可以沟通双方的通道，这就如同夏虫不可语冰，鸡同鸭讲一个道理，然而有了整理归纳后的智能蓝德人语言系统，这个沟通的通道便有了，就算还有什么障碍，也能通过这个越来越宽越来越通畅的通道来实现互通。

秦阳见自己已经没什么事情，便来到白破军的办公室。

“军团长，我的任务已经完成了，接下来我应该做什么呢？”

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50702287"  chaptername="第二千二百二十五章  新的突破">加入书签</a>
</div>
