    莫觉的呢喃又无助又委屈。

    经历过人间疾苦，谁不希望有个家？

    黎俏少见地红了眼，抱着她瘦削的肩头轻轻抚慰，“是我来晚了。”

    要不是一场阴差阳错的抓捕行动，她也不会认识莫觉。

    这场相遇，大概就是冥冥注定。

    黎俏虽性子冷，却满腹热血。

    从此刻开始，莫觉也彻底被她纳入了羽翼之下。

    ……

    午饭后，黎俏决定带着莫觉回一趟老宅。

    商郁端坐在畔，手里夹着烟，偶尔慵懒地抿一口，表情很是矜冷。

    趁着莫觉去洗脸的间隙，黎俏侧目睇着他，“商爸在老宅？”

    男人幽幽掀开眼皮，随手掸了掸烟灰，“打算带她回去？”

    “嗯，有些事想和他商量商量。”黎俏似有所思，眼里流光溢彩。

    商郁扭头吹出烟雾，拧灭烟头，煞有介事地抿唇，“既然想好了那就回吧。”

    黎俏莫名觉得他的语气有点冷淡，眉心微蹙，试探了一句，“你这是……不高兴？”

    她带莫觉回老宅，无异于直接承认了她们慕家人的身份。

    以后的路，也注定荆棘密布，不会太平。

    他是因为担心而不悦？

    这时，商郁挑着眼尾睨她，俊颜线条微微收紧，指腹钳着她的下颚，倾身而来，“我记得你好像没有为我夹过菜。”

    她对莫觉那个便宜姐姐太好了。

    用餐期间不停给莫觉夹菜叮嘱她好好吃饭的黎俏：“……”

    她要笑不笑地看着商郁，拨了拨耳边的碎发，“行，以后给你夹菜。”

    男人的神色缓和了几分，捏着她的下颚晃了晃，“看你表现。”

    莫觉占据了她太多的精力，再这样下去，他会考虑把黎二绑来帕玛。

    ……

    不刻，两辆车一前一后驶向了商氏老宅。

    半小时后，老宅近在眼前。

    而莫觉也对自己的出身有了大致的了解。

    她望着占地恢弘的老宅，眼睛里噙着一丝向往和迷茫，“我命好苦……”

    还以为爸妈不要她了，事实却是他们都不在了。

    转瞬，一行人来到茶室，商纵海已等候多时。

    他从茶台起身，望着姐妹俩手牵手走进来的身影，审视的目光落在了莫觉的脸上。

    商郁并未进门，而是站在茶室外的长廊边，面色冷沉地听着落雨在低声汇报着什么。

    黎俏拉着莫觉走上前，在商纵海面前站定时，直言道：“爸，她是慕珏。”

    商纵海镜片后的眸子飞快掠过一丝惊诧，灼灼地看着黎俏，“慕珏？”

    这个名字，太熟悉了。

    慕氏拍卖行就是因她才无法更名保留至今的。

    黎俏弯唇笑笑，长话短说，“就是您知道的那个慕家小千金，慕珏。”

    商纵海陡地攥紧了佛珠，很快就敛去了外露的情绪，锐利的眸瞬也不瞬地打量着莫觉。

    至于莫觉，这辈子没见过什么大人物，眼前的商纵海气势内敛又强大，无声的气场四散开来，连空气都是不好惹的味道。

    于是，她有些紧张地抠着自己的手指，下意识就学着黎俏称呼道：“爸，我是莫觉。”

