    因为参与决赛的人只有三人，所以主办方决定，最后的比赛三人一同进行。

    三人在擂台上同时开战，最后站在擂台上的人则是决赛头名，而最先倒下的那人，自然只能捞个第三。

    比赛开始的时候，站在擂台上的除了颜非和谢星之外，还有另一个常年排在前五的学院的学员。

    三人鼎足而立，面色各异。

    那个其他学院的学员表现地最是紧张，还没开打，额头上就忍不住开始冒冷汗了。

    一个近年来突飞猛进的苍梧学院黑马，一个听说下手贼狠，狗屎运还好的不得了的沧澜学院扛把子。

    放谁身上，谁敢说不紧张的，他跟谁急！

    颜非一直是不冷不淡的神色，仿佛即便是天崩地裂，也不能勾起她的兴趣一般。

    而谢星一双星目则是璀璨不已，落在颜非身上根本就舍不得挪开。

    林初之饶有兴致地看着谢星，目光在谢星和颜非之间几个来回之后，落回风长殷的身上。

    果不其然，立即看到某人黑得简直要杀人一般的面色。

    而鹤梦年看到谢星的不同寻常之后，温和的眉头难得皱了起来，许久都不曾展开。

    一声清脆的铃响，三人几乎同时而动。

    那个学员毫不犹豫地攻向了颜非。

    对他而言，这里应该是他和谢星两个男人的战场，颜非虽然传闻可怕凶悍，不过他并不相信她有与他旗鼓相当的实力。

    所以，他打算和谢星先将颜非给先解决下场了，然后他们两个男人再好好较量一番，一决胜负。

    然而，那个学员刚上前一步，没想到两道凌厉的掌风同时而来。

    轰的一声，同时拍在他左右肩头两侧。

    然后，在众目睽睽之下，这个男学员还没来得及还手，便如同一只垂死的孤雁，活生生从天上被射了下来。

    那个学员“噗”的一声趴在擂台下吐出口腥血，难以置信地看了一眼台上站着的两人，瞬间就晕厥了过去。

    显然，颜非和谢星的想法一致，只不过解决的对象，是他而已。

    众人一片哗然，原本可以看到三人激烈混战的场面了。

    但是没想到，这刚一开场，就直接踢了一人出局，马上就只剩下两个人了。

    颜非不由看向谢星，冰冷的眉眼划过几丝讶异。

    她到是没有想到，谢星居然会跟她同时攻向另一人。

    毕竟，当时她觉得那个学员的实力根本就排不上号，谢星才是她真正的对手。

    如果那个学员在场的话，碍手碍脚的有些烦人，不如早点解决了好，这才朝他下了先手。

    谢星收回手之后，有些惊喜地看向颜非，俊朗的眉目之间，是难以抑制的欣喜之意。

    颜非的想法竟然跟他一模一样。

    “啪！”的一声。

    坐在擂台底下的风长殷，竟然直接把手里的茶杯给捏碎了，赤色的妖睨瞳孔隐隐有风暴在聚集。

    站在风长殷身边的洵澈咽了咽口水，突然有些同情台上的谢星。

    喜欢谁不好，偏要看上爷主上心头的人儿……

    底下的人不禁又嚷嚷开了，这颜非运气还真是好，这都能捞到个第二名的位置。

    不过，有些人又道，捞个第二名，换被打得半死，也不知道哪个比较划算。

    谢星俊朗的眉目染上几分有些青涩的笑意，星目璀璨。

    只见他微微朝着颜非抱拳，行了一礼。

    “颜姑娘，在下多有得罪了。”

    颜非懒得同他废话，直接动手。

    高阶修士之间的武斗，很多时候靠的都不是反应速度，而是一种感觉。

    若是只靠眼睛观察到对方的动作，然后再进行肢体上的反应的话，往往会存在反应速度跟不上的情况。

    而在靠感觉的时候，对方修士的灵力属性，则是一个重要的判断标准。

    是阴是阳，总会有所体现。

    然而，谢星体内运转的灵力，竟然既非阴性，也并没有表现出阳性来。

    因此，几番交手之后，当谢星蕴含着极大灵力的一道剑气挥过来的时候，颜非根本避闪不及。

    云在玄戒中急的团团转，但是御灵项目的比试早有规定，不能让魔兽上场。

    不然就打个没完没了了。

    剑气如虹，直指咽喉。

    颜非急速后退之下，仍被割掉了一缕飘飞的鬓发。

    眼见那剑气要灼伤颜非之际，谢星却陡然偏了剑风，从颜非颈侧稍稍擦过。

    若不是有些修为的人，还真看不出谢星这一剑实则收了手。

    局势瞬息扭转，颜非原本就是进攻型打法，即便是在防守的过程中，也在不断寻找机会进攻。

    按照她的计划，即便谢星那一剑刺中了她，她也会踢断谢星两道肋骨。

    这样一来，还真说不上谁会比较吃亏。

    然而当她脚踢在谢星胸口的时候，没想到谢星却突然留了情。

    颜非一个侧翻，落在擂台一角。

    而谢星在颜非毫不留情地一击之下，连连后退几步，随即猛地吐出一口腥血来。

    人群中爆发出一阵唏嘘。

    所有人都没想到，颜非竟是率先把谢星这匹黑马给打吐了血？

    这，这情况感觉有些不太对劲啊！

    洵澈哪里能没看出这里头的猫腻，下意识地看向自家主子的神情，腿肚子都禁不住一软。

    风长殷目不转睛地盯着台上那两人，原本煞气腾腾的双眸，转瞬幽若寒潭，嘴角似乎还勾起了一抹似有若无的笑意？

    洵澈只觉得后背一阵凉意腾起，简直令人头皮发麻。

    颜非看向谢星，银灰色的瞳孔闪过一丝疑惑，不过很快，便毫不留情地向谢星发起进攻。

    谢星扯过袖口擦了嘴角的血渍，咧着嘴角一笑，然后立即迎上颜非凶猛的攻势。

    颜非是遇强则更强的人，谢星这样的对手，很快便激起了她斗志。

    谢星的灵力居然不具备任何阴阳属性，纯净得几乎让人感觉不到任何气息，这对灵修来说，是不可能的事。

    颜非觉得，似乎哪里有些不太对劲。

    不过面对同样攻势毫不示弱的谢星，一时间颜非倒是没有思考的余地。

