    林远被按摩放松师叫醒，时间已经来到了九点四十左右，林远揉了揉眼睛，用清水洗了一下自己的脸，让自己的一个精神振奋起来。

    林远左右互相的拉伸一下自己的双臂，弯腰简单的拉伸一下自己的腰部与背部。

    林远开始漫无目的的慢跑热身，让自己依旧冷下来的身体重新热身活动开来，林远慢跑完了以后，回到了二百米预赛前的那块空地做起行进间的热身活动。

    做完了行进间的一个热身活动，全身基本上已经是热开来了，而且林远穿着运动外套的身体已经是冒汗热的有些熬不住这运动外套了。

    而这二百米预赛也刚刚开始进行第二组，刚刚也是柔和女性声音和阳刚男性声音配合通知提醒了二百米预赛比赛的一个进程。

    林远拿上自己的一个比赛钉鞋开始朝着鸟巢入口方向那边走去。

    来到了鸟巢入口这边，工作人员已经开始进行检查起来二百米预赛第三组的选手，林远索性开始排队，等待轮到自己的一个检录。

    “请第三组二百米预赛的选手进入田径场，第三组二百米预赛的选手做好准备……”

    再次传来了柔和女性声音的通知提醒，重复了三遍以后，更换成了阳刚男性声音的通知提醒。

    包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下，进入了鸟巢内田径场。

    林远脱下了自己的运动外套，二百米预赛，观众的一个兴致都不是特别大。

    林远和其他七位选手向观众席上的一些观众打招呼了以后，开始走向自己的跑道道次。

    林远上前调试自己弯道道次的一个起跑器，调试起跑器前脚与后脚还有距离起跑线的间距和踏板角度。

    调试完毕的林远蹲下身子，踩上起跑器开始试跑看看这个起跑器调试的是否无误。

    试跑出去了二十米左右的林远缓缓停了下来，从自己的跑道上走回到了起跑器的后面，稍加调整了起跑器的一点小细节。

    这个也是刚刚林远试跑发现的自己起跑器的小问题。

    调整完毕的林远开始调整自己的一个竞赛状态，林远感觉自己的体力恢复的七七八八了，虽然自己的二百米不是特别强，但是林远觉得自己这个状态晋级的问题应该不大。

    林远蹲下，双手撑在田径跑道上，双脚踩在了起跑器的踏板上，双手略大于肩的撑在了起跑线的后面，做好预备起跑姿势。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，此时鸟巢内田径场响起口令声。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，左腿的一个角度大概在90度到95度之间，右腿的一个角度大概在115度到120度之间，身体的一个重心转移到了撑在地面上的双手之间。

    “啪——”枪响，林远听到枪响的瞬间蹬离起跑器，手臂大幅度的摆臂，给自己的起跑起到一个相对应的牵引力。

    双腿快速的蹬离地面，做原地蹬足动作，而电子设备也是精准的捕捉到了八位选手的一个起跑反应速度，呈现在了大屏幕上。

    这次林远的起跑反应速度竟然意外的最快，达到了史前最快的0.211秒，其他选手都在0.30以内的起跑反应速度。

    林远大概是在这种相对压迫的压力下，精神达到了一个高度集中的情况，跑出了自己最快的一个起跑反应速度。

    三十米左右的距离，林远埋头拼命的提升自己的一个跑动的速度，尽可能的让自己的速度在进入途中跑阶段之前，达到一个相对满意的程度。

    三十米左右，林远开始缓缓抬头，身体已经不再是倾斜，身体开始直立起来，从加速跑阶段过渡到了途中跑阶段。

    自身的一个速度继续在原有的一个基础下，继续缓慢的加速，让自身的一个速度继续朝自身的最大速度加速。

    四十米，五十米，六十米，七十米，林远基本上达到了自身最大速度，林远的身体会继续维持这么一个自身的最大速度大概十米的距离，然后自身的一个速度就会开始走下坡路。

    八十米左右的距离，林远感觉到了自身的一个速度开始一点一点，以一种相对缓慢的程度在减速。

    林远索性直接从途中跑阶段过渡到冲刺跑的阶段，林远有自己的一个考虑，毕竟林远这次的体力，大概只恢复了七七八八。

    所以林远知道自己到时候，一百五十米左右，自己的身体会进入一个疲软的状态，那么自己到时候基本上就得靠自己的一个毅力。

    那么林远个人索性决定提前进入身体的一个冲刺跑，看似冒险，实则更加保险。

    林远以第一的姿态进入直道一百米，林远继续保持着自己的一个冲刺跑阶段。

    而等到林远基本上跑出了五六米左右的距离，第二位选手才开始进入直道一百米，这才是林远所希望看到的。

    提早进入冲刺跑阶段，拉开和其他选手的一个差距，自身本来就是一直耐力素质占据优势，索性自己就来一个“空手接白刃”。

    九十米，八十米，七十米，林远拉开的这个和第二名五六米左右的距离，一点都没有拉进。

    始终保持着这么一个夸张的距离。

    林远知道这个只是暂时的，没有冲过终点线，这一切就好似空口白话，前面哪怕是超越了再多，拉开了再多，如果后面坚持不下来，亦或者是被后来居上，那么这一切就是笑话一般。

    六十米，五十米，林远暗道糟糕，果然被自己猜对了，自己的体力真的就在五十米左右，基本上没有体力了，剩下的距离，林远需要硬着头皮，强撑毅力一路冲下去。

    四十米，被林远拉开五六米左右的位居第二的选手将距离拉进到了四米左右，也就是四个身位左右。

    三十米，位居第二的选手仅仅相差了林远三个身位左右，二十米，位居第二的选手仅仅相差了林远两个身位左右。

    林远咬紧牙关，虽然已经知道自己基本上没有体力了，但是林远还是想要在逼自己一把。

