    穆元修将肩上的弓箭，挪了个舒服的姿势背着，催着庐陵王，“走啊，李伯？”

    庐陵王站在宅子门口犹豫不决。

    昨天下了一上午的小雨，虽然后来雨停了，但到现在也没有出太阳。

    地上依旧是湿滑泥泞的。

    从这里走到宋夫子家，要走八里左右的路。

    这得走到猴年马月去？

    “爹，你昨天可是说过了，发誓要减肥的，而走路是最好的减肥法子。”李玉竹看着他说道。

    庐陵王怕累，皱着眉头道，“可以换个法子吗？”

    李玉竹气笑了，昨天说得信誓旦旦的，今天就想反悔？

    “有啊，少吃一点。你早上吃的依旧和平常一样多，吃了两碗粥，四张煎饼和一盘肉干。那么中午少吃一点吧，我吃多少你吃多少。”李玉竹说道。

    庐陵王的眉头更加皱起来，小女儿吃的饭跟鸟雀吃的一样多，每顿雷打不动一碗饭，叫他吃一碗饭，还不如杀了他。

    “走吧，李伯，再犹豫下去，赶不上讲学的时间了。”穆元修也催着他。

    “爹，吃得太少很难受的，还是走路吧。”李玉竹笑眯眯说道。

    两相对比，走路比饿着舒服。

    “走吧。”庐陵王背着手，大步往清水河村走去。

    “来啦。”李玉竹笑着跟了上去。

    穆元修浅浅笑着，跟在他们身后。

    他们没走多远，身后传来孩子跑步的哼哧声。

    李玉竹回头来看，发现是学堂的三个孩子。

    他们是桃花村的人。

    两个十三四岁的孩子，一个十岁左右的孩子。

    “爹，您的学生走来了，他们是桃花河村的人，比咱们要多走三里路。”李玉竹说道。

    庐陵王回来看，可不是么，是他的学生。

    三个孩子看到庐陵王回头来，紧跑了两步，“李夫子好。”

    庐陵王朝他们点头，和蔼微笑，“嗯，好好。”

    三个孩子小声地嘻嘻笑了声，小跑过去了。

    路不好走，但他们仍旧跑得很乐呵。

    李玉竹看一眼三个孩子，说道，“爹，您的学生比您走得还快呢。”

    庐陵王面子过不去，睇了女儿一眼，闷声说道，“走啦！”他可不能输给学生。

    至少，不能迟到。

    庐陵王是头次走这么多的路，为了面子，他尽管很累，但不肯喊出来。

    李玉竹发现他走得额头冒汗，气喘吁吁的，便说道，“爹，我脚走酸了，咱们歇会儿吧。”

    庐陵王道，“啊，你走累了啊？那是该歇歇。”他指着几十步远的地方说道，“那里有棵倒下的树，咱们到那儿坐会儿去。”

    穆元修看了下四周，“我们走了一半的路了，我也走累了。”

    这就走了四里路了？庐陵王很惊讶，也很佩服自己。

    大家便坐在卧倒的树杆上休息起来。

    穆元修从背篓里，拿了装水的牛皮袋子出来，递向庐陵王，“李伯，喝水。”

    庐陵王笑着夸了穆元修想得周到，不过他没先喝，而是递给了李玉竹，“玉竹啊，要喝水不？”

    李玉竹笑眯眯接了过来，“多谢爹。”老爹还挺心疼她的嘛。

    “哈哈哈，这是元修的水，不是爹的。”庐陵王笑着道，“你谢他吧。”

    李玉竹喝着水，朝穆元修笑了笑。

    穆元修也看着她笑。

    李玉竹喝了口水，又递给庐陵王。

    庐陵王是真的累了，还十分渴，他像牛一样，大口大口喝起来。

    喝得正畅快时，想到穆元修还没喝，他不好意思再喝了，将牛袋递回给穆元修，“元修，别只顾我们，你也喝水。”

    穆元修微笑道，“好。”

    不过他没喝水，只有一袋子水，他再喝就不够了。

    三人歇了小片刻，又接着赶路。

    李玉竹担心庐陵王坚持不下去剩下的三四里路，一直和他并排走着，一边走一边同他说话。

    穆元修走在庐陵王另一侧。

    三人一边走路，一边说话，不知不觉间，他们走到了清水河村。

    看到村里的屋舍了，庐陵王马上精神起来。

    李玉竹又给他打气，“爹，再走一里路就到宋夫子家了。”

    “是的，咱们走快点！”庐陵王甩着袖子，健步如飞，走得比来时快来多了。

    李玉竹和穆元修相似一笑，跟了上去。

    “爹，你慢点，我都快追不上你了。”李玉竹笑着道。

    “我要赶着去讲学，你们晚点到没关系。”庐陵王摆摆手，只管走自己的。

    李玉竹抿唇而笑，也追了上去。

    穆元修则紧紧跟在她身旁。

    到了宋夫子家，时间刚刚好。

    台阶上的院子里，站着几个村里人。

    宋夫子在和他们说话。

    庐陵王走过去，宋夫子马上朝他拱手说道，“李先生来得正好，这是要交这月束脩的学生的家人。”

    那几个村人一起向庐陵王拱手问好。

    庐陵王还礼，“请这边说话。”

    大家跟着他，进了宋夫子平时办事的屋子。

    五个村人交了束脩并问了孩子的情况。

    庐陵王侃侃而谈。

    孩子们昨天回去时，都对家里大人说了新夫子的情况。

    说他字写得好，算术快得跟神仙似的，还会有石子打鸟。

    孩子们崇拜一个人时，会将这人往更高处吹嘘。

    这让村人们对庐陵王既期望又敬佩。

    庐陵王按着宋夫子的习惯，收了束脩后，会给村人写一份收条。

    村里人拿着收条，暗暗惊讶，果然如自家孩子们说的那样，新夫子的字写得比宋夫子的要好。

    这几人交了束脩后，又陆续有人前来。

    其他人同这几人的看法一样，对庐陵王很是满意。

    小些的孩子是家里大人带钱来，大些的，有十来岁的，都是自己带了钱来。

    三十二个孩子，有三十一家交了束脩。

    庐陵王拿出学生目录来比对，找出了那个没有交束脩的学生。

    正是胳膊残疾的柳岩柏。

    他记得宋夫子也没有收过柳岩柏的束脩，便决定也不收了。

    庐陵王将钱整理好，交与穆元修收好，“我要去讲课了，带着钱不方便。”

    李玉竹笑着道，“爹，你信任他，不信任我。”

    庐陵王嘿嘿笑道，“我担心你提不动，扔哪儿去了，但元修又仔细力气还大。”

    李玉竹撇撇唇，“偏心！”

    庐陵王哈哈一笑，捧着书本走进学堂去了。

    穆元修将一袋子钱币挂在腰间的布袋里，找了凳子放在窗外，喊着李玉竹说道，“来，咱们接着听。”

    李玉竹笑着道，“来了。”

    庐陵王走进了学堂，孩子们一起喊着，“夫子好。”

    “嗯，好，坐下吧。”庐陵王朝孩子们摆摆手，这时，他发现少了一个没有来。

