    “我的这位新兄弟，情况怎么样？”

    狼王黎曼鲁斯的声音响起，冰冷，狂野。

    乌瑞克躬身答道：

    “还未饮酒之前表现出的实力就已经十分可怕，空手的话，狼团的中大部分老兵都不是他的对手！”

    乌瑞克虽然疑惑原体的对这位新兄弟的过分关切，但是跟其他静不下来的野狼不同，他的性格沉默寡言，也许这也是狼王派他去负责这件事的原因。

    “这么弱吗？没关系，还有时间！”狼王自以为的低声自语就如同在乌瑞克的耳边响起，

    乌瑞克愣了下，不忍首领失望，说道：

    “喝完苦酒应该会有提升的！”

    “哈哈哈”狼王像是听到了什么笑话一样，大笑出声。

    “当然不可能了，你现在吸收狼团兄弟的基因种子还能有提升吗？”

    “但是没关系，等林恩回来之后有你继续负责他的改造手术！”

    乌瑞克点头答应，“是，首领，按照传统的程序进行吗？”

    “不用”狼王摆了摆手：“什么都不用做，那些全都没用！”

    接着继续自语道：“要是让人知道我敢在他身上动手术，她一定会砍了我的！”

    “那应该怎么办？”乌瑞克疑惑，

    不进行改造手术，怎么增强实力。怎么穿上动力甲，

    狼王看出了他的疑惑，却并没有向他解释，而是直接说道：

    “除了改造手术，其他一起照常进行，”

    然后眨了眨眼，眉毛一弯，有些好笑的说道：“你可以在手术开始前给他喝点蜜酒，或者麻醉药，总是什么都可以，”

    “等他睡醒了就告诉他手术完成了，不就行了！”

    说完之后，似乎觉得自己完成一个绝妙的恶作剧，高兴的哈哈大笑！

    “那他不就发现了？”乌瑞克无奈，手术不手术，林恩难道还分不出来吗？

    “发现不了！”狼王顿了一顿，继续说道：“应该吧？毕竟他以前就不怎么聪明！”

    这些对话，乌瑞克会当自己没有听见，绝不会去问，更不会去说，甚至连想，都不会去想！

    狼王不仅是他的原体，更是他的首领，

    他是从鲁斯还不是原体的时候就跟随他的族人，更是见证了他成为原体和第六军团首领的全部过程！

    那天的宴会，那位神圣的帝皇亲临的宴会，现在想起，还是那么心潮澎湃！

    所以，当比约恩问起，吃算不算的时候，他欣然同意了。

    鲁斯目光看向了荒原……

    林恩正在寒冷的荒原之上狂奔！

    虽然不并不害怕寒冷，但是没有衣服的情况下，甩动起来还是有些微妙的不自然！

    他迫切希望尽快遇到些有毛的动物，什么都好！

    不一会，林恩便遇到一只强壮的冰霜巨熊，

    这只巨熊人力而起的时候，足有一间屋子那么高大，但是可惜，遇到了林恩。

    当林恩发现它的时候，狂笑着冲了过去，

    十多米外一拳将它的心脏打爆，巨熊狂暴的咆哮声才响了一半就轰然倒地。

    林恩竖手成刀，轻松的将熊皮剥了下来，但是面对血淋淋的熊皮怎么也不想就这么穿在身上，

    环顾四周，冰天雪地的根本不可能有活水供他清洗，

    但是这难不倒林恩，

    他先是找了快巨石，挖成一个碗的样子，然后举起来往地上一扣，砸了个门进去，就是一间挡风避寒的石屋了~

    再找块小点的石头，挖成一个锅的样子，架在屋子中间，塞了一些冰雪进去，

    出门找了些木材，两只手来回一撮，便燃烧了起来！

    一番操作，将熊皮清洗干净后，再架在火上烤干，

    顺便挑选了熊肉炖在石锅里，还将熊掌清洗干净，弄了一个石板熊掌！

    吃饱喝饱之后，穿上干燥暖和的熊皮，林恩才出门，

    辨认之后，便向着阿萨海姆的中央山脉方向出发。

    阿萨海姆大陆上，其实并不缺少动物，除了强壮的冰霜巨熊，还是庞大的麋鹿，毛发很长的猛犸巨象，还有奇怪的雪巨人，和最为致命的芬里斯巨狼，

    这些巨狼成群结队，数量巨大，而且聪明凶狠，

    自从知道了阿萨海姆上的“天空的战士”以狼为图腾，自称狼团之后，林恩便有意的放过这些巨狼，

    虽然不知道其中有没有关联，但是本着多一事不如少一事的态度，除非缺少食物，他并不愿意去猎杀它们，

    就这样狂奔了三天之后，

    林恩厌倦了！

    这么跑他虽然不会累，可也实在是无聊了些，

    于是找到了一群猛犸巨象，一家四口，一公一母带着两只小象，

    林恩爬到小象的背上，用它的长毛盖在身上，然后指挥着它们出发！

    一开始它们当然不愿意，但是在林恩将它们一家大小连续摔了三个跟头之后，它们便乖乖的同意了！

    就这样，林恩白天钻进象毛里“赶路”，晚上靠着象群睡觉！大家齐心协力向着狼牙堡的方向而去!

    林恩这一系列的操作，将在狼牙堡的守望小屋，监视着芬里斯一切的狼团战士给惊喜坏了！

    这些狼群，本就天性躁动，没有一刻安静的时候，遇见了这么有趣的事情，

    每天都守在监视画面前看着林恩，猜测他今天又会做出什么惊人的举动，打赌他会不会从大象身上掉下来，人数越来越多，

    林恩还没到狼牙堡，就已经被很多狼团的人知道，

    甚至有些人已经在猜测他改造完成后会加入那个大连，

    至于能不够通过试炼这件事，根本就没人讨论，

    当林恩骑着猛犸巨象来到狼牙堡大门前的时候，这里已经聚集了超过三百名狼团，

    大家都想来看一看，这个令人惊喜的新人，

    林恩拍了拍小象的脑袋，然后跳了下去，示意它们可以走了，

    猛犸一家似乎在疑惑林恩想让它们干什么？

    当确定真的放它们离开的时候，一家子扭头就跑，头也不回，

    而且，那只大象似乎嫌弃小象跑的满，顶在它身后，不住的用鼻子给小象加速，示意它快跑！

    看得林恩不住的埋怨它们没良心，好歹相处了那么多天，居然扭头就跑，一点感情都不讲！

    “我会去找你们的！”

    林恩冲着猛犸巨象的背影大声喊道：

    它们跑的更快了……

