    第159章

    王氏听到了韦富荣的话，心里也是狐疑着，不过还是前往库房那边，拿着钥匙打开了库房大门后，愣住了，里面全部都钱，一大堆啊，自己还从来没有见过这么多钱的，之前家里的事情，都是用箩筐装着，但是，现在那些钱，全部都是堆在地上。

    “这，这，怎么回事？哪来这么多钱？”王氏震惊的对着身后的管家问了起来。

    “回夫人话，是那些世家你家主送过来的，说是每家两万贯钱，不过，后面老爷说，韦家其实是送了一万七千贯钱，是说是公子管他们要的，他们不给还不行！”柳管家马上对着王氏汇报了起来。

    “这，有，有多少？”王氏再次震惊的问了起来。

    “一共是十三万七千贯钱，之前家里的钱，搬到另外一个库房去了，夫人，我估计，长安城就数我们家最有钱了。当然，皇帝除外！”柳管家对着王氏说道。

    “好啊，好啊，我儿有出息啊，真有出息，诶，瞧瞧，今年家里增加了多少东西，两个皇庄，一个酒楼，而且浩儿手上还要造纸工坊，瓷器工坊的股份，这，不担心了，不担心了！”王氏非常感慨的说着，今年家里有太多的喜事了，

    晚上，韦富荣醒来了，而韦浩也是到了客厅这边，一家人坐在那里吃饭。

    “浩儿，跟你说个事情，我准备给你的那些姐姐们，一人在长安城买一套房子可好，老夫估计，价值两千贯钱的就非常不错了。估计占地也有七八亩，足够他们居住了。”韦富荣坐在那里，开口说道，

    其他的姨娘听到了，都是震惊的看着韦富荣，这个可不少钱啊，一个人两千贯钱，八个闺女就是一万六千贯钱呢。

    “嗯，小气，买大一点不行啊，就买20亩的宅子，真是的！”韦浩翻了一个白眼说道。

    “那不成，太多了，这么大够了，这个钱可是你的，爹和你娘亲，姨娘们，也确实是想你的姐姐们，诶，嫁的远了，爹想要见一回都难，今年过年你要加冠，她们才会回来，

    要不然，什么时候让她们聚在一起都难，往后啊，如果都在长安城，爹也想着，你的那些姐夫们，也能够给你帮衬一些，不像现在，家里办个宴会，还没有人可用！”韦富荣看着韦浩说着。

    “成，都成，要不就给200亩地吧，让他们在长安城也有进项不是！”韦浩再次说着。

    “成，就200亩地！”韦富荣点了点头说道。

    “老爷，浩儿，这，太多了吧？”大姨娘李氏吃惊的看着韦富荣和韦浩问道。

    “多什么，不多，现在家里也不是以前，家里进项多了，不说其他的，就是那两个皇庄，我估计一年进项也要超过两千贯钱，更不要说家里还有聚贤楼，还有其他的产业，

    让那些丫头们都回来吧，你说嫁得好吧，也说不上，就是勉勉强强过日子，在京城，有浩儿这个弟弟帮衬着，不说其他的，最起码没人敢欺负他们吧？浩儿可是侯爷，弟媳可是当朝公主，咱们不欺负人，但是别人也别想欺负到我们家头上。”王氏此刻先开口说道。

    “诶，那就好，如果是这样，往后，我们姐妹们还有地方走动！”李氏听到后，非常高兴的说着，其他的姨娘也是如此。

    “对了，爹托人给你做了一套铠甲，可是花了不少钱，过两天就会有人送过来，另外，也寻人去草原买几匹好的战马，儿啊，现在长大了，而且还是侯爷，肯定是需要入朝为官的，没有好的战马可不成，没有铠甲也不成，谁知道到时候什么时候出征，

    这些年估计不会，但是等你年长了，有孩子了，就有可能要出征了，先给准备着，另外，爹准备给你挑选300人的亲兵，这个是朝堂允许的，亲兵的铠甲，朝堂也会批铁下来，爹要亲自给你挑选，只要是你的亲兵，爹就让他们一家加入到你的食邑当中去！”韦富荣坐在那里继续说着。

    “什么玩意，铠甲，亲兵？”韦浩有点不明白的看着韦浩。

    “那当然，你瞧瞧其他的侯爷，公爷，谁出门不是带着亲兵的，就你，带着几个穿着布艺的家丁，嗯，老夫还要去找到教头才是，教那些亲兵练武，儿啊，这些你不用操心，爹给你弄好，你就做好你自己的事情就行，爹现在身体还行！”韦富荣对着韦浩说道。

    “爹，不用吧！”韦浩还是感觉有点难以理解。

    “你懂什么，这些人养在家里，可不会白养的，关键的时候，他们可是有用的！”韦富荣瞪了韦浩一眼说道。

    “行啊，你去弄吧，我也不懂！”韦浩听到他都这么说了，那自己还能说啥，吃完饭，一家人就坐在客厅里面聊着天，聊着家里的事情，

    第二天，韦浩压根就不想起来，躺在自己家里，翻着李世民送给自己的书。

    “有毛病，哪有别人家办喜事送书的！”韦浩很不爽的翻着那基本书看着。这个时候，外面一个家丁敲门了。

    “公子，宫里面来人了，要你去你一趟甘露殿！”外面的家丁拍门喊道。

    “去甘露殿干嘛？我想要休息几天都不行！”韦浩很郁闷的坐了起来，但是李世民派人来喊自己，自己不去还不行，

    而此刻，在甘露殿这边，李世民也是派人准备好了新鲜的水果，还有就是一些小点心，今天那些家主要过来，李世民其实是非常重视的，那些家主，虽然没有官职在身，但是他们在家主里面说话，那是说一不二的，

    而朝堂的那些世家官员，也要听他们家主的话，那个时候讲究家国天下，先有家才行，然后才是国和天下，因此，对于那些家主的过来，李世民也不敢太怠慢了，如果怠慢那就是侮辱了，到时候搞不好还要生出很多事端出来，现在李世民在很多地方，还是要求于那些家主的。

    “父皇，世家那边的家主，已经出发了，估计很快就能够抵达到皇宫这边来。”李承乾进来，把消息告诉了李世民。

    “嗯，也不知道韦浩这个小子发出了没有。”李世民点了点头开口说道。

    “父皇，这次还要韦浩参加吗？”李承乾有点不懂的看着李世民，见家主，自己还是第一次被李世民带着见的，往年，自己连进来都不行。

    “嗯，这次，朕是有事情要和世家商讨，父皇担心怕世家不同意，就让韦浩过来坐镇，这小子手上可是有世家害怕的东西，父皇也不知道到底是什么东西。”李世民对着李承乾说了起来。

    “哦，父皇问问他就不知道吗？”李承乾想了一下，看着李世民问道。

    “哪有这么简单，这个小子根本就不会说，父皇问了，估计是和世家达成了协议，这个事情，可不能逼着韦浩，这次，韦浩可是为朕立了大功了，给朕争了颜面。”李世民对着李承乾说道。

    “嗯，昨天那些世家家主过去的时候，所有的人全部震惊了，之前他们听到传言，有点不敢相信，但是看到了那些家主过来，都说韦浩有本事，能够镇住那些家主！”李承乾听到了，也对着李世民汇报了起来，昨天他可是先到的。

    “嗯，当然有本事，父皇都做了最坏的打算了！”李世民坐在那里点了点头，

    很快，那些世家的家主到了甘露殿这边，李世民和李承乾亲自到甘露殿宫门口去接他们。

    “这一晃，就是一年多了吧，朕记得是去年春，大家来了一次皇宫！”李世民在前面边走边说道，而此刻，李孝恭也是陪着他们过来，李孝恭可是代表着皇家。

    “是呢，陛下声明，今天我大唐可谓是风调雨顺，虽然有些地方不是那么太平，但是总体来说，还是非常不错的，天下百姓对于陛下也是称赞不已。”崔贤对着李世民笑着说道。

    “嗯，确实是不错，这两年有一个很大的改变，百姓们也开始安顿了下来，大规模的战争停止了，百姓也好休养生息。”杜如青也是点头称赞的说着。

    “京城这两年的变化也是最大的，就说长安城东西集市，明显比之前多了很多人！”韦圆照也点头说着，好话大家都会说，谁还敢说李世民治理的不好，那不是没事找事吗？

    “嗯，好是要靠诸位爱卿在地方上做表率才是，请！”李世民带着他们到了甘露殿书房这边，对着他们做了一个请的手势。

    “陛下请！”那些人全部对着李世民说道，接着李世民就带头进去了，到了书房这边，李世民先坐下，接着那些人也是跟着坐下来。

    “这次韦浩和李丽质成亲的事情，你们如此深明大义，朕还是非常满意的，外面的人都说，世家抱团要对付皇家，朕是不相信的，我皇家，之前也是算是一个大世家不是？大家都是一起的，怎么可能会互相对付？”李世民坐在那里，开口说着。

    “那当然，陛下，这个就是下面的人乱说，世家也是我大唐重要的基石，陛下对于世家也是非常照顾的！”旁边的李孝恭也是马上给那些世家的家主戴高帽，

    而那些家主听到了，知道，今天估计有重要的事情要谈，搞不好，会涉及到世家很大的利益，要不然，李世民和李孝恭不可能一上来就给他们带上这么高的一顶帽子。

    “来，尝尝新鲜的龙眼，这个可是从岭南那边运输到北方来，用冰保存着，刚刚朕看了一下，还不错，还很新鲜！”李世民对着那些家主说道，

    那些家主听到了，连忙拱手称是，

    而韦浩此刻和是躺在马车上面，迷迷糊糊的前往皇宫当中，这么冷的天，睡觉是最舒服的，心里则是在骂着李世民，吃饱了没事干，叫自己过去干嘛，等到了皇宫宫门口，马车是不能进去了，韦浩的家丁掀开了帘子，对着韦浩说道：“公子，到了！”

    “嗯！”韦浩从马车里面出来，不由的打了一个哆嗦，真冷，大清早的，谁愿意出门啊。韦浩晃晃悠悠的走到了甘露殿这边，今天当值的韦浩不认识，没见过。

    “韦侯爷，你可算来了，快进来，陛下都让小的出来看了几次了。”王德看到了韦浩后，马上笑着说道，王德现在对韦浩也是非常尊重的，这个可是李丽质未来的夫婿啊。

    “嗯，快点搜身吧，我要进去！”韦浩站在那里，展开了自己的双手，对着那个都尉说道。

    “嗯，搜一下，你就是平阳侯，韦浩？”当值的是李孝恭的儿子李崇义，今天因为是见世家家主，李世民怕这里的事情传出去，就让李崇义当值了。

    “嗯，你是？”韦浩点了点头，看着李崇义问道。

    “喊堂哥就对了，我，李崇义，河间王李孝恭的儿子。”李崇义笑着看着韦浩说道，

    韦浩马上拱手说道：“堂哥好，之前没有见过你，失礼了。”

    “没事，我就是前几天才刚刚回来，之前一直在边塞，听说过你的一起，不错！”李崇义对着韦浩竖着大拇指说道，韦浩则是笑着点了点头，旁边的士兵也是在搜着韦浩的身体，确定没有暗藏武器后，就站到了旁边。

    “进去吧，陛下要一直说要见你呢！”李崇义对着韦浩做了一个请的手势，韦浩点了点头，就走了进去，

    到了甘露殿书房，发现这里有点沉闷，韦浩也不知道发生了什么，不过看到了小桌子上面，有不少小点心，还有水果。

    “岳父？”韦浩进去后喊道。“嗯，坐下，怎么才来？”李世民点了点头，对着韦浩问道。

    “岳父，我还在睡觉呢，宫里面就来人要喊我过去，我是一点准备都没有！”韦浩说着就坐下来，接着那个点心就开始吃了起来。

    “没吃？”李世民看着韦浩问了起来。

    “吃了，没吃饱，刚刚走过来的时候，就消化的差不多了，嗯，真干，这个点心可不好下咽，水，给我来点水！”韦浩说着就咬着伸出了手，嘴巴里面干的不行，这些其实是为了方便保存，用干面粉做的，

    一个太监马上给韦浩倒来了温水，韦浩就着水才把小点心给吃完了，吃完了还不忘记抱怨：“岳父，你个宫里面的做点心的师傅不行啊，这，吃一个要半天，而且没有水还要被噎死！”

    李世民听到了，火大，给你吃了，你还抱怨起来了。接着韦浩就拿着水果吃着，而其他的人都是看着韦浩。

    “我说，你们聊啊，干嘛盯着我看，你们聊你们的，和我无关，我就是被我岳父喊过来玩的！”韦浩发现他们都盯着自己，马上对着他们说道。

    “嗯，诸位考虑的如此，书楼可是为了天下读书人考虑的，朕也希望天下英才皆为朝堂所用，不单单是世家的子弟，还有一些普通寒门的子弟，朕认为，需要建设一个书楼，给那些寒门子弟一个机会。”李世民坐在那里，看着他们问了起来。

    “陛下，此事我没有什么意见，只是这天下读书人极少，开了一个书楼，未必有用，毕竟，我大唐还是没有多少人认识字的，更不要说读书了！”杜如青对着李世民拱手说道。

    “是啊，陛下，此事还是慎重韦浩，我大唐的书籍宝贵，修一个书楼，需要很多书，那些书籍给那些人翻看，时间长了，那些书籍，尤其是古籍，可能就保不住了，还请陛下三思才是！

    而且修一个书楼，我估计也是需要不少钱的，后续的维护费用也是需要很多的，我听说，这几天，大唐都是入不敷出的，如果今年不是有韦浩，估计更难。”王海若也是看着李世民说道，

    他们的意见都是非常统一的，那就是反对李世民修这个书楼，这个书楼对他们世家的危险也是非常大的，世家也不想松口，如果开了这个口子，以后，口子只会越来越大。

    “嗯，但是天下读书人还是远远不足的，朕想要多要一些人才，都难！”李世民盯着韦浩，开口说道，希望韦浩能够接话，但是韦浩就是顾着自己吃，头都不抬起来的，没办法，李世民只能开口喊了：“韦浩，对于修建书楼，你有什么意见？”

    韦浩听到了愣了一下，书楼本来就是自己提出来的，现在问自己意见？韦浩迷茫的抬头看一下他们，而那些族长也是盯着韦浩看着。

    “岳父，我还没有加冠，还不能参与朝政，这个和我没关系！”韦浩马上看着李世民说道，李世民听到就盯着韦浩看着，心想这小子怎么能够这样呢？

    韦浩看到了李世民盯着自己，感觉不好，这，要是自己不解决好这个事情，到时候李世民肯定会收拾自己，再说了，书楼确实是能够培养更多的读书人，自己也希望读书人多一些。

