    “不要，那是你的礼物，我才不看。”白汐汐扭头，准备转身离开。

    盛时年伸手拉住她的手腕，柔声道：“好端端的又生气，能不能不要因为不相干的人，影响到我们的关系？”

    不相干的人……

    几个字，让白汐汐脸色好了许多，望向他：“那你跟我讲你和她的故事，我要看看是怎样不相干的人。”

    盛时年：“……都过去了，不用听。”

    “怎么？不敢讲？还是不想讲给我听？”白汐汐反问。

    盛时年：“……”

    他可以说，不敢讲，也不想讲吗？

    因为之前说个话她都不想结婚，告诉她那些，她不得离婚？

    见他沉默，白汐汐下意识觉得他和容月有很重要的过去，心里膈应，阴阳怪气的说：

    “果然不敢讲哟~~算了，我不听了，下楼吧。”

    盛时年将礼物扔到一旁，跟着她走出去，步入电梯：“生气了？”

    “没有，像你说的，没必要因为别的人影响我们的关系，你既然不想讲，那就不提这件事了。”白汐汐说的自然随意，像在讲道理。

    可那太过淡然的语气，哪儿像不生气？

    盛时年脸色暗了暗，没说话。

    走出电梯后，他走过去主动拉开车门，照顾她上车，然后，弯身替她季安全带。

    看着她近在咫尺的精致小脸儿，他眸光深邃幽深，掀唇，认真的道：

    “小汐，我不想跟你说，不是因为有什么说不得见不得的，我以前的身体情况你也知道，和容月之间什么都没有发生，而是我觉得已经是过去式，我们没必要再为过去的事膈应，不开心。

    就好像你和你南大哥，不管曾经都刻骨铭心，现在都过去了，我相信你现在爱的人是我，这就够了。懂吗？”

    他的声音温声细语，是耐心的解释，低柔的疼爱。

    很好听，很入心。

    白汐汐只觉他好闻的气息弥漫在身边，心一点点被融化，不生气了。

    毕竟这世上，谁还没个过去呢？如果都和过去计较，那得多折腾自己？

    如他所说，只要他现在爱的她是就足够。

    盛时年见她动容，又揉了揉她的头发，低头，在她额间深深一亲：

    “乖，我只爱你。”

    这句简单而深情的情话，那么动听。

    如果说之前的道理让白汐汐动容，那现在的告白，完全让她土崩瓦解。

    她唇角荡开出笑容，抬手抱住他：“嗯，只许爱我。”

    “当然。”盛时年抱着她，轻轻的拍着她的后背，紧绷的弦总算放松下来。

    她终于不生气，太难得……

    白家。

    “姐，姐夫，你们回来了。”白异辛第一时间叫道。

    原来，他们都在院子里晒太阳，闲聊。

    白汐汐看着其乐融融的家人，轻嗯一声，扬起笑容走过去，从后抱住坐在位置上的白铮赫肩膀：“爸，一天不见，好想你。”

    白铮赫笑着道：“爸也想你。一天不见，感觉我的女儿变了一个人，真的长大了。”

    以前，是个小女孩。

    现在，是嫁了人的大姑娘。

    整张脸上，都洋溢着幸福的气色。

    白汐汐笑了笑。

    一旁的燕黛婉问：“只想你爸，就不想我们？”

    “想啊，当然想。”白汐汐走过去挨着燕黛婉坐下，喜笑颜开的说：“想你们每个人。怎么样，昨天没有累着吧？”

    燕黛婉笑着说：“还好，不累，我们都是看美景美人的，还是你们结婚比较忙，不过看你生龙活虎的，我不担心了。

    汐汐，我和你哥准备回F国了。”

    “啊？这么快吗？”

    “嗯，我过来也有好两个月，那边有很多事情需要处理，小可也要回去上学，再说现在你结婚了，有人照顾你，还有你父亲阿姨陪着你，我们不用再留在帝城。”燕黛婉说道。

    白汐汐知道，她当初不愿留在F国，燕黛婉为了她来到帝城，已经是很奢侈的事情，现在过了这么长时间，他们的确该回去了。

    她抿了抿唇：“好，我们也要出去旅游一个月，没在帝城的，你们回去也可以，什么时候的飞机？”

    燕黛婉说：“就今天下午。”

    白汐汐：“……”这快的也太快了吧？

    可想到自己也要出去，就算他们继续留下来也没事，她没再挽留：“那我们送你上飞机。”

    “姐，还有我，我也要去学校了。”白异辛开口。

    白汐汐皱起秀眉：“今天吗？”

    白异辛点头：“嗯，延迟这么长时间，再不回去，我的学籍该吊销了。”

    白汐汐：“……你是该回去好好学习了，一定要学出成就。”

    “嗯。”白异辛走到盛时年身边，手搭在他肩上：“姐夫，等他们聊，你陪我去房间收拾行李。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，他又想跟盛时年说什么？

    可还没说话，两人已经进去了。。。。

    头疼！

    楼上。

    白异辛走进房间后，直接拿出一个精美的礼物盒递给盛时年：“姐夫，这是南大哥送你们的礼物，他不知道盛宅，就邮寄到白家了。”

    盛时年接过，蹙眉：“不是该给你姐？”

    白异辛说：“南大哥上面写的是你，和我姐的名字，你们谁拿都一样，关键是你不觉得这是你的一个表现机会吗？”

    “嗯？什么表现机会？”

    “就是你很大度的把这个礼物拿给我姐，和我姐一起看，让我姐觉得你不再那么偏执，是个很体贴很温柔的好老公啊。”

    盛时年听完，眉宇微挑。

    的确，他不介意南霆深送的礼物，应该会让白汐汐心里舒坦点，也不那么介意容月的礼物吧。

    这礼物来的真是时候。

    “谢了，以后有任何事情都可以找我，不要见外。”

    “哈，姐夫放心，我不会跟你见外的，正好我现在就有一件事麻烦你。”

    盛时年：“你说。”

    白异辛道：“我这不是马上要回学校了吗？我发现一件很恐怖的事情！那就是薄小可新去的学校，竟然就是我学校，也就是说，我会看到她，你能不能想办法把她调开？

    你也知道，她脾气那么蛮横娇惯，我一丁点都不想和她有联系。”

