    空气中弥漫着不安的氛围，带有狂躁气息的查克拉，如云雾般在砂隐村中扩散开来。

    那是一头形体宛如山体巨大的沙黄色野兽，被黄金砂绳束缚住的它，仰起头，对着天空中的阴云发出震天动地的咆哮声。

    阴暗的云层破开了一个大洞，露出了一轮白色圆月。

    不管出于村子的哪里，都能够无比清晰看到野兽的巨大姿态。

    那令人感到惊惧的查克拉，很多赶过来阻止的砂忍，都是身心俱颤，眼睛里流露出凝重之色。

    “上忍全部上前，中忍和下忍疏散人群！动作快！”

    暗部的命令很快传达下来，而从半夜惊醒的砂忍，也像是找到了主心骨。

    虽然尾兽的突然暴走，让大多数人措手不及，但身为大国忍村的忍者，他们的素质极高，即使遇到这种突发事件，也可以很快镇定心神。。

    按照暗部的吩咐，属于不同等级的砂忍，抵达到属于自己的工作岗位上。

    上忍以血肉之躯挡在怪物守鹤可以进攻的路径上，中忍和下忍开始护送人群，前往避难所，逃离危险区域。

    面对尾兽的天灾之力，中忍和下忍能够提供的帮助很少，甚至可能拖后腿，会让前线作战的上忍们难以发挥全部实力，分心照顾。

    这种情况下，让中忍和下忍和民众远离战场才是最好的办法。

    而且，这么多上忍汇聚过来，足以将暴走的守鹤镇压下来了。

    村子里闹出这么大的动静，自然也让前顾问千代和海老藏两位老人惊醒过来。

    由于两人暂时分担了风影的职能，目前也在砂隐村的核心坐镇。

    尾兽暴走散发出来的邪恶查克拉，自然也被二人第一时间感知到。

    “为什么守鹤会……是我爱罗发生什么意外了吗？”

    相比于其余比较慌乱的砂忍，海老藏只是皱了皱眉，脸上镇静的可怕。

    追随过历代风影的他，即使是面对尾兽，也可以波澜不惊。

    也是基于自身强劲无比的实力。

    “罗砂那个家伙到底在干什么？因为他的砂金，我才会把我爱罗交给他看守。”

    千代看到村子中那头巨大怪物，已经非常接近守鹤完全体时期的姿态了。

    虽然砂隐村在封印术上的研究略有不足，但是砂金是对付守鹤的特攻忍术。

    再加上罗砂本人的实力，应该不至于犯下这么马虎的过错才对。

    “换做以前或许没什么问题，我爱罗即使出现问题，罗砂也可以第一时间镇压下去。可是，现在的罗砂，唉……”

    海老藏叹了口气。

    千代微微沉默。

    “姐姐，不能这样拖下去了，既然罗砂迈不过心中的那道坎，那只能选出新的风影了。叶仓的实力并不弱于罗砂，她的灼遁攻击能力，还要超过罗砂的砂金，只是没有克制守鹤的封印手段。”

    “可恨的千叶白石！”

    千代脸色阴沉，也只能恼怒说出这样的话。

    海老藏的话语，她当然知道。

    可是，罗砂正值壮年，班底也足够稳定，叶仓这时冒然上位，明显要清除掉一部分异己的声音，来巩固风影的地位。

    她本来的想法，是希望罗砂冲破内心的枷锁，重新回到风影的岗位上，继续为砂隐村发光发热。

    然而如今，事情可能不会如她预料中那样进行了。

    “这也是没办法的事情，现在的我们，还需要忍耐啊，姐姐。”

    海老藏转过头看了千代一眼。

    现在已经不是他们的时代了，鬼之国和雷之国搅风搅雨，土之国政见保守，水之国封闭，火之国势弱，风之国也因为几个月前的战争而元气大伤。

    五大国可能因为一些事而联合起来，但大多数时候都是彼此敌视和竞争的关系。

    现在砂隐只能尽快解决风影的问题，才能向外进攻。

    “我当然知道，现在当务之急，是把守鹤重新封印起来。另外，我爱罗不能再交由罗砂来看管。”

    即使我爱罗是罗砂的儿子，但我爱罗也是砂隐的重要兵器。

    既然罗砂已经掌握不住这把武器，那将我爱罗放在罗砂身边，也没有什么实际意义了。

    其余事情上千代可以纵容罗砂，但涉及尾兽，这件事哪怕是风影，也不能够破坏规则。

    在血亲的关系之前，村子的存亡才是第一位。

    ……

    “爸爸……它是……我爱罗吗？”

    手鞠和勘九郎像是吓傻了一样，呆呆看着已经变身成怪物的我爱罗，一时间忘记了思考，只能愣愣问出这种问题。

    罗砂回头看了二人一眼，正准备回答，突然，有什么断裂的声音响起，让罗砂脸色一变。

    只见束缚在守鹤身躯上的金色砂绳忽然崩裂开来，化为金砂飞散开来，在夜空中金光闪烁，极为显眼。

    狂暴无比的查克拉肆意宣泄出来，背后宛如蟒蛇的尾巴用力摇晃起来，直接将一层地皮掀起，像是扫荡垃圾一样扫到远处，击飞了想要从后面偷袭上来的砂忍，吐血重伤倒地。

    失去了砂金绳索束缚的守鹤，双手张开，像是得到自由般，爆发出狂妄至极的邪恶大笑声：

    “哈哈哈，本大爷终于自由了啊！砂隐的臭东西们，现在接受本大爷的复仇吧！”

    在上古时期，尾兽和人类本没有怨恨。

    双方相安无事，过着属于自己的生活，井水不犯河水。

    但总有一部分人类渴求强大的力量，而无视尾兽的意愿，将其封印，成为自己力量的一部分。

    随后，尾兽成为天灾和邪恶的代名词。

    也彻底拉开了尾兽和人类争斗的由来。

    上一任一位人柱力分福，出身风之国寺庙，是一名德高望重的僧侣。

    因为不忍杀戮，所以拒绝前代风影们利用尾兽来发动战争的要求，因此一直以来遭遇到了砂隐村的监禁。

    虽然是人柱力，但分福与本该仇恨人类的守鹤建立了深厚的友情。

    它曾经笑骂过分福愚蠢，但分福依旧心怀苍生，不忍生灵涂炭，宁愿自己受苦，也不愿意祸及他人。

    即便遭遇砂隐村的不公平虐待，也没有因为强权而卑躬屈膝。

    因此，对于砂隐村，守鹤一直是没有什么好感的。

    不仅坑害了它的友人，还想要在分福死后，继续将它奴役。

    人类的自私和欲望啊，就像是永不枯竭的毒药，驱使他们以‘正义’之名对尾兽施行制裁。

    可惜啊，老头子，人类要让你失望了，所谓的和平，根本是不存在的。守鹤看着敌视和憎恶自己的砂忍，心中不屑。

    憎恶？

    要说憎恶，失去这么多年自由的它，才是最应该憎恶的那个才对。

    它本过着与世无争的生活，打破它生活宁静的是这些心怀不轨的人类。

    他们有什么理由憎恶？有什么资格仇恨？

    回想起千年前那位仙人所诉说的和平未来，经历了千年时光，守鹤经历了太多，也成长了太多。

    这千年来，它学会的只有一件事。

    那就是敌视人类！

    那位仙人所说的和平，其实根本不存在吧。

    人类也无法获得它的力量。

    分福的正义感让它动容，可是……太弱了啊！

    即使它内心承认了，但它的查克拉是不会承认分福的。

    力量和意志缺一不可，才能够真正的折服尾兽。

    过强的力量会使得人类变得傲慢。

    在傲慢中容易失去自我。

    也因此，完美人柱力才如此稀少。

    更何况，人柱力会因为尾兽的关系，被周围人害怕和敌视，内心容易扭曲。

    正因这样，守鹤才会觉得分福这样的人类，出现简直是奇葩。

    如果不是没有强大的力量傍身，说不定也可以成为完美人柱力。

    可惜了。

    千年前的那位仙人不在了。

    分福这样可以交心的人类也逝去了。

    那么，对于人类，守鹤也只剩下复仇两个字了。

    囚禁它这么多年，也该回报它一些利息了。

    因此，侵占了我爱罗的意识后，守鹤的第一个想法就是在砂隐村中大杀特杀。

    将出现在面前的砂忍，全部撕碎！

    “守鹤自己的声音吗？看来，我爱罗彻底放弃挣扎了啊，这下糟糕了……”

    那种邪恶的笑声，是守鹤特有的音质。

    镇压过数次守鹤的罗砂，和守鹤也算是‘老交情’了。

    “是啊，风影大人，你儿子对你的憎恨，夸张到连我这个尾兽都感到吃惊呢……而且，你现在没办法使用出全力吧！哈哈哈，所以，全部给我破坏掉吧！”

    虽然处于我爱罗的体内，但守鹤对于外界的事情并不是一清二楚。

    为了复仇，我爱罗可以彻底出卖了砂隐，也出卖了身为父亲的罗砂。

    过去对罗砂的憎恶，对他的恐惧，如今就是利用守鹤，向身为父亲的罗砂复仇！

    这就是……我爱罗对它坦白的一切！

    也是心怀黑暗的人类，与尾兽的公平交易。

    因此，灵活与肉体全部献于守鹤，不再固执的抵抗，任由守鹤侵蚀他的意识，将‘我爱罗’这个人彻底从世界上抹去。

    只是为了复仇！

    对于守鹤的话语，罗砂不可置否。

    他唯独没有想到的一点，是我爱罗竟然跨越了对他恐惧的壁垒，坚定的拿起武器，向他进攻。

    也就是说，对身为父亲的他，我爱罗内心的憎恨压制住了恐惧！

    才有了这一晚的守鹤暴走。

    “你那迈过恐惧的决心，真是难得的意志呢，我爱罗……”

    望着守鹤那猖狂大笑面孔，罗砂深深吐了口气，仿佛投过了守鹤的眼神，从中看到了隐藏在深处的复仇之光。

    我错了吗？

    罗砂反思自问。

    本以为给予恐惧，会让我爱罗老实听话。

    可是，我爱罗跨越了这道屏障，那么，我爱罗作为人柱力，已经不再是稳定的容器了。

    即使镇压了一次，他以后也会随时暴走，随时对他这个风影进行刺杀。

    “既然感慨完了，那么，就去死吧！”

    守鹤大笑着，举起手臂，随后无比快速的打向罗砂的位置。

    轰！

    大地爆炸开来，无数的碎石四处乱飞。

    整个地面在守鹤的随意一击下，变得一团糟，混乱不堪。

    罗砂怀里夹着手鞠和勘九郎，动作飞快的脱逃出守鹤的攻击范围。

    “哈哈，别想逃！”

    如果不能杀掉罗砂的话，那么，我爱罗的意志会再次出来扰乱他。

    虽然不想承认，但人柱力一旦和它拼死抵抗的话，就会让事情变得更糟。

    它已经不想要再回到那个黑漆漆，一点光芒和新鲜空气都没有的牢笼中了。

    为此，必须杀掉罗砂这个源头。

    只有杀掉罗砂，我爱罗真正服从它的意志，以它为主导，从此找个无人之地，过着自由自在的隐居生活。

    守鹤已经开始幻想那样美好的生活了。

    自由啊，已经差不多有上百年没有感受到这种感觉了。

    从战国时代开始，它就一直被忍者封印在风之国的寺庙内，之后又被砂隐村掌控。

    是所有尾兽中，被忍者奴役时间最长的一个。

    轰隆！

    轰隆！

    守鹤每奔跑一步，地面都要向地震一样裂开，滚滚浓尘，从砂隐村中心开始弥漫开来。

    遇到的建筑物，全被被守鹤用爪子撕开，从两侧和身后袭来的砂忍，被他用尾巴轻易扫开。

    忍者的渺小可见一斑。

    虽然守鹤知道有忍者可以对付它，但那样的忍者实在是太少了。

    它现在的目标只有四代风影罗砂。

    将这个男人杀死。

    “把他们带到安全地方。”

    罗砂到了一个安全的平台上，将怀里已经被吓傻了的手鞠和勘九郎放下，吩咐一同跟随过来的暗部说道。

    “是，风影大人。”

    作为罗砂的直属部队，里面当然都是罗砂自己的亲信，也是稳固罗砂地位最坚固的堡垒。

    暗部快速将手鞠和勘九郎抱在怀里，头也不回的离开战场。

    罗砂看着不断逼近自己的守鹤，铁了心要让他死。

    罗砂突然感觉自己的内心变得无比平静下来。

    比任何时候都要平静。

    扫视了一眼周围，这里的环境足够空旷，也没有多少建筑物，即使战斗起来，也可以把损失降到最低。

    “这里的话，应该可以了。”

    罗砂从楼顶上跳下，站在风沙滚滚的大地上，弯下身体，双手猛地拍击在地面上。

    地面轰隆隆的震动起来。

    守鹤的冲势也是受到了短暂的阻碍，在冲跑过程中停止了一下。

    地面扭曲滚动，守鹤足下不稳，身体快速陷入地底。

    只见原来坚硬的道路已经不在，而是变成了黄金一样的沙之沼泽。

    “又在玩这些无聊的招式啊，罗砂！”

    作为老对手的守鹤，自然知道这一招对尾兽的束缚力。

    因为尾兽的体型过于笨重，这种像是沼泽一样的招式，针对尾兽，会有很多意想不到的奇效。

    过去它不止一次被罗砂用这种招式算计到。

    比起人类，尾兽的战斗方式更多时候是大开大合，不需要什么力量。

    “风遁·练空弹！”

    守鹤嘴巴张开，没有结印，直接在口中凝聚查克拉。

    巨大的风球从守鹤口中喷吐出来，如房屋一样大小。

    空气的撕裂声十分尖锐，风球喷射出来的时候，让周围的砂忍忍不住捂起耳朵。

    砰！

    风球撞到了砂金凝聚起来的墙壁上。

    不过风球的破坏力太过惊人，砂金墙壁阻挡了一瞬，就被风球炸开了。

    罗砂身体向后一翻，躲过了攻击。

    也因此，砂金沼泽停止陷落守鹤。

    守鹤不甘示弱，尾巴快速朝着远处一卷，一根电线杆从地底拔了出来。

    尾巴用力一甩，电线杆像是标枪被守鹤投出，飞向罗砂。

    罗砂匆忙结印，海水一样的砂金大量汇聚起来，凝聚出更加坚厚的沙墙，将电线杆挡下。

    罗砂来不及喘口气，一颗颗风球直接在砂金墙壁上炸开。

    剧烈的暴风将罗砂吹起，卷向远处翻滚。

    守鹤还是没有放弃攻势，仍是不断从口中喷涂风球，每一个风球都相当于B等级的破坏型忍术，而且接连不断的释放。

    虽然这会消耗大量查克拉，但尾兽对此人类的优势太多了。

    其一是不死之身。

    其二便是拥有人类无法企及的恐怖查克拉量。

    这样的连续攻势，放在其余忍者身上，可能会有点浪费，但对于守鹤而言，这样的消耗不过是九牛一毛的程度。

    看着手忙脚乱抵挡它风球的砂忍，守鹤邪恶的大笑声再次畅快响起，有种报复成功的快感。

    一颗风球，就是一座房屋灰飞烟灭。

    不知道吐出去多少颗风球，砂忍们的精力被严重消耗着，反观守鹤依然精神十足。

    那点查克拉消耗，根本不算什么。

    不止如此，那些风球砸出去，还把砂隐诸多建筑摧毁。

    看得砂忍们心在滴血。

    轰！

    因为大肆破坏而得意忘形的守鹤，脑袋直接被什么硬物砸了一下，头脚倒换，脑袋深深埋入沙子里，吃了一大口砂金。

    守鹤晃了晃脑袋，有些不清醒的重新站起身，看到的是一个巨大的砂金方块，悬挂在头顶。

    罗砂喘气的伸出手臂，只会砂金方块，再次落下，砸向守鹤的脑门。

    守鹤连忙跑动起来，躲过了砂金方块的攻击。

    那种头晕脑胀的感觉，它可不想再重新体验一次了。

    不过，它的确感受到了罗砂的实力在下降。

    忍术的熟练度也变得生疏了。

    对比起过去，好像还要弱。

    这样一来，自己并不是没有取胜之机。

    看着周围虎视眈眈的砂忍，守鹤忽然计上心来。

    毫不犹豫，头部微微扬起，五颜六色的查克拉小球开始在守鹤的口部进行汇聚。

    一股令人胆战心惊的气息扩散开来，但砂忍们没有感到畏惧，而是眼睛里露出兴奋之色。

    尤其是封印班的忍者，就等着这一幕的发生。

    毫不犹豫用忍术，让手中的白色布条飞出去，犹如活物一样，缠绕向守鹤的身体。

    哪只，守鹤突然嘴巴一吹，五颜六色的查克拉球顿时消散无形，化为清凉的风飞走。

    “等等！”

    有砂忍察觉到不对劲，可是已经晚了。

    守鹤脸上露出狡诈和阴险的狰狞笑容，双手举起，凝聚无比浓厚的查克拉，快速朝着地面进行捶打。

    轰！

    惊天的爆炸，以守鹤为中心向四面八方扩散。

    封印用的白色布条，被撕成粉末，周围来不及撤退的砂忍，也被爆炸产生的风暴惨叫声吹飞。

    大地上出现了一个巨大坑洞，守鹤立于其中，笑声猖狂无比：

    “哈哈，被本大爷成功捉弄到的滋味如何啊，人类！不要说本大爷卑鄙，这可是本大爷从你们人类身上学会的啊！”

    不过，要是被其余尾兽知道，肯定会大受鄙夷的吧。

    可是，时代不同了。

    守鹤觉得，人类的一些想法，也并非没有用处。

    看着气急败坏，却拿自己毫无办法的砂忍，守鹤觉得自己的心情简直愉悦到了极点。

    说着，就从坑洞中跳了出去，面对着罗砂，守鹤眼中充满了蔑视。

    “好了，该来料理你这个风影。之后本大爷要在这里大杀一通才行。”

    “还真是野兽的想法呢。”

    罗砂淡淡评价了一句。

    “你说什么？”

    守鹤立马龇牙咧嘴起来。

    一群愚蠢的人类，竟敢嘲讽守鹤大爷？

    罗砂不理会守鹤的话语，直接背对着守鹤，开始快步奔跑起来。

    “给我站住，你这个混蛋！别想逃！”

    守鹤看到罗砂逃跑，直接追杀了上去。

    风尘再次在砂隐村中刮起，沿途的砂忍想要阻挡，却依旧无法给守鹤带来什么阻力。

    “身为风影，却只会逃跑吗，罗砂！给本大爷停下来啊！”

    守鹤在后面疯狂叫喊着，杀气腾腾。

    罗砂喘着气，苦笑起来。

    真是的，没想到几个月没有锻炼，身体竟然生疏到这种程度。

    释放忍术的手感，也没有以前通顺了。

    不过，对付守鹤的话，问题不大。

    因自己失误而引发的混乱，必须由自己亲自结束！

    这时，守鹤突然察觉到脚底一松，熟悉的陷落感再次涌来。

    脚下的土地变成了砂金沼泽。

    守鹤不屑的大喊着：“同样的手段，第二次对本大爷是无用的！”

    说着，就要依靠自身野蛮的力量，强行从沼泽中挣脱开来。

    “所以说，野兽终究是野兽。即使模仿了人类，也还是改变不了自身的兽性。”

    罗砂站到一座塔上，对守鹤说道。

    “该死，待会儿本大爷一定要把你大卸八块！”

    守鹤怒吼起来。

    “可惜，没机会了。”

    “什么？”

    守鹤微微一愣，罗砂没有解释，而是起身一跳，离开了脚下的高塔。

    砂金方块从而而降，狠狠砸在了高塔上。

    水流的声音响起，而且越来越凶猛，从坏掉的塔顶上喷涌而出，将守鹤的身体，覆盖在冲奔出来的水流之中。

    “用水来进攻吗？真是无聊呢，罗砂。”

    还以为对方会使用什么招式，看到这一幕，守鹤顿时松了一口气。

    虽然它不擅长应对有水的环境，但想要挣脱，还是能够挣脱的，只是需要花费一点时间罢了。

    “这是砂隐村里蓄水量最大的蓄水塔，你觉得对面的那座塔会是什么呢？”

    罗砂指着另一边的巨大高塔。

    “嗯？”

    守鹤不知道罗砂在指什么，只是隐隐觉得不妙，心里一突。

    罗砂用实际行动告诉了守鹤答案。

    砂金方块砸向了对面的那座高塔。

    高塔爆炸。

    电光密集四射开来，化为数不清的电蛇，与水域接触。

    守鹤顿时瞳孔一缩。

    滋滋。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    空气里立马传来了守鹤无比震撼人心的哀嚎声和悲鸣声。

    即使是赶过来刚好看到这一幕的砂忍，也是下意识身体一紧。

    身体已经被雷电完全覆盖住的守鹤，在雷光之中身体抽搐不停，粗如巨蟒的尾巴也在颤抖不停。

    甚至砂忍们闻到一股其实并不存在，而是幻想出来的胶糊味道。

    “疼死本大爷啦！快点住手啊！混蛋罗砂！”

    守鹤一边痛苦求饶，一边大骂罗砂。

    虽然它是尾兽，但并不是感受不到痛苦，也不是感受不到疲累。

    只不过耐力上比人类更加出色罢了。

    可是，从那座高塔里爆炸泄露出来的电流，都是非常恐怖的高压电流，而且经过水流的导向，密集的覆盖在这片土地上，让守鹤苦不堪言。

    加上罗砂不停使用砂金方块，猛砸它的身体。

    毕竟这些电流，虽然可以带来数不清的疼痛，但想要以此来打败守鹤，还是略有不足。

    所以，趁着守鹤身体被麻痹住，罗砂彻底放开自己的手段，毫无顾忌用沉重的砂金方块狠砸守鹤。

    这样的攻势持续了十五分钟，才堪堪结束。

    期间守鹤没能够反抗一下，在罗砂的猛烈攻击下度过这短暂的艰难时光。

    守鹤奄奄一息趴伏在地上，尾巴也像是蔫了的茄子，萎靡不振的躺在还有电流窜动的湿地上。

    罗砂走了过来，身姿也颇显得狼狈，来到守鹤面前。

    “卑……鄙……”

    守鹤缓缓从口中吐出这两个字。

    罗砂没有在意守鹤的咒骂，而是抬起手臂，砂金如海水般涌来，覆盖到守鹤的身躯上，强大的抑制力让守鹤很难行动，尤其是在身负重伤的情况下。

    “又是这种讨厌的术式，如果不是这种术式，本大爷才不会……可恶的二代目风影……”

    守鹤恼怒看着罗砂使用的砂金。

    无论是砂铁，还是砂金，都是基于它的力量开发出来的血继限界能力。

    并且这两种血继限界，都非常克制它的查克拉。

    而砂铁和砂金的基础理论，是二代风影沙门最先提出，三代风影进行完善，罗砂再次基础上，做出了另类延伸。

    无论是三代风影，还是四代风影，他们的实力，根源都是守鹤。

    被自己的力量打倒，守鹤心情不爽到了极点。

    “不过，那个小子对你的憎恨没有熄灭，本大爷会再次回来的，下一次……本大爷一定会亲自摘下你的脑袋，给本大爷记住了，罗砂！”

    随着这句话喊完，守鹤的意识也开始陷入黑暗，眼睛无力的合起。

    “憎恨吗……”

    罗砂抬头看了一眼天空中那轮变得格外皎洁的满月，轻轻吐了口气，一言不发怔在那里。

