
“哈哈，你不是一直自诩聪明吗，还不是被我耍的团团转，在我的设计下亲手击杀自己兄弟，现在又眼睁睁看着心爱的女人死在自己面前，这种滋味怎么样，是不是觉得很挫败，觉得自己很无能，很痛恨自己，哈哈，我就在要让你挫败，就是要从心灵到身体击溃你，让你生不如死…”

史云松癫狂大笑，那怨毒而充满快意的话语，如同一根根羽箭，狠狠的刺入许言心头，让他双眸猩红，身体也不可遏制的颤抖起来。

挫败，前所未有的挫败。

自以为掌握了一切，结果却全然落入对方算计，先是亲手杀了好兄弟骆一飞，现在又看着女朋友钟茗中枪坠崖，这对他的打击不可谓不大。

“我杀了你！”

许言怒吼，疯一般的朝着史云松冲去，挥动左拳朝着他打去。

只是此时他负伤严重，纵然气愤填膺，也不过是个纸老虎，根本无法威胁到史云松，反而被他轻易闪过攻击，匕首当空一划，又把他左手废掉，一脚踹翻在地。

啊！

许言嘶吼着从地上爬起，两只手臂不能用，就用双腿攻击，哪怕这攻击是如此无力，可是他还是做出攻击动作，因为这是目前他唯一可以做到的。

砰！

史云松飞起一脚，把许言踹翻在地，一脚踏在他胸膛上。

啊！

许言挣扎嘶吼，如同受伤的野兽，猩红的双眸，死死的盯着史云松，如果目光能够杀人的话，他早已把史云松挫骨扬灰了。

史云松脚下用力踩着许言，欣赏他痛苦愤恨却又无力的模样，嘴上轻声问道：“很痛苦吧？这才刚刚开始，我会把你的四肢废掉，让你下半辈子只能一滩烂泥一样的坨在地上，在身体与心灵的双重痛苦下生不如死。”

怨毒的声音入耳，让许言挣扎嘎然而止，他脊背一阵发寒，如果真的如同史云松说的那样，那真的还不如死了呢？

许言睚眦欲裂，冲着史云松呐喊，“畜生，有本事杀了我！”

“死，太便宜你了。”史云松冷哼一声，脚掌在许言身上一勾，把他翻转了过来，手中匕首再次挥出。

嗤嗤！

又是两团血花绽放，许言脚筋也被挑断。

殷红的血自手腕脚腕流出，把地面打湿一大片，他匍匐在地上，努力的想要起身，四肢却根本使不上力，只能如无骨蛇般，在地上蠕动。

四肢全废，许言心丧若死，冲着史云松大喊，“史云松，有本事杀了我，不然的话，我一定会杀了你的…”

这种姿态根本吓不到史云松，后者不屑勾唇，“杀了我，等你能站起来再说吧，哈哈…”

轰隆隆！

天空一道闪电划过，照亮了整个断崖，接着一声炸雷响起，轰隆隆如同天之怒。

响雷过后，嗡嗡声响自天际传来，几架直升机飞掠而来。

“金蝎先生，有直升机过来，对方的后援到了，咱们快撤吧。”一名汇报道。

史云松看了一眼天际，又瞥了一眼在血泊中的许言，道：“咱们走！”

“史云松，杀了我，不然的话，他日我必把你碎尸万段。”许言努力翻身，用手肘膝盖撑起身体，对史云松怒吼。

史云松回过头去，一脚踢在他腹部，把他踢得飞起，鲜血当空飞洒，妖艳而炫目。

砰！

许言仰面砸在地上，全身骨骼欲碎，力气也随着鲜血流出而飞快的流逝。

他无力的望着天空，却见天上乌云密布，黑漆漆看不到一点光明与希望，一如他现在的心情。

咔嚓！

又是一道惊雷响起。

豆大的雨点从天而降，劈头盖脸的砸来，砸在他身上脸上。

“钟茗…”许言低喃一句，吃力的翻过身体，用手肘与膝盖用力，朝着断崖处爬去，他想要爬下断崖，跟钟茗死在一起，或者是为别人找到钟茗指明方向。

不过他想法虽好，可伤的却实在是太重了，只爬出了几米就耗尽力气，无力的趴在地上，意识渐渐模糊…

……

嗡嗡嗡！

直升机在断崖上空盘旋飞掠。

杂乱的脚步声传来，有人来到断崖上，是江大年张胜等人，他们先遇到吉旭等人，并带他们赶来。

几人越过那些东倒西歪的尸体，很快看到许言所在。

“是许言！”江大年低吼一声，风一般的冲了过去，看到血水从他身旁流出，江大年瞳孔急剧收缩，歇斯底里的大吼，“许言！”

张胜也凑了过去，看到许言如此凄惨，他同样满脸痛苦，不过他毕竟是卫生员，在短暂的痛苦后，就快速的蹲下来，查看许言状况。

吉旭从后面走来，看着许言倒在血泊中，身下血水蔓延，他的心狠狠一颤，痛苦的闭上眼睛，一路火急火燎的赶来，最担心的事情还是发生了。

嘴唇哆嗦了两下，吉旭定了定神，道：“钟茗呢？有没有找到她？”

“我在崖壁边看到了血迹，而且许言受这么重的伤，都要往断崖边爬，她肯定是坠崖了。”

继吉旭心头又是一颤，许言倒在血泊中，钟茗也坠崖了，这是不可承受的损失。

就在他痛苦之时，张胜已经检查完毕，惊喜道：“他还有心跳，快送去医院抢救。”

一听这话，吉旭精神一震，冲着上方喊道：“直升机，直升机，送他去医院。”

许言张胜等上了直升机，江大年却不肯走，他提着枪冲入雨幕。

“江大年，你去哪里？”吉旭怒喝。

“我要去找那群混蛋，为许言报仇！”江大年大吼，双眼一片猩红，里面是掩饰不住的杀意与戾气。

两个好兄弟，前些天骆一飞失踪生死未卜，现在许言也四肢全废不知道能不能救活，这让一向好脾气的他也无名业火起，恨不能立即去找史云松等人拼命。

“你还嫌这里不够乱？”吉旭呵斥道：“现在雨这么大，所有的痕迹都被大雨掩盖，敌人在暗我们在明，在莽莽丛林中，你能找得到对方吗？”

“难道许言他们的仇就不报了。”江大年梗着脖子不服道。

“这笔血债，我们龙牙记下了，早晚要让他们加倍奉还，不过却不是现在，当务之急是回去救治许言，并到崖下找到钟茗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444805"  chaptername="第593章：他日，我必杀你！">加入书签</a>
</div>
