    荀彧！

    他怎么跟着陛下出去了？

    他们要说什么？

    难道说，之前的时候，他们便已经有过一些联络了？

    群臣望着荀彧的背影，不由得便陷入了思索。

    这不能怪他们太过多疑。

    实在是不多疑的人，根本就活不到现在啊。

    他们之所以能活到现在，靠的本身就是一次又一次的猜度，最终才存活到了现在。

    否则的话，不论是当初的董卓，亦或者是李傕郭汜，都足以让他们去死上一万遍了。

    可以说，没有那个聪明劲的人，根本就活不到今天。

    而他们之所以深思，则是因为荀彧是突然跟上去的，之前的时候，一点征兆也没有。

    这就很是让人不解了。

    “你们说，荀文若会不会在之前的时候，就已经和林……联系到了一起？”

    人群中，不知谁这般说了一句。

    “有这种可能！”

    “雒阳谁不知道林子源与荀文若乃是旧友？”

    “当初贾文和，便是以此来请他主持大局的！”

    随后，人们便纷纷将猜测延伸了开来。

    他们很怀疑，荀彧之前是不是就和林辰搭成了一条线。

    虽然说，这种猜测没有丝毫的论据，也没有一丁点的证据存在。

    但是，这一猜测却有着很多的蛛丝马迹。

    比如说，平日里的荀彧，向来都是沉默寡言的，就算是当初站出去和贾诩共同主持大局之时，也是一样的。

    为什么此次就突然开口了？

    而且还说的是林辰的坏话？

    现在想想，那些话可能并不完全都是坏话，很可能是存在着一定缘故的。

    ……

    另外一边，并没有想那么许多的刘备，在感觉到身后有人追随后，便停下了脚步。

    看到荀彧之时，他不由笑着道：“文若为何跟来？”

    “请罪而来。”

    “请罪？”

    “正是！”

    荀彧很是真诚地向刘备行了一礼，接着便无比感慨地抬起头道：“臣先前之时，乃是因为私事而不得不向陛下出言，此乃大罪也。”

    “罪在何处？”

    或许还是不太能适应皇帝的位置，刘备真就不明白他这番话到底是个什么意思。

    “方才臣之所以开口，便是因为，如今的仆射，已然是位极人臣，若是再进一步，便是要掌握军权了。”

    “这对于陛下而言，确实不算什么大事，毕竟陛下对于仆射的信重，城中尽知。”

    “但是对于其他人来说，这却不是一个好消息，甚至于，这对于仆射本身而言，也都不是一个好消息。”

    “因为，若是这般继续下去的话，仆射便将会拥有架空陛下的权利！”

    “这是不太应该的。”

    “若是不加以制止，陛下说不得便会与仆射产生许多的嫌隙。”

    “臣之所以开口，便是因为臣生怕事情会到了那一步。”

    “但，臣为了让林仆射安然无恙而开口，确实乃是私事，也必须要请罪。”

    “否则，国家法度将荡然无存。”

    荀彧说到最后，真诚地对刘备道：“还请陛下治罪。”

    “额……”

    “文若想的这些……”

    “却是何故这般想？”

    刘备愣了很是好一会儿，才怪异地开口道：“朕与子源，乃是相知相信的一对楷模君臣……子源也是这般说的，怎么到了你这里，朕与子源便仿佛下一刻就要决裂了似的？”

    相比于治罪，刘备显然对这个问题更加的好奇。

    他也相信，荀彧肯定会给出一个答案。

    果然。

    荀彧在想了想之后，便给出了答案。

    “陛下不知，这自古以来，君臣若是生出嫌隙，往往便是因为臣大而君小，此时此刻，陛下手握大权，当然不会觉得什么，可是之后呢？”

    “之后，若是陛下之子继位，又当如何呢？”

    “那时的仆射，不仅手握重兵，同时还拥有着政权在手，您想想，那等之人，还算是臣吗？”

    “便是林仆射不反，那时也会有无数的流言蜚语传出。”

    “自古以来，流言便可杀人！”

    “陛下该知道此事才是。”

    说完这些话之后，荀彧便低下了头，再也不提什么治罪了。

    说什么治罪，其实他今天走出来，主要就是为了让自己的抱负能够实现罢了。

    真的。

    相比于林辰来说，如今京城当中的大部分人，都是权责不明的状态。

    他荀彧也是一样。

    按理说，他是有着一定权利的，而且礼法上来说，他也确实是有权利。

    可是实际上，由于林辰的存在，他的权利其实根本就延伸不出去。

    这倒不是说荀彧羡慕嫉妒了。

    问题在于，他有时候也会有一些好的主意和想法，而且还想将其施展到天下。

    最起码，也要施展到一地才是。

    可由于林辰的存在，他直接就被卡住了。

    不论他有什么想法，他都要先过了林辰那一关。

    这倒也没什么，因为荀彧对林辰，确实是存在一定钦佩想法的。

    他也相信，对方肯定能看出自己政略背后的问题，并在之后给出一些解决办法后，将其推行天下。

    但是。

    林辰要是不在了呢？

    就像是之前，林辰走了之后，朝中几乎就没有推行多少的政令。

    这实在是有些不应该了。

    而像是现在，伴随着林辰前往治疫，朝中又不再发出政令了。

    这真的对吗？

    荀彧感觉这是不对的。

    所以，他在想来想去之后，便将目标放在了刘备的身上。

    相比于林辰而言，刘备才是权利的最根本源头。

    若是能让对方欣赏自己，那他也就能逐渐地脱颖而出，并将自己的政令通行天下了。

    但凡是有点抱负的人，谁又不想这么做呢？

    他荀彧也是有抱负的人，显然也是想这么做的。

    于是乎，他就想到了这么一个办法。

    先找刘备将其中的关系阐明，同时再将一些问题放大化，最终让自身得到刘备的一定授权。

    这么一来，他便既没有得罪林辰，也没有做出不轨之事，同时还拿下了权利了。

    可以说是一个三全其美的好办法。

    在这种办法的催促下，荀彧自然便忍不住站了出来。

    “你说的对。”

    “朕倒是忽略了其他人的想法，尤其是……”

    果然，刘备在听完了荀彧的话后，沉默了许久，方才恍然大悟的道：“确实如此啊。”

    “不过，这些事朕不知该如何解决，不知文若可愿帮朕去解决？”

    “另外，朕想要继续与子源维持这模范君臣的光景，并且将之传颂于千年、万年之后。”

    “你，可能做到？”

    “臣，可以！”

    荀彧自信地抬起头，道：“只要陛下答应臣一些条件，这些事便都不难了。”

    “……”

    刘备愣了愣之后，正了正衣冠，向荀彧行了一礼道：“请先生教我。”

    荀彧显然没想到刘备会向自己行礼。

    他也是愣了好一会儿，才连忙闪开，随即从怀里拿出了早就准备好的帛书，恭敬地双手呈上道：“保全之策，尽在此简。”

    “看来，文若果然是早有准备啊。”

    刘备哈哈一笑，大步向前走了两步，待荀彧无论如何也躲不开之后，他再度向荀彧行了一礼：“且先受我一礼。”

    荀彧：“……”

    这一刻，他忽然不知道自己的选择到底是对还是不对了。

    这位陛下，貌似跟他想的不太一样。

    但不知道为什么，虽然对方没有一丁点明君的表现，可他内心里却是暖融融的。

    就算是这么的不讲究礼法，还这么的低声下……

    但是，作为皇帝，能对他这个臣子行这么一礼，已经足以让他感佩于心了。

    之前的曹操，便是因为有着巨大的诚意，他才决定帮助对方的。

    但是他没想到的是，由于刘备的成长速度过快，以至于曹操都只能短尾求生了。

    否则的话，他可能连一丁点发展的潜力都没有，便会被外交之下荡然无存。

    是的。

    在荀彧看来，当初的刘备，只要跟袁绍好好的达成一个约定，之后的曹操，便再也不会存在了。

    而当时的曹操，则是已经走上了一条绝路。

    甚至可以说，当刘备入京的那一刻，他就已经走上了绝路。

    他唯一可以绝处求生的一点在于。

    倾向于刘备一方，让对方成为自身的保护者，同时还要保持跟袁绍的密切联系。

    也就是传说中的两面三刀。

    只有这样，曹老板才能保住自身。

    而曹操倒是也果断，在确定了这么一个办法之后，就直接地把很多人送了过来。

    包括荀彧，以及曹操自己的儿子，都被他送了过来。

    一丁点保留的意思也都没有。

    当时的情况下，任凭是谁，都要说曹操一声汉室忠臣。

    毕竟，谁又能做到这一点呢？

    但是很多人，却根本看不出当时曹操所处的窘境。

    荀彧倒是看出来了，不过由于曹操对他的礼遇，他却装作没有看出来。

    甚至在被送出来之后，他还很是隐藏了一段时间。

    包括林辰那封书信请他出山，他也都没有轻易地妄动。

    只因，曹操当初对他有着知遇之恩，且极为的礼遇。

    可是现在，当他将曹操的礼遇跟刘备相比之后，才忽然明白过来，为什么林辰那样的聪明人，居然会选择刘备。

    因为，这是一个真正的仁君。

    哪怕他是装出来的，但有些人连装都不愿意装的话，那还算什么呢？

    还能算是仁君吗？

    更何况，刘备装的这么一遭，从一开始就决定了，只要他走上了这条路，就已经不可能回头了。

    如果他要回头的话，他之前的很多臂助，可能都会突然地倒戈相向。

    比如说关张二人。

    比如说林辰。

    比如说鲁肃。

    这些人都可以。

    现如今，甚至还可以加上一个荀彧了。

    因为在他们得到这种礼遇的同时，内心里就已经存在了一种要卖命到底的想法。

    一旦这命卖的不值得了，或者说这位不值得他们卖命了，他们自然就会想到其他人了。

    当然。

    刘备肯定是不会让这一点发生就是了。

    不过，就算是如此，也不能让荀彧完全不感慨。

    他是真的没有想到啊。

    思索间，荀彧看向了刘备。

    后者此时已经看完了帛书，猛地就是一拍大腿：“这九策，若是真能实行下来，确实可以保全君臣之义！”

    说完，他满是震撼地看着荀彧，再度行了一礼：“文若真乃大才也！”

    说实话。

    如果说之前的时候，刘备只是将荀彧当做优秀人才的话，那他现在就已经可以确定了。

    面前这个人，正是一个超级大才。

    虽不如林辰，却也不远矣的那种人。

    最关键的是，两者走的还就不是一条路。

    他们两人，一条走的是外向的路，另外一个走的却是内向的路。

    外向的意思是，向外不断地扩张，同时奠定他刘备霸业的根基。

    以及将这份霸业的力量，统统都发挥出去。

    内向，其意则是为，保证朝中不出现太大的纷争。

    别小看后者。

    这要是用的好了，绝对不会比前者更差。

    因为，伴随着天下一点点地平定，朝中必然会产生很大的震荡。

    尤其是随着各方面人才的汇聚，之前刘备所招揽的很多人才，可能都会跟不上了。

    在这种情况下，老臣便会跟新臣发生冲突。

    关键在于，这些新人的能力还超级不凡。

    这种情况之下，老臣很可能就会落在下风，然后被这些新人打击上位。

    可这绝对不是刘备想要的啊。

    在他看来，朝堂之中最好是一团和气，更好一点则是，大家都是一个队伍，不分彼此。

    但他也知道，想要做到这一点，那是艰难无比的。

    或者说，根本就做不到。

    可是现在，当他看完了荀彧提供的九大策略之后，他却忽然觉得这是一件能够做到的事。

    平衡各方面的力量，平衡各方面的地位，平衡……

    保证朝堂的安宁。

    可以说，荀彧提供的这九个策略，完全可以让他这个皇帝安枕无忧。

    最关键的是，它还能保证朝堂不出现动荡。

    就算是传承大位时，也不会发生动荡的意思。

    这就很是夸张了。

    也正是因为如此，刘备才会这般的感慨。

    果然，能与子源为友的，都是一些怪胎……

    思索间，刘备打量了一番荀彧，待看到对方君子潇洒的模样后，内心里下意识地就感慨了一声。

    这年头确实有以面相看人的传统，他刘备也是不能免俗。

    但是，之前他可没有看到。

    这正是荀彧展现了自身能力之后，他才逐渐注意到的东西。

