    一掌劈出后，黄烁就愣在原地，神游天外了。

    自己似乎又弄出什么了不得的东西了。

    这一掌的威力出乎意料的大，初步估计，竟然不亚于剑宗正常筑基弟子御使八品灵剑的威力。这就扯淡了，虽然黄烁现在开光期了，但是刚才那一击，并没有动用他自身一丁点的力量。威力完全来源于这副盔甲。

    而这还是九品灵铁打造的，符文阵列一减再减，宝石层数有限，只能勉强刮下来一丁点的神力。那八品的呢？更高级别的呢？

    这种纯粹外力，对自身没有任何要求的力量体系，一旦放出去，又会对当下的修行体系造成什么样的冲击呢？

    上一世武术怎么堕落到几近灭绝的，不就是火器太猛，辛苦修炼数十年，不及别人勾勾手。

    修炼到筑基有多难？万里挑一毫不为过，要资质，要努力更要资源。每日妖肉灵植吃着，桩功站着，数日不懈的坚持才能让气血和真气有那么一点微不可查的提升。不骄不躁，日复一日，心志坚韧，才能守的云开。

    而现在，穿副盔甲就能达到相同的实力，这可就实在有点打击人了。

    但是，这却也给了广大凡人武者，一次真正掌握力量的机会。

    良久，黄烁突然一声苦笑，拍了拍自己的脑袋。想多了，想岔了啊！

    这一件盔甲成本很低是不假，但是价值可不低。

    真正的价值不是那些废品一样的九品灵矿，也不是那些还算值钱的宝石，而是道纹和自己编写的符纹阵列。

    不能因为自己会的道纹不少，也不能因为李清泉轻易的学去了自己的五个道纹，就觉得这道纹很普及。自己是借了系统的光，李清泉那是炼剑大师。事实上，剑庐中掌握一枚道纹是大锤师父的重要标准之一。

    而在修行界，真正擅长道纹的也就玄宗了，其他宗门也就多多少少掌握了一两枚罢了。

    符纹阵列相对简单一些，各宗各派都有自己擅长的禁法。但是黄烁这一套简单么？

    易宗的《归藏》和阵法为基，剑庐的剑气转化符纹阵列为骨，结合上一世编程的一些奇思妙想，构筑而成的这套符纹阵列，真的是一般人能学会的么？

    毫不客气的说，黄烁这盔甲丢出去，就算一点防盗措施不用，别说一般宗门了，就算玄宗和易宗的高手，都难破解。除非两宗合作，估计能还原个七七八八。

    但是他们会这么作么？不会啊！

    他们都是现在体系的既得利益者，凭什么去给自己找麻烦。

    所以绕来绕去，这几本就是自己的一门独门买卖，规模不可能上得去，也就别提什么影响了。圈地自萌而已，还是以解决剑宗仙国当前问题，给自己顺便赚点小钱钱就好。

    很快，黄烁又用八品的灵矿打造了一副盔甲，试了一下。因为符纹和宝石的增多，威力有了不小的提升，但也还是筑基期的水平，并没有质的提升。

    下一步就要测试，真正的武者穿上到底能发挥出多大威力了。黄烁很清楚，他自己测不出来，他一个开光期的修士，光是体力这一项，就是武者遥不可及的。那么多妖肉不是白吃的，强横的气血寄存体内，虽然体质肯定比不了妖怪，但是也早已非人。更重要的是，黄烁的神念已经本能一般的融入了自身的一举一动，辅助自身更为精准的调动各种能量。

    所以他能轻易驾驭这盔甲，并不代表一般武者也可以。威力有了，但能发挥多大战力，他心中也没数。需要找个信得过的武者来帮他测试测试。

    额...武者。黄烁没想到在这最简单的一环被难住了。

    他第一时间想到了外院，可惜，上次妖灾，外院那些武者受损严重，几乎死绝。其中就包括一些孙祺的小弟。后来从逆凡者家族补充了一批人，可惜，时间短，孙祺他们一众主力又都筑基了，所以十指会并没在这批弟子中发展新人。

    这就有点扯淡了，正常来说最不缺的就是武者，但凡有个逆凡者家族，别说信得过的，就算那种洗脑的死士都不缺。但偏偏黄烁和他身边的这些人都属于背后没有家族的存在。孙祺他们虽然也有不少出身逆凡者家族，但能混到外院，基本都是家族没落了的孤家寡人。

    当然了，武者肯定好找，关键是信得过。

    黄烁稍加思考，想到了一个人，在山下当值的渊辞。

    他和渊辞两个人怎么说呢？要说关系好，还真比不上剑庐那些大师傅。但是两人有太多的利益纠缠，反而相互有了某种信任的默契。

    而黄烁真正要找的还不是渊辞，而是他弟弟渊黎。

    黄烁来到这个世界这么多年，如果非要说欠谁人情的话，还真就是这个渊黎了。

    当年虽然是渊辞的命令，但是渊黎一个家族大少，颠颠的跑来，教导黄烁。虽说因此黄烁欠下渊家一个人情，黄烁已经还在渊辞身上了。但从他的情感出发，渊黎的个人人情，和渊辞，和渊家并不相干。

    既然有机会，不如趁机把人情还了，也算了却一桩心事。

    渊黎很快就到了，不快不行啊。黄烁现在身份不一样了，他虽然是请求渊辞安排渊黎过来，但是对渊家和渊黎来说，这就是命令。

    好久未见的渊黎，形象上变化有些大，大到黄烁第一眼差点没认出来。不过数年光景，怎么就苍老了这么多，气质也成熟的多了，丝毫没有了原本的纨绔子弟气息。

    看到除了个头长高了些，几乎没什么变化的黄烁，渊黎苦笑一声。

    “不知上人相招，有何吩咐？”

    态度卑微而小心，没办法，现在的黄烁抛开剑宗内的身份，那也是个开光期的修士，是一个正经的修行者。在逆凡者家族内，他们远不比凡人更清楚仙凡的差距。

    “渊黎哥，老熟人啦，没必要这么拘谨。叫你来是有好事，怎么说你对我也有授业之恩，这份人情还是要还的。”

    “不敢，不敢！”

    渊黎谨慎的不敢多言。他实在搞不清楚黄烁叫他来干什么，因为怎么想，一个修行大爷也不应该需要一个武者帮什么忙。再说了，还有外院，单独叫自己...是福不是祸，是祸躲不过啊！他能来，就是已经认命了。

