    …

    杨志门户已开，林冲此时上前很有可能会建功，卞祥提醒李衍：“胜负就在下一刻！”

    李衍定睛一看，却发现，林冲虽然挺着白蜡杆冲了过去，但神情却无比凝重！

    突然间！

    杨志似没站稳一般身体向地面栽去！

    杨志可能是为稳定身体，猛得右脚为轴一转身！

    紧接着，杨志的白蜡杆就以一个匪夷所思的角度向林冲的正中扎去！

    而林冲不仅没有减速，反而又加速向杨志冲去！

    因为角度的问题，李衍并没有看到他们这一招具体是怎么交手的，李衍能看到的就是，两人以极快的速度擦身而过，然后彼此分开，杨志拧身将白蜡杆一转成“二郎担山”之势，林冲则将白蜡杆上举成“朝天一柱香”之势，两人均是静静的，一动不动。

    过了好一会，林冲才道：“杨家的回马枪果然厉害！”

    杨志则有些凄苦道：“终究还是败了。”，然后转向林冲，道：“林教头，我虽败于你手，但并不是说我杨家枪不如你林家枪，只是杨志无能，辱没了先祖。”

    林冲站定，道：“杨家枪法天下第一，谁人不知，我能胜杨制使半招，全赖侥幸，不关杨家枪的事。”

    杨志暗松了一口气，道：“林教头厚道……洒家并不是杨家的第一高手，我有一远房侄儿，名再兴，虽只有十几岁，但在枪法上却已胜于我，待他成年，让他来领教一下林教头的枪法。”

    从杨志的话中不难听出，他还是非常在意比枪输给了林冲。

    李衍听到“杨再兴”三个字，眼睛就是一亮！

    杨再兴可是岳飞手下数得上数的大将，曾试图单枪匹马冲阵擒获金兀术，失败后仍能单骑而还，小商桥一战，虽敌众我寡，但仍杀死金军士兵两千多人以及金军将领万户撒八孛堇、千户一百人，那可绝对是一员悍将！

    说实话，对于杨志这个“怂”高手，李衍并不是十分强求，但是如果再加上一个超一流猛将杨再兴，那可就另当别论了。

    “哈哈哈……”

    见胜负已分，李衍大笑着上前，然后化解杨志的尴尬道：“制使勿怪，我就是想请制使上山喝杯水酒，再跟制使请教一下带兵之法，才让卞祥和林冲两位兄弟轮番向制使请教的，你三人都是当世一等一的高手，胜负皆只在一念之间，哪有高下之分，走走走，天色已晚，咱们先回山寨再做计较。”

    李衍这个台阶给得很好。

    首先，李衍指出杨志是先战卞祥再战林冲，虽败，但输得有原因。

    其次，又暗示杨志，虽输给了林冲，但毕竟胜了同是一流高手的卞祥，也不算丢人。

    有了李衍给的台阶，杨志的心里确实舒服了不少！

    加上，杨志打心底里认同李衍三人的实力——林冲就不用说了，在他全力以赴的情况下还将他击败了。卞祥的实力也不在他之下，如果卞祥有趁手兵器在手，他与卞祥的那一战，最多也就是五五之数。而最让他琢磨不透的就是李衍，林冲有多少实力，他知道，卞祥有多少实力，他也知道，唯独李衍有多少实力，他连猜都不敢猜！

    另外，也是最重要的，口碑极好的李衍有言在先，不会强拉他杨志上山入伙。

    所以，见李衍诚心邀请，杨志也就没再推辞，而是抗起他的担子随着李衍三人上了水泊梁山。

    ……

    来到聚义厅上，宾主相待，坐定筵宴，大吹大擂饮酒。

    话休絮烦，酒至数杯，王伦道：“高太尉那厮安不得好人，制使要上东京勾当，不是王伦纠合制使，小可兀自弃文就武，来此落草，制使又是有罪的人，虽经赦宥，却难复前职。亦且高俅那厮现掌军权，他如何肯容你？不如在小寨歇马，大秤分金银，大碗吃酒肉，同做好汉，不知制使心下主意若何？”

    一听王伦想留他，本来喝得很畅快的杨志，神情立即一僵！

    见到杨志的神情变化，李衍当即就道：“制使休听我这兄弟酒言，上山前我言在先，不强拉制使入伙，岂能言而无信？且请宽心在山上住几日，待到制使想下山之日，必厚礼相送。”

    杨志心下一松，道：“重蒙众头领如此带携，只是洒家有个亲眷，现在东京居住，前者官事连累了他，不曾酬谢得，今日欲要投那里走一遭……”

    李衍道：“留制使几日，只是希望制使给我等讲讲带兵之法，真无他意。”

    杨志以为李衍只是找个说辞，所以随口答应明日大家切磋切磋。

    让杨志万没想到的是，第二日吃过早饭李衍真将他请到了讲武堂，而且李衍、林冲、卞祥、山士奇、竺敬、邓飞、广慧、阮小二、阮小五全都坐在下边听他讲带兵之法！

    这一刻，杨志除了难以置信，也开始对这伙不一样的强人产生了一丝好奇！

    与此同时，杨志又有些尴尬——他毫无准备！

    迫不得已，杨志只能讲一些他祖上带兵的经典案例，其中穿插一些外人不知道的细节，并加以解释。

    让杨志没想到的一幕出现——李衍不仅听，而且还非常认真的用笔记下来！卞祥、邓飞等人有样学样，也将他们所关注的重点用笔和纸记录下来！

    如此一来，让杨志不得不打起精神来应付这场突如其来的传授！

    若说武艺，山上比杨志高的，指定有。

    但若说带兵之法，山上这些人加到一起也没有将门出身的杨志在行。

    从大宋建国开始，杨家人就在为大宋保卫边疆，无数杨家人为大宋马革裹尸战死沙场。

    杨家的这些人可不是白死的，他们用命换来了一套行之有效的带兵之法。

    身为杨家嫡传子弟的杨志，自然是知道这些带兵之法的。

    这么说吧，掌握这些带兵之法的杨志，如果不是因为性格有问题，就是当一军统帅都完全够格。

    对于李衍他们这些二把刀而言，杨志随便抛出点东西，都够他们受益无穷的了，更何况，杨志怕李衍等人小觑于他，着实是抛出了不少干货……

    ……

    