    第54章 真正的快乐！

    出现在画面中的，是一处小村庄。

    周围的风景倒是极其美丽。

    完全称得上是风景如画！

    可这么美的风景，如今却被地面上纵横交错的尸体所影响。

    村庄中的男女老幼，竟然全部都被残忍杀害！

    至于其中的一些女性，更是衣衫褴褛，身上满是伤痕。

    很显然，在她们生前都曾遭受过残忍凌辱。

    这种灭绝人性的行为，定然是出自于魔教手中！

    画面中的叶云看到这一幕，也楞在了原地。

    看着下方尸体，眼中满是不可置信。

    如今的他，也并非初入修士界，如同以前一般懵懂。

    在这些年中，他也曾出手击杀过别人，甚至屠杀过龙族！

    杀人不过头落地！

    可这个村庄，明明就是遭受了别人虐杀！

    九幽女帝更是直接惊呼出声，脸上也多出了红晕。

    这抹红晕的出现，也不知是因为气愤还是害羞。

    “这一定是魔教做的，只有他们才会做出这种事！”

    “以后只要我遇到魔教中人，一定格杀勿论！”

    九幽女帝看着地面，愤怒的开口，脸上的红晕也已经消失不见。

    “这些魔教中人，确实该死！”

    “这种人活着，就完全是祸害大陆！”

    叶云也颇为赞同的点了点头！

    “从地上这些人的情况看，应该被杀并没有太久。”

    “魔教的那些人或许并没有远离这里！”

    叶云所经历的事情，毕竟要远盛于九幽女帝！

    在初步的震惊和愤怒后，他便冷静下来，开始仔细分析。

    九幽女帝这才将目光重新看向地面，沉默片刻后，直接开口：

    “他们向着那个方向逃走了，我们赶紧追过去！”

    “你这是怎么判断出来的？‘’

    叶云不禁有些好奇，从地上根本看不出任何痕迹。

    而九幽女帝在观察片刻后，语气却异常坚定！

    很显然，对方一定是发现了什么特殊的痕迹。

    “这是我的一种特殊能力，你就别问那么多了，快跟我后面追过去！”

    “一定要让那些家伙付出代价！”

    九幽女帝能够看出，完全是因为天眼的帮助。

    可天眼这件事，他的父亲曾反复强调，绝对不能将这个事告诉别人！

    如今面对叶云的追问，也只能模糊解释。

    见到九幽女帝直接飘身追了过去，叶云也不再停留，急忙跟上。

    魔气的恐怖，叶云曾亲自感受过，知道这种能量的难缠。

    九幽女帝的实力虽强，可战斗经验却不多。

    九幽女帝身法全力展开，速度也是极快！

    叶云若非领悟了一些身法绝技，速度根本追不上对方。

    九幽女帝心中仿佛有着一股杀意，根本不愿停下脚步，速度还在不断提升。

    叶云只能面露苦色，爆发速度紧随而上。

    在九幽女帝和叶云毫不停歇的赶路下，在耗费了一天时间后，终于成功看到了对方的身影。

    出现在他们眼前的，一共有着五名魔教中人。

    此时，这五人正在屠戮一群强盗。

    这几名魔教中人实力倒是不强，其中四人只是区区灵境，只有一人达到了王境而已。

    这群强盗中，也有一名达到了王境层次。

    可面对魔教那诡异的攻击，强盗中的那名强者明显落入下风。

    就在九幽女帝和叶云到达的时候。

    强盗中的那名强者因为注意力分散，被魔教强者一击便击碎了头颅！

    在将对方击杀后，魔教那人直接拿出一件葫芦形状的法宝。

    只见他将葫芦口对准地面的众多尸体。

    顿时，这些尸体中的血液全部爆射而出，涌入葫芦当中！

    等到所有尸体全部变成干尸，他才将目光看向叶云他们。

    “你们是什么人？”

    他目光始终盯在九幽女帝身上，眼中充满淫邪。

    若非感觉叶云他们实力不凡，恐怕已经直接动手！

    九幽女帝看着对方眼神，顿时有种作呕感！

    “你们这些魔教，全都该死！”

    九幽女帝手中突然出现一柄细剑，身形一闪，便向着对方攻去。

    “竟然还有纳戒，看来是出自于宗门当中！”

    “既然你自己找死，那我就成全你！”

    “没想到小爷今天还能得到一枚纳戒！”

    “放心，我不会直接将你击杀的，定要好好玩弄一番！”

    “看你的样子，应该从未感受过作为女人的快乐吧。”

    “哥哥一定会好好疼惜你的，让你知道什么叫做真正的快乐！”

    九幽女帝听到这些话，顿时大怒！

    手中的细剑散发出道道寒光，朝着对方疯狂攻去！

    “哈哈哈！”

    见到九幽女帝攻击，对方却毫不慌乱。

    直接打开手中葫芦，从中涌出无数阴魂！

    阴魂只有特殊方式才能炼制，过程也极其残忍！

    修真者在死去的瞬间，体内依旧会残留元神之力。

    只有在那种时候，直接出手吸取元神，并将这些元神使用特殊方式炼制，才有几率练出阴魂。

    阴魂诞生后，平时便需要使用血液喂养。

    否则，阴魂就会产生噬主行为。

    但是。

    若真能成功练出阴魂，实力也不容小视！

    任何一道阴魂的实力都能匹敌灵境强者！

    最重要的还是，阴魂对物理攻击有着极强的免疫性！

    若没特殊方式，阴魂根本难以击杀！

    面对众多阴魂攻击，九幽女帝不禁也有些慌乱。

    一时之间，她竟被这群阴魂困在了其中。

    “哈哈哈！”

    “今晚兄弟们又有福气了！”

    眼见那名魔教中人越发得意，叶云再也忍耐不住，直接朝着对方攻去！

    叶云那属于圣境强者的气息直接释放而出，朝着下方镇压过去。

    当感觉到叶云圣境的实力，魔教几人脸色瞬间发生了变化。

    “你究竟是谁！”

    “我师尊是魔教长老！”

    叶云根本不理睬对方，翻手便是覆云掌朝着对方攻去。

    凭借叶云如今实力，绝技能够发挥出的实力自然更强。

    魔教众人各自释放神通，想要阻拦叶云攻击。

    可凭借他们的实力，却根本无法做到。

    叶云那恐怖的攻击，直接落在了一名魔教之人身上。

    对方甚至连惨叫都没有发出，就直接化为血雾，消散开来！

    (本章完)

