    一片阴影将飞行汽车覆盖。

    众人下意识抬起头，透过汽车天窗往上方看去！

    大家看见一只通体乌黑，威风凛凛的鹰隼，张开双翼在上方翱翔！

    如果那只是一只普通的鹰隼还好，但那只鹰隼张开的双翼，直径达到了骇人的数十米之长！

    那只鹰隼的大小，堪比一架小型飞机！

    如此巨大的鹰隼，其破坏能力绝对无比恐怖！

    “见鬼，那是异变鹰隼！”

    “真是出师不利，阿达，赶紧俯冲进入丛林！”

    “那种鬼东西在高空中，简直是无敌的存在！”

    唐纳德焦急地嚷嚷起来，不用他吩咐，大块头阿达操控着飞行汽车快速往下方俯冲！

    而这时候，那只小型飞机那么巨大的鹰隼，也开始俯冲！

    它伸出了一双骇人的勾爪，试图将飞行汽车抓住！

    在这时候，坐在车尾位置的亚沙香坐不住了！

    她开启汽车的天窗，直接跳到了车顶！

    她稳稳站在车顶，朝俯冲而来的鹰隼拔刀！

    一刀白色刀芒从她的手中发出，那道刀芒与鹰隼巨大的勾爪碰撞在一起！

    陈铭本以为，亚沙香如此犀利的一击，起码能让鹰隼的爪子受伤。

    但没想到，这一击没有任何的效果！

    唐纳德目睹这一幕，他惊恐地大喊，“亚沙香，快回来，那只鹰隼很强，估计它的皮肤早已经变成了铜皮铁骨！”

    亚沙香也想退缩，但现在可不是退缩的时候！

    他们不与这只鹰隼交手的话，整辆飞行汽车可能会遭受鹰隼的攻击！

    “别废话，射它眼睛！”亚沙香再次挥刀，并且冷酷地朝唐纳德下令！

    唐纳德快速从身上掏出一把改装过的枪械，然后透过天窗朝高空射击！

    很遗憾，因为角度问题，更加因为那头鹰隼皮糙肉厚，唐纳德的射击毫无效果！

    陈铭觉得以他的能力，不管是隔空裁剪，还是利用赤红激光，轻松便能解决那头异变鹰隼！

    不过，他没打算暴露出自己强悍的实力，所以他选择在暗地里帮忙。

    制作这辆飞行汽车的材料，大部分是金属，而陈铭恰好能操控五行元素力量！

    陈铭操控金元素加速运动，正在俯冲的飞行汽车速度加快不少，快速与高空中的鹰隼拉开了距离！

    然而，猎物突然加速，让那只异变鹰隼十分不爽！

    翱翔在高空中的它，骤然发出一道凄厉的叫声！

    那样一道鹰唳划破长空无比刺耳，令大家耳膜隐隐作痛，大脑感到一阵眩晕！

    不仅如此，飞行汽车的玻璃车窗，在这时候尽皆爆裂开来，化作了碎片！

    好在这时候，飞行汽车已经俯冲进入了茂密的丛林！

    异变鹰隼的体型大得像是小型飞机！

    在茂密的丛林之中，它可施展不开手脚，只能放弃离开！

    但是，钻进丛林之中，并不意味着大家获得了安全。

    毕竟，茂密的丛林里面存在其他危险！

    “阿达，放慢车速，我们在丛林里穿行一会。”

    “我们别那么快飞上高空，以免那头异变鹰隼杀个回马枪！”

    阿达应了声，他驾驶飞行汽车在幽暗的丛林之中，不断避开各种参天大树，小心翼翼往前飞行。

    “真是出师不利啊，但还好我沉着应战，指挥大家脱离了危险！”唐纳德又开始管不住嘴了，他朝陈铭看去，“小子，你被吓傻了吧？”

    唐纳德正要取笑陈铭一番，亚沙香从车顶回到车厢。

    她第一时间发现问题，“鹰隼的声波攻击，破坏了通讯装置！”

    这时候，唐纳德才意识到，刚才通讯装置正在传来雪莉的声音，现在通讯装置只传来沙沙声。

    “是否返航？”阿达一边开车一边问了句，“我们现在距离卫星城并不远。”

    “怎么可以返航？”唐纳德毫不犹豫摇头，“刚出城我们便灰溜溜地返航，这样一件事传出去的话，大家不笑死我们才怪！”

    “不就是通讯装置出了问题吗，我们都是受过正规训练的，我能修复好！”

    陈铭不着痕迹地摇了摇头，看来这个唐纳德，不仅是一个话痨。

    而且他还是一个好面子的自大狂！

    他的自大，或许会害死大家！

    阿达和亚沙香没有反对唐纳德的打算。

    亚沙香再次在车尾坐下来，唐纳德则开始捣鼓修理通讯装置。

    陈铭看向破碎的车窗外面，伴随飞行汽车在丛林里穿梭，生活在丛林之中的动植物被惊吓到。

    有不少小动物在争先恐后地逃离，也有一些半人高的树苗，迈动着根茎在快速逃跑。

    突然间，前方丛林之中，骤然出现一座数十米高的黑色城堡！

    看见那座城堡，不苟言笑的亚沙香大惊失色地大喊起来，“阿达！”

    阿达当然知道那是什么东西，也知道那东西千万不能触碰到，他拼命转动方向舵，试图让飞行汽车不要碰撞到那座黑色城堡！

    阿达开车的技术还算不错，飞行汽车从黑色城堡飞过，并没有触碰到任何东西！

    但是，生活在黑色城堡里面的东西，并没有打算放过飞行汽车里面的人！

    在黑色城堡的主人开来，飞行汽车轰隆隆的声音吵到它们了！

    并且，飞行汽车从城堡旁边飞过，入侵了它们的领地！

    于是，它们走出城堡，向飞行汽车发起复仇！

    嗡嗡嗡！

    仿佛是直升飞机启动的声音传来！

    那座数十米高的黑色城堡里面，钻出了一只只拳头大小的马蜂！

    它们快速煽动翅膀，对飞行汽车紧追不舍！

    千百只马蜂汇聚在一起，宛若是一片乌云！

    如果飞行汽车的车窗玻璃没有破碎，起码还能起到一定的抵挡作用！

    可现在车窗玻璃破碎，马蜂可以轻而易举侵入车厢里面！

    虽说马蜂的战斗力并不强，但架不住它们数量众多啊！

    亚沙香被吓得脸无血色！

    唐纳德一边大吼让阿达加速，一边举起双枪，朝车后追过来的马蜂射击！

    即便唐纳德百发百中，一枚子弹能解决一只拳头大小的马蜂！

    可那些马蜂似乎是无穷无尽，源源不断地涌过来！

    枪声刺激到了他们，跟在车后的它们，本来只是一小片乌云！

    谁都没想到，转眼之间，马蜂群形成的乌云变得遮云蔽日，骇人无比……

