    晋国豫州边境，蒙冲和石裕各自率领的大军仍在对峙。

    局势依旧僵持着，没有变化。

    不过秦国调动林丰、王烈南下的消息，竟有晋国的探子，已经传到金陵城。

    司马冲得到消息的刹那间，整个人都懵了。

    秦国怎么会如此进攻？

    不是一路来，而是三路大军来。

    北方的燕国虽说败了，可是你秦军直接撤离，难道不怕燕国卷土重来吗？甚至驻扎在兖州边境，震慑齐国的大军撤走，你不怕齐国反攻吗？

    司马冲很是恼怒。

    这次攻打秦国，什么都没有捞到，甚至他还意图借助战事削弱世家的力量，可惜，都是没有达成。

    反倒是，转眼间局势丕变，成了秦国反攻晋国。

    晋国的处境，一下尴尬起来。

    司马冲脸上带着笑容，吩咐道：“传旨，召顾喜、张希和谢玄议事。另外，通知谢崇也来议事。”

    “喏！”

    太监得令，迅速去安排。

    时间不长，顾喜、张希和谢玄率先抵达，谢崇稍微晚一些进入。

    一行四人站定，神色恭敬。

    司马冲没有心思说其他的话，直接道：“朕刚接到消息，秦国抽调大军，组成三路大军南下，和我晋国开战。和石裕对峙的蒙冲是一路兵马，坐镇齐国边境的王烈是一路兵马，北方和燕国交战的林丰也是一路。”

    “三路大军南下，暂时还没有确定南下的路线，具体战事在哪里不清楚。”

    “可以确定的，是战事来了。”

    “晋国和秦国之间，即将爆发最大的大战，你们怎么看？”

    司马冲说话的时候，面色冷峻无比。

    他心中骂石裕无能，如果石裕也能直接扫荡秦军，就不至于林丰发兵南下。

    只是这些话，不能说出来。

    否则，影响人心。

    谢崇站在人群中，眉头深锁，思考了一番，迅速道：“陛下，老臣认为秦国杀来，晋国不能单纯应对秦国，还要防备齐国。之前联络齐国一起出兵攻打秦国，齐国拒绝了。”

    “由此可见，齐国是有心思的。”

    “这一次秦国大举反攻，或许齐国就会趁机报仇，夺回之前的土地。”

    “当晋国强硬时，齐国不敢蹦达。”

    “可是墙倒众人推，一旦晋国有什么，齐国肯定会捞好处的。”

    谢崇的老脸上，有着郑重神色。

    他认为这是关键。

    司马冲眉头微皱，说道：“谢公，北方齐国方面，还没有任何的举动。现在就考虑齐国，未免有些杞人忧天。目前来说，当务之急是考虑好应对秦国的攻势。”

    “报！”

    就在此时，又有太监的声音传入。

    太监拿着一封书信，打破了司马冲的面前，递上去道：“陛下，齐国急报。”

    司马冲拆开查看，他看完后一巴掌拍在案桌上，强势道：“齐国竟然直接出兵南下，突袭我晋国，真是胆大包天。晏子初和田育，他们才拥立了小皇帝，现在竟然敢出兵南下，他们怎么敢？”

    谢崇依旧站在下方，心中叹息一声。

    果真是来了。

    顾喜、谢玄和张希看向谢崇，心中所想的，都是姜还是老的辣。

    谢崇的判断，太准了。

    一个个不开口，所有人的脸上尽是凝重神色。

    晋国的危机，前所未有的大。

    司马冲环顾几人，继续道：“都说说看，这次我晋国，应该怎么应对？顾喜，你先说。”

    顾喜觉得头疼。

    他这一次产生了一种感觉，如果他不是吏部尚书就好了。

    身在其位，真为难。

    顾喜思索一番，开口道：“之前朝廷给予石裕的安排，是以守为攻，先防守一段时间。可是现在敌人太多，甚至每一路大军，都是对我们有大威胁的。”

    “蒙冲就不说了，至少是令石裕寸步未进。至于林丰和王烈，都是战场上赫赫有名，硬生生杀出来的人。”

    “他们领兵，所向披靡。”

    “再加上齐国掺和一脚，在当前的前提下，这是相当的麻烦。”

    顾喜叹息一声，说道：“不是臣长他人志气灭自己威风，而是敌人很强，根本不需要臣多说，所有人都知道。这一战既然没了取胜的可能，臣认为只能派人求和。”

    “不行！”

    司马冲大袖一拂。

    他断然道：“这一战，因朕而起，又因朕而求和，朕颜面何在？”

    谢崇、谢玄和张希一听，都微微变色。

    皇帝不接受这样的求和。

    那怎么办呢？

    顾喜神色严肃，郑重道：“陛下，晋国遭到秦国和齐国的联袂夹击，处境相当危险。一旦陛下执意一战，如果是再度落败，到时候晋国往哪里退，我晋国所承受的损失更大。”

    张希道：“请陛下三思。”

    谢玄道：“请陛下三思。”

    一个个的态度，已经是表明了，就是不愿意打下去。

    司马冲把这一切看在了眼中，心头大恨。

    打晋国时，一个个都同意，因为打赢了秦国有肉吃，各大家族都能瓜分好处。可是现在，秦国解决了北方的威胁，又没有陷入皇权更迭的杀戮魔咒，反倒是秦军杀来，一个个就不愿意再拼命。

    这些人，是自身的利益受损。

    司马冲心头微冷。

    他安排的这一次大战，除了想通过战事攫取秦国的利益，还希望借此机会，消磨世家的力量，提拔些出身寒门的将领出来，扶持起更多制衡世家的力量。

    可惜，失败了。

    司马冲心中思考着，他沉默半晌，目光落在没有表态的谢崇身上，询问道：“谢公，齐国已经杀来，相当于四路大军来犯。我们面临危机，谢公认为该怎么办呢？”

    谢崇神色严肃，缓缓道：“陛下，如果直接向秦国求和，搁在谁的身上，都无法承受，也难以达成目的。老臣建议，安排边境的人固守，朝廷分出兵力前往驰援，稳住前线，先打一段时间。”

    “直接求和，会丢掉太多利益的。”

    “要打仗，必须让秦国看到我们晋国的实力，知道晋国不好打，知道晋国是硬骨头。”

    “如此，你再谈和，才可能谈成。”

    谢崇说道：“你一上来就直接求和，秦国自然是狮子大开口，到时候损失更大。”

    司马冲听得点了点头，脸上满是欣慰，说道：“谢公之谋，朕认为妥当。你们立刻商议策略，果断派遣大军协助边境抵抗，稳定局势。目前，我们先抵挡，朕还不相信了，秦军真有这么厉害。此事不必在议，下去吧。”

    “臣等告退！”

    谢玄等一众人退下。

    张希、顾喜急匆匆离开了，去准备后续的事情。

    谢玄看向了谢崇，说道：“父亲，您为什么要再打一阵呢？顾喜的分析也没问题，一旦输了，赔偿更多。而且继续厮杀，还会抽调更多的兵力到各地去，这样的厮杀，我们自身会受到影响。”

    谢崇摇了摇头，沉声道：“如果直接求和，秦军狮子大开口，必然损失很大。譬如，秦国要荆州和豫州，晋国给吗？”

    “当然不给啊！”

    谢玄想都不想就回答。

    谢崇说道：“这就对了，求和是把希望寄托在别人的身上，这是没用的。要求和，也是打到双方都不可承受时，再来向秦国求和，对方直接就答应了。”

    “秦国看到晋国将士拼死一战的决心，秦国知道晋国不好惹，他才会有忌惮。。”

    “否则，秦国都认为晋国是软蛋。”

    “秦国凭什么休战呢？”

    谢崇眼神锐利，说道：“以斗争求和，才有未来的稳定。你靠认怂求和，那就是人家的拳头随时可能落下。归根结底，还是咱们的这位陛下，这些年得了好处，又开疆拓土，大权在握，有些自大了。”

    “皇帝，还想再进一步，加强威望，再收拢权利。”

    “可惜，皇帝想得太好了。”

    “如果不是皇帝的瞎胡闹，就不会有今天的困境。”

    “目前的局势，先维持边境僵局，再考虑该如何推进。只要边境挡住了，即便秦国、齐国入侵，那也无妨，也不必提及赔偿的。动不动就求和，真不知道你们这些年轻人，有没有脑子。”

    谢崇越说越愤慨，大袖一拂就离去。

    谢玄心下叹息一声。

    国事艰难了。

    目前，只能寄希望于各地的抵抗。

