    ‘五行之气熔炼提纯精要详解’。

    令牌刷过紫青二气，扣除两点功勋，这门秘法落入宁易手中。

    口袋空空，宁易也没有接着看下去的念头。

    拿着换来的两门功法，在藏经阁寻了一间修行室，钻入其中，埋头苦修起来。相比外界，这儿便是洞天福地。

    每一个修行室，都接着一口灵泉。

    雾态的灵气升腾，吸一口就浑身轻爽。

    宁易首先拿出‘大五行混圆筑基妙法’，神魂沉入玉简中，领悟起来。

    此法包含五行元素精妙、开脉之术，熔炼五行之法以及如何锤炼脏腑，练出神通。

    功法所述，着实艰涩难懂。

    寻常人修行，读懂功法便需要大半年，还要有师父引领，方能做到正确无误全解。

    宁易显然不用如此。

    熟练度+3

    熟练度+5

    熟练度+7

    …………

    一股股明悟涌上心头，宁易对‘大五行混圆筑基妙法’这门功法的解读越来越深，越来越完善。

    时光如流水，转眼便是三日。

    宁易从沉陷中醒来，揉了揉眉心，三天苦修，虽然身心俱惫，却也收获满满。

    大五行混圆筑基妙法，他已完全吃透，接下来，按步就班修行，便能功成圆满。

    拿出令牌，宁易查看了一下。

    ‘鬼面’老大并没有下派任务，宁易也乐得轻闲，出去休息一天，缓解疲惫后，又一头钻入修行室中，开始破关。

    筑基破关，需先从五脏中选出一脏。

    寻常功法，都有侧重点。

    比如侧重木之气的功法，会从心脏开始，心为火，火生土，土生金，金生水，水生木，最终一个循环之后，达到肝脏。

    利用五行相生之理，使得筑基大成时，木之气更强。

    所以，首先选择哪个脏腑，皆由功法所定。

    大五行混圆筑基妙法则不然，它五行同强，先选择那一个，全凭心意。

    宁易思索一下，最终选择从肝脏开始。

    肝为木，那枚枯黄薄片中拥有大量的木灵气，一来可借其快速的增强肝脏，二来木灵气不同其余四气。

    它是生机之气，对人体几乎没有损伤，更容易熔炼和掌控。

    选好脏腑，宁易静思大五行筑基妙法之肝脏篇。

    首先开脉，打通主经脉与肝脏之间的通道，然后在贯通肝脏各处的细小经脉。经脉通后，以真元孕养肝脏，滋生出本源木灵之气，融入真元。一般一份本源木灵气，十份真元，待真元完全融和，便可以开始下一个脏腑。

    当然，也有一比十的比例，只是常规操作。

    有些人天赋异禀，或许有大药滋补，脏腑产出的本源灵气浓而多，最终比例会远远超过一比十。

    如此熔炼出来真元，威力也更加强悍。

    但是，并非可以无限的提高比例。

    比例上限无限接近一比一，超过之后，真元若不能盖过本源灵气，会导致真元虚浮，威力反而会开始减弱。

    在真元滋养五脏时，五脏会渐渐变强。

    如百炼精钢，待达到一个临界点后，神通自现。

    至于是何种神通，则要看修行功法。

    大五行混圆筑基妙法，会炼出五种脏腑神通。

    肝脏部位，若功成圆满，会修出神通‘灵微神目’

    此神通一成，双眼可观到旁人无法看到的细微之处。

    术法破绽，阵法弱点，禁制等等，在此神目之下，所有破绽都无法遁形。

    …………

    筑基妙法，在脑海中过了三遍。

    确定没有遗漏后，宁易沉下心神，催动真元，沿着主经脉朝着肝脏进发。

    人体经脉，是一张巨大的网络。

    初生之时，如同金丸，全身经脉贯通。

    食人间五气后，细微经脉渐渐堵塞，只余下主经脉畅通。

    修行之初，先有气感。

    按功法所言，搬运散乱的气，运行一周天后炼化，使其可控，方能为己所用。而后运气，贯通大部分经脉，只余下五脏及脑袋中的少数脆弱经脉不动。

    筑基境，除了炼气，还要兼修五脏。

    五脏一成，身体素质会增强数倍之多，连带着寿元也会大幅度的提长。一般而言，练气境若不枉死，可活百二十岁。

    筑基圆满，五脏浑然一体，可增寿一甲子。

    真元沿着经脉而行，凝练沉重如水银，发出惊鸣雷音。

    练气之极，元境真元相比他人，多了一股蓬勃的气血之力，不仅暴发力更猛，破坏力更强，同时也多了一丝生机。

    此气一入肝脏经脉，便摧枯拉朽一般，破开经脉中的重重阻碍。

    爆发力催毁阻碍物，生机平复给经脉的伤害，论速度，比起普通修士，快了何止十倍。

    这便是元境的好处之一。

    转眼间，便是小半日。

    肝脏部位，突然响起一声雷鸣，豁然贯通，真元激流而过，连通大循环，在体内运转一周天。

    咳咳……

    宁易一阵咳嗽，吞出几口血污，腥臭无比。

    这是肝脏经脉中积累的毒素夹杂着经脉受损的血污。

    吐了几口后，肝脏虽然火辣辣的疼痛，但是却多了一些通透与轻爽，便连双眼，隐隐也变的明亮起来，以往察觉不到的细微之物，渐渐清晰可见。

    招来火焰，把血污化为灰烬。

    宁易催动真元，从肝脏而过，受损经脉快速恢复。

    有了真元滋养，肝脏如枯木蓬春，一缕缕本源木灵气滋生出来，融入真元之中。

    虽只是一楼，却犹如墨汁滴入清水。

    真元气质一变，多了一重威能，三分变化。

    片刻后，宁易翻手拿出一枚灵丹。

    依靠着真元滋养，本源木灵气滋生太慢了，即使宁易的真元功效远超普通修士。

    丹名‘木灵’。

    正是筑基境最常用的灵丹之一，作用便是温养肝脏，滋生本源木灵气。

    丹药入腹，真元化开后。

    一股精纯的木灵气随着真元浸入肝脏，霎时间，肝脏上的每一个细胞都兴奋的颤抖着，快速的吞噬着木灵气。

    肝脏以肉眼可见速度变强。

    表层之上，隐隐生出一层膜，透着宝光。

    本源木灵气快速地滋生着，又不断地融入真元，使得真元变得更强，滋养功效也就越好。

    如此循环之下，宁易身上的气势，以可以感知的速度变强。

