    新的一月到来，求大家支持！！！

    ——————————

    黄离岛被妖族围攻已经不是第一次，黄离岛特殊的地理位置决定了它必然是妖族的眼中钉肉中刺，然而此前妖族数次围攻黄离岛，陆平等人都凭借黄离岛上异常强大的护岛大阵，每次都能够坚持到本派修士通过传送阵赶来支援。（)

    久而久之，经常往来于黄离岛的修士对于妖族的围攻也显得从容不迫起来，只要在妖兽涌来之前龟缩于黄离岛的护岛大阵当中，依托大阵不但能够击退妖兽的围攻，而且在妖兽退却之后，那些被击杀的妖兽反而给黄离岛的修士带来一大笔修炼资源，有些贪心的修士，甚至对于妖兽围攻黄离岛颇为期待起来。

    正因为黄离岛护岛大阵的坚固名声在外，数次经历妖兽围攻而不破，不但吸引了越来越多的修士前来黄离岛，而且每当黄离岛附近海域发生兽潮之后，黄离岛的修士数目也会随之达到一个高峰，对于这些修士来说，每一次兽潮对于黄离岛的冲击，都是一次收敛修炼资源的大好时机。

    然而这一次的情况显然不妙，就在外出的修士发现海外的妖兽正在集结形成兽潮之后，刚刚返回将这个消息告知岛上之人，尚未等岛上的修士从兴奋当中清醒过来，黄离岛的传送阵方向突然传来激烈的灵气震荡，随之而来的法术轰鸣声响彻全岛。

    陈炼在事情发生的一刹那便赶到了黄离岛的传送阵附近，只见黄离岛的传送阵已经被人捣毁，旁边的地上躺着两名真灵派的溶血期弟子的尸身，还有两名已经重伤昏迷，此外还有两名身穿麻衣的溶血期修士倒在地上，旁边还有四五名溶血期的麻衣修士一看便是一伙人，此时这些人正在被岛上赶来的修士围攻。

    陈炼一看这情景便知道了事情的经过，显然便是这一伙身着麻衣的修士袭击了看守传送阵的真灵派弟子，并摧毁了传送阵，随后便被附近的修士围攻。

    陈炼的出现，使得传送阵旁聚集的修士脸上都是一喜，穿麻衣的修士见得陈炼过来，脸上却是没有丝毫的变化，只是所有人的攻击突然变得不要命起来，一时间围攻这几人的修士居然奈何不得他们。

    陈炼冷哼一声，手指一弹，数个火球在几名麻衣修士的脚下炸开，几名修士顿时被炸飞，落在地上时，人已经昏迷了过去。

    黄离岛上空又是一道遁光落了下来，正是胡丽丽。

    “怎么回事？”

    陈炼将放在其中一名麻衣修士头上的手收了回来，脸色沉得几乎要拧出水来，道：“这些修士识海当中都被下了禁制，是受人控制的死士。”

    胡丽丽脸色一变，道：“不好，此时兽潮马上就要到来，这些人定然是妖族豢养的人宠。”

    陈炼立马也反应过来道：“糟了，若然如此，妖族定然不止这些手段。”

    陈炼话音刚落，便听到岛上修士一阵阵惊呼声传来，凝目望去时，只见整个黄离岛四周的海面上突然涌起了数丈高的巨浪，一齐向着黄离岛涌来，随着四周的巨浪越来越近，浪头由于相互挤压也变得越来越高，到得黄离岛进来之时，整个浪头高居然达到了数十丈，远远超出了黄离岛上最高的小山丘，此时黄离岛上的修士抬头仰望时，除了四周海水形成的水壁，便只剩下了一片数里方圆的天空。

    此时妖族发动的海啸袭击虽然没有陆平当年在银剑岛见到的海浪雄壮，但黄离岛又哪里能够同银剑岛相比。

    陈炼看着越来越近的海涛，突然转身对着旁边的胡丽丽道：“快去守护护岛大阵，妖族的人宠若要再次出手，必然会想办法打破护岛大阵。”

    胡丽丽此时也已经想到，陈炼话音一落，她便已经向着洞府方向飞去。

    然而胡丽丽的遁光刚起，一柄巨斧便向着胡丽丽当头劈来。

    胡丽丽心下一惊，黄离岛岛上居然已经有锻丹期高手混了进来，难道这样的高阶修士也是人宠？

    尚未等胡丽丽出手，一块燃烧的火石突然从胡丽丽的身边飞过，一举将巨斧砸飞，同时火石也在天空当中爆裂散碎。

    “这个人我来挡住，师姐先回洞府。”

    不知何时，陈炼也从身后赶来过来，并接下了对面巨斧的攻击。

    胡丽丽知道此时不是谦让的时候，陈炼纵身上前，刚刚巨斧被击飞时，出手之人便已经暴露了行迹，果然是一个锻丹期的人族修士，只是先前定然施展了什么隐藏修为的秘术，居然能够潜入黄离岛而不被发觉。

    胡丽丽在陈炼攻向那名修士之时，便从一侧继续向着洞府当中飞遁而去，身后传来陈炼的喝声：“阁下好歹是一位锻丹期修士，却甘心在妖族为奴，攻击自己的族人？”

    御使巨斧的修士表情木然，一言不发，直接将巨斧祭起，再次向着陈炼攻击而去。两人对战使得周围的溶血期修士瞬间远离。

    顾不得身后法术的轰鸣声，胡丽丽眼看就要落入洞府当中，一阵冷风刮来，漫天的风刀冰剑朝着胡丽丽射了过来。

    胡丽丽心下一沉：对方居然还有一位锻丹期的修士！显然对于此时黄离岛上的布置了若指掌。

    胡丽丽的双目当中闪过一道青光，将肩上披的一件薄纱摘下，向着身前一扬，漫天的风刀冰剑顿时消失不见，而在薄纱之后，一名修士却是突然窜了出来，一刀向着胡丽丽当头劈来。

    胡丽丽眼中嘲讽之色闪过，修士的大刀劈到胡丽丽身前之时，眼前却突然不见了胡丽丽的身影，四周的景色紧跟着一变，朦朦胧胧的仿佛罩了一层薄纱。

    修士浑身上下真元涌动，大喝一声，人刀合一再次向前劈去，只听见嗤啦一声响，一道长长的薄纱被修士划破，然而此时的胡丽丽却已经避过了修士的阻拦，来到了护府大阵之前。

    便在这时，抬升到数十丈的海水终于倾泻而下，尚未进入洞府的胡丽丽脸色大变，岛上的修士更是惊呼四起，沉闷的巨响当中，黄离岛似乎一下子被埋葬在了海底深处，护岛大阵在海水的冲击下变得摇摇晃晃，继而又变得光怪陆离。

    护岛大阵终究还是抵挡住了海水的倾泻冲击，可大阵的光幕也变得稀薄如纸，就在岛上的修士刚刚为护岛大阵的坚固而欢呼，便看到天空当中数道遁光飞射而至，接连数道攻击打在护岛大阵之上，顿时将护岛大阵击穿了数个大洞，早已经在岛外聚集等候的妖兽顺着这些被锻丹期妖修击穿的孔洞尚未合拢时，纷纷跃进了黄离岛当中，黄离岛上顿时喊杀声四起，妖兽同人族修士战做一团。

    此时的胡丽丽已经进得洞府当中，刚刚巨量海水的冲击和紧随之后数位锻丹期妖修的攻击已经使得护岛大阵在瞬间削弱到了极致，阵盘上镶嵌的灵石已经爆裂了一半，用来供应阵法运转的灵脉的灵气一时间也接济不上。

    胡丽丽快速引动阵法，除了被陆平使用的两条小灵脉，剩下的一条灵脉的灵力被胡丽丽全部用来运转护岛大阵。

    黄离岛外已经稀薄的轻易便被锻丹期妖修击穿的护岛大阵光幕顿时光华一亮，厚实了几分，锻丹期的妖修再次出手，然而这一次却只有几位锻丹中期的妖修击穿了护岛大阵。

    “不好，这护岛大阵这么快便开始恢复了，那两个人宠是做什么吃的，废物！”

    岛外的锻丹期妖修脸色一变，几名锻丹中期的修士突然合力出手，在护岛大阵的同一个方向再次将护岛大阵击穿，这一次趁机进入的便不是妖兽，而是三名锻丹初期的妖修。

    便在这三名妖修闯进去之后，紧接着护岛大阵整个一亮，彻底的恢复了过来。

    洞府当中，胡丽丽捋了捋额头的一撮有些湿润的秀发，眼前的阵盘已经重新被她以最快的速度更换了所有爆裂的灵石，在灵石与灵脉的共同作用下，护岛大阵便可以在岛外锻丹期妖修的持续打击之下坚持下来。

    便在这时，护府大阵外突然传来爆响，护府大阵虽没有护岛大阵那般坚韧，可也不是一名锻丹初期的修士可以轻易打破的，然而看着此时摇摇欲坠的护府大阵，胡丽丽突然想到了什么，神念顿时散发出去，清秀的脸色顿时变得难看起来。

    岛外，绿海真人等锻丹中期的妖修虽然依旧被护岛大阵所排斥而无法进入黄离岛当中，然而数人合力出手，其威力比之寻常锻丹后期修士的全力一击也只高不低，依然能够将这护岛大阵击穿，每当此时，便会有数只或者十数只不等的妖兽趁机窜进黄离岛当中，与岛上修士一番厮杀。

    黄离岛西侧数十里外的上空，一片红云迅速涌来，显然数百里外的玄奇岛上的曲玄成真人已经发现了什么，然而一道乌云此时也从东方快速涌来，很快在半路上将红云截了下来。

    胡丽丽心急如焚，此时的黄离岛上早已经是杀声震天，妖族锻丹期修士算上那两个早已经潜入岛中的人宠，居然已经有五人攻进了黄离岛，此时有两人正在围攻陈炼，两人眼看就要攻破护府大阵杀进来，还有一人正在岛上大肆屠杀人族修士，削弱黄离岛的抵抗力量。

    然而此时的黄离岛却只有自己和陈炼两位锻丹期修士，黄离岛上传送阵法又被打破，门派的支援显然不可能快速到达，便只能凭借黄离岛自身的力量抵抗，然而妖族此刻显然是有备而来势在必得，黄离岛危在旦夕。

    难道真要将闭关的陆平叫出来么，他可是好不容易才把握住了突破锻丹中期的契机。

    虽然胡丽丽万分不愿，可此时只有让陆平提前出关，才有几分保住黄离岛的希望。

    “胡小姐可需要在下帮忙么？”

    就在胡丽丽彷徨无计之时，一道声音当中带着一丝稚嫩的声音突然从身后传来过来。

    胡丽丽神色一惊，豁然转过身来时，手中已经多了一个电光闪烁的小巧阵盘。

    只见一个十七八岁的少年满脸的腼腆之色，正对着胡丽丽急忙摆手道：“胡小姐不要误会，我是陆平的好友。”