
　　苏听鱼三人吃完饭后，商量起接下来要干啥。

　　“大佬，要不我们带秦兄弟出去逛一下，顺便给秦兄弟买齐一些衣服和生活用品。”胖子提议道。

　　苏听鱼眨眨眼：“对哦。”

　　苏听鱼来京都时，也没想到会待那么久，事先没准备衣物，不过她后面找经纪人菲姐帮她寄来一箱的衣物，自己是够用的。

　　可还没给秦七准备像样的衣物。

　　之前在医院，秦七身上穿着的衣服，都是医院的病服。

　　后来出院后，胖子拿来自己的衣物给秦七穿。

　　额……胖子是胖子，所以穿在秦七身上，尺寸就大了那么亿丢丢。

　　“秦七，你要不要出去逛逛呀？”苏听鱼扭头去问秦七。

　　秦七点头：“嗯，出去。”

　　“那我先去准备一下，规划下路线，看看我们要去哪里逛，还能顺便给秦兄弟买衣服。”胖子说着，就兴致勃勃地去查手机地图了。

　　秦七的眸子盯着胖子离去的背影，然后扭过头，看向苏听鱼：“你骗人。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　啥玩意？

　　我啥时候骗人了？

　　“我什么时候骗你了？”苏听鱼不满地伸手，捏了捏秦七脸上的软肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦七扭了下脑袋，挣脱开苏听鱼的手，他低下头，跟小熊猫对视一眼，开口：“除了七七，我绝对不会告诉给第二个人，好不好呀？”

　　说完后，秦七抬起头，定定看向苏听鱼，想听后者如何解释。

　　额……

　　我丢！

　　这……这种骗小（七）孩（七）的话，不会还有人信吧？

　　好的，秦七他自个信了，还计较上了。

　　苏听鱼面上有些哭笑不得：“你现在才反应过来啊？不过话说回来，你不是也眼神同意我跟胖子说了嘛？”

　　秦七又低下头，眸子盯起了小熊猫。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　我怎么感觉如果不是秦七的手受伤了，他还想上手去虐待小熊猫呢？

　　错觉……一定是错觉！

　　“咳咳……七七呀，那你原谅我一次，好不好？”苏听鱼蹲下身，下巴枕在轮椅的扶手上，眼巴巴瞅着秦七。

　　秦七微微有些不自在起来，小小声嘀咕着：“那……那不准再骗人。”

　　“好哒好哒！我保证！以后绝对不骗七七！”苏听鱼笑呵呵地应道，心里却是大大的松了口气。

　　“大佬，秦兄弟，路线整理好，我们出门吧！”

　　“好咧！”

　　“……”

　　出门后。

　　胖子依旧在前面开车，而苏听鱼陪秦七待在后面。

　　一路上，秦七盯着车窗外飞快流逝的景致，眼睛一眨不眨的，似乎很喜欢看外面。

　　见状，苏听鱼凑过来，“七七，喜欢出来玩啊？”

　　“嗯。”秦七点点头。

　　秦七这时候已经关掉了面板，意识正处于混乱中，刚刚出门前，苏听鱼两人还花费了一番功夫，让秦七慢慢记起两人。

　　苏听鱼摸了摸秦七的脑袋：“那我们以后经常出来玩，好不好？”

　　“好。”秦七看了一会，看累了，脑袋枕在了苏听鱼的肩膀上，可眼睛还是一直注视着车窗外。

　　意识模糊的脑子里，此时闪过了一个念头。

　　……他真的，出来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第238章 出门啦免费阅读。https://xs.23sk.com 