    “校外的啊，那她会比划几下吗？会的话，我们可以收啊！”另外两个激动的说道。他们这个社团，清一色都是汉子，还没有一个小姑娘呢，这姑娘长的水灵，要是她加入，一定会很热闹的。

    “当然会了，她的跆拳道打的比我们都厉害，比张明都打的好。”顾君澜淡淡的瞥了几个人一眼。

    “呀，真的啊，快，老大，比划一下，让我们见识一下姑娘练出来的跆拳道是什么样子的。”其他几个怂恿着张明。

    张明打量了李洋几眼，也有些激动了，站了起来，笑眯眯的看向李洋，“你好，李洋，我叫张明，是团长，顾君澜是我们的副团长。”说完，他还向李洋伸出了手。

    李洋笑了一下，与他握手了一下，放开，点头，“您好，我不是京大的人，可以加入吗？”

    “可以可以，顾君澜带回来的人，当然可以。”张明说这，脱去了自己的外套，露出了自己的里边道服来。

    李洋看了一下，他是红黑带。

    她扭头问顾君澜，“你是什么带？”

    顾君澜看了张明的腰带一眼，轻咳一声，“红带。”

    “这么说，你们是以实力来决定团长的？”李洋笑着问道。

    “也不全是，还要看谁的课程不紧，有时间管理团务。”顾君澜说了一句：“你是什么段位，我给你那一套道服去。”

    李洋看了张明一眼，笑眯眯的说道：“就拿红带就行了。”

    顾君澜听话的去拿了。

    张明这时拿起了自己手边的话筒，开始做起了宣传，“各位喜欢跆拳道的年轻人们，下面，马上，我们跆拳道社要进行一场招生比赛了，只因为这位女同学也会跆拳道，我们决定对赛招人，大家可以来围观啊！”

    他这一宣传，这周围立刻围上来了一层又一层的人。

    顾君澜给李洋找出来道服，递给了李洋。

    李洋去了一边的凳子上直接套在了自己的衣服外面。

    当她穿好衣服时，顾君澜看的一呆，这样的李洋，感觉又不像是自己认识的李洋了。

    李洋脱去鞋子，走到了垫子上，站在了张明的对面。

    张明扭头看了顾君澜一眼，“是你来还是我来。”

    顾君澜笑着摇头，“你来吧，我跟她打过好几次了。”李洋的实力绝对不止红带，因此，他才让张明上的，如果洋洋比张明还厉害，那她，绝对是黑带，而不是红带。

    “好！”张明应了一声，对李洋做出了一个请的手势。

    李洋回礼，摆好姿势，张明突然动了，李洋也同时动了。

    两个人一样样的起始架势，一样样的一脚直接踹向了对方的门面，又同时躲开。一招试探过后，第二招，两人快了很多，也不再试探，知道对方不弱，开始全心全意的打了起来。

    周围看的人们本来以为又像是刚才那样的表演，此时见到是实打实的在对打，而且，动作还越来越快，一个个的都看的津津有味的，甚至有人现场就萌生了要想拜师的想法。

    李洋向张明投去了一丝赞赏的眼神，这位张明，是真的学到了东西，怪不得他能到红黑带呢，他确实要比顾君澜厉害。

    下一刻，李洋的实力又发生了变化，她的手也快速的出手了，张明一愣之后，也快速的出手，两个人打的更凶了。

    “好，太好看了！”周围的人们大声喊了起来。

    打到了几十个回合后，张明心里服气了，这位姑娘，绝对是师傅级的人物，她也绝对到黑带了，只是不确定是几段。

    看到张明吃力了，李洋也撤去了些力道，假装一招没到位，被张明一脚揣在了胳膊上，脚下踉跄了几下才堪堪站稳。

    这一下，张明和顾君澜看出来了，可周围的人不懂，却只会看热闹，他们只知道终于分出了胜负，果然是这个小伙子厉害啊！

    “好，太好了，太厉害了！”人们激动了鼓起掌来。

    张明有些不好意思的看了李洋一眼，“李洋，你没事吧！”

    李洋拍了一下袖子上的土，笑了笑，“没事啊，我很好。刚才就是突然没力气了，还是你厉害，红黑带果然要比红带厉害多了。”

    张明抿了一下唇，也笑了，他也顿时明白李洋要红带的原因了。

    “谢谢，你要加入我们吗？要的话，我马上给你报名。”张明激动的问她。

    “好啊，我也难得能碰到一群喜欢跆拳道的道友们。”前世，李洋开始练跆拳道，是因为舅舅的一个朋友，才去学的，没想到，这一学，她就喜欢上了，加上上学时也是加入的跆拳道社团，她才能混到黑带一段，但是一直没能再升到二段去。

    就这样，李洋成了京大跆拳道社的一名成员，她还领到了那一套道服。张明还邀请李洋有空可以去京大参观他们的社团。

    等这里的散场后，两个人回去的车里，顾君澜问李洋，“洋洋，你目前是什么段位？”

    “黑带一段，一直突破不了二段。”李洋倒是不隐瞒他。

    “啧，果然让张明猜对了，他说，要给你准备黑带，改日我拿给你，而且，他说，像你这样的，也不能作为普通的成员对待你，他决定特意聘请你为社团的特聘高级成员，只有我们团队在进行有高层次的表演活动时，才会邀请你出席，这样可以吗？”

    李洋笑了一下，“我无所谓，你们觉得可以就可以。反正我在京都的时间不多。”

    “没事，我们有活动，我会提前通知你的，除非你不在国内，那就没办法了。也许，以后，我们这个社团还能在社会上成立呢。”顾君澜对这个社团还投入了一些钱和感情，因此，也是希望这个社团能长久下去。

    李洋点头答应下来。

    下午，前三名公布了，让李洋没想到的是，谭梅竟然出局了，也就是说，她根本就没进的了前三。

    与李洋一起进入前三的，一个叫徐美美，一个叫胡豆苗。

    这三个名字一处，人们都唏嘘，看着和三个姑娘的姓，很有可能，这三位就都是十大世家的人。

    果然，十大世家在培养人才上，是倾尽全力的，让人们没想到的是，谭家的人竟然没进入前三。

