    销售员眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才呢喃道：“没错，也可以是这个意思。”

    她意识到了不对。

    顾昀脸上笑容逐渐消失，怒道：“你奶奶的，你特么涂个化妆品要把我老婆涂死？”

    “你们老板呢，给我叫出来！”

    他很想知道到底是谁在管这里。

    销售员懵了。

    骂人？

    良久，销售员这才不可思议的问道：“你……你敢骂我？还骂我奶？”

    砰！

    顾昀一拍柜台，喝道：“废话，要不是你奶奶能有你父亲这个没用的东西？”

    啊？

    销售员目瞪口呆。

    这一下，直接将另外一个销售员也惊醒了！

    一脸迷茫！

    良久，这才问道：“你……还认识我爸爸？”

    顾昀再次愤怒的喝道：“我要认识他我特么早揍他了，生出你这么个没用的东西！”

    嗯？

    销售员懵了。

    良久，这才反应了过来！

    不认识啊！

    这个王八蛋就是在骂我啊！

    销售员脸色阴沉，怒道：“你敢骂我？你找死么！”

    顾昀淡淡的说道；“你是这里管事的？”

    额……

    销售员木讷的说道：“不是啊。”

    顾昀转身看向另外一个迷迷糊糊的销售员，问道：“你是？”

    销售员轻轻摇头。

    顾昀呢喃道；“给你们一分钟的时间，把你们这里管事的给我叫来。”

    说完，脸上满是淡然的表情。

    额……

    两个销售员都懵了！

    良久，身前的胖子这才说道：“你……你有毛病吧？我现在说你骂我的事情呢！”

    顾昀头都没抬，淡淡的说道；“还有四十秒。”

    “你要是找不来，那今天这个责任就你们来承担了。”

    责任？

    胖子懵了，疑惑的问道：“什么责任？”

    顾昀咧嘴一笑，玩味的说道：“你刚才说的话我都已经记录下来了，你们这种销售行为……是违法的。”

    说完，轻轻摇晃了一下手中的手机。

    其实他没录音。

    这种销售只是欠揍，也不违法。

    但是……骗呗！

    两个销售员闻言眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    违法？

    还录音了？

    这……

    两个销售员对视一眼，眼神之中纷纷闪过一抹焦急。

    良久，胖子转身冲入了里面！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    又蠢又无知！

    没过多久，一阵沉重的脚步声响起。

    一个身着西装的男人走了出来。

    三十岁左右，倒是干练。

    很快，男人冷淡的问道：“你在我们店录音了？”

    顾昀眉头微皱。

    这个人……

    良久，顾昀这才淡淡的问道：“你叫什么？”

    男人眼神微眯。

    良久，这才说道：“我叫刘光，是这里的经理，你有什么事情？”

    刘？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    不是林家人？

    这……

    按理来说，林氏集团大部分员工都是林家人。

    最关键的是……

    这种管理岗位怎么可能会给一个外人？

    他们在搞鬼？

    顾昀大脑飞速运转。

    很快，用手机给林汐晗打了一个电话。

    他现在必须确定这个男人的身份。

    如果是林家的，那就没什么谈下去的必要。

    如果不是……

    那这个人很可能就是……

    很快，电话接通。

    顾昀淡淡的说道：“老婆呀，你认不认识这个什么……诗韵化妆品的什么刘经理。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    老婆？

    这……

    很快，林汐晗俏脸上露出一抹羞红。

    诗韵……

    这不是我的化妆店么？

    忽然，林汐晗美眸之中精光一闪！

    演戏呢？

    林汐晗连忙回答道：“不认识。”

    顾昀眸中精光一闪！

    良久，这才淡淡的说道；“行了我知道了，那我就不用手下留情了，今天我必须让他们坐牢去！”

    说完，便直接挂断了电话。

    林汐晗呆愣了片刻。

    这么久……好像还是第一次被顾昀挂断电话呢。

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    可心中也忍不住开始好奇了起来。

    里面到底怎么了？

    店内。

    销售员眼神之中满是惶恐的光芒！

    坐牢？

    刘光眉头皱起，冷声道：“你是干什么的？”

    顾昀很是傲然的说道：“我是买东西的呗，你说干什么的？你瞎啊？”

    额……

    刘光嘴角狠狠抽搐了一下。

    良久，这才怒道：“请注意你的言辞！”

    顾昀毫不迟疑的说道：“我注意你奶奶个jio！”

    你……

    此话一出，刘光眼神之中瞬间浮现一丝怒火！

    很快，顾昀便傲然的说道；“今天这件事情必须给我一个解释，要不然老子砸了你们的店！”

    闹呗！

    我就不信后面的人能不出来！

    很快，顾昀眼神之中满是兴奋的光芒。

    横行霸道……就是爽啊！

    刘光眼神微眯，冷声道：“小子，你找死么！”

    顾昀傲气的说道：“我找死？你特么是不是没死过啊！你奶奶个jio的！”

    刘光呼吸急促！

    良久，这才爆喝一声：“保安！”

    很快，一阵沉重的脚步声响起！

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现四个西装大汉在里面冲了出来。

    果然有鬼！

    保安穿西装？

    很快，两个销售员眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    找死！

    刘光眼神微眯，喝道：“这个人闹事，给我揍一顿，拉出去揍！”

    拉出去揍？

    顾昀眼神之中精光闪烁。

    很显然。

    现在这群人巴不得林氏集团名声毁坏！

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“你有人我就没有？”

    “影七！”

    嗯？

    此话一出，周围众人纷纷愣住了！

    什么鬼？

    很快，外面传来了一阵脚步声。

    循声望去……

    正好看到影七那高挑的身躯走了进来。

    面若寒霜！

    这……

    众人愣住了。

    这个女人……打架？

    刘光冷笑一声，嘲讽道：“让这么一个美女来替你挨打？你还真是个废物！”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“什么废物？咱这叫吃软饭！懂不懂？”

    影七俏脸微红。

    什么吃软饭……

    可其他众人却愣住了。

    很快，顾昀挥了挥手，潇洒道：“影七啊，把他们先给我揍一顿。”

    很是随意！

    刘光懵了。

    四个大汉眼神之中也满是无奈的光芒。

    就她？

    然而还没等多想呢，眼前黑影一闪……

