    第611章试试看能不能种

    这香蕉、菠萝呢，却不太好说了。

    没准儿即便有异能加持，也只长成观赏性植物不开花不结果、或者开花不结果。

    包括荔枝、龙眼等等也一样。

    但是不管怎么样，总要先试一试。

    甘蔗、香蕉、菠萝今年即可见分晓。

    其他那些用种子的，今年肯定不成了，明年一部分应当可以挂几个果试试看，如果能够挂果的话。

    总而言之，乔萱这会儿看这些幼苗啊、种子啊，可真是慈爱欣喜无比、期待无比。

    说不定明年后年，她就有美味的龙眼荔枝芒果火龙果吃了呢。

    若是经过异能催化之后、适应了本地的自然环境，甚至可以大规模扩种，那么以后中原以及北地的百姓们可就有口福啦！

    当然，她也能借此大大的捞一笔发个财......

    这天，里正从县城里回来，给乔萱和邵云端捎了口信，说是乔大人让他二人明日回去一趟。

    乔萱道了谢。

    看着里正无比羡慕的眼神、听着那羡慕的语气，乔萱心里只有苦笑。

    这有什么好羡慕的呢？真是如人饮水冷暖自知啊！

    如果可以，她巴不得乔家与她没有任何牵连关系呢。

    次日，乔萱让桃桃、杨小妮她们或做口红，或帮忙移栽西瓜苗，自己和邵云端进城。

    “相公你说说，他们这次又搞什么幺蛾子呢？”

    邵云端也表示疑惑，沉吟道：“他们对咱们家是不会有兴趣的，或许，是与乐正家相关吧。”

    乔萱不禁头疼，气呼呼道：“有本事，他们找乐正家去啊！”

    邵云端失笑，乔大人倒是想，只是乐正家会给他面子吗？顶多面上敷衍应付而已。

    “你放心，凡事我来应付，你仍旧当一个老实沉默的庶女好了。”

    乔萱“扑哧”笑出声，点点头：“好！”

    这个她会，难度几乎为零。

    邵云端暗道侥幸，幸好乔萱没有认乐正大夫人为干娘，否则的话，乔家和乐正家就算是“亲戚”了，乔夫人完全可以带着乔薇上门做客拜访，乐正大夫人还不能不客气热情接待。

    二人一大早就到了乔府。

    态度上，他们得表现得积极一点，这才符合人设。

    乔大人一召唤，乔萱和邵云端立刻积极主动、不打折扣的主动出现，果然令乔大人颇为满意。

    也颇为自得——他觉得他拿捏住了乔萱和邵云端，令他们对他千依百顺、言听计从。

    果然是为了乐正家相关的事儿。

    “云端这不是还要温习功课，过几年好参加乡试吗？你天分不太够，只有花更多功夫苦读才是，不宜分心，否则，可就一点儿希望也没有了。”

    “乐正三公子交代打理那些田地和茶场的事儿，你就不要管了，从今日起，交给我来安排。我会好好的安排妥当的人手去管，岂不比你这毫无经验、不通庶务的要强？”

    “这件事，就这么定了吧，你给乐正三公子修书一封，师爷会告诉你怎么写，写好了，我这儿会派人送去省城交给乐正三公子，其他的，便不用你操心了。”

    (本章完)

