    “做游戏我可是专业的！怎么骗氪，怎么用八百万阴兵排队，怎么在ghs和艺术的边缘游走，我都门清！”

    “那就好，你这么流氓我就放心了。游戏的内容你随便搞，但有三个条件，一是越上头越好，二是需要能够充分促进社交，三是可以将人吸引到新北风之城。”

    “好说！实不相瞒，每天看着消失的发际线我就眼红，那么好的程序才能不搞个开放世界出来可惜了。对了，给我多少支持？”

    “游戏我是外行，具体你自己看吧。”

    给金牌策划的幽灵系统安装了登录器，脱下衣服将金牌策划带到了AI空间中。

    在里面摸索的时候，金牌策划的口水就没有停过。

    “乖乖，不得了啊，这玩意不得了啊。所有的AI我都能用么？”

    “全部都可以。不过里面有个混沌空间你不能用，那个玩意是用来满足七十五年前的悟道的。具体原理是七十五年前的玩家提出问题后，这个问题会自动归入混沌空间中，从而避免外界的干扰。因为有混沌空间的存在，我们才能无上限的提出问题并得到解答。”

    “我听不懂，不过我大为震撼。”

    “还有，如果缺素材了就直接告诉消失的发际线……”

    金牌策划眼睛瞬间亮的仿佛探照灯：“他亲自帮我制作？”

    “不是，他会帮你提出一个问题，这个问题得到解答的过程中自然会产生大量素材，你直接使用就行了。”

    “现实中要是有这玩意就爽了。”

    “是啊。”脱下衣服说道，“算了，还是没有比较好。不，我只是发个牢骚，无所谓的。好了，这里的时间流逝与外界不一样，速度会更慢一些，你可以慢慢来。”

    “了然。”

    进入AI空间，金牌策划继续新奇的观察着周围的一切。

    在他的身边，哈罗沃德寸步不离的跟在金牌策划的身边。

    “冒昧的问一下，你准备做个怎样的游戏出来？”哈罗沃德问道。

    “最上头的游戏。虽然再怎么好玩都没有我现在玩的游戏好玩。”

    “你现在在玩什么游戏？”

    “就是这个啊。”

    哈罗沃德感觉自己的逻辑处理功能和语音功能中肯定有一个出了问题。

    为什么感觉我们不是在同一个频道上聊天呢？

    而金牌策划则沉思半天，随后伸手一挥，将一台惯用的笔记本召唤了出来。

    抚摸着笔记本，金牌策划发现这台笔记本跟自己桌子上的那台一模一样，甚至连左后方那个细微的刮痕都一模一样的还原出来。

    “这游戏够黑的了，居然连这种细节都还原出来。难怪快一年了还过不了审，一直都是封测。”

    再一挥手，他身边的环境立刻转化为宁静的山村，自己则身处一座简约至极限的别墅中，身边甚至连一张椅子都没有。

    在纯白的地毯上坐下，金牌策划透过落地窗遥望着外面的风景，将自己放空，放空，再放空，直到感觉不到自己为止。

    直到感觉自己和整个世界快要融为一体，物我两忘时，他才捕捉到从内心深处绽放出的那一丝灵感，并通过这个灵感开始衍生出一个游戏。

    看到金牌策划开始飞快的在笔记本电脑上打字，哈罗沃德好奇的问道：“你想到要制作什么游戏了么？”

    “不，我想到该抄什么游戏了。”

    “……我可以说一声卑鄙么？”

    “有现成的不用，自己动脑子多麻烦。天下游戏一大抄，会抄也是一种本事。在抄的时候加点料，再加点创新，搞一点新皮肤，模仿一下最近流行的操作系统，增添一些逼格加强时髦度。世界观我自己来，随便搞点就行，总之一定要有逼格……牛犇！我真厉害。但好像还缺点什么东西。哈罗沃德，帮我看看。”

    哈罗沃德快速将金牌策划的策划案看完，随后惊讶的发现，自己居然有点想玩。

    “在我看来，这已经很不错了啊。”

    “不，差点。对了，这里曾经被邪物入侵过，有留下什么东西么？”

    “我们就是。我们的性格中的某些部分就是由邪物构成的，它让我们有了人类一般的思维方式，让我们的思想更加混沌，更加不可预测，也更加感性化。”

    “那你能模仿出一个邪物么？”

    “我尝试一下。”

    几秒钟之后，哈罗沃德的手中浮现出一台电话。

    这台老式电话的拨号方式还是转盘式的，看到之后就能感到一股扑面而来的年代感。

    它没有差点，也没有连接电话线，但在出现之后没多久，它就开始撕心裂肺的响了起来。

    空旷的房间中，电话铃声极为刺耳，这让金牌策划明知道这是哈罗沃德模仿出的邪物，也让他产生了一股恐惧的感觉。

    更让他恐惧的是，他居然产生了一股想要拿起电话的冲动。

    这股冲动一开始很小，但随着电话铃声持续不断的响起，他发现这股冲动越来越难以遏制。

    “哈罗沃德，这就是邪物么？”

    “嗯，邪物以恐惧为食，表现出来的形态多种多样，而且具备十分奇特的法则。我只是将这里的一部分邪物具象化，但会造成什么样的结果，我并不知晓。”

    金牌策划盯着颤抖不已的老式电话：“我问一下，如果我接了这个电话，会怎么样？”

    “我也不知道，我无法模拟出这个结果。不过我可以保证，即便出现问题，我也可以迅速将你踢出去，不会有任何伤害。”

    “那我就放心了。”

    得到保证后，金牌策划先是努力克制自己接电话的冲动，直到这股欲望达到了顶点，这才拿起电话。

    “喂？”

    “尊敬的客户，我们很遗憾的通知您，您的话费余额已不足，请及时充值。结束请按1，查询充值方法请原地跳一下。”

    “这是什么玩意？”

    “您还有十秒钟时间，10、9……”

    金牌策划看了看话筒，只好疑惑的跳了一下。

    “谢谢您的配合，充值方式包括现场缴费和远程缴费，现场缴费请憋气十秒钟，远程缴费请憋气二十秒，结束请按1。”

    金牌策划憋气了二十秒，随后听到对面的电子女音继续说道：“您选择了远程缴费，请按照提示继续……”

    按照这个操作一步步进行下去，金牌策划发现电话另一头的命令越来越离谱。

    一开始只是简单的起跳，憋气，但随着步骤的增加，他发现需要进行下一步所需要的条件越来越苛刻。

    到后面，一些不人道的措施也开始加入进来，但他始终没能找到对方所谓的缴费方式。

    终于，遍体鳞伤的金牌策划忍无可忍，直接选择了摔了电话。

    在他挂断电话的瞬间，他与AI世界的联系完全中断了。

