    不得不承认，云珏在这种场合的水平，远远的高于方蛰。

    女性的亲和力，被云珏发挥的淋漓尽致。

    海鲜大餐吃了，白葡萄酒喝了，期间说的都是一些趣闻，根本不提生意的事情。

    两位菜鸟大佬，此刻也都被她带进了节奏，跟着说一些圈子内的趣事。

    吃的差不多了，端起一杯酒的云珏才淡淡的开口：“经过对贵公司的了解，巅峰基金对谷歌公司现阶段的估值为八百万美元，我觉得这是个很合理的价格。二位先不着急回答我，可以先去洗手间把脸洗一洗，清醒一下再做决定。”

    这个操作方蛰简直要拍案叫绝，这两位被说的晕乎，还可以先冷静一下，显得格外有诚意。这哥俩还真的起身去了洗手间，进门之后两人对着盥洗台，一阵往脸上泼冷水。

    “该死，拉里，我没听错的话，估值是八百万？对吧？我们要发财了。”

    两个穷学生，谁经历过这个啊。

    “谢尔盖，冷静，冷静点，云女士给了我们选择的机会，不是么？看来东方人果然更为温和一些，他们显得没那么贪婪，喜欢给对手留一定的回旋空间。相比之下，洪山那边真是该死，居然开价只有五百万的估值。”

    很明显，两个人心里有倾向了，资本都是贪婪了，他们还缺乏应对资本的经验。

    “是，是，我们需要冷静，不如回去之后，我们把金额加到一千万？我认为，这是个不错的策略，很可能，我们会得到一个更好的价格。”谢尔盖是真的冷静下来了，毕竟对面是第一次开价，自己回的不算多，不会把人吓跑的。

    “是啊，他们很有诚意，我们可以要的更多一点，不是么？”

    这哥俩商量完毕之后，觉得已经很清醒了，那点酒不会影响他们。

    回来的路上，远远地看着云珏亲热的在方蛰的耳边说话，不由的羡慕道：“拉里，你看，那位方先生真是一个幸福的人啊。”

    “二位在聊什么，我看到你们很开心。”谢尔盖笑着问一句，回到位子上坐下。

    “我们在聊非死不可，这是方的一项投资，我们打赌了，他说非死不可将来会取代传统媒体，我表示无法相信这样的事情会发生。”云珏显得非常的坦诚。

    “啊哈，我知道非死不可，最近斯坦福的男女学生，简直要为它疯狂了。我认为，非死不可的营销策略，简直可以上教科书。”里拉客气了一句，吹捧一番，对于非死不可的具体如何，却没有评价的意思。大概意思就是，这个东西没啥技术含量，我们就不谈了。

    这个时候的拉里，还是存在一点理工男的耿直。

    “是啊，橄榄球队的那帮家伙，每天在非死不可上晒他们的肌肉，见鬼了，这是斯坦福。本该是安静做学问的地方，我却每天要听好几次女生的尖叫声，还是为别人发出的尖叫。”谢尔盖的角度比较特别，羡慕嫉妒恨啊。

    “你能这么说，我觉得是好事，至少说明是身体是正常的。请别误会，我没有歧视某些群体的意思。”方蛰笑着接了一句，谢尔盖挠挠头：“啊，是吧。”

    拉里把话有拽回来：“云女士，我觉得一千万是个不错的估值，我们一致认为，谷歌值这个价钱。而且有一点我要先说明，我们接受融资，但不会出售太多的股份。而且还要在合约上说明了，你们可以投资，但是话语权必须让出。”

    这不就是A股B股的套路么？这个拉里，还真是厉害啊，尽管现在比较稚嫩。

    方蛰就是来赚钱的，所以他无所谓，但是如果能省一点，当然就省咯，没必要便宜这两位。谷歌有一样东西，方蛰是极为垂涎的，那就是安卓系统。

    方蛰笑着举起手：“我能说一句么？”

    拉里笑道：“请讲。”方蛰道：“我这个人虽然不懂技术，但是我很佩服搞技术的人。我一直致力于将互联网技术带回国内。我的意思，你们的核心技术我们不会提任何要求，将来如果开发一些应用，我可以继续投资，但我需要汉化版本的版权。”

    这真是狮子大开口了，但是现在听起来却非常的合理，方蛰投钱搞研发，获得汉化版本。怎么看都不是那种明火执仗的抢劫。

    “那个，口头协议可以么？”拉里笑着问一句，方蛰笑着反问：“我们口头协议投资，你觉得可以么？”拉里耸肩摊手，没有话说了。

    “那么，回到最核心的话题吧，一千万的估值，我认为高了一点，我觉得自己已经非常的有诚意了。”云珏又把问题拉了回来。

    “云女士，相信我，这笔投资你会赚钱的。”谢尔盖语气有点软了，没那么强硬了。

    拉里咳嗽了一声，示意他别乱说话，然后才继续道：“云女士，如果我们坚持呢？”

    云珏没说话了，低头沉吟，似乎在权衡得失。好一阵云珏才抬头：“八百万是公司管理层的集体决定，我没有推翻的权利。本来我是很有诚意的，没有刻意去压价。这样吧，我回去征求一下同事们的意见，你知道，基金的股东很多，我必须要为自己的利益考虑。”

    言下之意，我也很看好你们，但是我不能因为看好你们，就让自己蒙受损失。

    方蛰一直在注意观察对面两位，发现他们的表情稍稍呆滞，果断的开口：“我觉得慎重一点好，大家都回去仔细想想，不要着急做决定。谈判，没有一蹴而就的。”

    说着话，方蛰起身叫招待买单，掏出他的卡递过去，在小费栏上写了个一百。

    尽管很不喜欢，但是入乡随俗吧。这国家的文化就是这样，不给小费鬼知道下次来会吃到一点别的什么。真是恶心的很。

    云珏冲方蛰微微一笑，表示他这个节奏抓的很准。然后继续找对面两人闲聊，一顿饭吃了多少钱，好像根本就不关心的样子。

    出了餐厅，目送加长林肯远去，谢尔盖有点担心的问：“拉里，我们是不是把事情搞砸了？”拉里摇摇头：“不是，这么大的投资，出现一些起伏是正常的，如果他们答应的很干脆，我还担心我们吃亏了呢。现在看来，云女士确实没有骗我们，她是带着诚意的。”

    “你说，她会为我们争取一下么？”谢尔盖还是希望快点搞定，毕竟他们现在很穷，刚才那顿饭吃了多少钱不知道，但是这种高档餐厅，真的敢一杯冷水收你十美元服务费的。

    “别想太多了，她是生意人，我们维护自己的利益，做的没错。”拉里还是打气。

    “我们需要增加一台服务器，但是却没钱，拉里。”谢尔盖说的是现实。

    “是啊，服务器，该死的甲骨文，该死的……。”

    回去的路上，云珏总算是收起了之前的笑容，露出冷峻道：“这两个菜鸟，还挺贪婪的。明明已经动心了，还往上抬价。”

    方蛰笑着摇摇头：“不，他们预期的融资就是一千万，可惜，资本是最不好说话的。”

    云珏点点头：“是啊，我面前就有一个该死的资本家，下次你说我该开什么价？”

    方蛰笑着摇摇头：“这个事情，你全权负责，我不会给你提供任何建议。需要的资金，我会打到巅峰基金的账户里，这个基金，你才是话事人。”

    “怎么，你还打算拉人来这个基金么？”云珏意识到了一点什么。

    方蛰笑着摇摇头：“不是我，是你，明白么？”

    这次云珏忍不住笑了，身子往边上的身子上靠，使劲的蹭了几下：“你太坏了。”

    这是心里话，现在的云珏，就是有点欲罢不能的感觉。

    “说个事情，威廉那边你要去看看，米国这边的分公司，可不能放任不管。目前为止，我没去看，就是等你来。你必须要让他们明白，你掌握了巅峰基金的生杀大权。金融市场里头的人，你跟他们说话，记得一定要用他们听的懂的方式。”

    过了三天，云珏才又打了一个电话过去，开口就是：“二位，这次是另外一家餐厅，下午五点半，先吃饭，吃完了再谈。”

    电话挂了，谢尔盖还很奇怪的问拉里：“她是怎么知道我就在你身边偷听的？”

    拉里沉默了一下：“你的呼吸，仿佛龙卷风，我觉得她没法子听不到。”

    “嘿，我们还是兄弟，对吗？”

    “对的，但我还是要说一句，赶紧把西装送去洗一洗。”

    云珏出门的时候，方蛰送到门口，用鼓励的眼神看着她：“相信自己，你能行的。”

    云珏伸出手，张开，握拳，然后一挥：“是这样么？大局在握的感觉。”

    “完美，今天你唱独角戏，我在家等你的好消息。”方蛰挥手，云珏转身上车。

    晚饭后方蛰在书房里上网，现在有趣的网站不多，非死不可就算是很有趣的了。

    云珏几乎是冲进书房的，上前狠狠的抱住方蛰，啃上一口道：“成了，九百万的估值，一期融资一百八十万，我想要百分之三十，他们坚持最多只有百分之二十。”

    方蛰鼓掌祝贺，云珏后退一步，仔细的看看他：“我好几天没看见吴明珠了。”

