    宙斯盾大厦一共有十八层，越往上，遇到的怪物实力越强悍，一楼的那些基因丧尸应该是当初实验的失败品，而到了十三楼，这里的基因丧尸身体素质更强，装备更先进，虽然也是二十级，但给宋健的感觉，就好像是两种不同等级的怪物。

    站在十三楼楼梯侧门，宋健小心翼翼的探查着侧门外是否有怪物守候。很庆幸，门外只有两只二十级的普通基因丧尸。

    这两只基因丧尸都是人形，两眼呆滞，一摇一晃的从走廊一头走到另一头。这两只基因丧尸身上都没有穿戴任何防护服，手上也没有任何武器，看起来就和一只普通的变异丧尸没什么两样。

    它们就好像机器人设定好了路线，就连走路姿势都没有任何改变，就这样来回在走廊上走着。

    根据任务地图显示，那台“高分子分析仪”就在侧门斜对面的实验室中，想要进入到哪里，肯定会惊动这两只怪物，如果让这两只怪物进入到实验室中，战斗过程说不定就会将那台“高分子分析仪”给损坏掉……

    想到这里，宋健深吸一口气，将赤火心猿剑紧握手中，开始耐心等待两只变异丧尸走进。

    等到两只变异丧尸靠近时，宋健直接施展“控灵剑法”，透明的精神之剑朝着距离他最近的那只变异丧尸劈砍了过去。

    刹那间，一声凄厉的嘶吼声，在整个十三层走廊中回荡，那只被精神之剑命中的变异丧尸，双手抱着脑袋翻滚在地上，身躯也开始发生剧烈变化，肌肉一块块隆起，身上也长出了黑色的茂密长毛，衣服被隆起的肌肉给撑破，原本毫无血色的苍白脸庞，也开始扭曲变形，骨骼发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声，转眼间就变成了一只身高超过两米的强壮狼人。

    另外一只变异丧尸，原本神情呆滞，但看到宋健的一瞬间，两只眼睛顿时灵动起来，朝着宋健露出了一个诡异的笑容，两只獠牙从上嘴唇中探了出来，猩红的眼睛中闪烁着嗜血的光芒。

    宋健感觉到眼前一黑，这只变异丧尸动作极快，竟然直接扑到了宋健身前，抱着他的脑袋，张开大嘴，朝着他脖颈上的大动脉咬去。

    剑指！

    一道银色剑气从变异丧尸的胸前穿透，直刺了出来。

    嘭！

    眼前的变异丧尸身体突然炸裂开来，变成了无数巴掌大小的蝙蝠，扑棱棱的朝着后面飞去。

    宋健一愣，感觉眼前这一幕似乎在哪里见过，很熟悉的样子。

    不远处，那些蝙蝠重新凝聚起来，变成了一个金发，身穿黑色礼服的欧洲中年男子。

    他的脸色很是苍白，但嘴唇却异常红润，盯着宋健，优雅的用右手抚在胸前微微行了一礼道：“甘醇的鲜血味道，我已经有几十年没有品尝过如此充满力量的血液了，多谢你，陌生的人类，是你将我从那种如行尸走肉般的混沌状态中解救出来，作为报答，我可以将你全身血液吸干，给你留下一具完整的尸体！”

    说完，这只基因丧尸露出了一个贪婪而诡秘的笑容，身影如闪电一般朝着宋健扑来，一瞬间，在宋健胸前留下了一道深深的抓痕，如果不是宋健及时朝后退了两步，用手中的赤火心猿剑将它逼退，这一下，说不定就能把宋健的心脏给挖出来。

    宋健看了一眼仍然在地上翻滚着的狼人，精神之剑对它造成的痛苦，不知道要多久才能恢复，这只狼人基因丧尸，明显是一个以力量属性为主的战士，而眼前这个仿佛吸血鬼一般的基因战士，则是敏捷为主，一旦两个人联手攻击宋健，恐怕宋健只能落荒而逃，一不小心，就可能将性命丢在这里。

    速剑！

    宋健的眼睛根本跟不上这只基因丧尸的速度，只能凭借感知，利用速剑提升的攻击速度与之对抗。

    吸血鬼丧尸来去如风，每一次攻击，都能让宋健身上添上一道伤痕，舔舐着指甲上带出的血液，吸血鬼丧尸脸上露出了病态般的迷醉神情。

    短短几秒钟的时间，宋健身上就留下了十几道伤口，不过好在对方的攻击速度随快，但每次造成的伤害却不高，只有二三十点，算上宋健的气血值恢复速度，就算扛着让对方攻击，也要几十分钟，才能把宋健气血值给清空。

    不过此时那只狼人丧尸，似乎已经恢复了过来，望向宋健的眼神虽然有些畏惧，但更多的却是愤怒和暴虐。

    唰~

    又是风一般的攻击，宋健感觉到肩膀上传来的刺痛时，吸血鬼丧尸就已经快速的离开了它一两米远了。

    剑丝！

    三道银色细线，凭空出现在宋健身旁，就在这时，狼人丧尸咆哮着朝宋健冲了过来，它的两只前爪弹出三根锐利的利刃，闪烁着金属寒光。

    啪啪啪~

    原本想要攻击吸血鬼丧尸的三道剑丝，探测到狼人丧尸靠近，立刻全都集火在了它的身上。

    三道剑丝一道抽在了对方脸上，另外两道则是刺入到了对方肩膀上，几乎将它右肩整个劈砍下来。

    就在宋健微松口气的时候，那个狼人丧尸看了一眼自己的右臂，用左臂稍微对了下骨骼，然后一扭，两三秒的时间，那只右臂竟然完好无损的重新接在了一起，从外表甚至看不到一丝伤痕。

    宋健倒吸一口冷气，这气血值恢复速度，简直比他的还要恐怖，想要杀死这只狼人丧尸，看来真的必须将对方大卸八块，然后用火烧成灰才行。

    还好，两只基因丧尸看起来在联手攻击，但却一点默契和配合也没有，狼人丧尸往往不管不顾的往前冲，好几次都挡住了吸血鬼丧尸的进攻路线，让吸血鬼丧尸望着它的脖颈，露出了不怀好意的神情。

    当然，这两只基因丧尸，显然要比下面几层的失败试验品理智许多，总算没有在宋健面前上演“内斗”这样喜闻乐见的一幕。

    宋健也是放弃了防御，挥舞赤火心猿剑，用以伤换伤，以命换命的打法，和对方硬扛着。

    控灵剑法！

    冷却时间结束，又是一道透明的精神之剑，在宋健头顶上凝聚起来，狼人丧尸似乎感受到了什么，原本已经抓到宋健肩膀上的利刃，也猛的后撤了回来，一连朝后退了五六步，满脸警惕的神情。

    嗖~

    吸血鬼丧尸趁机朝着宋健扑了过去，嘴里的獠牙正对准了宋健的脖子，这种充满了力量的强者血液，对它来说，简直就好像DU品一样充满了不可抵挡的诱惑；

    ……