    “属下愿为皇上分担。”惊风没有拒绝，一口应了。

    封云正满意点头，这事就这么定下了。

    “当初你那药哪里来的，我差点儿忘记了，这么些年都没跟我说。”惊风、惊鸣出来后，惊鸣挑眉看向惊风问道。

    “皇上让我别说，我就谁都没说了。”惊风眼皮子都没动一下，回道，“我可不是不想告诉你。”

    惊鸣一听就没什么兴趣了，“好吧，那我不想知道了，这事就算过去了。”

    惊风低垂的视线里，是浓浓的悔恨，这事他过不去啊。

    那药是父亲留给他的，给他的时候，只说是毒性很强的毒药，是先皇当年给明卫首领的，说以后帮着下一任帝王做事，总能用到。

    惊风从父亲手里接过了衣钵，包括这瓶毒药。

    当年先皇驾崩，新帝封云正继位，封云正说起想要毒药的时候，惊风毫不隐瞒的拿出了那毒药。

    对了，这毒药还是没有解药的。

    不过惊风万万没有想到，封云正会把这毒药用在当年才八岁的封云墨身上，那毒药的味道，惊风非常熟悉，所以当年到仁寿宫偏殿，见到封云墨毒发时的样子，那嘴边隐隐约约透出来，泛着的淡淡兰花味儿，让惊风慌了手脚。

    先皇最疼爱的就是幼子，如果让幼子死在先皇给的毒药上，惊风慌得浑身打颤，他不敢相信。

    那是惊雷和惊宏现身，惊风才知道原来先皇除了明卫之外，还有影卫，且影卫是比明卫更为厉害的能人。

    也知道了野先生，那是能解那般厉害毒药的神医。

    也是才野先生治疗时候的碎碎念，惊风知道，原来那带着兰花淡香的毒药就是这位野先生做出来的。

    因为这事，惊风存了疑，联想到封云正对封云墨毫不手软的毒杀，皇室黑暗一面的展露，让惊风做事有了拘束。

    之后惊风听命于封云正，什么都做，就是再也不做会害封云墨的事了，也庆幸的很，之后封云正再没做出过什么迫害封云墨的事。

    直到惊风看到了先皇遗诏，终于明晃晃的确认这些年他效忠的人，不是本来该坐到皇位上的那位，他的心彻底偏移了。

    当晚，惊风趁着惊鸣熟睡，再次偷溜出了宫，去了睿王府。

    “爷。”惊风出现在封云墨的书房，“皇上派属下跟去护着爷，爷得重新想办法为太后娘娘找人暗中保护了。”

    “皇兄舍得让你跟着我们去青山庄？”封云墨闻言愣了一下，随即冷笑道，“是又有什么大事要做吧。”

    “皇上让属下想办法毁了爷的底子，让爷不可能有子嗣。”惊风如实道。

    “也真是劳他一直惦记了。”封云墨讽刺道。

    “你怎么打算？”封云墨看着惊风问道。

    “属下听爷的。”惊风没有任何犹豫说道，“这么多年，爷的脉象都没让御医看出什么来，想来有野先生在，这次也不成问题的。”

    “野先生年纪也大了，这等小事也就不麻烦他了，当归是野先生的徒弟，有她在，不是什么事。”封云墨说道，“不过你该如何跟皇兄汇报。”

    “属下只管‘下毒’的事，其余的不是属下能管到的。”惊风回道。

    “如果那样，皇兄对你可就起疑了。”封云墨皱眉道。

    “属下的命本就是帝王的，君要臣死，属下又怎么可能活得过五更天呢。”惊风无所谓道。

    “可你出事的话，定然是为了本王死的。”封云墨看着惊风说道，“跟你的君臣有道有别。”

    “属下很早以前就是个两面三刀的人了。”惊风眼底泛起痛色，“属下为了爷死，也是死得其所，当年爷中毒，都是属下害的，属下死了也是偿还了爷当年的命了。”

    “都是阴差阳错，跟你有什么关系。”封云墨呵斥道，当年的事惊风已经说过，毒药的事也说了，可这跟他真没什么关系，封云墨是一点儿没在意，当年的事，他这个当事人其实多少有些放开了，可仍有很多人耿耿于怀。

    “错了就是错了。”惊风认了死理。

    封云墨有些无可奈何，只能命令道，“你的话，我听懂了，你这命既然是我的了，在我没开口讨回的时候，你可得留住了，我还需要你呢。”

    惊风有些陌生此时心底泛起的情绪，酸酸胀胀的，可让人觉得温馨，眼眶有些热，喉头有些紧，沙哑道，“属下谨记。”

    “惊宏。”封云墨给惊宏使了眼色，惊宏就领会了。

    “拿着。”惊宏从衣襟内拿出一个小信号桶，“遇上什么你解决不了的事，就发射这个，如果你小命没了，就是对爷失信了。”

    惊风闻言拿过信号桶，装进怀里，给封云墨行了礼，然后消失在书房。

    “爷，惊风要跟着我们走，太后娘娘那？”惊宏犹豫说道。

    “让红秀来一趟，她是最能混进宫里不被发现的了。”封云墨决定了人选。

    “不过在宫里换人不容易，宫里的都是人精，比起吕府来，宫里随时都能丧命，还悄无声息。”封云墨又有些担心。

    “易容成仁寿宫的人，即使是小小的宫人也不是谁都会动手的吧。”惊宏说道，“到时让红秀见机行事应该也没什么大问题。”

    “爷不放心的话，属下再派个人一同混进去，也好有照应。”惊宏说道。

    “也只能如此了。”

    十一月十五，罗家人并花清荷，花清湛夫妇，一行十数人，浩浩荡荡去金泽码头坐船了。

    一日后，封云墨、史孝廉和白故之三人带着小厮和侍卫，从睿王府出发，经过一日夜的追赶，十一月十七上了罗家人所乘坐的船。

    也是这次是惊风跟随，封云墨没什么顾忌，本想同一天出发的，也担心太过明显，加之要安顿红秀，就拖延了一日。

    经过二十天的水路，终于靠了码头，一行人在客栈休整了一天，雇好马车，就往落霞镇去了。

    十二月初七，罗家人到达落霞镇，因出发前没通书信，王桂花的两闺女并不知道，等见到人后，惊喜的眼泪当场就下来了。