    因为光明寺方丈的加入，站在战局发生了变化。

    之前圣殿总殿主的本体并没有直接参加战斗，只是依靠远古神器圣链，就稍稍压制了龙域祖龙和荒屠两个人。

    当时所有人都清楚，这样打下去，荒屠和龙域祖龙必败无疑，而且还不会给圣殿总殿主本体造成任何的损伤。

    但是现在，情况不一样了！

    光明寺方丈使用神奇的佛语法咒，竟然直接困住了圣链！

    失去了圣链的圣殿总殿主，现在必须要本体出战才行！

    “你们想的太天真了！”

    “以为这样就能打败我吗？我现在就让你们看看，半圣之境的真正实力！”

    看龙域祖龙和荒屠两个人一副跃跃欲试的模样，圣殿总殿主发出一声冷哼。

    本来圣链被压制，他还想先解决掉光明寺的老和尚，但是稍微思索一下，他放弃了这个念头。

    之前只是热身而已，现在他要亲自出手，用强悍的实力直接碾压龙域祖龙和荒屠，让他们彻底的绝望，也让他们知道，自己究竟有多强！

    “唰！”

    话音刚落，圣殿总殿主出手了。

    他伸手一挥，漫天乌云起，遮天蔽日。

    整个天地之间瞬间昏暗下来，几乎全都被他诡异的圣殿之力完全笼罩，在这天地之间，哪怕是相隔千米之外的众人，也感觉一阵阵的压抑，似乎连呼吸都变得非常困难。

    接着，不等众人反应过来，那圣殿总殿主突然伸出另外一只手，直接在身前一划。

    “咔嚓！”

    他前方空间直接出现一道裂纹，仿佛被打开了一个通道一般。

    圣殿总殿主迈步向前，一步就跨入了那裂纹之中。

    “唰！”

    在他跨进去的瞬间，原本昏暗的天地，陡然间明亮起来，就这么一瞬间，圣殿总殿主的身形完全消失不见，甚至连他刚才释放出来的全部力量也在这一刻完全消失！

    “咔嚓！”

    依旧不等众人反应过来，就听龙域祖龙和荒屠两个人的身前传来一声清脆的裂纹声。

    接着，圣殿总殿主的身影突然出现，随之出现的还有那汹涌澎湃到极致的力量！

    天地之间再次瞬间昏暗下来，众人感觉刚才就像眨了一下眼，眨眼的时候眼前一片漆黑，睁眼时候光芒闪耀。

    “小心！”

    突如其来的变故，让龙域祖龙脸色大变。

    他真的没想到圣殿总殿主的实力竟然强悍到了如此程度，一步一世界，一步破虚空！

    他下意识开口提醒荒屠，可却还是晚了，不等两个人做出反应，圣殿总殿主已经发动了攻击。

    那弥漫在他周身的圣殿之力瞬间凝聚，仿佛两道恐怖的旋风，直接朝着他们两个人横扫而来。

    两人下意识抵挡，可却根本抵挡不住。

    就听砰砰两声闷声，两人在半空之中直接被击退十几米，脸色瞬间苍白下来，几乎差点从半空之中跌落！

    “好强！”

    下方所有人看的目瞪口呆。

    这是所有人，甚至是陆天龙，第一次看到圣殿总殿主爆发全力。

    之前跟父亲陆无邪战斗的时候，他只是躲在暗处控制着圣链战斗，本体并没有出现。

    刚才在来圣墟深处的时候，圣殿总殿主随手甩出一道力量，就直接秒杀了数个长生界的至尊强者。

    陆天龙知道他强，但是却没想到如此之强。

    在他诡异和强悍的攻击面前，龙域祖龙和荒屠两个人竟然好似完全没有抵抗之力！

    “感觉如何？”

    看着有些狼狈的龙域祖龙和荒屠两人，圣殿总殿主并没有马上再次发动进攻，而是冷哼着开口道。

    “感觉如何？感觉也不过如此。”

    荒屠将手中巨型开山刀横在身前，冷哼着回道。

    “还行吧，一般般。”旁边的祖龙也是轻描淡写道。

    两人脾气还真是差不多，不管对手如何强大，不管实力有多强，坚决不会认输，最起码在气势上不能输。

    “一般？哼哼，嘴硬！”

    圣殿总殿主却不以为意，冷哼一声，“半生之力，根本不是你们所能够想象。”

    “能够死在半圣手下，也算是你们的福气了。”

    确定两人绝对不会屈从，圣殿总殿主轻轻吸了一口气，双手飞速舞动，一步朝着前方踏出，跟周围漫天恐怖力量瞬间再次消失。

    “他么的，拼了！”

    “拼了！”

    前方的荒屠和龙域祖龙两个人对视一眼，表情全都变得决绝起来。

    若是在这样打下去，两个人根本不是圣殿总殿主的对手，现在，必须拿出保命的绝招了！

    “唰！”荒屠手中长刀瞬间挥舞起来，那锋利的刀芒纵横而出，狂暴的力量直接扭曲了周身的空间。

    在漫天飞舞的刀芒之中，他的身影也快速变得虚幻起来，最后直接消失不见。

    半空之中，一柄巨大的长刀虚影出现，气息恐怖，甚至可跟之前的圣链媲美！

    下方所有人脸色一变，陆天龙更是惊讶的直接瞪大眼睛。

    真没想到，大师兄荒屠手中的这把巨型开山刀，竟然也是一柄远古神器。

    “啪！”

    也就在大师兄行动的同时，站在旁边的龙域祖龙也有了动作。

    他飞速伸手，直接将挂在腰间的葫芦提了起来，接着毫不犹豫朝着葫芦后面猛的一拍。

    接着，神奇的画面出现，一道耀眼光芒从那葫芦里面闪烁而出，接着一声惊天动地的龙啸声响起，一条金光闪闪的真龙虚影出现。

    而龙域祖龙身形一晃，本体突然消失，化成点点金光融入了那真龙虚影之中。

    陆天龙忍不住握紧双拳。

    这曾经装过龙脉的葫芦，果然也不同寻常，从这里面出现的真龙虚影，让陆天龙感觉是那么的亲切，气息跟自己脑海之中的龙图几乎完全相同。

    曾经装过龙脉，自然也会有龙脉残留，虽然龙域祖龙不能完全控制龙脉，但是却借用龙脉之力，与之本体融合，幻化成了真龙虚影！

    几乎是在两人分别化形的同时，就听咔嚓一声脆响，圣殿总殿主再次出现，澎湃力量汹涌而至，朝着那巨型开山刀虚影和真龙虚影横扫而去。

    “轰，轰，轰！”

    天地震动，整个空间扭曲，世界仿佛被摧毁，足足过了好一会儿才缓缓恢复正常。

    这一次，那龙域祖龙化成的龙形虚影，和荒屠化成的巨型开山刀虚影，并未被震退！

