    “我炖梨了，尝尝。”叶浮珣轻轻的抚他的脊背，“可有跟朝臣商议出结果。”

    纪衍诺颔首，牵着叶浮珣的手的说道：“跟大纪相邻的赵国蠢蠢欲动，意欲为攻略我国城池，此朕不能忍。”

    闻言也点头：“自然，一旦战起，最遭罪的还是百姓了。你当初还为王爷时便有出征过，如今你为皇帝，可要再找一个像你这般厉害的战神啊。”

    “好。”

    翌日，朝阳初升。

    叶浮珣睁开眼眸，身边早没了纪衍诺的身影。

    听到里边动静，西洛端着温热水入内，笑容满面道：“娘娘，皇上去上朝了，临走之前，特意嘱咐奴婢，要好好照顾着娘娘您呢。”

    闻言叶浮珣也扬唇，面含如春，整个人更加的美艳不可方物，只需一眼便令人心动不已。

    金銮大殿内。

    纪衍诺高坐皇位，他已决定应战赵国，就是这派去边疆的人选，还需再斟酌。

    尉迟将军年事已高，再加上这初战才开始，派尉迟老将军去，也是大材小用了。

    “陛下，微臣愿前往边疆。”颜如雨突然出列作揖，“微臣这几年来从未放弃过看兵书，练武，虽是比不上诸位武将，但微臣愿意竭尽所能，守护大纪！”

    凤溪看向他，神色讶然，他倒是没想到身为文官的颜如雨竟然想征战。

    毕竟当初他跟颜如雨一起在景凰书院念书时，他们皆是在为政方面天赋斐然，武一词对他们而言，虽不陌生，但不是长处，甚至压根一点儿都不会。

    文人，靠的是嘴皮子和笔杆子啊。

    “朕允了。”纪衍诺跟颜如雨眼神对上，触及他眼底的坚定，纪衍诺颔首。

    尉迟将军出列，脸上带着担忧：“陛下，颜少寺卿年纪跟阅历方面还显得青涩无比，更别提上战场了，还是让老臣去吧。”

    纪衍诺对尉迟将军十分恭敬，他下皇位亲自将尉迟将军搀扶起：“朕派颜爱卿去，自然也有朕的考量，尉迟将军安心吧。”

    尉迟将军有些迟疑的看了眼颜如雨，眸中还是带着质疑，但纪衍诺既然发话，他也不好再说其他。

    得知消息的苏清欢，急忙跑去大理寺找颜如雨。

    门口的侍卫一见着她便放行。

    近几年，苏清欢越张开，生的越是夺目逼人，那倾城姿容也展露初倪。

    “如雨。”苏清欢熟门熟路的直朝最里边的屋子而去，她见颜如雨淡定自若的写字，一股气突就在胸腔里积攒。

    颜如雨抬头望她，露出笑容，停笔招手：“清欢，过来。”

    苏清欢欲语泪先流，晶莹的泪花啪嗒掉在手背上，她小声哽咽，又觉得丢人，在原地背过身并不愿看颜如雨。

    “莫哭了。”颜如雨见状急忙走前将她拥入怀中，轻柔的给她擦去眼泪，“我的清欢是为何哭。”

    苏清欢虚攥拳捶他胸膛，她那软绵糯的声音带了哭腔，变得更为好听：“你要去边疆征战，我怕，战场无情。”

    颜如雨轻轻的拍着她的脊背安抚：“无碍的，此事是我跟师丈主动请缨得来的。是个大丈夫，都希望自己能够上战场，为国洒热血，我也不例外。”

    “可我呢。”一听，苏清欢哭的更厉害了。

    她只知道她的颜如雨要去战场了，有可能回不来，想起这点，她不禁有些崩溃。

    半饷，苏清欢恢复情绪。

    叶浮珣也从外边进来，她扫两人神色便知刚发生了什么，她笑道：“如雨，可哄完了？”

    “师傅。”

    “姐姐。”

    苏清欢跟颜如雨皆是有些不好意思的垂头，脸色微红。

    叶浮珣登上后位时，两人便改口喊娘娘，被叶浮珣赏了一人一个弹脑壳后，还是都恢复了以前的喊法。

    “清欢，如雨此次去战场，你便在我宫中住着，一直等他回来。”叶浮珣入座。

    颜如雨在旁侧恭敬的斟茶，闻言十分赞同的颔首：“师傅考虑周到。”

    叶浮珣没好气的看他眼：“傻小子，这么急急忙忙就想去战场作甚，好歹也得让方同将军领兵，你跟去多看，多学几次。现在倒是长能耐了，还未有过任何战场经验，就敢出征了！”

    “师傅，如雨想快速强大起来，保护想护之人。在大理寺，需要时日太长。”颜如雨正色道。

    两日后，颜如雨带着一批军队出征。

    苏清欢和叶浮珣在金銮大殿门口送颜如雨，苏清欢恋恋不舍的看章颜如雨眼睛湿润湿润的。

    颜如雨一只手牵着苏清欢的手一只手抚摸着她的脸颊，温柔的说到：“你放心，我一定打个胜战回来。”

    苏清欢强忍泪水松开手，满眼都倒映着颜如雨的身影：“好。”

    颜如雨朝叶浮珣屈膝一拜：“师傅保重身体，清欢就劳烦您多多照顾。”

    “你放心大胆去吧。”叶浮珣还像他小时候那般，摸了摸他的后脑勺，又拍他肩膀，“师傅为你骄傲，等你回来。”

    “是！”

    军号响起，在空旷之地传荡，将京城所有人的心都提起，都念叨着祝愿他们大纪不会输，能赢！

    京城的铁铺也在马不停蹄的打着马蹄铁，此可以让马的脚少受磨损，延长寿命。

    一深山处，几丛翠竹，一排竹制屋。

    屋里头茶香四溢，梨花椅上坐着气度不凡的老人，他旁边还坐着一粉雕玉琢的六岁男童。

    他们便是老皇帝跟纪若白。

    纪若白手中拿着毛笔正在写字，他足足写满一面才停下笔，侧目一瞬不瞬的盯着老皇帝看。“小白总看着皇爷爷作甚。”老皇帝笑呵呵问道，他轻轻捏了捏纪若白的小手。

    纪若白满脸愁容：“皇爷爷，昨日您跟暗卫的聊天我都听见了。赵国正在找机会，想要攻咱大纪。”

    老皇帝不急不忙的抚胡子，笑道：“此是你皇上的事，相信他能做好。”

    “可是我还是有心担心。”纪若白常常扬起的嘴角都有些下扬，他拉了拉老皇帝的衣襟，“皇爷爷，您说，我皇上他可有胜算。”

    老皇帝抿茶水，郑重的点头：“你皇上打小便聪明伶俐，你莫要担忧他了，尽管放心。再者，去出征的人是状元郎。

