    参与德玛西亚杯的队伍一共有27支。

    其中包括LPL、LDL以及全国高校联赛的队伍。

    不过事实证明，那些高校联赛的队伍以及大部分LDL的队伍都是过来打酱油的。

    在海选赛中这些队伍就全部被淘汰，剩余的四支队伍进入到了德杯八强。

    德杯采用的是双败淘汰赛制，每个人都有输掉一次比赛的机会，只不过第二次再输掉的话可就没了。

    在半决赛之前，都是以BO3的方式进行。

    而值得一提的是，Sac在八进四的分组中，第一场遇到的就是IG。

    今天是李牧休假结束的日子。

    他也要上。

    只不过是以打野的位置上的。

    香锅最近拉肚子拉的有点严重，在喝中药，饶是如此还是每隔一会儿就要跑一次厕所，拉到最后就剩下水了。

    李牧严重怀疑这货是故意的。

    之前和他商量的时候明明没有这么严重才对。

    不过德杯反正已经打算用替补了，打野位置上凑个数也无所谓。

    刚好李牧也想去亲身体验一下，这支完全体的IG实力到底有多强，还有仅下路有所改变的RNG是否能够像印象中的S8那样强大。

    羊也有了，就看看letme是否还可以众生平等吧。

    当然，前提是自己选择由俱乐部招募过来的小伙伴们都很给力。

    而Sac德杯上场的阵容也是让无数观望者哭笑不得。

    特别是贴吧论坛已经炸开锅了。

    今年的德杯和往年都有所不同。

    因为今年德杯的悬念十足，有曾经强队QG的中单doinb带领的RW战队，还有苏宁京东等电商队伍入驻。

    RNG、IG、EDG作为第一梯队的强队分庭抗礼。

    WE新的赛季阵容并没有过多的变化，他们也同样被看好，毕竟是在世界赛上进入到了四强的队伍。

    Sac本来在大众们眼里是处于唯一最顶尖梯队的队伍。

    可他们这波上阵的人选操作简直是亮瞎了所有人。

    人家都上一队。

    他们倒好。

    三个新人。

    都说李牧在，天塌地陷都不乱。

    问题是李牧跑去打野了。

    观众们可是知道的很透彻，李牧在职业赛场上就打过一次野，虽然赢了，但要说让他们觉得比香锅强，那是万万不可能的。

    “都不用紧张，德杯嘛，就是用来练手的。”

    李牧在车上看着几个比自己还稚嫩的少年，不由叹了口气。

    他只是说了一句话，却感觉自己像是变成了老头子一样。

    他怎么说也才97年呀，为啥感觉比眼前这几个大了好多一样。

    “队长，我还是有点紧张，主要今天对线的人都太猛了。”

    作为中单的Angelo有点瑟瑟发抖的感觉。

    他在来比赛之前想了很多。

    自己今天要面对到常年稳定的肉鸡。

    进入过名人堂的兮夜。

    还有明眼人都能看出操作一直都很凌厉的小学弟。

    除此之外他感觉RW中单doinb也很猛。

    哦对，还有在国内赛事重拳出击的虎大将军。

    有点方。

    作为上单的369倒是没有那么紧张。

    LPL的国产上单实力都不是特别强，唯一让他有些担心的就是zoom。

    至于他们今天要面对当对手IG，对于The shy这名选手，目前还是初生牛犊的369没有特别的慌。

    puff的话压力最小。

    他知道，自己在Sac绝对会有上场的机会，但想要坐稳主力，那是不可能的。

    人和人的期望值都不一样。

    对puff来说，他的目标就是简简单单当一个打卡ad，uzi不在的时候自己尽可能打好每一场比赛，身价都是自己打出来的。

    作为LDL的职业选手，一路打上来的puff比同龄人成熟一些，他清楚的知道，一个能够从Sac走出去，并且被挂上“优秀”标签的职业选手在这个职业圈内会多么抢手。

    如果运气好，说明能争夺一下今年S赛的那个替补名额。

    再说了，跟着史森明走下路，对自己实力还算自信的puff认为自家至少不会输线。

    一个职业选手如果没有了自信心，那这个舞台就没有他的容身之处了。

    “有我在呢，我帮你抓。”

    李牧笑着安慰道。

    “对啊，不用慌，老李打野相当猛，虽然我就见过一两次。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    德杯之前，他们只是五排打了打rank，甚至没有约其他队伍进行训练赛。

    足以见证Sac对德杯的不重视了。

    但既然来了，在比赛场上当然要尽可能的赢下每一场比赛了。

    其实李牧心里很清楚，这三个选手心里多多少少会有一些压力，德杯是他们来到新队伍的首次露脸，而这次露脸将会决定着春季赛他们能够有多少上场的机会。

    机会都是自己表现争取来的。

    而在Sac，只要表现的足够好，那么机会将水到渠成。

    作为国内第一庞大的粉丝群体，Sac时时刻刻被无数人盯着。

    当然，他们更知道，如果打的差了，可能被网络群起攻击，这也是他们压力的一方面来源之一。

    德杯的演播室不大。

    但对于常年打LDL的三个新人来说，这么多的观众已经足够让他们的肾上腺素飙升了。

    一个杯赛，也没有那么多的罗里吧嗦，甚至连解说都不是老人，分别是十一和雨桐。

    “哈喽观众朋友们大家下午好，欢迎来到德玛西亚杯的现场。”

    “大家好我是十一。”

    “大家好我是雨桐。”

    “很感谢吧啦吧啦吧……”

    一番广告词过后，戴眼镜的雨桐笑了笑：“呐，赞助商爸爸们感谢完了，接下来我们即将迎来今天的第一场对决。”

    “这第一场就是重头戏啊，双方战队的名字虽然都是我们熟悉到不能再熟悉的，但是选手们都还年轻的很。”

    “而且我们要着重介绍一下Sac的打野选手，李队长第一次转型打野，虽然听说是被赶鸭子上架抬上来的。”

    现场传来了一阵哄笑声。

    而这个时候导播突然将镜头切换到了观众席的某处。

    屏幕中出现了王司葱的身影。

    看到自己出现在屏幕上，王司葱还挥了挥手打了个招呼。

    IG是他的。

    Sac实际上也是他的。

    自己的两个队伍争斗，这么有趣的事情他当然要来瞧一瞧了。

