
沈雪纯和萧母打作一团。

这两个女人，一个是圣洁不可高攀的白莲花，一个则是刚刚经历了人世间最大悲痛、早已化身愤怒母狮的霸王花。

她们打起架来，前者根本不是后者的对手。

刚刚交手，沈雪纯这朵只会凹造型的白莲花就被萧母揪住了头发。

接着就是被萧母抓了个满脸花。

萧母也是真的气急了，爆发了全身的力量，明明指甲不是很长，却还是在沈雪纯脸上抓出了几道血痕。

感受到脸上火辣辣的疼，沈雪纯又疼又慌，不是吧，她、她不会要毁容了吧？

虽然早已年过四十，可沈雪纯对于自己这张脸是无比重视。

如果她的脸受到了损伤，比杀了她更让她痛苦！

“啊啊啊，你这个疯女人，居然敢抓伤我的脸？”

沈雪纯也急了，拼了命的挣扎，并凶狠的伸出两只涂满最新颜色甲油的手，疯狂的抓向萧母。

萧母被尖利的指甲划破脸颊，可她却丝毫没有在意。

她的心中燃烧着熊熊怒火，她的女儿被个小畜生害死了。

她现在见不到那个小畜生，不能把他怎样，可小畜生那个不讲理的亲妈却在眼前。

刚才更是说出那样颠倒黑白的污蔑，所有的恨意、所有的怒火，萧母全都发泄到了沈雪纯一个人身上。

别说只是脸颊被抓伤了，就是跟这个可恶的泼妇同归于尽，萧母也无所谓！

萧母咬紧牙关，不管脸上流着血，也不管头发被扯掉了几缕，而是以一种不要命的方式攻击沈雪纯。

“啊！住手！你个疯子，还不赶紧住手！”

“疼、我的脸好疼。”

“来人啊，救命啊！”

最开始，沈雪纯还能气鼓鼓的跟萧母对打。

但，过了一会儿，沈雪纯受了伤，又切身感受到了萧母的那种不要命，她也有些怕了。

而打架就是这样，有时候气势很重要。

一旦心里怂了，战斗力瞬间下降。

沈雪纯就是这样，不过几个回合，她就被萧母按在了地上。

砰砰砰、piapiapia！

沈雪纯被打得脑袋都有些懵。

见萧母打得差不多了，周围的警察才仿佛反应过来，纷纷冲上来拉架。

郑诚从另一间房间出来的时候，正好看到这一幕。

“这是——”怎么了？

郑诚看到一对有些眼生的中年夫妇，却像看到仇敌一般死死瞪着沈雪纯，心里已经猜到了几分。

可他还是故作疑惑的问了一句。

“那是受害人萧晴的父母。”

警察语气中带着怜悯与同情，唉，可怜啊，精心抚养了二十年的女儿ꓹ  花朵一般的孩子，却被个小畜生活活害死了。

试问天底下做父母的，有几个能够承受得了这样的打击？！

偏偏那个小畜生、哦不，是嫌犯的母亲居然还口出恶言……她、她这不是往人家的伤口上撒盐嘛！

听到警察说明双方打架的原因ꓹ  郑诚的脸顿时被臊得通红ꓹ  他真是羞愧难当、无地自容啊。

三两步走到萧父萧母面前，郑诚吞咽了一口吐沫ꓹ  然后扑通一声跪倒在地：“对不起！真的对不起，是我这个做父亲的失职，没能教育好孩子ꓹ  这才——”

“对不起，我、我真是太对不起你们了！”

有了沈雪纯的胡搅蛮缠、是非不分，郑诚的言行就让人觉得顺眼多了。

虽然大家不会因为郑诚下跪、磕几个头就能把郑思谦的罪过一笔带过ꓹ  但看到他这幅模样，心里多少会舒坦些——这才是嫌犯家属该有的态度！

郑诚磕头认错的同时ꓹ  还不忘表示：他愿意倾尽所有去赔偿萧父萧母。

萧父萧母当然不会接受什么金钱补偿ꓹ  可郑诚的这番表现ꓹ  真的比沈雪纯真诚太多！

再往深层的角度去思考，郑诚的道歉、忏悔，也是一种挽救儿子的办法。

毕竟，如果能够得到受害人的谅解ꓹ  就算不能免除刑罚ꓹ  量刑的时候，法官也会酌情发落。

再反观沈雪纯的言行，就有些让人不能理解了——自家儿子闯了大祸，她不说好好跟人家受害人家属道歉，争取求到谅解，却还跑去刺激人家，和人家大打出手？

说实话，就连许多警察都忍不住怀疑：

“哎，你们说，郑思谦的妈妈是不是这儿有问题？”

拘留室门外的警察小声跟同事闲聊，他一边说，一边指了指自己的太阳穴。

“是啊，真是不明白，都到了这个时候了，她还闹什么？”

另一个同事也跟着符合，语气中带着些许嘲讽，“不说赶紧跟人家受害人父母谢罪、求情，征得对方的谅解，居然还跟人家撒泼？”

“哈哈，她这幅做派，要么是真脑残，要么就是别有用心。不知道的人，见了她这般行径，定会以为她这是恨儿子死的不够快，拼命的把儿子往鬼门关送呢！”

“就是就是，不是没有见过宠溺孩子、护短的熊家长，可人家再熊，到了该装样子的时候，也会装模作样的跟受害人家属道个歉。哪像那个郑思谦的妈妈啊……”

带着手铐、脚镣的郑思谦，正目光呆滞的坐着椅子上，忽然听到这番话，他的眼睛动了起来。

“要说还得是郑思谦的爸爸，一个大男人，听说家里也挺有钱的，可看到萧晴的父母，二话没说，扑通就跪下了！”

“又是道歉，又是磕头，又是表示赔偿……啧啧，人家这才是真正的疼爱儿子啊。”

“对对，我还听说了，郑思谦的爸爸私下里还偷偷拿了一大堆的礼物和银行卡，跑去萧家道歉。虽然被萧晴得妈妈赶了出来，可萧家人到底没有像对待郑思谦妈妈似的，把郑思谦爸爸暴打一顿！”

“……对啊，明明是两口子，做妈妈的看着比做爸爸的还一脸精明，怎么净办糊涂事儿啊！”

几个小警察小声的八卦着。

而郑思谦却将他们的话都听到了耳朵里。

警察不明白沈雪纯为什么这么做，还怀疑她是不是脑子有坑。

郑思谦心知肚明：哈，沈雪纯这个女人果然恶毒，她、她还真是唯恐整不死他郑思谦啊！

到了这个时候，郑思谦对于自己的“身世”，再无半点怀疑。

而他对于沈雪纯的恨，也达到了极点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65397271"  chaptername="第201章  男人拒绝接盘（十二）">加入书签</a>
</div>
