    密室内。

    齐湫梵的脸通红通红，盘膝而坐，身上一丝不挂，根本不敢看苏辰。

    “释放出你的血轮，还有青龙佛焱。”

    下一秒钟。

    齐湫梵头顶凝聚出血轮，一团青色火焰虚影漂浮在里面，面前则是漂浮着龙型火炎，并且散发着一丝丝的佛息，正是排在异火榜第二百三十五位的青龙佛焱。

    苏辰没有丝毫的迟疑，体内开始运转混沌吞噬诀，他之所以有信心剥离青龙佛焱，并且相助齐湫梵融合血轮，完全是依仗混沌吞噬诀。

    “凝神静气，固守本源。”

    齐湫梵也明白，现在的情况对于她来说很是重要，绝对不能有丝毫的意外发生，深深呼吸一口气，立刻按照苏辰所说，开始凝神静气，固守本源。

    一股吞噬气息瞬间包裹齐湫梵。

    快、准、狠！

    剥离异火，绝对不能有丝毫的怠慢，苏辰借助混沌吞噬诀，刚刚笼罩齐湫梵的瞬间，就已经开始剥离青龙佛焱。

    他只是需要一丝丝的青龙佛焱，并且有着弥补办法。

    正常情况下。

    无论是谁，只要剥离已经融合的异火，肯定会有很大的影响，轻者影响武道修炼，重者直接异火崩碎，自身武道根基被毁，后果不堪设想。

    齐湫梵和齐重能够选择相信自己，已经算是非常不错了，此事要是换做其他人，肯定不敢尝试。

    从青龙佛焱内强行快速的抽取一丝丝异火，苏辰立刻孕育到龙象血轮之中。

    苏辰已经想过此事，单单是抽取一丝丝青龙佛焱，对自己没有丝毫的帮助，唯有孕育，才能够让其成为真正的异火。

    这也是他这次的真正目的。

    三大血轮，分别是杀戮剑血轮，吞噬血轮和龙象血轮，吞噬血轮和杀戮剑血轮都无法孕育青龙佛焱。

    唯独龙象血轮可以，不过苏辰也很清楚，要是自己以血轮孕育异火，稍有不慎，就会被异火反噬，到时候后果不堪设想。

    好在他拥有着混沌吞噬诀和吞噬血轮，可以随时压制异火反噬，等到龙象血轮真正孕育成功，自己便可以拥有第二种异火。

    到时候青龙佛焱，就会蜕变成龙象佛焱，等级会远远凌驾于青龙佛焱之上，至于能够排在异火榜第几位，那就不得而知了。

    刚刚抽取一丝青龙佛焱，瞬间强行打入龙象血轮之中，现在要做的就是慢慢孕育。

    脸上写满了痛苦，异火被强行抽取，使得齐湫梵的身体轻轻颤动起来，她已经彻底融合异火，要不是有着吞噬气息笼罩，相信现在的齐湫梵已经遭受重创。

    没有丝毫的磨叽下去，苏辰立刻疯狂的运转混沌吞噬诀，一股股霸道无比的吞噬气息，源源不断的涌入血轮之中。

    此时。

    漂浮在齐湫梵面前的异火青龙佛焱，竟然融入到血轮之中，开始吞噬青炎，脸上越发的痛苦起来，不过齐湫梵却是咬牙坚持着。

    “坚持住。”

    一分一秒，快速的流逝。

    半个时辰后。

    齐湫梵仰天发出一声长啸，体内的力量开始翻滚起来，血轮内的青炎虚影已经彻底消失，取而代之的便是青龙佛焱。

    血轮，异火青龙佛焱。

    缓缓睁开双眼，满脸的大汗淋漓，淡淡清香被汗水覆盖，感受着体内的力量，竟然足足提升四个阶位，从刚开始的八级人魂境，直接突破到二级地魂境，齐湫梵整个人都愣住了。

    脸瞬间又红了起来，她的身子已经被苏辰看完，这是她长这么大，第一次被一个男人看到身体。

    眼神有些迷离，犹如一只小白兔，小心脏扑通扑通的乱跳着，自己这是怎么了？

    急忙穿好衣服，离开密室。

    一直等候在密室外的齐重，看着平安出来的孙女，长长松了口气，他虽然选择相信苏辰，不过凡事都有意外，一旦出现意外，到时候连后悔的机会都没有。

    “湫梵，你没事吧？”

    摇摇头，齐湫梵说道：“爷爷，我没事，苏辰已经帮我将青龙佛焱融合血轮，我现在的新血轮是异火青龙佛焱，并且我的修为连续晋级四个阶位。”

    啊？

    彻底吓傻了，因为齐胖子很清楚，现在孙女所说到底意味着什么，异火融合血轮，半个时辰内突破四个阶位，这都是不可能的事情，却真真实实的在孙女身上发生。

    “爷爷，苏辰呢？”“他已经返回东荒学院。”

    “我去找他。”

    这一刻的齐湫梵，心里已经彻底乱了，态度也发生了翻天覆地的变化，心里的那道身影不断的变大，几乎占据整个心灵。

    阻止孙女，齐胖子却是摇摇头，说道：“苏长老让我告诉你，不要去找他，你只要前往大陆丹塔修炼即可，日后他会前往大陆找你。”

    心里深深叹息一声，齐湫梵有种冲动，放弃前往大陆，一直跟随苏辰，看来自己心中所想，已经被苏辰发现，否则的话，苏辰肯定不会如此。

    “爷爷，我准备明天前往大陆。”

    “我来给你安排。”

    “禀报塔主，符殿殿主来了。”

    “有请。”

    丹厅内。

    “黎老头，你今天抽什么风，无缘无故跑我丹塔来做什么？”

    黎万满脸的着急，问道：“齐胖子，你废话少说，赶快将苏辰交出来，我有事找他。”

    找苏长老？

    齐重却是摇摇头，笑着说道：“你不要着急，苏长老有事离开丹塔了，暂时应该回不来，你有什么事情，我可以帮你转告他。”

    “我的事情，必须我亲自来说，你只需要告诉我，他现在到底在何处即可。”

    有些惊讶，因为齐重似乎没有想到，黎万会如此的着急，难道苏辰在符殿有了麻烦？

    难怪苏辰离开之前，告诉他符殿有人找他，包括殿主黎万在内，都不要说出自己的踪迹。

    再次摇摇头，齐重说道：“我不知道他去了哪里，你应该明白，我虽然是丹塔塔主，不过我却没有任何的权利禁止客卿长老的自由，他也不会告诉我自己去哪里，你认为呢？”

