    订婚宴过后，叶修陪着张睿知母女在无溪盘桓了几日。‘黎园’每天门庭若市，前来拜访的客人非富即贵，皆是当地有头有脸的人物。

    田七简直成了叶修门下最忠诚的小狗狗，每天准时前来报到，帮助叶修迎来送往，殷勤地不得了。

    黎家族人更是不拿自己当外人，天天往‘黎园’跑，生怕落后一步，被其他族人抢了先。

    黎宛华并没有彻底原谅他们。但表面上的客套还是要维持的。态度若即若离，不远不近，让他们感受到彼此之间的那种疏离感。

    祖宅归还之事，自然是提都不敢提了。只要黎宛华母女不把他们赶出去，那就谢天谢地了。

    订婚宴的第三天，‘黎园’来了个不速之客。

    黎宛华的前夫，张睿知的父亲，张致远。

    在大门口，田七的手下便拦住了他。

    “你是谁？这里是私人住宅，不要乱闯。”

    这老头两鬓斑白，脸上雕刻着岁月的痕迹，个子很高，身形略微有些佝偻，衣着敝旧，却浆洗地很干净。

    年轻时应该是个大帅锅，但看他眉宇间那个深深的‘川’字，以及一脸的皱纹，应该是被生活压弯了腰。

    手里还拎着个洗得泛白的帆布包，脚蹬解放鞋，神情中带着几分拘谨。

    “我是睿知的父亲张致远，麻烦诸位帮忙通报一声。”老爷子看上去穷苦，言辞却不粗陋。

    “睿知是谁？”其中一个小伙子愕然。

    “就是叶先生的未婚妻，快点去通传，废特么什么话。”旁边的小头目给了他一脚。

    那小子屁颠屁颠地进去禀报。

    张睿知没敢告诉母亲，拉着叶修一起出来。

    望着父亲的模样，张睿知顿时呆了。

    面前这个头发花白，一脸愁苦的老人，就是当年那个高大英俊，风度翩翩的父亲？

    叶修打量了一下自己这个便宜老岳父，总算知道张老师的高颜值是来自哪儿了。父母都这么好看，她就是随便长长，也是一等一的美女。

    不过，老张的生活看来过得不太好啊。

    “女儿……”张致远上前一步，想去抓女儿的手，却又不敢，只是在空中徒劳地伸着，两行热泪，顺着脸颊就流了下来。

    “你来做什么？”张睿知强忍心酸，板着脸。

    父亲自从离婚之后，和另外一个女人双宿双飞，两家人早就断了联系。她没那么容易就原谅他。

    可怜之人，必有可恨之处。

    “听说你订婚了……爸爸很高兴，这些年来，为你攒了些嫁妆，特地来送给你。”张致远将手里那个鼓鼓囊囊的帆布包递过来，哽咽道：“爸爸知道你现在过得很好，不缺这点钱，但这是爸爸的一点心意，希望你能接受。”

    张睿知不想要，但叶修伸手接了过来。

    “叔叔你好，我是叶修。”

    “你……你好。”张致远的手下意识地在裤子上蹭了蹭，才敢伸出来和叶修握手。

    无溪市这两天传疯了，说女儿嫁了一位惊天动地的大人物，连市府的大Boss都前来示好。

    如果不是消息传得沸沸扬扬，他还不知道女儿已经订婚了呢。

    这个小伙子……看上去器宇轩昂，的确非同凡响。

    就是太帅了点，女人缘应该不错，以后可能会有点烦恼。

    “我……没尽过做父亲的责任，所以也没资格说什么。年轻的时候犯浑，离开了她们母女，睿知从小就在单亲家庭长大，对于婚姻，她可能会有一点恐惧。希望你能好好对她，让她重新找回这方面的信心。”张致远握着叶修的手，老泪纵横。

    “放心吧叔叔，我和张老师很好。”

    “我就把她交给你了……你们……好好的……”老头急忙转手，抹了一把眼泪，急匆匆地离开了。

    望着父亲佝偻的背影，张睿知的眼泪不争气往外喷涌。

    她很想追上去，但最终还是没能迈出那一步。

    叶修已经在张致远脑海中留下一抹‘神念’，等于装上了GPS追踪器，随时都能确定他的位置。

    生怕回到黎园被母亲看到她的异样，叶修便带她来到车上。

    张睿知小手颤抖着，拉开了帆布包的拉链。

    里面堆叠着一捆一捆的钞票，足足有十二捆。

    十二万。

    细心的张睿知发现，其中夹杂着一些多年前的旧版钞票，可见这些钱，父亲攒了很多年。

    包里还有一个黑色封皮的笔记本。

    张睿知翻开来看，上面记载着每一笔钱的来历。

    “2002年3月7日，拿到了单位给我的辞退补偿，一共13000块。其中的一半，要留给睿知做嫁妆。以后无论生活有多难，都要记得给她攒嫁妆。”

    “2006年7月15日，拿到了在这个厂最后一个月的工资，4200块，其中一半，要留给我的女儿。”

    “2013年11月，今年冬天特别冷，儿子说要买个暖炉，但我始终没舍得。因为，我要给女儿攒嫁妆。”

    “听说女儿订婚了，找了一个很有本事的大人物。全城的人都在热议她的婚事。也许全世界的人都羡慕她嫁给了有钱人，只有我想问问她：女儿，他对你好吗？你感觉幸福吗？过了一辈子，许多事也看开了，即便家里有金山银山，生不带来死不带走。人这一生，最重要的，是陪伴在身边的人，以及那一个个相濡以沫的日子。女儿，希望你嫁给这个人，是你心之所向，情之所往，而不是仅仅因为物质条件。爸爸每天都为你祈祷，希望上天曾经亏待你的，都在往后余生中，尽数补偿给你。”

    张睿知一页一页地翻着，泪水模糊了双眼。

    母亲和她，都以为父亲和那个女人双宿双飞后，过得非常潇洒，因为这些年，他从来没在娘儿俩面前出现过。

    从这本日记中来看，情况并非如此。

    父亲和那个女人结婚不久，因为生活作风问题闹得满城风雨，很快就被单位辞退。生活立即就陷入窘迫之中。

    父亲辗转在社会上厮混，进过电子厂，跑过摩的，做过黄牛，送过快递，甚至……还捡过矿泉水瓶。

    他本来是事业单位的一个领导，居然沦落到如此地步。

    那个年轻的女孩，本来迷恋父亲翩翩的风度，以及他的社会地位。等到他在社会上频频碰壁，生活陷入窘境的时候，很快便受不了了。

    结婚只一年多，她便抛下了刚生仨月的儿子，跟一个开发廊的小伙子跑了。

    父亲带着孩子，又当爹又当妈，就这样在社会上漂着。

    无论多艰难，他都没忘记给女儿攒嫁妆。

    他每天都在后悔，自己不该鬼迷心窍，被所谓的‘真爱’冲昏了头脑，抛弃了结发的妻子和心爱的女儿。

    年轻的女孩，就像一团烈火。确实能点燃中年男子沉寂已久的激情，但激情退却之后，生活的真相依然没有变。

    贫贱夫妻百事哀，仅此而已。

    他无时无刻不在牵挂妻子和女儿，却没有勇气站在她们面前。他觉得自己不配得到她们的原谅。

    这本日记里，记载了父亲的心路历程。也透露了他后半生的生活。

    张睿知总算明白，父亲的眉宇间为什么那么愁苦。

    这二十多年来，他等于是活在地狱中啊。

    “老岳父的文采可以啊。”叶修也跟着看了日记的内容。

    “我爸以前是个大才子。”张睿知抹了抹眼角的泪珠。

    “我不能代替你们原谅他，但可以为他说句话，我觉得，他年轻的时候做错了事，伤害了你们，这是板上钉钉的。但是，他也为此付出了惨痛的代价，用二十多年的孤苦去惩罚自己，他可恨，但也可怜。如果彼此还有爱，不如放下过去，否则心里面始终有一根刺，终其一生，也不会真正快乐。”

    “我……早就不恨他了。”张睿知柔声道：“尤其是看到这篇日记，知道他其实一直深爱着我，就更加不恨了。”

    “我想，你可以把这篇日记和这些钱，拿给阿姨看看。”叶修鼓励张睿知。

    张睿知也赞同这样的做法。

    当黎宛华听张睿知说了父亲来访的事情，神情非常平静。她看了看帆布包里的钞票，然后翻开那篇日记，从头至尾，仔细看了一遍。

    “妈妈，你会怎么对待爸爸？”张睿知小心翼翼地望着母亲。

    “你觉得我应该怎么办？”黎宛华淡然问道。

    “我不知道。叶修说得对，我没有资格代替您原谅他。你无论怎么做，我都支持。”

    “你还恨他吗？”黎宛华问道。

    “不恨了，其实成年以后，我就不恨他了。也许，是因为不需要了吧。”

    “我也是，”黎宛华平静地说道：“一开始是恨的，但当你考上大学之后，这种恨意就烟消云散了，原因应该和你一样。不需要了，也就不恨了。”

    “那我们以后……”

    “我和他离了婚，就没有半点关系了。但你和他却是骨肉至亲，无论到什么时候，他都是你的父亲，这是改变不了的。所以，你可以和他正常来往，妈妈不会怪你的。”

    “谢谢你，妈妈。”张睿知抱住了母亲的肩膀。

    “傻孩子，这是你的权利。其实我从来就没阻止过你去找他，也从来没在你面前，说他半句坏话。所以，你想怎么做都可以，不必顾忌我。”黎宛华拍了拍女儿的后背，微笑安慰。

    无溪市西，一幢老式的居民楼。

    张睿麟骑着一辆三轮车，拖着二十多捅纯净水，挨家挨户地送。老式居民楼，没有安装电梯，哪怕是在六楼，也得一层一层扛上去。张睿麟送完这二十多捅水，整个人都被汗水浸透了。

    “睿麟，又帮你爸爸送水啊？”楼梯上擦肩而过的少妇，向他抛了一个媚眼。

    小伙子长得真帅。

    “是啊花姐，我爸身体不好，这种活他做不了。”张睿麟朗声道。

    “真是个孝顺的孩子。”少妇赞道。

    “回见啊花姐，家里需要换水就给我打电话。”

    “好叻。”

    张睿麟下了楼，看见三轮车旁边，站着一位扎着高马尾的女孩。

    这女孩身上穿着香奈儿洋装，浑身上下都洋溢着高级感。

    和这幢老旧的居民楼，有些格格不入。

    “田甜，你怎么又来了？”张睿麟皱眉道。

    “怎么，路是你家铺的？别人不能走？”田甜瞪圆了双眼。

    “我早就跟你说过了，咱俩不合适。我就一送水工，配不上你这个千金大小姐。你瞅瞅自己穿得衣服，和这里的房子不搭啊。”

    “嘁，在同学面前，就别装送水工了。你好歹也是个一本院校的大学生，自信点不行吗？”田甜娇嗔道。

    “一本院校的大学生又怎样？我给你算笔账啊，哪怕我毕业后能找到工作，以无溪市目前的薪资水平，大学生刚入职，也就6K左右的月薪。市里一幢房子，怎么也得三百万。我就是不吃不喝，也得攒三十年。这辈子能不能有幢自己的房子还不一定呢。就这水平，我还找什么女朋友啊。”

    “张睿麟，你才二十出头，怎么像个饱经沧桑的大叔似的，要不要这么现实啊？”田甜被逗乐了。

    “穷人的孩子早当家，你们这些富二代不会明白的。”张睿麟骑上了三轮车，淡淡道：“回去吧，这个地方不适合你。”

    田甜如小鹿一般，跳上了三轮车的车厢，一屁股坐在空桶上。

    “你干什么啊？”张睿麟回头，一张脸皱成了苦瓜。

    “你说呢？”田甜瞪了他一眼。

    “田大小姐，你是学校的女神级人物，座下舔狗无数，你想玩，找他们玩不就行了吗？那些人有钱又有闲，跟你有共同语言，何必来消遣我呢？你知道的，我们家很穷，我爸身体又不好，我放了学就得帮他送水，经营这个小水站，否则我们爷俩就得饿肚子。我是真没时间陪你玩。”

    “我要说多少次你才明白？我是认真的。”田甜给了他一个卫生眼：“我要是真想找人玩，怎么会找你？你又无趣，又不听话，明明是个穷小子，还傲地不得了。”

    “对啊对啊，所以你何必来我这儿找虐。”

    “我愿意，你管得着吗？”田甜傲娇地一笑，“别啰嗦了，快出发，我和你一起去送水。”

    “我送完了，现在要回水站。”

    “那就去水站，本姑娘要看看你战斗的地方。”

    张睿麟叹了口气，只能蹬着三轮，载着这位大小姐往回走。

    他从小就在这里长大，附近都是老街坊，来往的人们看到他车上载着个漂亮姑娘，无不笑着问：“睿麟，找着女朋友啦？”

    “同学，同学。”他只能讪讪地笑。

    “嘻嘻嘻嘻……”田甜在后面捂着小嘴偷笑。

    张睿麟咧了咧嘴。

    喜欢这姑娘吗？

    废话，当然喜欢。

    女神谁不喜欢？

    长得漂亮，性格又飒，人美路子野，正是张睿麟的理想型。

    然而，两个家庭之间，差别太大了。简直就是金字塔的两个极端啊。

    张睿麟家在最底层，田甜家在金字塔尖。

    真喜欢，但又不敢喜欢。

    因为他知道，这样的感情注定没有结果。

    最后受伤的，只能是自己。

    但他越是疏离，田甜就越来劲。

    两个人你追我逃的，也有一年多了。张睿麟以为田甜迟早会放弃，没想到这丫头居然有股子韧劲，反而愈挫愈勇。

    张睿麟其实内心是很高兴的。

    骑着心爱的破三轮，载着心爱的女孩子，哪怕只有这短短的路程，也足够甜蜜。

    两个人谁也不说话，享受着这难得的默契。

    水站离居民楼不远，十来分钟就到了，张睿麟故意骑得很慢，希望这段路永远也走不完。

    可惜，美好的愿景永远不可能实现。路程实在太短，骑得再慢，也是顷刻间就到。

    然而，张睿麟意外发现，父亲的小水站门口停了一辆宾利轿跑。

    这片居民区住的都是底层的百姓，平常连辆宝马都稀见，宾利是什么鬼？

    张睿麟内心充满疑惑。

