    第283章纺织厂大变动（2）

    田建乐一听眼睛就亮了，不用问都知道这是李爱华弄回来的。他说道：“大丫，我要先看看货。”

    发现东西的质量与品相都是上等，田建乐笑着道：“这些是好东西，好东西不愁销路的。你若是信得过我，都给我，我帮你卖掉。”

    田韶莞尔：“建乐哥,我若是不信你也不会告诉你了，你什么时候有时间就过来拿。”

    “这个不着急。现在盯着你的人很多，暂时不宜有动作，等你的事处理好了再卖。”田建乐说道。这些都是干货能保存很长时间，所以压根不用担心坏。

    田韶给田建乐倒了一杯水后，跟他说了古飞的近况，两人亲如兄弟心里肯定很挂念了。

    田建乐知道古飞在山里过得好，安心了不少：“大丫，这次多亏了你阿飞才能及时逃走，若不然他就栽了。”

    田韶也没谦虚，这次确实幸亏她得了消息就来找田建乐了，若是晚上一天可能就逃不脱了。

    又说了两句话，田建乐就离开了。接下来的日子，田韶整日就窝家里哪儿都没去，连清晨的锻炼都改在了院子里。她有时候在屋里呆的无聊，也只会在院子里走走。

    闭关也有好处，那就是五天时间就后头三本书的故事内容写出来。当然，只是初稿还得修改，最后还得找李老师帮忙。不过，也算是一个大大的进步了。

    闭关的第六天天李爱华中午跑来找她,握着田韶的手激动地说道：“小韶，徐厂长退下来了,上头暂定让梁副厂长代为管理厂里的事务。”

    除此之外于波跟徐丽娜两人也都改判了，于波背叛坐牢十年,徐丽娜坐牢六年。在农场劳动改造相对还有自由，坐牢就没那么自在呢！

    田韶问道：“只是退下来了？”

    李爱华笑骂道：“上头查了,他个人不管是在工作还是私生活上都没问题，又为纺织厂做出过许多贡献。若不是于波跟徐丽娜的影响太恶劣，上头也不会让他提前退了。”

    田韶却不这么想，说道：“工作上怎么就没问题了？那姓高的若不是他纵容能在厂里搅风搅雨，让许多领导职工敢怒不敢言。”

    私生活她不知道，但工作与其说没问题不如说后期不作为，这样的领导其实还不如没有。

    李爱华说道：“反正他退下去了，你也不用在担心会被报复了，明日就回去上班吧！”

    田韶想也不想摇头说道：“我现在这样挺好，不想回去上班了。这工作我本来打算卖给何科长，可是他说不要，所以我准备让二丫顶替了。”

    李爱华失声道：“你疯了？”

    田韶笑了下说道：“没疯，前两天收到了顾主编的信，他说我的小人书加印了两万册，这两万册放外地去卖了。两万册书我能分到两百块钱，大半年工资了。爱华姐，你该知道我这小人书是一个系列的，销量会越来越高的。”

    “可这终究不是长久之计。”

    田韶笑着道：“我脑子一堆的故事呢！这个系列完成,我再写其他的。这个系列推广我名气也有了,到时候除了版税,我还要出版社定给我基础稿酬的。只写书,我就可以养活一家子了。”

    “你不会后悔？”

    田韶摇头说道：“不后悔。其实也没这件事我也干不了太久了，工作量太大每天累得我都没法写书了。”

    回肯定是要回的，不过不能这么回。受了这么多的委屈，厂里必须要有点表示。若是厂里真的不闻不问，她也不会落下脸自个回去。不过她相信梁厂长是个聪明人，会给她一个满意的结果。

    其实田韶之前是真的想离开不干了，只是现实不允许。谁能知道没有工作户口得迁回田家村，这样就吃不到商品粮了。更坑的时候，没工作的乡下人不能在城里久呆。没粮食还能去村里或者黑市卖，这一直呆在乡下就太不方便了。也不知道是哪个人才制定出来的规定。

    李爱华还是无法理解她的决定，只是她知道田韶的性子很难劝服。于是她很聪明地转移了话题：“小韶，闵意远因为乱搞男女关系被判了五年劳改，那个秘书因贪污被判刑十五年，闵夫人被妇联开除了现在正在接受继续教育。据说闵永锋要跟她离婚。”

    “那闵永锋受什么处分？”

    李爱华说道：“小韶，这闵永锋就是个工作狂，从没管过家里的事。闵夫人跟秘书干的事他也都不知道，所以就给记大过一次。”

    田韶也听过这人是工作狂，据说经常几个月都不着家的，真正的将厂当家了：“他不下来，我担心会被报复。”

    李爱华笑着道：“你那两篇文章我都看了，写得那个叫深刻。他们就是吃了熊心豹子胆也不敢再欺负你了，就算是厂里的领导见到你都得客客气气了。对了，曹主任被批评了，不过没有记过，听说是你给她说了好话。”

    田韶点了下头。曹主任这人并不坏，而且当日她让自己去见闵意远时也不知道闵家人干的事，所以帮着说了话。

    下午的时候田韶回了纺织厂。一进办公室赵晓柔孟杨三个人都放下笔，孟杨非常高兴：“田会计，你终于回来了。”

    这些天田韶不在，他的工作量加了差不多一倍，每天都忙到六七点回家累死了。

    田韶笑了下道：“我有事找何科长。”

    孟杨忙道：“科长就在里面，你赶紧去吧！”

    赵晓柔一副很不耐烦的语气说道：“赶紧回来将你的工作接回去，累死我了。天天加班加点了，我皮肤都变差了。”

    田韶心道，不愧是你。

    何国庆看到田韶，就笑着道：“之前的事都过去了，你安心工作就好。”

    田韶摇头道：“科长，厂里的工作量太多，我还要自学以及写书忙不过来。科长，我这工作，你跟婶子商量好了吗？”

    何国庆一听立即摇头道：“不用了，我到时候会想办法给他找工作的。田韶，我们人手不足这个问题已经跟厂长反应了，相信会很快解决的。”

    田韶没接话，说道：“科长，既你们家不要这工作，那这工作我就给我二妹了。”

    何国庆还是劝她，说道：“田韶，你别冲动啊！这可是关系一辈子的大事，千万要再考虑好了再做决定了。一旦离开，你后悔都来不及了。”

    “不会后悔的。”

    哪怕田韶不后悔，何国庆也不敢答应这件事。

    (本章完)

