    “就是啊，你看看我们这等实力，怎么可能是你的对手，你就算要打，你就算要报仇，也不应该找我们啊！还有，我们要是对你不好的话，要是对你保留攻击力的话，又怎么可能将那银针给拔下来！”

    “白沧海，白大哥，这些都是可以解释的，你听我们解释！”

    几个白家子弟们深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，他们深深看了一眼白沧海，刚想说些什么时候，从白沧海身上立马就流露出了一股极为强横的气息，当这些气息凝聚起来之时，他们有些害怕了，也有些紧张了，因为他们能感觉到白沧海对他们起了些许杀意，这是要解决掉他们啊！可他们不敢于白沧海打，也不敢和白沧海斗。

    就算白沧海被陈强给教训了一顿，可他的实力依旧在金丹境之上，而他们呢？

    只是靠近金丹境，却还没有突破。

    也就是说，一旦他们一起发动了攻击，以白沧海的力量能够瞬间解决掉他们，而不带一点虚的，这就是他们最为担心，最为忌惮的一点，也是他们最为恐慌的。

    听着这些人言语，看着他们嘴角微微抽搐了几下，看着他们申请紧张，白沧海呵呵一笑，眸光之中释放出一抹杀意，“你们以为我不知道你们心中所想吗？

    你们以为这样就能结束了吗？

    我告诉你们不可能的！像你们这样的人一定是白展龙的小弟们！我要是轻易放过你们的话，那我必然对不起我自己！娘的，想想那几年是怎么过的，想想那几年的悲催，我就很恼火！”

    看着白沧海好似又要动手，几个白家子弟们连忙闪了开来，能闪多远就闪多远。

    陈强来了之后，这些白家子弟们就好像看到了一抹希望般，立马就站在了陈强的身后。

    陈强能够将白沧海给扛回来，这就足以说明陈强的实力在白沧海之上，也足以证明陈强的力量比任何人都要强。

    对于他们而言，要想保全自己，要想保护好自己，唯一的办法就是依靠着陈强。

    陈强苦笑一声，他感觉到这些白家子弟们身躯微微颤抖着，他无奈摇头，而后看向了白沧海。

    果然没错，那一根银针的确被人给拔下来了，只是，是谁呢？

    谁这么做？

    谁这么缺德？

    难道不知道白沧海对白家充斥着一股怒火，为的就是要将他们给解决了，为的就是报仇吗？

    要是轻易将那银针拔下来的话，白沧海说不定会将整个白家都掀飞了。

    看到这后，陈强说道：“是什么让你发这么大的火？

    这么多年来第一次回到了白家，不应该感觉到开心吗？

    不应该感觉到兴奋吗？

    怎么感觉你好像很生气非常生气一样。

    白沧海啊白沧海，有些事情不是你想的这个样子，你需要听我们好好解释一下。”

    “听你们解释？

    呵呵，你们还真能说的出?，还真能胡编乱造，像你们这样的人，你们能说出什么东西？

    我告诉你陈强，我在唐家待的好好的，我根本就不想要回到白家，这地方已经不是当年的白家，对我来说非常的陌生，要是继续待下去的话，我会疯了！我原本以为你只是来唐家耍耍威风而已，可我没想到的是……你不光是来耍威风的，你……”“我什么？

    我在唐家的时候就应该说过了呀，我是来接你回家的！你要是不愿意回家呢？

    那我只好强行带你回家了！毕竟，对我来说，你可是白老的儿子，可是白家的战力之一啊！虽然你现在对白家有些恼火，对白家很是生气，但是白家就算再怎么对不起你，白家还是你的原生家庭，你要是如此对待白家的话，不觉得会让白家心疼吗？

    不觉得会让白家恼火吗？”

    陈强笑了一笑，他看向白沧海，缓缓走了上前，“再说了，你也应该比任何人都要明白，都要清楚才对，唐家那些人是干什么的？

    无非就是在利用你而已，你要是继续待在唐家的话，对你非常不利，甚至还会影响到你的未来！这可就不好了，再者，我不相信唐家的那些人，你也应该能够感觉到吧？

    当唐家对你做出某些协议的时候，总是会以另外一种形式从你这里拿走！所以咯，我这么做，也是为了你好。

    早一点离开唐家，总是不会吃亏的。”

    “嗯？”

    白沧海一听陈强这话。

    他自然知道陈强是什么意思，他只是很恼火，只是很不开心。

    陈强竟然当着这么多人的面让他下不了台，难道说……陈强不考虑一下他的心中所想吗？

    难道说陈强非得要让他下不了台面吗？

    非得要如此对待他吗？

    就算要让他回到白家，也应该让白展龙过来负荆请罪，至少也要让白展龙跪在自己身前才行。

    那一天，那一幕，他永远都不会忘记，已经深深烙印在他的心里了。

    “陈强，你说出来的这些，我知道，我也能够明白！但是有一点你要记住了。”

    白沧海深吸一口气，他将手中的桌椅放在地上，而后深深看了一眼陈强，随即说道：“当初白展龙坑害我的时候，白家内可是一个人都没有出现过，也没有一个人为我辩解，这……我可是记住了！我甚至还很恼火，我甚至还不明白白家的人为何如此对待于我。

    明明大家都能知道我是下一任最有利的家主继承人之一，却还要任由我去！关键是，就算我去了，也没有一个人阻拦我！这一笔，我更是记在了心上，我绝对不会忘记的！你看我现在，一身的狼狈是为了什么？

    还不是被白展龙所坑害，还不是被白展龙给弄了一招。”

    陈强知道白沧海的意思，这要是换做任何一个人的话也绝对承受不了，也绝对接受不住。

    “我明白你的意思。”

    “你明白？”

    “对，我明白！”

    “不可能！你在诓我吧！只有经历过这方面事情的人才能够知道我当时的感受是什么样的！”

    

