
        高空，萧逸疾速飞行着。

    一如之前初初离开风圣山崖时，沿途所过，途经不少妖兽森林，也遇到了不少妖兽。

    但一路飞来，并未遇到什么波澜。

    起码像之前那迷雾险地般的危险，并未遇到。

    “嗯？”萧逸忽然轻咦一声，目光看向了下方一片茂密森林之。

    森林的最央，此刻正有一团白色光华。

    远远看去，一股微冷之意传来。

    越是靠近，这股冷意便越强；但不知为何，冷意入骨，却丝毫不让人感到不舒服，反倒是冷芒逼人，让人一阵神清气爽。

    嗖…萧逸身影一闪，从高空落下。

    待得完全靠近，眼前所见，是一团异冷光芒，照耀了大片的范围。

    丝丝氤氲气息，流转其，美丽至极。

    完全沐浴于这股冷芒，氤氲气息流转而来，只觉沁人心脾，浑身通畅无。

    “呼。”萧逸不禁舒服地呼出了一口气。

    下一秒，目光直视冷芒心处的一颗白色果子。

    “月华果。”萧逸脸色一喜。

    月华果，九品珍稀天材地宝。

    但凡此果生长之地，方圆数百里，必定树木旺盛，花草蓬勃。

    月华果，以天地精气为生，月亮光华为食，故有此名。

    夜晚，吸摄月芒；早，则与周遭所有树木花草的生机牵引。

    冷异月芒，与澎湃生机的结合，散发出莫名的力量。

    现今这些氤氲气息，便是这些力量。

    武者吸之，修为不增，但却有着增加感悟力，以及洗经伐髓的作用。

    花草树木，虚无之物吸之，将大大增加衍生灵智的机会。

    而最重要的是，月华果，本身乃是疗伤圣果。

    甚至单论养精蕴魄的功效，其效果还在极冰圣莲之。

    “好东西。”萧逸满意一笑，身影一闪，来到月华果身边。

    刚要采摘，周遭，却猛地一股股强悍气息涌现。

    吼…

    数头巨大妖兽，凶戾地盯着萧逸。

    “天极三重妖兽。”萧逸瞥了它们一眼，脸色冷漠。

    月华果，不仅对人类武者是重宝，对妖兽而言也是不可多得的宝物。

    但这颗月华果，萧逸势在必得。

    “要么滚，要么死。”萧逸身气势，澎湃爆发。

    惊人的气势，竟将三头天极境妖兽的气势悉数压了下去。

    吼…

    数头巨大妖兽，瞬间袭来。

    与此同时，一声声怒吼，响彻整个妖兽森林。

    霎那间，无数股妖兽气息爆发。

    整个妖兽森林，瞬间暴走。

    “找死。”萧逸手暴雪剑凭空而现。

    带着霸道之意的剑光，重重劈下。

    率先攻来的巨大妖兽，瞬间劈飞。

    但这数头巨大妖兽，并没有丝毫恐惧，反倒眼凶戾气息越盛。

    原因在于，整个妖兽森林的妖兽，都在往这边赶。

    而在它们看来，区区一个人类武者，焉能是整个妖兽森林所有妖兽的对手。

    月华果，毫无疑问，乃是这个妖兽森林最珍贵之物。

    足以让所有妖兽暴走。

    锵…锵…嘭…

    萧逸手暴雪剑，拦下两头天极境妖兽，背后却蓦地一头巨大妖兽冲撞而来，直将萧逸轰飞数十米。

    嘭，一声爆响。

    萧逸在撞飞数十颗巨大树木后，停下了身影。

    吼…远处，数头巨大的天极境妖兽，怒吼几声。

    那凶戾的目光，带着浓烈的戏谑。

    在它们看来，不仅月华果不会被抢走，它们还能吞掉一个修为强大的武者的一身精血。

    只可惜，它们似乎惹错人了。

    萧逸稳下身影，拍了拍衣裳的木屑，眼眸一冷。

    “非要惹我，那便全死吧。”

    话音落下，萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已在一头巨大妖兽的头。

    暴雪剑，重重劈下。

    这头巨大妖兽还未反应过来，已尸首分离。

    巨大的妖兽头颅，滚落地面，尸体，鲜血喷涌。

    吼…身旁一头妖兽反应过来，狂猛攻向萧逸。

    “雷极破。”萧逸反应极快，反手一拳轰出。

    拳头，雷霆涌动。

    狂猛的肉体力量，加雷电的增幅，直接洞穿了这头妖兽的身躯。

    身后，又是一头巨大妖兽偷袭而来。

    萧逸没有转过身，只是冷笑一声。

    嗖…身后，蓦地一把血色镰刀出现。

    这头偷袭的妖兽还未来得及反应，已被血色镰刀分尸。

    一团浓雾，缓缓飞回萧逸手。

    至此，三头天极三重妖兽，死。

    而整个妖兽森林，仍旧在暴走着，无数妖兽，仍在快速袭来。

    萧逸摇了摇头，手暴雪剑一挥。

    冰冷的话语，从嘴唇吐出。

    “寒冰裂天斩。”

    恐怖的暴风雪，从天而降；无数风雪，肆虐吹刮。

    不过片刻，整个妖兽森林，化作了一片冰天雪地。

    暴走，已然停下，取而代之的，是数以万计的一个个惟妙惟肖的妖兽冰雕。

    萧逸收回了暴雪剑。

    下一秒，冰雪消散。

    冰雕，亦在一瞬间化作了无数冰屑。

    萧逸看向眼前的月华果，小心翼翼地伸出了手，缓缓摘下。

    随后，将其保存在了一个冰晶玉瓶。

    这是至今为止，唯一一株让萧逸如此小心翼翼采摘，并保存的天材地宝。

    做好一切，萧逸大手一挥，将周遭的妖兽内丹和妖兽精血吸摄一空。

    随后身影一闪，御空飞离，再次赶路。

    这百万大山，十万险地，虽是危机重重，妖兽纵横。

    但这些险地内，不乏生长了无数岁月的天材地宝。

    萧逸继续赶路，时间，便在这一如既往渡过着。

    沿途所过，时不时与妖兽战斗，时不时遇到珍稀的天材地宝并采摘下。

    距离离开风圣山崖，已过去了十数天。

    以萧逸的速度，早已飞出了极远的距离。

    而一路，还未遇到什么太过巨大的波澜。

    又是数天后。

    萧逸取出了地图，看了几眼。

    根据地图的标识，自己接下来的一路前行，都不会遇到什么太过危险的险地。

    萧逸点了点头，能无惊无险地轻松到达域，倒也不错。

    前方天极，那道规则力量，在他的感知，如明星一般光芒无，指引着他的前路。

    萧逸笑笑，收起了地图，疾速赶路。

    然而，半个时辰后。

    周遭气息，忽然变得极为炙热。

    在高空飞行的萧逸，蓦地感受到一股股扑面而来的热浪，让他浑身燥热。

    “好惊人的火属性气息。”萧逸眉头一皱。

    还未来得及多想，前方，一阵剧烈轰鸣响过。

    “嗯？”萧逸一惊，直视前方。

    那里，正有一艘巨船在飞行。

    而在巨船的下方，一只巨大的火焰手掌，猛地捉住了巨船。

    亚圣器所化的巨船，竟在这只火焰手掌下晃动不已，毫无抵抗之力。

    ......

    第三更。
  