    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎爽快道：“那好吧，以后老大你需要内丹的时候，只要派人来找我就行了，一定为老大办妥。81Ω中文网”

    　　

    　　原本蓝古扎想说送林逸一批内丹的，但看林逸的意思，好像是要长期合作的样子，所以他也没有把话说死，毕竟他只是王族中的一个小字辈，话语权并没有多大。

    　　

    　　“行，以后就麻烦你了！”林逸客气的说了一句，蓝古扎虽说认了林逸当老大，但人家依然是海兽的王族成员，在更深入的了解他的品性之前，林逸也不会真的太过随意的指使蓝古扎。

    　　

    　　“老大你太客气了，要不是你救了我，这会儿我可能就剩下颗内丹了！”蓝古扎哈哈一笑，爽朗的说道：“说实话，如果我有足够的权力，每年送老大一批内丹都没问题的，可惜我这个王族成员，在族里是属于说不上话的那一类边缘人物。”

    　　

    　　说不上话还能够让整个无尽海暴动？林逸奇怪的问道：“你被绑架之后，王族不是动了所有的海兽来救援你吗？能有这样的阵仗，你应该是族里的重要成员吧？”

    　　

    　　蓝古扎摇摇头，满不在乎的说道：“老大你这是不了解我们海蛟龙一族，作为无尽海的霸主，如果家族内的成员被人绑架了，却一点反应都没有，那岂不是威严扫地了？所以与其说是为了救我，倒不如说是为了王族的颜面！”

    　　

    　　“说的好可怜的样子，如果真的是这样，这次也不会邀请我过去做客了吧？”林逸倒是没觉得蓝古扎会说谎，但还是给他分析了一下。

    　　

    　　蓝古扎哈哈笑道：“这倒是真的，我也没想到族长会突然邀请老大你过去，大概是蛇七郎那家伙说了很多好话吧？”

    　　

    　　略微停顿了一下之后，蓝古扎继续说道：“老大，其实我是王族的第三顺位继承者，但我的母亲是一条海蛇，所以从血统上来说，并不是特别的纯正，也因此一直以来都不怎么受族中的看重，不过老大你放心，这次过去如果有什么人敢为难老大的，我蓝古扎拼死也不会让他们好过的。”

    　　

    　　林逸微微一怔，之前蓝古扎都是用一种轻松随意的语气说话的，但这最后几句，却难得的透露出一种严肃的意味，显得非常的郑重其事。

    　　

    　　显然蓝古扎也不是傻子，想到了林逸这次过去或许并不会一帆风顺，所以提前让林逸有个心理准备，同时也表露了自己会维护林逸的决心。

    　　

    　　不等林逸说话，蓝古扎又哈哈笑着恢复了之前的说话语气道：“老大可是难得的贵客，看我净扯些什么没用的事情，还是让我来为老大介绍一下无尽海中的风光吧！”

    　　

    　　既然蓝古扎转移了话题，林逸也配合的不再多说，转而和蓝古扎聊起无尽海中的各种事情，半个时辰之后，蓝古扎就追上了蛇七郎带着的小队海兽。

    　　

    　　林逸和蛇七郎打了个招呼之后，双方汇合在一起，继续往无尽海深海赶路。

    　　

    　　有了蛇七郎的加入，蓝古扎聊天越的高兴，也让林逸知道了，按人类的说法，蛇七郎其实也能算是蓝古扎的表兄，因为蓝古扎的母亲，就是蛇七郎一族的长辈。

    　　

    　　难怪蛇七郎和蓝古扎那么投契，打小就能玩在一起，原来是还有这样一层关系在里边。

    　　

    　　小半天之后，这支小部队来到了无尽海深处的一座小岛，这里就是海蛟龙一族的王殿所在了。

    　　

    　　“老大，你别看这个小岛好像不怎么起眼，其实地下深入海水中的部分非常大，那里才是宫殿的主体，可惜这一次应该是不能带老大你去参观了，除非是族长亲自下令同意，否则外人是禁止入内的。”蓝古扎转头对林逸说了几句，还是很有些遗憾的样子。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，他来这里原本就不是为了参观海蛟龙的宫殿的，所以微微一笑道：“没关系的，能够上岛做客就已经很好了，蓝古扎你不用在意太多。”

    　　

    　　“哟，这不是蓝古扎嘛！终于回来了啊，能够被人族给抓了去，也只有你了，真是丢脸死了，换了我是你，那是绝对没脸回来的了！”还没等林逸和蓝古扎等上岛，就有一条海蛟出现在附近，毫不客气的讥讽蓝古扎。

    　　

    　　原本林逸还以为这是蓝古扎的族人特意来迎接蓝古扎回归的，现在看来完全就是他想多了嘛！

    　　

    　　蓝古扎哼了一声，毫不客气的说道：“蓝古力，别在这里浪费我的时间，今天不想和你计较，闪开些！”

    　　

    　　“哟，脾气见涨了啊！是不是太久没收拾你，所以已经好了伤疤忘了疼了？”蓝古力不屑的瞟了蓝古扎一眼，好像突然现林逸似的，用爪子一指林逸道：“居然还让一个人族坐在你的背上，蓝古扎你真是好有出息啊！”

    　　

    　　在海兽简单的等级观念中，能够背负别人的，都是地位低下的存在，比如在墟镇的时候，背负海蛇蛇七郎的那只海蟹，仅仅只是代步的工具而已，现在蓝古扎让林逸站在自己背上，等于也是把自己摆在了卑微的位置上。

    　　

    　　对蓝古扎来说，林逸是他认下的老大，所以这么做一点问题都没有，可在蓝古力看来，却是蓝古扎在败坏海蛟龙一族的面子！

    　　

    　　“卑贱的人类，马上从蓝古扎身上下来，虽然这个混蛋也是卑贱的东西，但依然不是你这种人类可以相提并论的！”蓝古力毫不客气的对林逸大喝着，也不管是不是伤了蓝古扎的面子。

    　　

    　　“大胆！你说谁卑贱？信不信我杀了你！”蓝古扎顿时就炸了，直接支起半截身体，对着蓝古力大吼道。

    　　

    　　这蓝古力也是海蛟龙王的直系子孙，算起来是蓝古扎的堂弟，但血脉纯正，天赋也远从前的蓝古扎，现在已经是元婴大圆满的实力，虽然是第四顺位的继承者，却从来没把蓝古扎放在眼里。

    　　

    　　正因为如此，蓝古扎很久以前就一直被蓝古力以及其他的堂兄弟打压欺负，只是他的实力低微，也没有办法反抗，要不然也不至于总是独自离开蛟龙岛，然后被中心抓去做实验了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

