    一边是YF集团商业打压，一边是西都晏家例行检查，背后还还有一个寒家控制商会，紧盯不放，沈丘山倍感心力交瘁，仅仅几天时间就生出好多白发，老了十几岁。

    沈沐颜也好不到哪去，网上铺天盖地的谩骂，人设崩塌，娱乐圈她是回不去了。只能看着最讨厌的人活跃在屏幕上，火得一塌糊涂，越看越是嫉恨。

    突然她似想起什么，嘴角阴险一笑，“差点忘了还有那个视频，时黎黎，我再送你一次热搜，当红女星在这个时候曝出恋情，我看你笑不笑得出来。”

    沈沐颜当天就联系好了几家媒体。

    时黎黎主演的电视剧正在热播，话题热度一直未下过某博前三，可谓红得发紫，不仅如此，除了电视剧，时黎黎还参与综艺，在舞台上大放异彩，《请跟我唱》节目中她空灵，脆弱却有力的歌声让人心灵触动；《舞动之森》节目中只见她白纱朦胧，体态轻盈，一支古典舞艳惊四座；《经典韵律》上引经据典，头头是道展示了她博识富有涵养的一面，还有在节目中提的一副好字也为评审老师口口称展。

    越来越多的人发现了这个多才多艺的宝藏女孩。

    专心搞事业的时黎黎，简直红透了娱乐圈半边天。

    你以为只有综艺，那简直就是大错特错。

    在电影市场一部黑马电影横空出世，将其他电影杀的片甲不留，这是一部导演没有任何名气，上映之前没有任何宣传的电影，也仅仅是主演在自己的某博账号上发了一则预告告知粉丝，除了黑粉还未看就准备好的黑稿之外，真的没有任何风声。

    电影一经放映，全网看得痛哭流涕，票房大爆，越看越耐人寻味，一度被奉为经典。

    正是当前最火的女星，这时候曝出点什么，不知能养活多少营销号，充多少报道公司的业绩。

    因此，当晚，时黎黎与电竞选手的地下恋情一则报道挤掉了霸榜一个星期的热播剧热搜。

    时黎黎工作室和NSE俱乐部那边被打了一个措手不及。

    而俱乐部经理又联系不上寒勿和冰辞，正急得跺脚。

    红姐看了一眼自家女明星，好在之前就做好了应对之策。

    这时候一个陌生电话却打来了。

    那边自称是叶氏集团的人，自家总裁想要时小姐合作。

    叶？时黎黎一时想不到是谁，对方的声音却很熟悉。

    “你好，时小姐，我叶唯，你是否打算官宣和“她”的关系？”叶唯的声音听起来很急切，这与他昔日温文尔雅，成熟稳重的性格不符。

    时黎黎听这语气，顿感疑惑，“是出什么状况了吗？”

    “时小姐，我可以无条件为你撤掉所有消息，将影响降到最低。”

    时黎黎还是不解，自己和冰辞官宣这个办法是很早之前就计划好的，叶唯是怎么知道？而且为什么宁愿斥巨资帮我绛热搜也要阻止我们官宣？这不是最简单的化解方式吗？

    “我想问你为什么要……”

    时黎黎的话还没问完叶唯就给我出了答案，“时小姐现在在事业上升期，这时候曝出恋情肯定会受影响，凭她的性格肯定不想连累到你。”

    叶唯与时黎黎达成合作。

    夜幕之下，寒风从窗口涌入，叶唯看着网上一条一条消息被撤销，露出一个病态的笑容。

    想起时黎黎问的问题，他看向窗外的万家灯火，眼神茫然，喃喃自语道：“仇扬……是我的。”

    我有私心，哪怕他不在了，也想以后与他的名字一同出现的是我。

