    这一刻，贞宁再顾不得许多，拼命跑到巷子里。

    几经穿插，距离望君城的城门口，仅剩一步之遥！

    然尔，她还是迟了！

    就在她想走向城门的时候，有一队侍卫突然出现，且与城门守卫嘀咕一阵，紧接着在城墙上张贴了贞宁的画像。

    后有追兵，前无去路，贞宁无奈躲在一个萧条的巷子里，守着竹篮，瑟瑟发抖。

    “去那边看看！”侍卫的声音自巷子外面传过来，贞宁心跳如鼓，双脚不时朝里缩了缩，可她知道，躲不过去了。

    “呃……”眼见那些侍卫就要走到巷子的尽头，贞宁忽然听到惨叫声，且等她探头看时只觉后颈陡痛，整个人昏迷过去……

    玉玲珑失踪了！

    当这个消息传到君无烨跟傅青思耳朵里的时候，两人几乎同时猜到，是他干的！

    房间里，君无烨剑眉紧皱，“如果那个人杀了玉玲珑，那后果……”

    “后果不可控制，眼下这个节骨眼儿，如果君飒轩突然暴毙，守皇派一定会把这笔帐算在我们头上，接下来的战争只会更激烈！”

    “该死！”君无烨如何也没想到，那个神秘人会把玉玲珑抓走，除去君飒轩的命跟玉玲珑息息相关，他本身，并不想看到玉玲珑出事，尤其在玉玲珑以命救下傅青思之后。

    “王爷先别着急，或许事情还有转机！”傅青思强自冷静下来，“我们现在得到的消息只是玉玲珑失踪，而不是死了，也就是说，那个人抓到玉玲珑的时候，并没有起杀心。”

    “否则呢，他想利用玉玲珑控制君飒轩？现在本王与君飒轩打的不可开交，他总不会逼迫君飒轩停战吧？”君无烨实在想不出那人不杀玉玲珑的理由。

    “战凰，你走一趟望君城！”傅青思也不确定那个人的动机，吩咐战凰道。

    战凰领命离开，傅青思跟君无烨，则陷入的深深的担忧之中……

    冰冷的屋子，漆黑一片，贞宁醒过来的时候整个人是蒙的，她觉得自己应该被君飒轩关在将军府的地窖里了，这一次，她怕是活不成了。

    “谁？”

    沙哑的声音陡然响起，贞宁身子一震，急忙从地上爬起来，朝着声音的方向走过去，“娘娘？”

    身体撞到桌角，贞宁本能摸索桌面，握起火折子，点燃蜡烛。

    房间骤亮，看到对面墙角那抹身影的时候，贞宁泪如泉涌，“娘娘！对不起！贞宁连累你了！”

    贞宁登时扑过去，将地上有气无力的玉玲珑扶起来。

    而此时，玉玲珑亦是刚从昏昏欲睡中清醒过来，“这是哪里？”

    “十有八九是将军府地窖，君飒轩这是怕咱们跑了……”贞宁话音未落，就已经察觉到不对，地窖只有天窗，而她们所在的房间，分明就是地上的屋子！

    “你去推门！”玉玲珑由着贞宁搀扶坐到桌边，吃力开口。

    贞宁随后跑向房门，用力推时外面传来锁链哗啦的声响，“锁上了？”

    紧接着，贞宁推了窗户，同样被人上了锁。

    “娘娘……这……这里应该不是望君城的将军府！君飒轩这是把咱们藏到哪里了？”贞宁忐忑回来，满目担忧。

    “未必是君飒轩……”玉玲珑抬起头，审视周围的环境，美眸如霜。

    “难不成，是君无烨把咱们抓来的？他……他该不是想杀了娘娘吧？”虽然从理性来讲，君无烨的举动无可厚非，可感情上，贞宁接受不了。

    “君无烨若想，当初就不会把我交给君飒轩。”玉玲珑始终相信，就算君无烨有这样的机会，他也不会动手，那是她这辈子唯一深爱的男人，这点自信，她还是有的。

    “那会是谁？”贞宁不解。

    “神秘人，傅青思他们一直在找的第三方势力。”因为接触过，玉玲珑很容易猜到对方的身份，原本她都快把这件事忘了，这会儿想起来，心底不由升起一抹恐惧。

    “什么神秘人？”贞宁狐疑看向玉玲珑。

    “你还记得冯璇机吗？”提及此人，贞宁心跟着哆嗦了一下，她怎么能忘，因为那个女人，她们主仆险些反目。

    见贞宁不语，玉玲珑沉吟片刻，“她就是那个神秘人的手下，当初她教唆本宫说御龙部落有宝藏，目的就是挑拨君飒轩跟君无烨的关系，那时她没得逞，后来他的主人曾找过本宫……”

    “神秘人……那他现在把咱们抓起来，有什么目的？”贞宁不由的噎了下喉咙，不时看向四周。

    “想必，他是到了该收网的时候……”玉玲珑苦笑，慢慢自怀里掏出她即将绣好的鸳鸯，“也不知道，本宫还有没有机会，把这个绢帕，送给君无烨。”

    “娘娘……”贞宁无语落泪。

    门外风起，树干上，一抹黑色的身影漠然凝视着房间的窗户，薄唇勾起淡淡的弧度。

    忽的，夜幕中走来一人，那抹黑影咻的纵身，落于地面。

    “属下叩见肃王！”苍老的声音掩饰不住心底的激动，李公公恭敬俯身，低垂的眼中透着信仰。

    “平身。”没错，那抹黑影便是君子剑，在战凰离开避暑山庄后的下一秒，君子剑亦起身，直奔望君城。

    看着眼前的李公公，这是他最关键的一步棋，动他，就意味着，属于自己的战争，终于敲响了。

    “君飒轩什么反应？”君子剑沉声开口，黑眸如渊。

    “震怒，他一直以为把玉玲珑偷走的人是君无烨，如果不是老奴拦着，他此刻应该冲去沧州将军府了。”李公公据实回禀。

    “他现在真是越来越冲动了。”君子剑冷笑。

    “自他跟傅青思纠缠不清，想法就越来越幼稚，这种人，实不配坐在大齐皇位的位置上。”李公公言辞间再也没有了恭敬，尽是鄙夷。

    “没错，他的确不配，当初若君无烨继承皇位，本王未必会有这样的心思。”君子剑踱步走到李公公身边，“这些年，苦了你。”

    “老奴不苦，只要能把王爷推上皇位，老奴……就算是对起得老主人了。”李公公慢慢的跪在地上，老泪纵横。

    在成为老皇帝身边红人儿之前，他只是宫中最不起眼儿的一个小太监，如果不是当年宸妃的救命之恩且收他到自己宫里，李公公活不到现在。

    虽然已是陈年往事，可李公公是个念旧的人，当年宸妃身死之前，他曾在宸妃面前发过誓言，就算拼了这条老命，他亦会保肃王安然。

    而他，也是这么做的。

    “你的忠心母妃九泉之下定能明白……”君子剑拉起李公公，“有玉玲珑在手，君飒轩不足为患，现在的问题，是君无烨。”

    “老奴觉得君无烨的软肋是傅青思，只要把傅青思控制住，君无烨必然方寸大乱。”关于这一点，君子剑真是非常相信，而他更相信，抓傅青思这件事，远比他想象中难，那个女人，总会在你得意忘形的时候给你致命一击，最近的例子就是君萧然的惨败。

    正因为如此，所以君子剑一直没朝傅青思下手，还有另一个原因，能让傅青思晚知道自己的真实身份，就晚一些知道吧……

    “君无烨那边，本王自有办法。”傅青思一定要抓，但首先，他必须要找到可以让傅青思妥协的人，那个人，他找到了，就是玉玲珑。

    “那老奴接下来该怎么做？”李公公恭敬问道。

    “你先回去，拦着点儿君飒轩，千万别让他干出去找君无烨这种不长脑子的事儿，若他被君无烨控制住，那么这盘棋本王可就不知道该怎么下了。”君子剑忽似想到什么，“司徒穆与无常已经开始调动军队，他们打着的分别是君无烨跟君飒轩的旗号，关于这点，若有折子上到君飒轩那里，记得拦下来。”

    “老奴谨记。”李公公领命，转身退离。

    看着消失在夜幕之中的李公公，君子剑飞身回到那棵参天古树上，房间里的灯火依旧亮着，想必里面主仆二人正猜测是谁绑了她们。

    到底，该不该让玉玲珑第一个知道，所有人在找的神秘人，是他？

    望君城，将军府

    书房里，君飒轩双手紧攥成拳，额头青筋鼓起，幽暗的眸子迸射出绝顶的阴狠，他一直以为，君无烨就算与他反目成仇，就算与他大动干戈，也不会卑鄙到用玉玲珑的命威胁他！

    而他之所以没有把玉玲珑藏在隐秘的地方，就是基于这一点。

    但可是，他错了！

    他万没料到君无烨在攻下沧州之后的第一件事，竟是把玉玲珑虏走！

    ‘哗啦——’桌案上的奏折被君飒轩狠狠扫到地上，满腔的恨在他心底滋生。

    这一刻的心境仿佛回到了从前，对君无烨，他起了必杀的念头。

    是的，在这段时间的对峙中，尤其在他几次冲到君无烨面前都安然而归，君飒轩有时想过，倘若大战结束，他兴许能饶君无烨不死。

    现在看，他们之间从来都是，不死不休……

    房门突然开启，李公公自外面走进来，看到满地凌乱时快走几步，将手里的参粥恭敬端给君飒轩，尔后弯下腰去捡地上的奏折，“皇上息怒，退一万步，就算玉皇贵妃是凉王殿下虏走的，他也不会对皇贵妃怎么样，毕竟他们青梅竹马过，凉王还不至于心狠如斯。”

    “现在的君无烨，可未必会念往日情分。”君飒轩强自压住心里的怨恨，冷哼一声。

    “老奴……”李公公边捡着奏折，边注意奏折上的内容，果真，此刻在他手里的这张奏折上清晰写着，有一路‘凉’字号的大军，正在赶往苍郁的路上。

    算起来，苍郁之地，南宫夜的大军已经纠缠了三个月有余，以致于君飒轩无法将往北十郡的大军调到望君城支援，这会儿自家主人打着‘凉’字号的兵过去夹击，应该是想灭了君飒轩在苍郁的兵力。

    介时君飒轩势必要调大军过去添补，望君城的兵力，自然少了。

    “老奴觉得，若君无烨真对玉玲珑起了杀心，有把她虏走的时间，下杀手也绰绰有余，说不定，他把玉皇贵妃虏走，是想让傅青思替玉皇贵妃解‘血咒’呢。”李公公说话时，将那张奏折悄然无声的，塞到自己的袖子里。

