    第6135章 斩获战功

    “是萧叶那小子，一起上！”

    数万众的九阶中期见到萧叶，顿时都是嘶吼着冲了上来。

    对于洛琉璃，他们大多选择了无视。

    始域争霸的大厮杀，已经拉开了序幕，五十多个巨头级的势力齐齐出动。

    其中。

    还有九阶后期的强者在展现气息，纵然只是隔空对峙，也让他们有了无惧墨元的底气。

    那等级数的存在，和混元巨头类似，在相互制约。

    谁都没有去轻举妄动。

    而他们要做的。

    就是尽可能去诛灭对手，去斩获战功。

    身怀鸿龙祖力，且在祖气位面上，与承天府结怨的萧叶，自然成了他们首选的猎杀目标。

    轰隆隆！

    万千混沌光在升腾，弥漫长空，宛如万千利箭在扫荡着一切。

    萧叶不退反进，他矫健的身影，一闪而过。

    顿时——

    噗嗤！

    噗嗤！

    犹如流星在撞击苍茫大地，当下便有的数十尊九阶中期，咳血倒飞了出去。

    数万众的九阶中期生命队伍，竟被硬生生撕开了一个豁口。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “这小子，现在有多强了？”

    阵阵惊骇的声音四起，所有人的目光，都落在了萧叶的身上。

    三个叠纪之前。

    墨元带着萧叶，杀入断因庙堂的大本营，引发了轩然大波。

    那时候，他们就知萧叶的强悍。

    单打独斗，能逆境杀九阶中期。

    可现在是群战。

    要一瞬间，重伤数十尊九阶中期，这得要多强的实力才能做到？

    此刻。

    萧叶通体缭绕光辉，身躯强健，还在不断出手。

    他所到之处，一尊又一尊九阶中期，不是身躯崩碎，就是被打得横飞了起来。

    很显然，萧叶在推动极境战法！

    他的混力在闪耀，各阶根基汹涌，所释放出的波动，已经远超自身境界，无惧任何九阶中期。

    萧叶的疯狂出手，让这支承天府队伍阵脚大乱。

    墨元和青藤其他门徒，以及白鹿、戚泰等人，都是站在远处观战。

    以萧叶现在的实力，根本不需要他们担心。

    “快, 杀了他！”

    承天府的九阶中期生命, 都是在愤怒大吼。

    他们或是施展攻伐之术, 或是祭出混元之兵，朝着萧叶围攻而去。

    只是下一刻。

    让他们恐惧的事情发生了。

    一片灼热的火光凭空涌现，化为了绵延的火海, 在炙烤他们的身躯，焚烧他们的意志, 逼得他们防守。

    “这是堕元之火！”

    承天府的生命再次骚乱, 他们这才注意到, 化为本体的洛琉璃，也在连诛对手。

    洛琉璃尽显九阶堕元仙凰的强悍, 纵然处于九阶初期，亦是能逆境杀敌。

    在堕元之火的笼罩下，这群承天府的九阶中期强者, 战力大减。

    萧叶和洛琉璃, 则是在左右横击, 犹如收割稻草一般。

    仔细望去。

    矗立在这方混沌内的巨城上空, 规则涌动，代表战功的数字, 在疯狂的跳动着。

    一百万！

    一百一十万！

    一百二十万！

    ……

    这是青城一方的战功。

    不止萧叶和洛琉璃在杀敌立功，化为猎杀小队的青藤门徒，同样在大杀四方。

    原本气势滔天的承天府队伍, 已然被杀得七零八落，余者在四散而逃。

    萧叶追杀片刻后, 也是停了下来。

    他发丝披散，衣袂飘飞, 通体无暇无垢，并没有受伤。

    “这次斩获了不少战功。”望着漂浮虚空的尸体, 萧叶咧嘴一笑。

    数万众的承天府九阶中期生命, 他杀了的两百多尊，斩获两百多万战功。

    在三个叠纪之前。

    青秀对他的评价, 是能扫荡始域核心八成以上的九阶中期。

    而现在。

    他最起码能扫荡，九成五以上的九阶中期了。

    毕竟此次, 和承天府的这些九阶中期交锋, 他连第二形态都不曾展现。

    “你杀的九阶中期数量，倒是和我差不多。”

    洛琉璃化为黑袍少女，飞了过来, 瞥了一眼萧叶, 淡淡道。

    “这丫头，还在和我比。”萧叶微微一笑。

    和他猜测的一样。

    这些年, 洛琉璃的进展, 也是不容小觑。

    没有对方的堕元之火助阵，他很难斩获两百多万的战功。

    “不过接下来，还是不能太过高调。”

    萧叶释放出意志，察觉到剑拔弩张的气氛在蔓延，顿时心头产生了警惕。

    他不展现第二形态。

    全因大厮杀的序幕，才刚刚拉开，需要保留一些底牌，预防不测。

    针对他萧叶的杀伐，怕是还没开始！

    “走！”

    一直在远处平静观战的墨元，缓缓开口道。

    说完。

    他身形一展，继续朝前行去。

    在始域争霸的盛事中，他是青城生命的顶梁柱。

    一支支猎杀的小队，在功成以后，也会重回到墨元身边，继续向前。

    当碰到合适的目标后, 便会再次出击, 如此反复。

    一个月后。

    青城一方的三十万生命, 也有了不小的伤亡。

    不过，积累的战功却是颇为惊人, 已经突破到一亿三千万左右，暂时排在第十六名。

    由此可见。

    这种大厮杀，是何其的惨烈。

    “有墨元师兄在，再加上其他师兄强悍的实力，导致很多阵营的九阶中期，都不敢再随意靠近我们了。”

    萧叶跟在墨元身边闯荡，无奈摇了摇头。

    其他青藤门徒，也发现了这一点。

    已经率领青城的九阶生命，开始分批远离闯荡了。

    如白鹿，亦是如此。

    当时间再过一个叠纪。

    墨元身边，只剩下萧叶、洛琉璃，以及三位青藤门徒了。

    这么一行人，在这方混沌中驰骋，异常的醒目，屡屡引来一道道目光。

    一旦有人九阶中期杀来，萧叶和洛琉璃都会进行迎战，又斩获了一些战功。

    不过萧叶的心情，却是越发沉重。

    “萧叶！”

    前方的墨元陡然停下，话语低沉道。

    “接下来，就要靠你自己了。”

    “能否活着走出这方混沌，撑到始域争霸结束，也是师尊，对你的一种考验！”

    考验！

    这两个字，让萧叶心头一颤，知道要发生什么了。

    始域争霸进行到现在，越来越激烈，到了白热化的层次。

    巨头级势力中的九阶后期强者，要联手对付墨元了！

    (本章完)

