    “真实目的？”

    另一边，只见艾莉儿公主眨了眨澄澈的星眸，一副理所当然的表情，回复道：“自然是为了吾所在的冷焰王室出使而来。

    如果汝愿意取代前任城主，宣誓效忠王室、继续向王都上缴税收、以及在战时履行相关义务的话。

    那么，本公主就代表冷焰王室，将汝任命为新的空青镇城主，赋予汝作为城主的一切权力！”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思地点了点头。

    毫无疑问，对方所说的这一切，显然和己方之前占领空青镇时，所预料的一模一样。

    看来，冷焰王室在内有王权之争、外有边境战事的情况下。

    显然不想再多花费精力，将心思放在空青镇，这种名不见经传的偏远小城身上。

    由此可见，只要己方同意效忠冷焰王室，不再继续扩大势力范围。

    至少在对方腾出手来，专心对付己方之前，己方都会处在相对安全的状态。

    不过，相对应的，一旦对方将所有的内忧外患，彻底解决。

    届时，己方无疑会在最猝不及防的时候，迎来冷焰大军的兵临城下，进而遭到灭顶之灾。

    “无论如何，毕竟己方在反杀了受到冷焰庇护的前任城主后，就等于挑战了整个冷焰王室的权威。

    因此，为了找回面子，对方必定会伺机报复己方，将己方彻底除去。

    至于所谓的宣誓效忠，不过是迷惑己方的缓兵之计罢了。

    这一点，我与琳、方海、贯众、同样身为冷焰贵族的雪亚、法夏、以及对冷焰王国十分熟悉的川谷等人，均是进行讨论过。

    并且，都是得到了出奇一致的肯定答案。

    所以，己方自然不会就此停下脚步，陷入对方的圈套。

    想要和拥有着璀璨历史的大夏人玩计谋，这些异界的原住民，还是嫩了一些。”

    想到这里，雷骁举起瓷杯，一边抿了一口侍女递过来的香茶，一边继续思索着。

    “总而言之，现在已经可以完全确定。

    目前，自顾不暇的冷焰王室，还并没有对己方对手的打算。

    而己方正好可以利用，对方缓兵之计这一点，将计就计，表面上假意答应对方，进而让对方放松警惕。

    在暗地里继续扩张己方的实力，正所谓趁你病，要你命，想要己方引颈受戮，自然是一件不可能的事情。

    无论是谁，最后所得到的，唯有引火烧身一途。”

    意识到了这一点，雷骁放下了瓷杯，又是陷入了沉思。

    “话说回来，既然使团的目的，已经有所答案了的话。

    那么，自然就轮到艾莉儿公主本人来此的真实目的了。

    尽管她刚才说得义正严辞，可脸上明显还是有些不自然。

    看来，对方并不是一个善于伪装的人，只要略施小计，很快就会全盘托出了。”

    想到这里，只见雷骁毫不犹豫地侧过身，对着艾莉儿开口道：“我同意了，空青镇愿意重归于冷焰王室的治下。

    一会儿参加完我为各位准备的欢迎宴会，各位今天下午，就可以回去复命了。

    正好欢迎宴会和欢送宴会，也可以就此合并在了一起了。”

    “咩？”闻言，艾莉儿公主再次眨了眨，几乎可以和朝颜媲美的大眸子，满面疑惑之色。

    与此同时，下首位置的巨斧将军伯特、以及圣光将军橘白二人，也均是开始不解地面面相觑了起来。

    这位年轻的城主，刚才还对冷焰王室，是一副嗤之以鼻的态度，现在如此轻易地就愿意归顺了？

    这前后的巨大反差，似乎也有些太让人难以理解了。

    这家伙的葫芦里，到底卖的是什么药？

    “下午就走？”

    另一边，尽管艾莉儿精致的脸颊上，仍然保持着一抹雍容。

    语言间，却明显有些不自然起来，随即回应道：“就算汝立即同意，吾等也得进行相应的办理流程。

    诸如签订各种纸质合约什么的，怎么也得一个星期，不，至少也得半个月的时间！”

    “签订合约而已，需要这么长的时间？”

    望着对方隐约浮现出的慌张表情，雷骁不由得露出了些许玩味之色，又是开口道：“没关系，把相应的官员留下来就行了。

    作为尊贵的王室成员，亲爱的第五王女殿下，您为了冷焰王室必定是日理万机。

    我这一座小小的空青镇，哪敢耽误您这么长时日？

    所以，还是请各位今天下午就离开吧。”

    “汝让本公主离开，本公主就离开，那吾岂不是很没有面子。”

    只见艾莉儿一边把玩着胸前典雅的银色吊坠，一边又强词夺理道：“本来，本公主也是想早点儿离开的，听你这么一说，反倒要在这里多留几日了！”

    闻言，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    不愧是冷焰的第五王女，这胡搅蛮缠的水平，都要比普通人高明上不少。

    意识到了这一点，雷骁索性也没有继续扯皮，直接用不容置疑的口气，冷冷道：“总而言之，如果没有其他理由的话。

    今天下午你们在场的所有人，必须立即离开空青镇！”

    “这……”

    听到这里，不单单雷骁身旁的艾莉儿公主，就连下首位置的伯特老将军与橘白女将军。

    都是不由得再次你看看我，我看看你起来。

    以往，每一次王室使团出使。

    各地的城主们，恨不得都是多留使团几日，在吃喝玩乐与游山玩水的同时。

    趁机与这些王都内的官员们搞好关系，以备不时之需。

    可眼前这位男青年，显然又没有按套路出牌。

    还说什么欢迎宴与欢送宴合并在一起，简直就是让人闻所未闻！

    “汝……汝到底想怎么样？”

    愤慨之余，只见艾莉儿公主深吸了一口气，气鼓鼓地道：“假如本公主就是不走，想要在这里呆上一段时日呢？”

    “那倒也不是不可以。”淡淡笑了笑，看到时机已经成熟，雷骁直接单刀直入道：“那么，还是刚才的那个问题。

    亲爱的第五王女殿下，说说你来到这里的真实目的吧。”

