    黑珍珠号停在浅滩，杰克放下小艇，缓缓划至岸边。他先是正了下船长帽，这才以风骚的麻雀步向众人走来，一蹦一跳，明明五官严肃，肢体语言却非常丰富。

    罗素少不更事的时候也喜欢一蹦一跳，但那是在家里，在外面绝不这么走路。

    无他，太丢人了！

    “是杰克，杰克船长，我们找到他了。”杰克的大副吉布斯，以及几名船员兴高采烈。

    “还有船！”巴博萨低声补充了一句。

    “没错，还有船！”上百名华人海盗眼中放光。

    看到几个老部下，杰克的心内毫无波动，他一个人待在魔狱，全靠精神分裂才能忍受孤独，以为海滩上这群人是他脑补出来的。

    可当他看到伊丽莎白，眼光开始闪躲起来，伊丽莎白害他被北海巨妖吞噬，是下意识回避的人物，无论如何都不该出现在幻觉之中。

    “杰克·斯帕罗！”巴博萨挎刀走到杰克身前，肩上的不死猴叽叽喳喳叫唤起来。

    “噢，巴博萨，好久不见。”杰克眼前一亮，抬手摸向巴博萨的老脸：“你的气色怎么这么好，不应该呀，赶紧变成死人脸。”

    巴博萨拍开杰克的手，反手一拳打在他鼻梁上：“杰克，清醒点了吗？”

    “好真实的幻觉……”杰克揉了揉鼻子，盯着巴博萨面露嫌弃之色，这时他才敢承认眼前这些人不是幻觉。

    巴博萨同样回以嫌弃之色：“别闹了，杰克，我们是来救你的，赶快跟我离开这。”

    “救我！？”杰克指了指自己，瞪圆了眼睛，不可置信道：“我想你可能是搞错了，我有船，应该是我救你们。”

    巴博萨看了眼停在浅滩上的黑珍珠号，不屑道：“注意你的言辞，那是我的船。”

    杰克踮脚眺望海面：“可我没看到你的船，它在哪，被黑珍珠号挡住了吗？”

    伊丽莎白站出来：“杰克，你一个人开不了黑珍珠号，你需要船员。”

    “你说得对，我需要船员……”杰克下意识退后两步：“但不是你，我不想再被你杀掉一次。”

    一旁的特纳面露错愕，隐约明白了什么，不可置信看向伊丽莎白，后者心虚转过头，两人就这么无言干耗着。

    “威尔，她没告诉你吗？那你们慢慢聊，我要挑选船员了。”手握黑珍珠号这个最大的筹码，杰克得意洋洋，如同检阅部队的将军，挨个挑选喜欢的船员。

    巴博萨，太老，不要！

    高瘦独眼，太丑，不要！

    矮胖地中海，同上，不要！

    不死猴，重名，不要！

    伊丽莎白，情感骗子，不要！

    特纳，连带责任，不要！

    “噢，提亚·朵玛，出来散步吗？”

    提亚·朵玛笑颜如花，抬手在杰克胸口画着圈圈，娇声道：“杰克，不要跟我说你当时不爽！”

    杰克似是想到了什么不可描述的画面，羞涩一笑：“说得对，你可以上船。”

    几名旧部下被他一一批准上船，这时他来到泰黄面前，扫过上百名华人海盗，心头一突：“你是谁？”

    “泰黄！”

    杰克眯着眼睛，人多势众需要谨慎对待，他走了两步将黑珍珠号纳入背景：“OK，你现在效忠谁？”

    “效忠大人！”

    杰克一脸懵逼：“大人……指的是我吗？如果是的话，叫我船长就行了。”

    “不，大人指的是我。”声音响起，华人海盗们分出一条通道，让罗素走到最前方。

    “那你又是谁？”杰克上下打量起罗素，不高、不壮、不硬、不黑，应该很好解决。

    罗素咧嘴一笑：“我叫罗素，黑珍珠号的船长。”

    杰克的脸瞬间拉得老长：“凭什么？”

    “凭我人多！”

    话音落下，上百名华人海盗狞笑着拔出长刀，一拥而上站在罗素身后。

    杰克拍拍胸脯，一副受惊过度的浮夸演技：“噢噢，真是吓坏我了，人多怎么了，难道我就没有人了吗？”

    说着，他振臂一呼，然后……

    上至大副吉布斯，下到那只鹦鹉，他所有的旧部全都站到了罗素身后。

    杰克：“……”

    罗素淡淡一笑：“还有疑问吗？”

    “没了，亲爱的船长，有什么能为您服务的吗？”

    ……

    众人登上黑珍珠号，罗素上船时触发了一次抽奖，估摸着是黑珍珠号的可能性很大，便留着没动。

    但他总有股不好的预感，以系统的尿性，这次抽奖就算离开加勒比海盗世界，抽出来的八成也是船只，例如垂直上天的寒鸦号。

    纠结中……

    不同于往日的枯燥航行，船上多了杰克立马欢快不少，他和巴博萨明争暗斗，憋着一股劲儿都想压倒对方。

    杰克生性好动，如同一只麻雀般跳来跳去，干出什么出格的事都不奇怪。

    巴博萨的表现则有点不正常，他是个老持稳重的阴人，为维护威严不遗余力，按理说不该和杰克一起胡闹。可事实上，一遇到杰克，巴博萨就跟中了降智光环一样，两人凑在一起总能做出啼笑皆非的事情。

    “船长，我认为应该由我来掌舵。”杰克一脸严肃走到罗素身前，数落着巴博萨的各种毛病，总而言之一句话，他才是船上最好的舵手。

    虽然不能做船长，但通过掌控船舵来决定整艘船的命运，基本和船长差不多了。加之罗素是个不管事的船长，巴博萨手中的权利很大，等同于副船长，这让杰克十分不爽，想要取而代之。

    “杰克，为什么要执着于掌舵？想想看，我委任你保管航海图，黑珍珠号最终驶向哪里由你说了算，真要算起来，巴博萨还得听你的。”

    杰克闻言沉默半晌，然后换了个姿势继续沉默，突然觉得罗素说的很有道理，屁颠屁颠背着航海图指挥巴博萨去了。

    黑珍珠号驶离沙漠，漫无目的行驶在茫茫大海上，在这片大海上，杰克神奇的罗盘也指不出该往哪走。

    其实罗盘已经指明了，指针看似被磁场干扰做无规则旋转，是因为任何一片海域都能离开死亡地带。只要明悟‘生死颠倒’的道理，颠倒黑珍珠号，在绿光日落的瞬间就能返回生者世界。

    这里的绿光是指天文现象，非人造绿光，两者不能混为一谈！

    道理说破了大家都懂，但坏就坏在茅坤图是华人绘制的，古代华人最喜欢做的事情就是打哑谜，以天机不可泄露为由，把一件简单的事拐弯抹角复杂化。

    呃，与其说是复杂化，倒不如说把五千字大章缩减成了五百字散文。

    东西方人因思维差异形成各种逻辑问题，巴博萨等人头发掉光了都参悟不透其中的深意，罗素倒是知道方法，而且他觉得船上还有一个人也应该知道。

    提亚·朵玛！

    女神能看到特纳未来成为飞翔的荷兰人号船长，肯定也知道如何离开死亡地带，她不开口，罗素也不会多管闲事。

    罗素正在船长室规划自己接下来的航程，世界任务是寻找不老泉，太轻松了，把杰克的罗盘qian……借过来，随随便便就完成了。

    完成任务只能停留24小时，三叉戟的航程必须放在不老泉之前，他端详着手中的羊皮纸，对照地图一一比较，却一点头绪也摸不着。

    现如今的地图精确度不足，因为魔幻世界观，很多海域一片空白，无人记载的海岛一抓一大把，他不是专业人员，拿着羊皮纸也看不出什么名堂。

    好在时间非常富裕，系列电影的好处就是任务不受时间限制，将后期剧情提前，连本应出场的BOSS都能避开，极大缩小了风险。

    “得找个专业人员陪同，巴博萨还是杰克……”两人忽悠优劣，罗素难以取舍，他欣赏巴博萨的沉稳，也倾向于杰克的急智。

    日头西落，乌云遮蔽星辰，茫茫大海一片漆黑。没有狂风暴雨，也没有惊涛骇浪，但死寂的漆黑更加让人不寒而栗。

    对于不怎么接触大海的人，比如罗素，他推开窗户视线下移，总觉得漆黑的深海下有什么东西在窥探黑珍珠号。

    幸运的是，没有乱发糖的深海魔物出来晒月亮，海面升起薄雾，一群群白色的影子顺着海水漂流而过。

    是死在海中的亡魂，没有戴维·琼斯引导，这些灵魂终日游荡在大海上。紧随灵魂之后的是数不胜数的孤舟，一群扭曲的死人脸点着白烛端坐船头，双目无神随波逐流。

    无需奇怪同样是灵魂为什么有的有船有的没船，船是新手装备，刚死的灵魂人手一条，磨损一段时间自然就没了。

    甲板上传来阵阵惊呼，是伊丽莎白的哭喊声，如杜鹃啼血声音沙哑，撕心裂肺叫着爸爸。

    “看不出特纳还有一颗狂野的心，难道他想学精灵王子回归大自然？不过大晚上在甲板上做这种事真的好么，毕竟是公共场所……”

    罗素肆无忌惮挂挡提速，就在这时，奴役契约猛地颤动起来，他转身一看，杰森的灵魂不知何时从身体里冒了出来，晃悠悠飘向船舱外。

    “混蛋，你卖萌卖上瘾了？”罗素眼角一抽，抬手将杰森的灵魂按了回去：“好好待着，这种时候不要给我添乱！”