    白石听完就懂了。

    　　这一次，铃木近代美术馆所展示的回忆之卵上，当然没有含潘多拉的宝石——认真来讲，它根本连大一点的宝石都没有，亮闪闪的全都是玻璃。

    　　但白石记得，实际上，它还有一颗大一号的配套蛋，那颗蛋上倒是镶嵌着宝石。

    　　从安室透刚才说的话推断，组织似乎也知道这一件事。

    　　虽然红叶肯定清楚回忆之卵上没有潘多拉，但这事并不是她指挥，应该是她提交了相关材料，和相关道具，剩下的就交给行动科负责。

    　　组织的其他人当然没有剧透功能，于是就开始广撒网，到处派遣差事。

    　　看来这次的奖金并不难拿，只要找到那颗大宝石，用红叶做的月光模拟器照一下，录一段里面没东西的视频，也不用把蛋拿回去，就能交差。

    　　了解了大致情况后，白石关掉私聊，打算去跟安室透接头，本体就先扔在这。

    　　至于答应铃木园子的事……反正做组织的任务，肯定要搞事，到时候抽空把蛋从基德那抢回来，用完再还回去，也算是不辜负她的委托。

    　　但在他关闭光屏之前，白石隐约看到屏幕角落有人探头探脑——当然，这个“有人”特指Q版助手，除了她，其他任何人在这么大点的屏幕上探头，都会变成恐怖片一样的效果。

    　　白石看着Q版助手出没的角落，忽然记起来到底是哪不对了。

    　　——以前自己和红叶私聊的时候，Q版助手总爱出来溜达一圈，有时候是想参与话题，有时候则是懒得搓气泡，所以趁机逮住红叶，让红叶给她当传话工具人。

    　　但今天，白石跟红叶聊了两三页，这期间，Q版助手竟然一直都没有出现。

    　　……有古怪。

    　　白石思索片刻，先是警觉的打开背包。

    　　然而里面的东西整整齐齐，没有任何丢失或者被破坏的迹象，Q同学看上去并没有像那些留守在家的熊孩子一样闯祸。

    　　再打开货币栏，货币也一点没少。

    　　……那是怎么回事？

    　　白石犹豫了一下，取出背包里的一兜回忆碎片，哗啦一抖。

    　　然后在Q版助手听到声音，迟疑的出来查看时，熟练的一根指头按住她的人，拖到屏幕中间。

    　　Q版助手头顶冒出好几个，落地后抱住聊天框，努力往后藏。

    　　白石松开手，盯着她看了一圈，没看出哪有问题。

    　　只好试着套话，而套话当然要从闲聊开始，闲聊又要找合适的话题。

    　　白石看了她几眼，忽然注意到某个地方有些反常：“你这身衣服以前是不是穿过一次？”

    　　他对真人的衣服没什么概念，但对这些二次元皮肤一向印象深刻。

    　　刚说完，Q版助手头顶又一次弹出，这次是加粗大写的，边缘还有些炸毛似的起伏。

    　　白石一低头，就看到Q版助手没什么表情，但眼神似乎带着一点羞耻，她从口袋里揪出一块小手帕，很屈辱的偷偷抹眼泪。

    　　“……？”穿重复的衣服，是什么了不得的大事吗？

    　　怎么搞的像果奔被当场抓获了一样。

    　　白石：“……等等，证据多卖的钱不是都给你了，还不够你做裙子？”

    　　Q版助手颤颤巍巍的吐出文字气泡，今天她的气泡都是水做的：。

    　　“……”去学一学理财啊败家系统！

    　　白石犯愁的看了她一会儿：“别哭了，把背包里物品淹坏了，你难道不用赔？”

    　　Q版助手抹眼泪的动作一顿，似乎觉得有道理。

    　　她板着一张包子脸思索片刻，很快揉着眼睛哭奔到屏幕外，沿路留下一地水渍。几秒后她又从外面的区域探出头，手里多了一把拖把，边哭边往回拖。

    　　然后因为有新的眼泪滴落，只好再哼哧哼哧的埋头拖回去，简直像一台勤奋的永动机。

    　　……还别说，清洁效率挺高，屏幕下面都干净了不少。

    　　白石默默围观了一会儿，实在看不出来她是真哭还是假哭，不过一直蹲在这拖地，还不如去干点有用的事……

    　　白石数了数自己存款里的0，以及回忆碎片的数量，终于做出决定：“要不……你来给我代开？”

    　　Q版助手嗖的抬起头。

    　　……

    　　白石回到本体，睁开眼，听到一声快门响动的声音。

    　　循声望去，铃木园子动作飞快的把一只相机藏到身后，若无其事的别开头。

    　　白石已经快被她拍习惯了，也跟着假装什么都没发现，开始研究假面。

    　　代开功能开启后，可以远程指挥Q版助手，还能从光屏上看到和听到那边的场景。

    　　回忆之卵毕竟也和铃木家以及警方有关，把本体留在这，能得到不少情报，说不定还能蹭着柯南的主角光环，一路直达任务目标。

    　　至于安室透那里……反正有什么异常他都能自己圆回来，任务他也会安排，不如让Q版助手代开的假面过去挂个机，露露脸，跟着混个出勤，就能毫不心虚的拿奖金了。

    　　白石给Q版代练发完指令，让她开着假面去找安室透之后，暂时收回精力，集中于眼下。

    　　——西野秘书找到他们，说铃木史郎已经谈完了正事，他们可以上去了。

    　　会客厅里的人纷纷起身，前往电梯。

    　　同一时间，另一间空无一人，只有一只黑猫的会客厅里，

    　　Q版助手察觉到白石的注视从这边挪开，眼中闪过一道阴谋得逞的光。

    　　黑猫面无表情，冷酷的低头看了看自己，突然团成一团，脸埋在身上深深吸气。

    　　它整只猫团在地毯上滚了好几圈，转到头晕以后，趴着缓了缓，爬起来继续追自己的尾巴尖玩。

    　　终于扑到尾巴尖的时候，Q版助手忽然听到一声咳嗽声。

    　　它一僵，这才发现白石不知何时又把目光切回来了。

    　　黑猫默默站起身，抖了抖毛，把炸开的毛理顺，然后迈着优雅而无声的步伐，一脸高冷的扑上门把，把门蹬开，从门缝溜出去，准备前往安室透刚才发进手机里的会面地址。

