    “还有六星？”

    “不是说六星不能参与吗？”

    “……”

    几人有点不解的看向花落诗。

    新神战场只对一星到五星级别的院生开放，至于达到六星和以上的，是无法参与的。

    元星阑上前一步，道，“花落诗的说的并不是纯粹意义上的六星……”

    “哦？那是什么意思？”暮星圣子询问。

    “因为新神之战的奖励非常庞大，极大多数的人都想要获得胜利的奖励。但因为六星级别的院生不可以参与，所以，有的人会刻意卡在五星的层面上。实际上他们有实力冲击六星，但为了参加新神之战，故意不去升级。”

    神道院的规矩，连续三次无法晋级到更高星级的院生，就会下降一级。

    尤其是一星院生，若是在一年半内无法晋升为二星，更是会被逐出神道院。

    但因为某些特殊的原因，会有人故意卡星级。

    明明具备冲击六星的实力，偏偏停留在五星，就是为了参与新神之战，获得高额的奖励。

    所以，花落诗说的“六星院生”并不是表面的天劫令等级，而是那些拥有六星实力的人。

    尽管是“新神战场”，但里面的水其实是很深的。

    听到两人这么一说，众人都是感觉这所谓的“新神之战”难度更甚。

    “算了，还是不浪费神晶报名了，一万枚神晶可以做很多事情呢！”御无厌轻叹了口气道。

    可元星阑却是摇头，“千万别这么想……”

    “嗯？”御无厌不解。

    “新神战场是多个地图构建而成，里面包含了很多的远古遗迹，圣地残骸。大部分人参与新神之战，除了那高额的奖励之外，还有就是为了在里边获取机缘。若是运气好的话，得到某位古人能者的传承，那可比交纳的一万枚神晶超出无数倍的价值。”

    元星阑饶有郑重的劝说道。

    “还有这种事情？”暮星圣子表示诧异。

    “当然，你以为神道院要求交纳那么多的报名费用是为了羊毛出在羊身上吗？实际上，神道院还是很大方的。他们开启新神战场的目的，更多的还是众多院生考虑。一万枚神晶进入新神战场，并不亏。当然了，前提是你运气不错，能在新神战场有所收获。不然的确是白白的扔掉了一万神晶。”

    元星阑的一席话，顿时又令众人陷入了为难的境地。

    对于寻常的院生学员而言，一万枚神晶可不是小数目。

    但新神战场却也是个难得的历练机会。

    看着众人迟疑的样子，苏逸辞平静的说道，“报名的费用我会给予你们，就算浪费亦无妨！”

    “可是……”御无厌欲言又止。

    “机会难得，见见场面也好！”苏逸辞道。

    墨之贤，暮星圣子，御无厌几人对视了一眼，当即不再多说什么。

    “其他人呢？”苏逸辞随口问道。

    “柳沾雪姑娘应该是去古术堂了，司黎阳和青小影这几天没有回来。”墨之贤道。

    苏逸辞微微点头，也没有再说什么，当即留下了十万枚神晶后，就独自回了房间。

    房间内。

    桌面上放置着一件花纹精美的木盒。

    里面乃是暗娑妖妃亲手设计的娑影风华。

    苏逸辞眼神中泛动着一抹幽光，别人或许不清楚，吸引苏逸辞的乃是娑影风华中潜藏的一缕魔性气息。

    那号称为‘暗娑妖妃’的秀妃颜，究竟是什么来历？

    她本身是否和魔有所关系？

    这是苏逸辞好奇的地方。

    虽然神道院内有魔的存在，但就目前而言，苏逸辞来到上天界这段时间，除了道途魔门见到的那些人，并未接触到其他的魔。

    日落西山。

    转眼间，又是一天过去。

    神道院外！

    一座巍峨壮观的巨峰之巅，一道散发着冷冽气息的诡影远远的眺望着神道院内的广褒的天地。

    “哼，小鬼们，我要来报仇了！”

    “噌！”夕阳拖长的斜影下，锋利的爪子闪烁着凌厉的华光。

    而。

    在另外一座古老的传送台上。

    一位倾城绝艳，宛如画中清月般的绝美身影观赏着天边的夕阳。

    在她的身后，蹲着一只浑身雪白的小兽。

    “女主人，最多还有半个月，我们就能到达神道院了。听说神道院马上要举办一场‘新神之战’，看来我们来的正是时候。”

    “……”

    神道院！

    关于‘新神之战’的热度越来越高。

    越来越多的神道院天才开始报名加入这场大战对决。

    仅仅十天左右的时间，报名参与新神之战的队伍数量，就逼近了两千组。

    两千组，每组四，五个人，每个人交纳一万枚神晶，神晶总额已经要破一亿大关。

    神道院内，一星至五星级别的院生数值是非常庞大的。

    但关于这场“新神之战”的水，自然也很深。

    两千多组，万人之战。

    最终能够夺下魁首者，只有一个队伍。

    神道院多方展开预测，也是出现了诸多的热门人物。

    “我天，这次新神之战简直要叫人看花眼了，好多顶尖的天才都要参加。”

    “听说寇人良，千叶雷修的名单都出现了。”

    “厉害了，这两人可都是准六星级别的存在。那些五星的院生感觉都要哭了。”

    “不止呢！还有其他的顶尖妖孽用代号化名参赛了。”

    “这就很过分了，用代号的话，都没办法收集情报信息。”

    “看来这次新神之战，要迎来一次神仙打架了。”

    “……”

    仅仅十天。

    两千多组的队伍报名参赛，新神战场的奖励累积，高达一亿神晶。

    轰动，毋庸置疑！

    氛围，也是愈演愈烈！

    众人似乎已经感受到那即将到来的新神之战的浓郁烽火气息。

    南鸢楼！

    苏逸辞的房内！

    练功台上，苏逸辞缓缓睁开双眼，其缓缓的吐出一口浊气。

    “还是毫无反应，我已经达到三转道圣境了，为何始魔神的第四层封印仍旧是纹丝未动？”

    苏逸辞喃喃自语。

    过去的十天内，苏逸辞基本上都是往返于南鸢楼和异元隧道。

    除了稳固自己三转道圣境的根基之外，苏逸辞还尝试了一下解开灵纹空间内部的始魔神封印。

    在这之前，苏逸辞先后解开了杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜三座封印之力，但第四层的力量，却是迟迟没有动静。

    困惑肯定是有的。

    但距离当初赤邪之镜开启的时候，苏逸辞的实力提升了太多，甚至和以前有着天壤之差。

    可苏逸辞始终没有找到解开下一层封印的契机，甚至连第四层封印的力量是什么都没有感受到。

    房间中。

    苏逸辞陷入了沉思中，“究竟是什么原因导致的呢？”

    一番漫长的沉默后，苏逸辞微微摇头，“罢了，走一步看一步吧！关于始魔神，还有太多的秘密未曾了解。魔神封印迟迟不解开，对我而言，未必就不是一件好事。我还是先行把父亲留有我的《始界魔典》和初代至尊男巫的《大黑暗禁术》修炼到最高层次再说。”

    修行一途，本就不可着急。

    何况是关于始魔神传承的古老力量，更要郑重对待。

    下一层的封印没有动静，说明契机未到。

    《戮世之章，始界魔典》还有《大黑暗禁术》尚未修炼到最高层面，甚至“剑象纵横”的领域之力还需要继续打磨完善。

    对此苏逸辞并不急迫。

    就在这时，外边传来敲门声。

    “我说老大，你还报名新神之战吗？”元星阑的声音率先传来，“就剩最后三天了……”

    “嗯？”苏逸辞收起心绪，其起身开门。

    “你们都报完名了？”苏逸辞随口回答。

    “对啊！”花落诗答道。

    “为何不通知我？”

    众人对视一眼，花落诗两手一摊，露出一个古怪的神情，“我们又不打算跟你组队，你自己找队友去！”

    苏逸辞，“……”

    自己竟然被嫌弃了？

    暮星圣子上前，道，“苏神圣君，此次新神之战的难度比想象中的更大，很多顶尖的天才妖孽都参与了。我们几个决定，就不跟你组队了，以免拖了你的后腿。所以，估计你要自己去找队友了。”

    “没错。”元星阑也跟着说道，“刚开始的确是想抱下你的大腿来着，但想想这次的强者数量的确太多了。你一个人估计带不动。”

    听着几人所言，苏逸辞有点哭笑不得。

    其开口道，“我真不知道是该说你们有自知之明好，还是说你们狼心狗肺的好。柳沾雪也报名了？”

    “她应该还没有。”御无厌回答。

    “但还差几个！”苏逸辞道。

    “去武道三区吧！那里开放了新神战场的交流场地……在那里估计能找到想要的搭档……”

