    皇宫之中的一个偏殿，高太后眼神之中满是疲惫之色看着自己的弟弟高士林，而高士林也是毫无任何隐瞒的将张天英的话完全复述了出来。

    “年轻人血气方刚，有了一点能力，居然就看不起边关军将！”

    从高士林口中，张天英那种仿佛自己一到边关就肯定可以立下大功甚至完全解决西夏的自信简直就是毫不掩饰，让高太后也是轻轻摇头叹息。

    不过出身将门的她也是明白，能够举起千斤巨石行走代表着什么样的力量，这种力量和体质已经完全能够与霸王项羽相比了。

    更不用说整个大宋的将门，自杯酒释兵权之后，完全就是当猪在养，一代比一代废物，现在能出一个张天英这样的，完全就是奇迹。

    所以也是一脸感叹的看着高士林道：“禁军之中出一个人才可不容易，既然年轻人有这样的自信，就给他调一千人让他试试，军中向来只尊敬强者，有这样的指挥使，想来怎么也能够练出一支强兵了！”

    “是！”高士林一脸愁容的行礼答应，心中顿时满是苦涩，别人不知道，他这个禁军中的二品指挥使还能不知道，这么多年下来，禁军虽然号称百万，但却差不多已经是完全废了。

    所有禁军现在不是各个将主家中的佃户就是奴仆，这样的情况下，又让他上那里去给张天英调这一千人过来。

    “下去吧！”

    对于高士林的为难之处，高太后全当没有看见，直接笑着挥手向高士林道。

    看着高士林慢慢走出，高太后才轻轻叹息一声，但眼神却在瞬间变的极为坚定，何进之事绝不能在自己家重演，所以自己这个弟弟就必须要压制。

    从小在将门之中长大，她又怎么会不知道禁军之中的情况，所有将门百年来差不多已经连成一片，得罪一个就是得罪所有，可以称得上是同气连枝。

    这样的情况下，就算是高士林是自己的弟子，也绝无可能抽出一千精锐出来。

    转头看向身后站着的一个满脸皱纹，皮肤却又隐隐带着玉色的老太监道：“一个身有千斤之力的猛将，放到西北能有多大的作用？”

    “能有千斤之力，差不多可以称的上天生神力了，就算是将外功修炼到绝顶，最多也就不过是这样，这种外家高手如果身披重甲，出现在战阵之中，完全能够改变一场战争的胜负！”

    说到这，老太监却又轻轻叹息一声道：“但西夏太后差不多已经是天下最为顶级的强者之一，一身道家修为登峰造极，若是惹的她出来，一个外功高手，生死在其一念之间！”

    “可惜我禁军将门之中好不容易才出的一个天才，如今却完全没有用武之地啊！”

    高太后轻轻站起看向远方，眼神之中满是惋惜。

    到了她现在的年纪，一切都已经完全可以不用在意，可身为赵家的媳妇和太后，她就必须确保皇位的传承之中不会出现任何问题，要不然她感觉自己就算是死了，都无法去见先皇陛下。

    如今整个朝廷之中新旧党之间水火不相容，而她却极为坚定的支持着旧党，最为重要的一点，就是因为旧党是祖制的支持者，大宋以孝制天下，只要坚持这一点，就没有人能够动摇她的地位。

    而只要她的地位不变，皇帝就能够顺利的成长起来。

    新党天天想要变法，若是势力太大，压制整个朝廷之时，自己这个老太婆还想要垂帘听政，简直就如同作梦一般。

    而自己手中如果没有权利，又如何能够保证让小皇帝安稳的长大。

    可笑一些人居然还以为自己是为了权利才会扶持旧党，简直没有一点脑子。

    若真为了权利，她就应该完全投身到新党之中，甚至夺取新党之中的所有权利，借用变法的名义，就算是她想要成为第二个女皇帝，恐怕新党都能够给自己找到法理依据。

    带着杨铁意大步向着张家的后园而去，既然要教导自己枪法，自然就要到练武场之中了。

    只是想到自己现在的枪法基础，张天英脸上也是一红，从穿越到现在总共都没有几天，而枪法又是所有兵器之中最为难学的，以前他都听过月棍、年刀一辈子枪的说法。

    仅仅是他这几天的练习，显然不会有任何的作用。

    张天英甚至都在暗暗的想，杨家枪虽然自己不在意，可在杨家人心中，地位绝对神圣非常，就自己现在的枪法基础，杨铁意会不会在看到之后直接气的转身就走，毕竟出身将门世家，居然就这样的基础，这种弟子恐怕谁看着都不敢教吧！

    就算是为了留下这个自己以后的枪法师父，张天英脑海之中也是瞬息之间冒出无数的想法。

    想到对方投到自己这里，就是为了一个能够在军中出头甚至能够得到自己提拔的机会，毕竟如果仅仅只是想要投军，杨老令公的后代就算仅仅只是旁系，任何一军恐怕都不会拒绝。

    但想要得到提拔，甚至是成为大宋军中的低级将领，自己这里却绝对是有能力的人最好的机会。

    想到这，张天英古怪的看了杨铁意一眼，他现在完全能够想到，对方来投自己，恐怕绝不是为了自己有着千斤的神力，在一个武侠世界之中，力量虽然重要，但绝没有重要到影响一场战争的程度。

    自己就算是体魄强大，若是现在来一群江湖中人围攻，也肯定是有死无生，直接穿越回去就是自己唯一的选择。

    现在张天英已经完全明白，恐怕是因为自己要招兵之事，让杨铁意看到了机会，绝不是老管家说的什么给自己找来的枪法师父。

    毕竟高太后当权之后一心求稳，遇事宁愿是割地赔款也不愿意与周边发生任何战争，这样的情况下，军中想要冒头，就算是你武力通天，没有特殊的关系和银钱开道，也是比登天还难。

    明白之后，张天英也是一脸笑意的看向杨铁意道：“一会我让管家给你补一个都头的职位，若是你将来能够立下军功，就算是副指挥使也不是不可能，杨都头一会教我枪法的时候可万万不能藏私啊！”

