    柯镇北一只脚踩踏在龙帝的胸口上，将所有肋骨踩断，居高临下的望着他：“还有什么招数都施展出来吧，继续取悦我。”

    “咳咳..”他剧烈咳嗽，盯着柯镇北：“你的战力明明可以成为副宗主，为何要背叛人族？”

    “副宗主？”柯镇北不屑一顾：“这么一个小位子也配让我做？况且陈修竹那贱女人也根本不会给我。”

    龙帝：“所以，你就要选择做别人家的狗？”

    “激怒我只会让你死得更快！”柯镇北猛地用力：“把你先前施展的掌法交出来！”

    “不可能。”

    “既然这样，那就杀了你，多的是办法获得。”

    柯镇北不再废话，一股狂暴的力量透过脚底轰入龙帝体内。

    龙帝大口吐血，但没死。

    柯镇北继续加大力量，滚滚倾泻出去。

    龙帝不断咳血，但就是不死。

    “你这小子有古怪！”柯镇北感觉到了一丝不妙，猛地抬起腿，朝着龙帝的脑袋踩踏下去。

    这一脚下去，就是一座大山也会粉碎。

    轰！

    然而这个时候龙帝却是满面红光，一股超越先前许多的威压从他身上爆发出来。

    大圣后期，巅峰！

    同时，他手中多出了一把通体暗金色，散发着深邃异常波动的宝剑。

    在这关键时刻，九幽通天剑终于进化完毕，成为了一把圣剑。

    在如此近的距离之下，又是突然袭击，柯镇北根本无法躲避。

    剑气冲霄，柯镇北身体僵硬在原地。

    许久，眉心中多出一道血线，他的身躯一分为二。

    地狱战尸被他召唤出来，扑了上去，大肆吸收。

    等将柯镇北一身血肉精华都吸收掉之后，地狱战尸无疑是变得更加强大。

    龙帝估摸着再吸收三个具这种级别的，也就够它突破到三世境了。

    屈指一弹，一道火焰落在柯镇北的尸体上，将其完全焚烧，只留下一个三足小鼎。

    虚手一招，这小鼎落在他手中，上面有柯镇北留下的烙印。

    人都已经死了，很容易就将之摧毁。

    烙印被解除之后，这小鼎变大到一人高，里面空间广阔，不会比玄黄宫殿差，而且居然还可以装活物。

    这一点让龙帝惊喜万分。

    这样一来到时候返回地表世界的时候，他就可以带走更多的人了。

    里面的好东西也不少，上品灵石有三千多亿，还有各种丹药，炼器材料等等，加在一起也能值个一千多亿。

    最重要的，是一本散发出生命波动的卷轴。

    拿出来一看，正是那本五帝镇世拳！

    原本龙帝猜测此拳术与魔渊大手印是一个级别的，但当他看完之后却是发现，这是一门极品王级战技！

    柯镇北的运道可以说是无比浓郁了，居然能够获得这种级别的拳术。

    此拳术共有五式：霸道拳、天道拳、圣道拳、皇道拳、人道拳！

    这是上古之时五位震古烁今的大帝所修炼的本命拳术，每一式单独施展出来都是王级上品。

    如果五式合一，则是能够爆发出极品王级战技的威力，堪称是灭世之威。

    这张卷轴在不断的震动，想要逃脱。

    龙帝竭尽全力的镇压，但效果不大。

    冷哼一声，他直接将这卷轴送入化龙塔内，暂时不去管。

    如此神异之物，化龙塔想要炼化也不是那么简单的。

    唰！

    萧雪与尸王赶到，前者焦急的问道：“你没事吧？”

    龙帝笑了起来：“没事，赶紧回去收拾残局吧。”

    萧雪这才注意到柯镇北不见了，忍不住询问：“他呢？”

    “化作虚无了。”

    顿时，萧雪心头一颤，震动不小：“你居然...”

    龙帝并没有什么炫耀的意味：“只不过是他最后大意了，否则要想杀死他也不是那么简单的。”

    他这倒是实话实说。

    掌握有如此杀伐之术的柯镇北在战力方面的确是远远超过他。

    但怪就怪柯镇北太过于自信，外加九幽通天剑刚刚晋升完成，所以龙帝才能一举将其击杀。

    晃了晃脑袋，萧雪将震惊压制下去，抿嘴一笑：“不管怎么说，我欠你一条命，以后有机会一定报答，现在赶紧回去。”

    两人用最快速度赶回阵地。

    入侵的天使军队全部被灭，但混乱依旧没有结束。

    萧雪取出一个令牌，打开阵法，两人冲了进去。

    属于三世境的威压绽放，一举就将混乱给镇压下来。

    叶锤以及萧雪的下属见到这一幕都是惊喜万分，而卓飞跟柯镇北的部下则是脸上带着惊惧之色。

    龙帝目光环绕，将所有人的反应都尽收眼底，而后淡然道：“卓飞与柯镇北背叛宗门，背叛人族，已经伏诛，至于他们的人，刚刚所做的一切我已知晓，一并斩杀！”

    萧雪有些不忍：“这样是不是太过了？”

    “你们凭什么杀我们！”

    “没错，刚刚不过是跟大家开个玩笑，你没这个资格！”

    “就算是宗主来了，也不敢说这种话！”

    ......

    这些人加在一起有三十多万，此刻一个鼻孔出气，气势汹汹，根本不怕，不少人还用一种挑衅的目光望着他。

    他们都认为龙帝不敢这么做。

    只可惜，他们对于龙帝的认知还不清楚。

    “呵呵。”龙帝笑了起来：“一群背叛者还敢如此嚣张，杀！”

    心念一动，七千玄黄战尸，尸王，地狱战尸全部出现，直接就冲杀了过去。

    同时，他自己也是悍然出手。

    手持圣品宝剑的他，随意一击就能横断山脉，威力绝伦，造成大量伤亡。

    浓郁至极的血腥之气扩散...

    萧雪叹息一声，也加入了进去。

    半个时辰后，一切平复下来。

    龙帝对萧雪道：“你去跟宗门禀报这里所发生的事情，这里需要增援。”

    萧雪点头，对于龙帝的指挥没有觉得半点抗拒。

    他有这个实力与资格！

    龙帝又把叶锤叫过来，取出二十粒化龙丹：“这个给你，自己服用一粒，另外再找十九个信得过，足够忠心的给他们服用。”

    叶锤的忠心他看到了，而且现在正是用人之际，他不介意出点血。

