    温雪不同于别的富二代名媛，她的个人生活比较简单，因为从小家教严格，她也不太喜欢出入声色场所。

    温录比她放肆，夜不归宿是常事，不过今晚上老妈旅游回来，他还是乖乖呆在了家里。

    温录在安城有不少房产，但他还是喜欢回家。

    开着灯，温雪洗了个澡，打开手机里的音乐。

    戴上耳机，她一边听音乐一边玩游戏。

    分手也有一个月，她想，她还年轻，不能再消沉下去。

    在她心里头，蒋骁就是个狗男人，让她流泪的狗男人。

    温雪不愿意去想他。

    更何况，这种脚踏两只船的狗男人，就该被垃圾分类掉，既不是干垃圾，也不是湿垃圾，直接扔有害垃圾！

    再过几天就要过年，新的一年，新的开始。

    温雪抱着她的毛绒玩偶，低头坐在床上。

    蒋骁送给她的东西，包括一只很大的玩偶她都扔了，身边再没有一点跟蒋骁有关的东西。

    不过这人没有到十恶不赦的地步，骗了她的心，至少没有骗她的身。

    夜深时，温雪摘下耳机。

    她听到楼下院子里有跑车的声音，她知道她老哥又又又出去玩了。

    一把年纪了，精力还这么好，温雪这个佛系老干部真是自愧不如。

    她还得早睡早起。

    伸了个懒腰，温雪关掉床头的灯。

    ……

    除夕。

    老温同志也回来了，一家人坐在别墅餐厅，其乐融融。

    天气预报说夜里有雪，明天是一个银装素裹的新年。

    吃过饭，苏女士腻着坐在沙发上看杂志的老温同志，两人一把年纪了还在儿子、女儿面前秀恩爱，苏女士时不时给他喂几口水果。

    老温同志当然不拒绝，一脸享受。

    温录和温雪也早就麻木，各玩各的。

    温雪提议去游戏厅打游戏，温录同意！

    两人坐在地毯上，握着游戏手柄开始比赛，和小时候过除夕没有两样。

    比赛激烈，谁也不让谁。

    玩得好好的，温录手机响了。

    温雪趁人之危，打了他的小人一拳，温录操纵的小人应声倒地，gameover。

    温录：“……”

    温雪开心地跳。

    温录低头看了看手机屏幕，转身去接。

    温雪在游戏厅继续打游戏。

    打着打着就听到她哥哥在阳台发火的声音，虽然很克制，但还是传到了她耳中。

    “分手了还打电话给我？你是没人要了，还是怎么的？今天是除夕，我不想败坏兴致，你要是识相就滚回你的法国。”

    温雪：“……”

    要命，老哥的前女友又给他打电话？

    不都分了好几年了么？不过家里头也只有她这个妹妹知道，苏女士和老温同志至今都蒙在鼓里。

    苏女士甚至差点以为温录同学喜欢……男人。

    不然，这都三十了，还没个对象呢！

    温雪吃着零食继续打游戏，等会儿还要跟爸爸妈妈一起看烟花。

    没多久，温录黑着一张脸回来，他捡起地上的手柄，沉着声音：“继续打。”

    “我刚刚赢了。”温雪道，“输了的人要发红包哦。”

    “知道，马上就发给你。”

