    陈重记忆中不认识这个男人，估计是想在众人面前装一下。

    本不打算理会他，却被挡住了。

    “那你想怎么样？”

    英俊男勾起嘴角道：“面对你这样的恶徒，当然是要抓住你，交到安全员叔叔的手里了。”

    好几个女人不禁笑出来了声。

    “李风，小心点，不要受伤了。”

    “他可是大师段位，谁能伤害到这样的强者？”

    “也是，而且李家已经成为了大家族，这凶手更会瑟瑟发抖。”

    陈重一听李家，真是什么玩意都成长起来了，以前都没有听说过。

    他平静道：“滚，我不想与你动手。”

    “呵呵，还敢对我出言不逊，我偏偏要与你动手了！”李风戏谑地一拳打了过来。

    空气中都有他的拳风，使得众人崇拜不已。

    却突然都愣了。

    草帽男只是手轻轻一扬就接住了。

    咔嚓！

    骨头被捏断的声就发出了。

    李风发出了痛苦地惨叫，整个手就变得血淋淋的。

    使得所有的畏惧了下。

    这是什么力量？这是什么段位？下手未免太狠了吧？

    陈重随手一丢，人就趴在了地上，刚到了门口。

    李风仇恨地叫道：“你是什么人，有种报上名来，我李家不会放过你！”

    “李家？在我眼里只不过是小蚂蚁而已。”

    陈重说罢，忽然见到两个人从破开的窗口跳了进来，也是全身都是血喘着粗气。

    李风见状，不禁哈哈大笑道：“这是一品堂的王者高手，我们李家是他们的小弟，你完蛋了！李友长老，这个人伤我，请求你帮忙干掉他！”

    一品堂的两人看了过去，不禁瞳孔一缩，犹如碰见鬼一般，汗毛都炸起了。

    那个叫李友长老的老者紧张道：“草帽男，我们的堂主是被你杀的？”

    他们也是顺着外墙向下逃跑的，刚才注意到张耀光与对方先后窜了出去。

    但只瞧到了堂主的尸体，没有见到他的，不料在这里碰见了。

    陈重轻轻一笑道：“不错，他还是挺厉害的，我差点被反杀了。”

    李友目光通红道：“你们陈家欺人太甚！只有你一人杀我数个王者，就不怕遭受报应吗？”

    大厅内的众人吃惊。

    什么？这人是陈家的？

    还有他看起来也就三十岁左右，一品堂的堂主不是半神吗？

    居然会被戴草帽的杀了？这未免太恐怖了！

    “我可不承认我是陈家的，”陈重笑了笑，“不过只允许你们欺负人，就不允许别人欺负你们吗？这是什么道理，既然来了，也就别走了！”

    “赶快出去！”李友喊了一声。

    不过太晚了。

    陈重几步上前，扬起手中的剑猛地劈砍下去。

    一道匹练凶猛而出！

    两个王者也只好反击，两道剑气跟着出来。

    但并没有对方的强，刺啦刺啦，浑身都是口子，正要回击。

    陈重已经到了跟前，持剑斜挑将一把刀打开，顺着他的胸膛就斩了下去，那人胸口直接被贯穿了。

    “我要与你同归于尽！”李友吞服了大量的能药量水，气势快速增长，顿时挥来一刀。

    “悬兵其上！”陈重的剑举起，落下，对方的人头在渐渐变大。

    当啷一声。

    刀断！

    人成为了两半。

    半截尸体落在了大厅之中，引发了惊叫之声。

    陈重将剑插于后背，擦了擦手上的血，走了出去。

    “先生，等一等。”

    一个露着双肩，显得上围傲人的女人追了出来，畏惧地看着他。

    陈重淡淡道：“有什么事吗？”

    女人小心翼翼道：“我能认识一下你吗？”

    陈重猜想这些女人对大师段位崇拜，见识到了更强者，估计是有好奇心。

    “呵呵，我的世界很危险……”

    没再理会就走了。

    回到了酒店对面的楼层坐着抽了根烟。

    刀锋与圣域的人陆续回来了。

    “老大。”

    “少爷。”

    “嗯，”陈重问道，“怎么样？”

    刀锋很是惭愧道：“尽管做了周密的部署，但他们冲撞的太厉害，还是跑掉了一些人。”

    丑男道：“一品堂死了不少高手，估计以后就一蹶不振了，不过我刚才发现了一个很奇怪的半神，身手还在张耀光之上。”

    “比堂主还厉害？”陈重皱起眉头，“是什么人？”

    丑男摇了摇头道：“不清楚，我与他打了几回合，没要将他奈何，他见挽救不了局势，就离开了。”

    陈重思考了下道：“光照派！估计幕后捣鬼的是这个组织，你安排人查一查，不要轻举妄动。”

    这个组织与圣域齐名，也是拥有战神段位的。

    “好的。”丑男应了一声道，“虽然我们阻止了一品堂，但我刚接到通知，其它势力在向陈家而去。”

    “先过去看看！”陈重倒没多大担心。

    有姬月在不会出大事情，就怕她不太配合。

    下了楼后，就见到安全车已经汇聚在了酒店楼下，对那里进行了封锁。

    没有多停留，便回了陈家。

    只见外面停了不少车辆，外面的护卫也换成了门派的人。

    “你们是哪个门派的？”其中一人问道。

    刀锋走上前，一巴掌就将人抽翻在地，身后两人抽出刀就戳在了他的胸口。

    大院内。

    几个门派的头头站在前方。

    “陈长天，你们的产业都运转不了了，就不要苦苦支撑了。”

    “把它们交出来，还能给你一大笔资金，我们也不想兵戎相见。”

    “别以为，你们偷袭一品堂就能成功，堂主可是半神，还有众多王者！”

    陈家人站在对面，对于前面说的倒是了然目的，但后面是什么意思？

    陈光北冷声道：“我们可没有偷袭一品堂，别想要栽赃陷害！”

    神鹰帮的副帮主道：“你是担心你们内部空虚，不敢承认吧？那个草帽男呢？他也就比我强一些，你们的最强者去了也就是送死而已。”

    “是吗？我什么时候去一品堂了？”陈重话语从身后传来，“不过我在外面听到一个不好的消息，张耀光被杀了，众多王者也死伤十之有八，也不等等他们再过来？”

    几个门派的人转过头，不禁微微一凛，对方是从哪找了这么多人？

