    乔斯年自然知道乔乘帆的意思，如果倾乔氏集团之力来抗衡EM，EM当然不是SJ的对手，但下场只有一个，杀敌一千自损八百。

    到时候，双输局面，会很难看。

    乔乘帆咬咬牙，大概是不服气。

    乔斯年继续道：“我知道，你这些年顺风顺水惯了，如果真得跟EM扛下去，你肯定会动用乔氏集团的资源。你所追求的只有一个结果，赢下EM，也保证自己的乔氏集团的位置。EM可以跟你扛下去，就算输，也能耗掉乔氏集团极大的心血，可是纪长慕没有，他几乎是双手把EM奉上，让你毫发无损地赢下这场金融战，在金融圈缔造了一个根本不可能完成的神话。”

    “他选择抽身而退，彻底退出金融圈，乔乘帆，我要是没有猜错的话，你们之间有协议，对吧？”

    乔乘帆没想到瞒不过乔斯年。

    他和纪长慕之间的那份协议只有他们两个人知道，就算是井锐，也只隐隐约约知道一小半。

    纪长慕那天夜里给他的文件他锁在了保险柜，金融圈只知道他缔造了一个商业神话，谁也不知道背后还有纪长慕全盘退出的协定。

    “我也不需要知道协议内容是什么，但从盘面上来看，他几乎是无条件将EM送上。如果非要说有什么条件，我猜，可能是继续保留EM的名号或者还有一些微不足道的协定。”乔斯年眸色平静，目光清冷。

    他在金融圈叱咤多年，对自己的儿子也非常了解，去年那场金融战，逃不脱他的眼睛。

    他由着乔乘帆享受胜利的果实而从未点明，无非就是想让乔乘帆自己知道谦逊，可惜，乔乘帆依然摆不脱年少成名的骄纵定律。

    去年那一战奠定了乔乘帆在金融圈的地位，把他捧到了前所未有的地步，就连乔氏集团那些老臣都对乔乘帆毕恭毕敬。

    正因为如此，乔乘帆甚至开始忘了，自己为什么会赢了EM。

    “他用EM成全你想要的名誉和地位，你真以为是你的才华折服了他吗？”乔斯年句句逼问，“他无非是看在你妹妹的面子上，他不想你那天真单纯的妹妹受伤，他也知道你们兄妹俩感情好，如果两败俱伤，最伤心的会是乔沐元。”

    “不是！”乔乘帆反驳，“他玩弄乔沐元的感情，在跟乔沐元交往的同时还在跟多个女人周旋，这是君子做派吗？！爸，你别被表面的东西迷惑了！乔沐元现在不肯回家，偷偷跟他在一块，不就是被他骗了吗？对了，爸，你是不是还不知道他从纽约回国的事？他早就回来了！”

    “我怎么不知道？嗯？”

    “爸，你！”乔乘帆愕然。

    “他在京城跟乔沐元出入各个场合，虽然没有很高调，但也没藏着掖着，我怎么会不知道？”

    乔乘帆哑口无言，半天才闷闷道：“那您知道多少？”

    “该知道的都知道。”

    “……”

    乔乘帆想，那他冲纪长慕开了两枪的事，老乔大概也知道了。

