
21日，大契丹赠李继迁为尚书令，派丁振前去吊孝。23日，李德明向大契丹进贡。

29日，将赵光义时代分开的盐铁、度支、户部重新合并为一，任命寇准为三司使。

大战即将来临，而宋朝国内连续噩耗…7月25日，赵恒五弟赵元杰去世，追封安王。

9月17日，曾先后7次上表求退的重病宰相吕蒙正被罢相。这位老宰相一生中的确没做过什么了不起的大事，不像当年赵普那样威震朝廷，是当之无愧的群臣之首。但他的资历尤其是严明刚正的气节，就足以让风雨飘摇的宋朝获得一根定海神针。要是他突然间倒了，让赵恒怎么办？且让人更担心的是另一位宰相李沆年岁也和吕蒙正差不多。这样的年纪，谁敢保证他永远健康？

12月16日，田锡去世。他是当时宋朝公认最强硬、最尖锐、最敢说话的一位谏议大夫，他简直就是位完美型的御史。他不仅仅是批评别人，还对每件错事都拿出自己主张。绝不像别的“职业评论员”那样，终生都只是骂别人什么都不行，而自己却又什么都不做。翻开史书，他的涉及面是那么广泛。农业、商务、军事、政治，几乎国家每一部门每件事都在他掌控之中。只是他毕竟只是言官，只能提建议却没法定决策，所以在国家大事中才没出现他名字。这就是中层干部的一种遗憾。事情几乎都是他们做的，可上层建筑里没他们名字，基层老百姓也不认得他们。尤其在历史长河里，他们都只是河床底部的鹅卵石。只有在某个特定时刻，河水突然变清澈了，我们才会偶然间看到他们。但他们实在不应被忽视…

19日，李太后生病…

景德元年（辽统和22年，1004）1月10日，赵恒立刘娥为美人、杨氏为才人。

刘娥，成都一孤女，因生活所迫，十几岁就嫁给当地一叫龚美的银匠为妻。每天龚美走街串巷打造银器，刘娥就摇着拨浪鼓招徕顾客，完全是生活在饥饿线上的小市民，像蝼蚁一样朝不保夕。

但她命运的转机也正因穷困。龚美生意不好做，决定到北方去碰碰运气。他本想扔下刘娥不管的，可刘娥微微一笑“我和你同去，还不知谁帮着谁”于是一路上，刘娥摇鼓卖唱，勉强度日，和丈夫千山万水走进了大宋国都开封城。却不料天子脚下，万物皆备。一在边远山区都混不下去的手艺人凭什么在这里立足生根？穷极无聊，龚美做了一让人没法评说的决定——卖掉刘娥！

鄙视他的无耻薄幸吧！可命运之轮就此开始旋转。刘娥迎来了生命中的曙光，开始了她的传奇人生。

当时的襄亲王赵元侃（即此时的宋真宗赵恒）和所有北方少年一样，梦想着南国佳丽。他尤其认为四川女孩才最理想。因她们“多材慧”既善解人意，又能当家理财。历史证明他说得是多么的对啊。刘娥真就是这样的人！龚美把刘娥卖给了一姓张的襄王府给事。此人眼光独到，立即把美人上交给赵元侃。天知道是什么样的缘分，刘娥和赵元侃出身截然不同，受教育程度天差地远。可2人居然一见钟情！

但刘娥转瞬就招人嫉恨了。不是襄王爷的妻妾们，第一个跳出来的是襄王的奶娘。这位老太太把这事捅到了赵元侃老爸赵光义那里去。说襄王不务正业，且连身体都被这四川妹给搞坏了…大贱人大怒。勒令儿子立即把刘娥赶出王府，永远不许往来。结果刘娥只能黯然出府，悄悄躲进了那位张给事的家里。而张给事为避嫌，从那天起就吃住都在襄王府里，再不回家。从此刘娥因祸得福，无论在与赵恒的爱恋关系还是在个人学识修养上，都得到了长足进步…

说恋爱，得不到才是好的，有距离才有美感。赵元侃每天要偷偷才能遛到刘娥身边，且还要时刻提防，晚来早走。那是怎样的急迫和私密感的愉悦。说学识，张给事就是后来大名鼎鼎的张耆。纵横沙场与辽军血战，一位文武双全的好男儿。他家里藏书相当不少。刘娥每天畅游书海，不仅学会了吟诗作对，更重要的是博览群书。美貌加学识，外加从底层社会挣扎过来的苦难经历，让她面面俱到，成了日后那个北宋版的武则天！

11、18、22日，开封城接连3次地震…

2月3日，李继迁的死讯传到了大宋。该对他的遗孤李德明采取怎样的态度呢？大宋君臣们开了好长的会，做出的决定居然是——继续优待…

3月15日，李太后驾崩。估计是真的忘了在他老爸死的那晚，他这位亲爱的‘老妈’曾经做出过什么事，宋真宗表现出了极大的悲痛。要等李沆等大臣们三番五次上表说西北正在用兵，请皇帝上朝理政。皇帝才勉强答应…

而此时的西北的确已乱的让人看不懂。6月，突袭西凉府并杀死潘罗支的李德明报了杀父之仇。西凉府在1年之后再次换了党项人做主人…

潘罗支是怎么死的？他作为吐蕃一个部落六谷部的首领，必须团结一切可团结的力量。于是噩梦就这样降临了…

者龙族，吐蕃另一支很强的部落，潘罗支主要盟友之一，在围攻李继迁战斗中发挥了巨大作用，由此也给党项人留下了深刻印象。于是在潘罗支夺回西凉城后，有些跑得较慢的党项人就向他们投降了。具体是落迷般嘱、日逋吉罗丹2个党项小部落。由于私心，者龙族没向潘罗支报告此事。

这一天，潘罗支正坐在西凉城里想心事…美事没想完，突然有人报告：者龙族被党项人围攻了，非常危急！

潘罗支二话没说，跳上马就往者龙族的大营跑…结果他到了，者龙族已乱得天翻地覆。外边是李德明的军队，里面是落迷般嘱、日逋吉罗丹这2个党项小部落的内应…潘罗支死了…西凉府再次姓李…

24岁的党项少年李德明可骄傲地向天下展示：真正的诈降高手在这里！我是伟大而狡诈的党项之王李继迁的儿子！谁也别想从我手里抢走任何东西！

消息传来，大契丹大喜。7月2日，遣使册封这“外孙”为西平王！而大宋就有些发闷了…只能再任命潘罗支的弟弟厮铎督为六谷部首领、朔方节度使。

一会是李继迁登峰造极了，潘罗支突然脆败了。突然间李继迁就死了，再过一会潘罗支又告别了人间…一连串诈降再诈降…现在终于都结束了。事后盘点，大宋有什么损失吗？懊恼是难免的了。那么多珍贵无比的天赐良机就这么白白溜走了。其间只要抓住一次，日后的大宋形势就将大不一样！但没有如果啊！且更愤怒的是这些机会总是瞬间变形。你刚庆幸没冲动，结果就超级悔恨为什么没冲动…几回合下来，得有什么样心理素质，才能不对命运抓狂呢？

但只要平静下来，就会发现宋朝还是幸运。什么都没做，只是浪费了几两金子几匹锦缎，给潘罗支送去了牌印、官告、衣服、器械等荣誉性物资，就把李继迁给废了。且让千里之外，本没任何瓜葛的吐蕃人自动进京寻找主人…这是多大的成功！

这就是汉人最强的战斗力谋略。以夷制夷，分化离间，坐享其成。这样的成功案例从古至今不知有过多少。但像宋真宗时期这一次己是非常成功的了。唯一遗憾就是规模小了些，不能从根本上解决问题。契丹人依旧毫发无伤，宋朝还得继续打仗。但己是单线作战了…

4日，大宋首辅宰相李沆病逝。他病得非常突然，一夜之间就卧床不起。赵恒立即去探望，离开时还一切正常。等御驾回到宫门时，李沆病逝的噩耗突然传来。皇帝痛哭，命令马上回程，去李沆灵前致哀。

李沆，他己成了宋史上的神话人物。他能把天下万物及汉人中顶尖人物的未来都看得一清二楚，归纳在他的“圣人语录”里。历史证明是100%的准确！

但李沆最大的功绩还在于他尽到了一个宰相的最大职责“镇国家，抚百姓”今年的年号是景德，在这之前的年号是咸平。这里面隐藏着一让人极度震惊的事实！

汉有文景之治、唐有开元盛世、明有仁宣盛世、清有康乾盛世，以富足安康著称的大宋如没有，岂非太对不住历史？大宋有且仅有一个——咸平之治。赵恒、李沆这对君臣在大贱人留下的里忧外困、千疮百孔的国家里，在每年不停与党项、契丹作战，甚至还有四川叛乱的情况下，居然让国力猛增，经济复苏，且人文鼎盛，人口倍长！所以不久后他连每年交300万贯的保护费都不在乎，再后来他玩起了封禅，开始了挥霍，花了数不尽的钱，让后世学者们对他戟指大骂，但我想赵恒都有资格回应一句“闭嘴！那都是我自己赚出来的！我想怎么花就怎么花”

但此时，赵恒的首要任务还是给自己和庞大的帝国选宰相。先来看看现在他的东西二府都是些什么人：东府中书省参知政事：王旦、王钦若；西府枢密院：王继英、陈尧叟、冯拯；三司使：寇准…

一个都不行！最后皇帝目光停留在一叫毕士安的人身上。如说他的特色，就只有2个字——仁德。虚无飘渺，可重如山岳。毫不夸张地说，从古至今，如没这2个字，那么能力越大的人，就越对人间有害。

8日，毕士安被任命为参知政事。当天，皇帝与毕副宰相有段载入宋史的对话：

赵“现天下多事，你也需助手。你看谁行”毕“寇准兼资忠义，善断大事，他才是宰相的真正人选”赵“寇准刚烈任性，不能服众”毕“寇准忘身为国，秉道去邪，所以不为流俗所喜。可如今北方未服，这正是寇准施展才华的机会”赵点头说“你说得对。可要‘藉卿宿德镇之’”

8月7日，寇准与毕士安同时出任大宋宰相，但毕士安兼修国史(首辅宰相的特权)。王继英被任命为枢密使，陈尧叟、冯拯为枢密副使。

寇准上任了。如此大名大才，居然被皇帝硬生生压在一名不见经传的翰林学士底下，还郑重声明要他以“宿德”来“镇之”这也太欺负人了吧？可转眼间，寇准的报应就到了。谁让他平时那么嚣张？他刚刚当上宰相就被人上告，罪名足以让他抄家灭族：与安王赵元杰勾结谋反！

寇准立即就吓呆了。还记得赵廷美是怎么死、卢多逊是怎么倒的吗？他和赵元杰就是此时的真宗朝再版！且最可怕的是这种事没法辩解，越描越黑。就算当时皇帝放过你，可最恶劣的印象己被记住了。这一生就算彻底完蛋！

就在这时，毕士安的仁德开始闪光。一位忠厚长者不仅可解开无形的枷锁，甚至还能挽救崩溃边缘的民族和帝国。历史为证：没他，就没寇准，更没以后的百年和平…

不是他的事，可毕士安主动伸手接了过来。之后以他并不高深的资历、更不隆重的圣眷，开始力保寇准！

只要稍微看下这案子，就会知道他在冒怎样的风险…

告寇准与赵元杰勾结谋反的居然是个平头老百姓申宗古。邪门吧？一普通百姓居然能知道当朝宰相和亲王间最隐私的密事，是不是很离奇？但更离奇的是这事居然被正式立案，上传中央了。要没内幕才怪！这位申先生背后要没大家伙挺着才见了鬼…这样显而易见的官场勾当，人人都看出来，大家都往后躲…不管怎样，这都证明了寇准不得人心。只要他登上相位，就始终会有人闹事，皇帝都得罢免他。就这么简单，且谁敢跟寇准站在一起，就会立即成为这些人的死敌，平白招惹麻烦，断自己活路。

但别忘了毕士安也当过开封府尹。怎么审案他懂。且别以为仁德就代表了软弱。毕士安办法凶狠利落。第一步把申宗古扔进大牢严加审问。手段不知道，但“具体奸罔”即把内幕的事全搞到手。他却没追究，直接上报皇帝。然后下一步就是把这胆大妄为，喜欢被人当枪的老百姓一刀砍掉！

事情我知道了，但人证我也杀了。怎样？给你们留了面子，且替你们砍掉了祸根。再不识相，就别怪我心狠手辣了！

就这样，寇准终于平安无事，可去做他名垂千古、光耀后世的丰功伟业了…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647380"  chaptername="澶渊前奏篇">加入书签</a>
</div>
