    第27章 【瑶瑶怀疑】

    水星。

    灵动号。

    杨羽从昏睡中苏醒，他挣扎着从床上起来，扶着墙壁朝指挥室走去。

    “卓雅～”

    他轻声呼唤。

    “先生，我在！”

    人工智能卓雅听见来自杨羽的呼唤，第一时间通过全息影像，出现在他的身边。

    “我睡了多久？”

    杨羽一边走向指挥室，一边询问卓雅，他到底睡了多久。

    他感觉自己这一觉，睡了很久很久。

    “先生，你已经睡了七天六夜。”

    卓雅听见他的询问，立马解释。

    她的数据库内都是有备份的。

    “那我们现在在哪儿？”

    杨羽皱眉，自己怎么可能睡了那么久？

    “先生，我们目前刚到水星，莉莉、迪路和盖亚，前往大峡谷寻找阿波罗了。”卓雅回答道。

    杨羽皱眉，挥退了卓雅，来到了指挥室内。

    如今小安和瑶瑶，正在指挥室内担惊受怕呢。

    他走进指挥室的时候，瑶瑶已经看见了从外面走来的杨羽，连忙站起来，“杨大哥。”

    “杨大哥。”小安听见瑶瑶的呼喊，也从自己的座位上站起来，腼腆的朝杨羽打招呼。

    这些天的时间，莉莉姐也给他们讲述杨羽是谁。

    “都坐吧！”

    杨羽压了压手，坐在副驾驶位上，调出了灵动号的航行记录。

    “亚光速飞行，用了整整一个周的时间，才飞到水星？”

    看着航行记录，杨羽略显无语。

    也清楚了。

    这个宇宙究竟是怎么回事

    《宇宙星神》世界，银河系就是整个宇宙，只不过这个所谓的银河系，应该是其他宇宙银河系的百倍千倍。

    否则，进行亚光速航行，压根用不了几分钟就能从地球抵达水星。

    结果在这里却是用了一周，你敢相信吗？

    行星之间的距离，应该是相当于我们世界从地球到太阳系边缘那么远。

    这就很操蛋。

    “杨大哥，给……”这时，瑶瑶端着一盘餐品走来，递给坐在副驾驶位上，调阅航行记录的杨羽。

    这是莉莉姐离开灵动号时，交代给她的。

    如果杨羽苏醒的话，把准备好的食物给他用。

    “谢谢！”

    闻到可口的饭菜，杨羽倒也是没有拒绝，伸手就给接过来了。

    ……

    “藏狼，我有个计划……”

    一块巨岩之后，阿奴比仿佛牛皮糖似的跟随而来，他手中呈现出全息投影，是藏狼的。

    全息投影那边的藏狼，听见阿奴比有计划，眨了眨它的电子眼，仿佛是在让阿奴比说出他的计划。

    “是这样的，我来攻击灵动号，将盖亚的目光吸引过来，然后你去抓住那两个人类，从他们手中将银河之星拿过来。”

    阿奴比将他的计划说了出来。

    刚刚通过藏狼投影过来的画面，他已经知道水星的那个星神，究竟是谁了。

    水星神，泰希斯。

    看泰希斯的模样，这是不想跟盖亚他们一起走。

    那就可以利用泰希斯不准备插手，来抢夺银河之星。

    在藏狼同意阿奴比的意见后，阿奴比也开始了自己的行动。

    从巨岩后跳出来，还故意让自己表现的很明显，拿起手中的绝杀器邪光球，发射出一道紫色的邪光射线。

    但百发百中的阿奴比，今天却是失误了，没有打中那么大的一个灵动号。

    灵动号内。

    “妈呀，是阿奴比，是阿奴比，他又来了！”小安看见出现在前方的阿奴比，吓得面色惨白。

    阿奴比怎么也跟来了水星，完了完了。

    “阿奴比怎么跟狗皮膏药似的，赶紧求救盖亚啊！”

    瑶瑶惊慌看着飞船玻璃外的阿奴比，面色早已无血色，恐惧的说道。

    杨羽只是在旁边吃自己的早餐，漠然注视着眼前的这一切。

    “杨大哥，你怎么不慌啊？”

    瑶瑶注意到杨羽冷静沉着的在吃饭，不经有些错愕。

    不应该啊！

    那可是坏蛋啊，会杀了我们的。

    “为什么要慌？”

    他有些迷惑的抬起头，不解看向瑶瑶。

    难道阿奴比来了，我就要慌吗？

    “是啊，为什么要慌？”

    瑶瑶也愣了下，是呀，咱们为什么要慌？

    小安：“……”

    “大哥大姐，阿奴比会杀了我们的啊！为什么不慌？你们都想死吗？”

    小安不由捂脸。

    天呐！

    你们俩是蠢逼吗？

    “对啊，阿奴比会杀了我们的，小安，快联系盖亚，让他快来救我们，本小姐还不想死啊…”

    瑶瑶被杨羽的节奏带回来后，也彻底反应过来，脸上再次浮现出了着急，语气中带着命令的口吻。

    她从小就被娇生惯养，有着大小姐的脾气，不是很正常吗？

    杨羽也不想给这两孩子解释，抬起头看向飞船十几米外的邪月战士阿奴比，屈指一弹，念力也跟随着自己的想法，猛地爆发出股恐怖的力量。

    阿奴比刚刚感觉到那股让自己胆寒的力量时，整个人已经彻底飞了出去。

    砸在了数百米外的冰川之中，人事不省。

    做完这一切，杨羽低头继续吃自己的早餐，打扰自己吃早餐，罪不容赦。

    “这是怎么回事？”

    小安和瑶瑶看见瞬间飞出去的阿奴比，人都有些傻了。

    这阿奴比不会真跟猜测的一样，是心向着正义星神一方，在邪星神阵营当卧底的吧？

    “那个，咱们还要联系盖亚吗？”

    小安弱弱的问道。

    阿奴比已经莫名其妙飞出去了，咱们还需要联系盖亚吗？

    “肯定要联系！”瑶瑶坚定的点点头，按照她的猜测，阿奴比很快就会从冰川之中爬起来，然后对她们发动攻击。

    联系盖亚还是有必要的。

    杨羽：“……”

    一时半会儿，阿奴比都爬不起来，联系盖亚有什么用呢？

    但他也没有多说，而是端起餐具走出指挥室。

    在即将走出指挥室的时候，他道：“用灵动号的主炮，对着阿奴比轰。”

    “对啊，我怎么没想到？”

    小安听见提醒，眼前一亮，自己怎么没有想到呢？

    轰他几炮，就不相信他还敢来做妖？

    “小安，你有没有发现杨大哥很奇怪？”

    瑶瑶冷静下来后，看着杨羽朝外面走去的身影，陷入到了沉思。

    “没有啊！杨大哥不是很正常的吗？”

    小安有些纳闷儿，杨大哥苏醒到现在，不是一直很正常吗？

    “刚刚阿奴比来袭时，杨大哥过分的冷静，眼底并没有什么害怕，在吃完早饭离开后，才提醒你用灵动号主炮攻击阿奴比，这一切都太冷静了……”

    ?  ?感谢来自【久望孤海】100书币打赏！

    ?      感谢来自【降世坏坏】500起点币法师！

    ?      求推荐求月票，打赏啥的都不重要，重要的是推荐和月票，我开书以来，貌似没有求过几次推荐和月票！太不合格了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

