    “你明明每天说自己的很忙，却又搞这种事情，想干什么呢？”

    魔女群里，伊芙看着郑逸尘完善出来的世界地图，打了个哈欠问道，这段时间她一直都在帮依琳完善无限炉心，虽然她不懂太多魔法的知识，但是依琳在处理一些材料的，和对一些材料进行调整的时候，却需要她的切断能力。

    在这方面，依琳就是那种万恶甲方，各种挑剔，让她以为的那种很轻松的切割活，变得异常的麻烦。

    “小孩子不懂不要乱说，这很重要。”郑逸尘啧了一声：“如果确定了这个世界还有别的陆地，之后方舟飞船做好了，我们完全可以过去看看，而不是先行去进行黑之月计划。”

    无论是黑月还是白月，距离大陆都很遥远，有着太多的未知情况了，所以为了应对未知，任何的准备都不会显得多余。

    而那些准备在已知的环境里进行是最好不过了。

    这个星球有别的陆地，就意味着郑逸尘能在更温和，以及有了解的环境中获取足够的额外资源。

    当然若是有另一块大陆，那片大陆也有可能比起这边的大陆更加的发达，那其实也不错，至少郑逸尘能从更加发达的大陆获取到新的知识和力量。

    然而郑逸尘这段时间从各个卫星那边得到的地图资料中，并没有找到什么意思新大陆的地方。

    可能是照片的清晰度不太够，但对于风暴带来的迷雾遮挡，郑逸尘也没办法解决，这方面的事情倒是能够从禁区那边尝试多了解一些，毕竟黑塔里的神文虽然代表了一种力量，可本身也是信息的载体。

    目前神文虽然还没有完全的破解，但是根据当前的破解进度，他们已经整合出来了一些信息，虽然这些信息更多的是让他们对历史有了更多的了解。

    可以确定的是在古代之外，更加远古的时代中，的确是有着神这样的存在，那个黑塔也也不是什么禁区遗迹，更具体的来说是避难所。

    现代的存在都能意识到历史断层浩劫了，古代更是可以，更为远古的时期就别说了，力量层次更高……远古的时期时候真的有神的存在啊，虽说这是黑塔内的一些记录，可既然那玩意能存在于禁区。

    这个记录可信程度还是很高的。

    黑塔内的那些‘不存在之物’究竟是什么原因导致的，那就要等之后的探索了，反正黑塔那玩意，无论是郑逸尘还是依琳，全都有点额外的想法，毕竟吃过大亏了，怎么都打穿那个副本。

    后续的时间里，地下世界那边的炼金化身有着别的魔女的关照，除非是和红玉见面或者是去深渊主城，不然郑逸尘基本上不关注了，每天抽时间看看报告就行了，用不了几分钟的时间。

    新城的建造速度相当的快，每天都有新的资源投入到新城那边，战争前线那边的巨像武器变得多了起来，应该是上一次的会议带来的影响，古代遗迹这边，郑逸尘每天还要抽时间过去一个多小时。

    为的就是让那边的空间屏障产生相应的效果，经过了新的研究，那古代遗迹那种空间屏障并非是真正意义的空间屏障，也是空间相关的力量，但更多的是空间魔技的进阶状态。

    具体的来说就是将空间给凝固了起来，这单很容易让人误会成为凝固空气构成防护一样，实际上两种防护的差距不是一两条街那样。

    之外就是古代遗迹研究的新武器了，那些新型的武器就包括了光爆炸弹，爆炸之后密密麻麻的光元素粒子会从各个角度瓦解敌人。

    “好了，这种铠甲可以投入测试了，最好是找一些厉害的职业者使用。”郑逸尘看着面前的一件铠甲说道，这件铠甲是试作品的，固化了凝固空间的防护状态，没有图书馆的那些书架上的好。

    但防护效果也达到了顶级的程度，不是不能弄成那种完全强度的，而是弄成了那种完全的强度之后，若是被更强的攻击打破了防护，会发生强烈的空间膨胀爆炸。

    而现在的这种则是能够保证防护被打爆的时候，空间膨胀爆炸向外爆发，而不是所有方位的爆发，空间膨胀定向爆炸算是这种铠甲的最后的超级防护了，那个时候的爆炸理论上可以推开所有的攻击。

    同时产生的冲击还能让装备者被弹开，远离攻击的来源。

    “魔人奥斯如何？”一名施法者有些感慨的看着面前的铠甲说道，现在技术刚刚突破，外形方面就别考虑了，能用就行，等到技术更成熟之后，才会考虑外形的调整。

    “可以，快点送过去吧。”郑逸尘点了点头，奥斯的战力现在怎么说也是大陆的高端层次了，测试这个铠甲完全没有问题。

    “这个简单，通过魔法网络就可以了，唉……但愿这种铠甲能够挡住深渊的巨像武器。”另一名施法者脸色依然有些忧愁，巨像武器无视深渊环境之后，给大陆这边带来的损失更大了。

    防线方面每天都有损失，强行阻拦的话不是不行，而是要付出很大的代价，通过大量的牺牲，他们已经发现了巨像武器的一个弊端了，那就是能量的问题。

    巨像武器的持有者作战一段时间后，有的时候打出来了优势也会撤退，应该是巨像武器脱离了深渊环境后，虽然能用，但在续航方面不怎么跟得上。

    可只要被深渊打下来的地方，那边都会有深渊环境的污染，而污染的源头则是石像一样的东西，那种石像就像是小号的巨像一样，有着和当初的血肉巨像差不多的效果，能迅速的造就出来一片深渊化的环境，而那种环境和深渊迷雾链接了之后，就成了类似于中继器的存在。

    根据深渊的一系列动态，大陆联合军已经分析出来了一种可能性了，深渊那边正在酝酿着一次大型的行动，可能是数月以后也可能是数年以后，毕竟现在深渊的很多做法都像是在铺设什么。

    而扩大深渊环境的影响范围能为什么做铺设？

    巨像武器？不不不，当然是深渊巨像了。

    所以大陆这边必须要加大反击的力度，争取让深渊的环境给压缩到一个足够小的范围，那样深渊巨像就算是开始了大规模的行动，也难以干涉到更远的地方，当然他们认为更糟糕的就是深渊那边的技术突破。

    若是深渊巨像那种东西也能像是血肉巨像一样……

    好吧，这点的可能性不会太高，血肉巨像算是深渊巨像的仿制品，对于环境的要求可能没有那么苛刻，而深渊巨像那种完整品就不见的是那样了。

    可即便是如此，无论是古代遗迹这边，还是别的地方，都在尝试着研发出来能针对深渊巨像的武器。

    “只有防具还不够，别忘了巨像装备还有护盾呢。”郑逸尘说道，让在场的那些施法者们，表情变得更加的发愁了。

    研究学习知识让他们乐在其中，但是时间的压力让他们又疯狂的掉头发：“虽然大陆这边进步的速度已经够快了，可深渊那边总能整出来一些新花样。”

    郑逸尘没说什么，深渊那边能整出来新花样是必然的，虽然深渊混乱，可弄清楚了深渊的来源之后，那边混乱又如何？混乱的通过时还继承了各种灭亡的古代生物的遗产啊。

    虽说那些遗产大部分的凑残缺不堪，可数量够多，积累起来之后也是不容小觑的底蕴，更别说那边还有遗神族的死剩种，有着古代生物带领，外加古代各族的残留，深渊那边总能整出来一些新花样实在是太正常了。

    甚至郑逸尘觉得若不是深渊变显得混乱，在最初的深渊魔灾之后，大陆这边就没有什么未来了。

    “努力吧，大陆的未来就在我们手里。”

    “康纳阁下，你看这种设计如何？”一名年轻的施法者迟疑了片刻，从自己的空间扩容袋里拿出来了一份设计图，他在这个研究组里的资历并不高，不过能在一群老爷子和中年大叔的研究组里混，也证明了他的能力优秀。

    “哦？光爆武器吗？”郑逸尘看着这个设计图，顿时来了兴趣，要不然他怎么会扶持很多研究基地呢？

    为的不就是这些嘛，人多了总有人会产生新奇的思路。

    从设计图上来看，光爆武器是基于光爆炸弹为基础设计的，光爆炸弹那种光爆能直接瓦解各种存在，包括魔法之类的防护和攻击。

    这名年轻的施法者就想着将那种光爆给收束起来，塑造成为武器的形态，光爆的效果只有碰触到物体之后才会显现出来。

    只要能成功的话，这种武器无论是对实体的超级防护还是特殊力量构成的防护，都能产生极大的破坏力，从微粒的层次瓦解目标的防御结构，再强的防护，被砍到了也会受损，即使能暂时挡住，可持续的砍下去，那个地方受损的程度会越来越严重。

    这种武器，给郑逸尘一种高周波刀的感觉，高周波刀倒是能尝试一下，材料方面用陨石金属就可以了，只不过光爆的难度可就高太多了，诚然这玩意是用光元素收束而成的，就算是做成了也会显得类似于光剑。

    但这东西做成之后和光剑绝对是两种类型的武器，光剑有高温，而光爆武器却不会携带什么高温，光爆武器说是切割，实际上是物体是被分解掉的，光元素本身就是穿刺力最强的元素力量了。

    在束缚的范围内维持着相互碰撞折射分裂的状态……恩，还是高周波刀的感觉。

    前者是通过高频震荡瓦解目标的防御，后者是无数的光元素粒子将目标的的防护层面给穿刺的千疮百孔。

    “想法很不错，但可行性很难，你可以尝试这方面的研究。”郑逸尘将这一份设计图的内容记下来之后说道，设计图还很原始，上面的诸多设计更多的是理论上的，数据什么的，估计还是这名年轻的施法者从虚幻世界里得到的。

    不进一步的完善和在现实中进行实验，他一辈子都无法将这种设想的武器给制作出来，哪怕是测试品也做不出来。

    “你这个设计图倒是给我了一种思路，你们可以尝试一下这种模式。”郑逸尘将稍稍魔改的高周波刀的‘幻想武器’说了一下，这玩意在地球那边就是科幻产品，在魔法的世界里，有些步骤倒是能够将其实际操作一下。

    像是魔法中就有一个名为震荡术的魔法，效果就是释放出来强烈的震荡攻击，这个魔法对付那种穿着重甲的敌人有着非常好的效果。

    “高震荡武器……”一名施法者嘀咕着：“释放的魔法的确是会被强烈的震荡所瓦解，不过更多的时候都是魔法结构被瓦解之前就发生爆炸了，用这种设想做出来的武器砍魔法的话，容易出事，但若是对付防护类型的魔法可以尝试一下。”

    震荡瓦解魔法和找到魔法结构将其破坏有很大区别，前者相当于拆炸弹的时候，二话不说将所有的线给剪掉，而且剪的时间还不见得是完全统一的，后者则是精准的找到能停止炸弹爆炸的线，再将其剪掉。

    “光爆武器也能尝试一下，不过先从简单的开始吧，康纳阁下也要参与到这个研究里吗？”

    “还和之前一样吧，有空我就会来，我要做的事情很多。”

    其他的施法者对郑逸尘的话也不觉得奇怪，换成别人来这么说，不免会给他们一种摘果子的感觉，整天摸摸鱼，等这边研究出来了什么之后，在跳出来伸手‘拿来吧你’。

    可郑逸尘在古代遗迹是实打实的帮他们突破了很多研究的瓶颈，他现在说这话完全没问题。

    从古代遗迹这边离开，郑逸尘又去了边境长城一趟，帮白色城主更新了一下那个世界仪。

    看着世界仪上面补完了的空缺部分，安吉莉娅轻轻的笑了笑：“这就是世界的全貌吗？大陆看起来好像是一个孤岛呢……”

    “与其说是孤岛，更不如说是一颗眼球，帮我保密啊。”

    “当然没问题。”安吉莉娅的笑容更灿烂了，她无法离开边境长城，现在却成了能一览世界全貌的存在……

