    颜花犯或许是有目的接近她，但是他的眼睛里没有恶意，更没有杀意。

    颜花犯凝视着苏九的黑眸，并不是那么的明亮，有些幽深，像是漩涡，能把人给吸进去。

    喉结滚动两下，他的心脏有些不受控制的狂跳了几下。

    他掩唇轻咳，若无其事的移开视线，颇为感叹：“看来，我是彻底输给你了。”

    苏九勾唇一笑，倒是爽快的很：“朋友之间，你输给我，是福气啊。”

    颜花犯抿了抿唇，侧目看着他，少年精致的眉眼，敛着坏，明明挺痞气的，却难得的对胃口。

    心神忽然一荡，他似乎才发现，这小子长的很漂亮。

    特别的女气。

    “那个……”

    “再看，本王把你眼珠子挖出来。”

    男人冰冷地声音打断了他的话，高大的身形，缓缓地落在苏九身边。

    苏九抄着双手，打趣：“舍得出来了？”

    墨无溟冷着脸，凉凉的眼神扫向颜花犯：“本王再不出来，谁知道什么阿猫阿狗会会对你产生什么想法？”

    看见墨无溟，颜花犯是本能绷紧神经，听见他的话，他又下意识回嘴：“你说谁是阿猫阿狗啊？”

    墨无溟负手而立，余光都不给他，从气势上碾压他。

    颜花犯顿时跳脚：“你，你……刚刚打架的时候你怎么不出来？现在事情解决了，你出来装什么装！”

    吼完之后，他都觉得自己飘了，居然敢跟墨无溟跳脚，太牛逼了！

    墨无溟斜眼看着他，“本王的要出手，还轮得到你在这里蹦跶？”

    噗嗤，一刀。

    插得死死地。

    颜花犯无法反驳，因为这是事实！

    苏九胳膊碰了碰墨无溟，淡淡地：“那两个雇佣兵都没反抗，是你的手笔吧？”

    墨无溟下巴微抬，以一种等待夸奖的姿态，翘着嘴角，得意的“嗯！”了一声。

    苏九很懂，挽住他的胳膊，大方的：“我家男人就是厉害！”

    卧槽！这么明目张胆的！

    颜花犯横眉怒竖，“九弟，你这样是不对的！你们两个都是大男人！”

    苏九抬眼，笑着：“男人怎么了？就没有爱的权利了？我喜欢一个人，我可以不问性别。”

    墨无溟抿着唇，脸上显而易见的笑，是他努力压也压不下去的。

    这看在颜花犯的眼里，是小人得志！

    忒不要脸了，拐卖不懂事的小朋友！

    他像个家长一样，指导起来：“九弟，你年纪还小，你不懂什么叫爱，什么叫冲动！”

    他双手比划着，但是又不能明说。

    苏九点头，一本正经的：“你放心，我不是贪图身体上的乐趣，我更追求心理上的舒坦。如果跟墨墨能达到身体和心里上的默契，我当然是更满意了。”

    明騒不带和谐字眼的。

    关键听起来挺有道理的。

    颜花犯：“……”

    忽然感觉需要被指导的他自己？

    东道主皱着眉头，心情很是沉重。

    他深深地觉得苏九，这个狐狸精！他太有手段了！太不要脸了！

    最可怕的是王上，他居然一脸笑吟吟的看着他。

    ＊

    颜花犯并没有离开，明知道有墨无溟在的地方，他居然不想逃走。

    他自己也很奇怪，反正就是觉得要是走了，就会很后悔。

    但是他也不知道怎么回事，心里憋屈的厉害。

    墨无溟也没有找他麻烦，他觉得可能是苏九说了什么。

    想到这里，他眉头拧的更紧了。

    颜洋他们是下午赶过来的，得知情况之后，吓个半死。

    颜花犯却丝毫没有理会，他坐在桌前，心情异常的烦闷。

    颜洋他们看出来了，忍不住问：“少主，您到底怎么了？从来开始，你就一直唉声叹气的，是不是身体不舒服？”

    颜花犯抬眼，幽幽地：“本少烦啊。”

    颜塘：“那您烦什么呢？”

    颜花犯手支下巴，面色很凝重的：“本少要是走了，以后肯定就见不到九弟了。”

    三兄弟互相对视一眼，带着惊恐。

    异口同声的：“您不会是对苏九动心了吧！”

    颜花犯翻着白眼，一摆手：“滚，别跟本少扯淡，本少英俊潇洒，风流倜傥，那么多的大美人本少看不上，本少去喜欢一个男人？你们谁信啊？”

    颜洋：“……”

    颜塘：“……”

    颜河：“……”

    我们都信！

    在颜花犯纠结人生的时候，苏九并没有闲着。

    早就带人去把司徒家的部落给抢占了。

    至于司徒正的家人，都只剩下一些妻妾了。

    苏九虽然不是善人，却也没有为难她们。

    北部的乱世之下，想要明哲保身，就得有取舍。

    这些妻妾便是如此。

    只是没想到苏九的大恩，引来的是恩将仇报。

    这不，几个小妾跪在他的面前，哭着呢。

    “大人，求求您就收了我们吧？”

    “我们虽然已不是清白之身，可是……我们离开司徒家，就没有办法生存了啊！”

    “呜呜……大人，您可怜可怜我们吧！我们，们做牛做马！”

    她们说的话，到也不完全是假的。

    但是没办法生存就不至于，北部那么多汉子，谁家还不缺个婆娘？

    她们不过是想找了有权有势，能够耀武扬威的罢了。

    苏九没说话，只是看了一眼旁边时刻准备爆发的男人。

    没错，鉴于苏九的狐狸精的体质，墨无溟跟来了。

    他冷着脸看向别处，一副本王并不是很想管你私事的模样。

    然而，身上的气息却是越来越冷，越来越阴沉，浑身写着“本王不爽，快点哄本王！”

    苏九：“……”

    老子很无辜好吗！

    他摸了摸鼻子，淡淡地开口：“我不喜欢女人，我喜欢男人，你们要是想留下，可以问问我的男人。”

    直接甩锅，让他自己去玩吧。

    墨无溟薄唇角飞快地勾了勾，心情一下子就美起来了。

    地上的几个女人一听见苏九这话，顿时脸色变了又变。

    她们抬起头，看向苏九身边的男人，心脏怦怦跳，脸颊绯红。

    “公子，我……我愿意当丫鬟伺候你。”

    “对对，我们愿意，我计较这些的……”

    “我们只是想有个能活下去的地方，做什么都行。”

    她们跪求着，但是眼神却都在看墨无溟。

    两个男人总有一个是能行的，还怕以后没机会吗？

    得嘞，脑筋动到墨无溟身上，就属于找死了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

