    苏黎便如同附骨之蛆，不论陆听南退到哪里，他永远都紧贴着陆听南的面前，双拳依旧在持续不断的朝着陆听南的能量之心轰去。

    这攻击，已经不只是他拥有的各种特殊能量，连左手五枚戒指里的技能威力都尽数融合进去，一股脑的轰进了陆听南的能量之心中。

    陆听南此刻才终于惊恐的发觉，不只是战斗意识，连反应、速度、力量，面前这个旧有人类，全方位的碾压自己。

    如果自己是“上等”战力中的最顶级强者，那面前这个旧有人类，会是什么样的战力？难道他的实力已经超越了“上等”？

    陆听南简直疯狂了，拼命的挥动双拳，想要反击，但是不论他如何反击，根本打不到苏黎，而苏黎的拳头，一拳紧接一拳，持续不断打着他的胸膛中的能量之心上。

    两股能量在他的心脏部位爆发，如同闷雷般的巨响，密集如爆豆。

    陆听南的身体表面，出现了一条条的裂缝，以心脏部位为中心，往四面八方延伸，先是皮肤裂开来，然后是肌肉显出裂缝，然后是各种内脏器官，大量鲜血受到了这恐怖力量的摧逼，如一股股的血箭飙射出来。

    光是这飙射出来的血箭的威力，就不亚于一枚枚的子弹。

    在众人眼里看来，苏黎化身两米二的巨大魔神，陆听南则是畸形般的肌肉怪物，此刻苏黎这两米二的魔神，压制着那畸形肌肉怪物，持续不断的轰击，双方在顺着那畸形怪物的方向，一个在退，一个在进，地面岩石便如纸糊般的碎裂着。

    所有人都不敢接近，只要接近，光是那疾射出来的碎石便能打得他们头皮血流。

    每一块碎石里都蕴含着极为可怕的能量，可以轻易洞穿他们祭起来的防御盾牌，可以穿过他们的灵源装备，洞穿他们身体，打出一个个的透明窟窿。

    城墙前方，成群的遗忘者与古城诸人厮杀在了一起，几大圣使，完全被挡住了。

    陆听南才得到引导者栽培不久，他手下并没有圣使，其中没有实力特别出众的遗忘者。

    这些遗忘强者中，除了陆听南外，就只有辛玉庆手下那六大圣使。

    第二圣使唐业被苏黎一拳灭杀，第三圣使被伏龙重创，刚刚爬起来，就遭到了宫晓召唤的羽蛇神攻击。

    王美玉被蒋水珏显出十二雾分身困住。

    第五圣使赵虎与葛安厮杀在了一起，葛安的生命交换越到后面，实力越强，此刻已经完全压制了赵虎。

    第六圣使秦天和罗战建厮杀在了一起，而第七圣使齐伟超最倒霉，碰到水麟兽。

    进化到了六级后，水麟兽的实力进一步强大，现在的它，就算处于陆地上，都已经能够发挥出接近上等的实力，对上这几大圣使中实力最弱的第七圣使，简直是碾压，先是一道威力巨大的金色闪电，然后水麟兽就扑了上去，爪子一探，轻易就将齐伟超开膛破肚杀死了。

    欧冠罗带着手下五位圣使，挤在成群的遗忘者之中，不紧不慢的登上裂缝，就看到了水麟兽杀死了齐伟超，也看到了苏黎化身两米二高的巨大魔神，碾压一个节节败退的畸形肌肉怪人，那怪人全身显出大量裂缝，鲜血如箭飙射。

    欧冠罗的眼光很毒，只一眼看到苏黎的天魔真身，感受着这其中的能量波动层次，就倒吸了一口冷气。

    他是“上等”战力强者，自然明白，这能量波动的感应，意味着这什么。

    这能量波动绝对是“上等”的战力，甚至还要更强，简直难以置信那能量爆发的层次，那一片区域，这一刻，竟无人敢靠近，如同生命禁区。

    苏黎持续不断的攻击陆听南，两人不断移动，陆听南退到哪里，哪里的人便疯狂闪避，远远让出这一片空间，不敢靠近。

    这一切都发生在短短的几秒间，苏黎也不知道打出了成百上千拳，四秒的无敌状态终于结束，他已经将陆听南逼到了城墙脚下。

    陆听南背靠着城墙，浑身鲜血淋淋，身体表面的灵源装备完全剥落，皮肤和肌肉表面显出数百条粗细不等的裂缝。

    陆听南双眼圆瞪，死死的盯着苏黎，似乎想要说着什么。

    苏黎这一轮攻击结束，左手五枚戒指里的能量耗尽，看着陆听南背靠着城墙，突然收手，没有继续攻击。

    “你……”陆听南似乎极力想要说出什么话来。

    刚刚一开口中，突然全身爆出漫天的血雨，便如同压制良久的喷泉突然间集体飙射出来，一块块的血肉在瞬间碎裂，完全瓦解。

    他整个人就一下子碎裂成了几百上千块，完全的倒塌了下去，爆成了一堆血肉碎片，连身体里的所有骨头一起，彻底粉碎了。

    刚刚这短短数秒，苏黎持续的打出数百上千拳，已经从内到外，彻底瓦解了陆听南的全身每一块肌肉、骨骼和内脏器官。

    一个活生生的人，融合龙血，拥有比钢铁还强悍身体的怪物，凭着他一双拳头，硬生生将其打得真正的粉身碎骨，爆成了无数的肉酱和碎骨，这力量之强之猛，四面八方，所有看在眼里的人，都倒吸一口冷气。

    其中感受最深的是伏龙。

    伏龙被辛玉庆的须弥古城一击重创，大口吐血，刚刚爬了起来，先是看着苏黎一击轰爆了辛玉庆的身体，进而逼住了那陆听南，持续不断的轰击。

    陆听南节节败退，一直退到了城墙壁下，等苏黎收手，陆听南的身体爆成了一堆碎骨和血肉模糊的肉浆。

    伏龙原本还以为自己的实力虽然不如苏黎，但也并不是差得特别远，虽然当时自己没接住苏黎一拳，那也只是大意了，被他用言语挤兑上了。

    自己以弱攻强，这才一拳惨败，真要动手，绝不至于败得如此难看。

    以他的估计，自己是“中等”顶级强者，苏黎大约是“上等”中的普通强者。

    有差距，但这差距大约也就是一个宝具。

    自己只要获得一个宝具，就能达到甚至反超苏黎。

    所以他这两天就想着外出寻找怪物巢穴，想要猎杀怪物，想要获得宝具。

    但此刻，目睹这全过程，伏龙看得目瞪口呆，背后倒抽凉气，额头冷汗淋淋。

    然后他突然变得心平和气下来，原本的不满、愤懑、耻辱竟然一下子全部消失了，

    他终于明白了，苏黎打败自己那一拳，真的是手下留了情。

    原来这家伙是这样逆天的怪物，自己能受他一拳，不只不是耻辱，这简直是一种荣耀。

    连拥有“上等”战力的恐怖强者，都被他一拳打爆了身体，自己被他一拳打倒，又算得了什么。

    “哈哈——”伏龙突然觉得念头通达，心情舒畅，竟然哈哈大笑了起来，然后扯动了伤势，又痛得支牙咧嘴了。

    在他身边，有几个他的忠心属下，看到伏龙受了重伤，竟然哈哈大笑起来，都愣住了，有些丈二金刚摸不着头脑，心想老大难道脑袋被打坏了？可看他的样子，明明脑子没受伤啊。

    看着面前陆听南身体完全破碎倒了下去，一道灵源出现，没入自己的额头，紧跟着就是灵源装备、君主级的刺天蛇矛，然后是宝具，痛苦面具。

    苏黎心头一动，看来这陆听南获得的宝具并不是引导者赐予的，没有与他的生命融合为一体，所以击杀了他后，这痛苦面具就被他获得了。

    突然，一声惨叫响起，却是蒋水珏一化为三，同时发动了三式君主技能，召唤魔主降临，王美玉如何能够抵挡，立刻被她杀死。

    欧冠罗看着陆听南已死，虽然他不认识陆听南，但也大概能够猜得出来，知道这必然就是那辛玉庆和陆听南中的一个。

    感受到了苏黎浑身释放出来的那毁灭性的恐怖气息，他一言不发，刚刚登上裂缝，就一个转身，准备再悄悄退出裂缝，混在后方的遗忘者大军之中，估计很快这些遗忘者大军就要崩溃，他就跟着众人一起逃走。

    这样一来，既交了差，也保了命，就算引导者问起，自己也可以推说不敌败走，想来引导者也不会责怪。

    毕竟，连陆听南和辛玉庆都死了，只自己一个人，不敌逃走也很正常。

    不想他才刚刚转身，正准备跳下裂缝，猛地一股无形的力量逼来，竟然逼得他往后连着退了两步，在他面前，就多了一个浑身裹在黑袍的人。

    看到这黑袍，欧冠罗机灵一颤。

    他知道是谁来了。

    一米七左右的身高，黑袍包裹中显得有些粗壮厚实的身体，那个引导着他们的神秘引导者，竟然会突然出现。

    这完全出乎了欧冠罗的意料。

    微微一愣，欧冠罗忙着躬身，还想行礼，面前的引导者原本好听柔和的声音已经变得没有一丝感情。

    “欧冠罗，替我杀了他！”

    她的一双眼睛，紧紧的盯着远方那刚刚将陆听南轰成了肉酱的苏黎的背影，眼神变得十分可怕。

    欧冠罗额头出现冷汗，微有犹豫，忍不住道：“属下只怕不是他的……”

    还未说完，引导者没有一丝感情的声音已经接着响起：“拿不下他的人头，你也不用活着来见我。”

    听得这话，欧冠罗机灵一颤，不再说话，猛地一跺脚，啪地一声响，身子便闪电似的冲了出去，全速朝着城墙下的苏黎方向冲去。

    “三个成事不足的蠢货，让你们联手，却如一盘散沙，低贱的东西，不论怎么教，就是上不了台面。”

    引导者看着欧冠罗冲射而去的背影，嘴里轻声低语，语气里没有丝毫感情，隐隐透着冰冷无情的味道。

    那跟随着欧冠罗一起来的五大圣使，认出引导者，机灵一颤，忙着就要下跪，迎面成群的古城众人，很多人却不知道引导者是谁，依旧朝着这里冲来。

    突然间，引导者一挥手，恐怖的白光升腾而起，里面有大量的圆形法阵图案，一股无形的绝强力量逼了出去，瞬间就将这一群冲过来的人掀翻了。

    连声惊呼响起，蒋水珏、宫晓和葛安等人立刻认出了引导者，脸色大变，纷纷后退。

    一时之间，满地都是被引导者掀翻的人，不过，引导者虽然将冲上来的众人掀翻，却并没有下杀手，她只是显露出了惊人手段，一挥手之间，掀翻数十人，这手一出，令所有人感觉到了震骇。

    原本到处厮杀的混乱因为引导者的出现，一下子安静下来。

    还活着的第三圣使刘田运、第五圣使赵虎和第六圣使秦天也忙着跪拜下来。

    在他们心目中，引导者便等于是神灵般的存在。

    苏黎轰杀了陆听南，接收了陆听南的一切，神色微微一动，没想到陆听南的宝具“痛苦面具”竟然没有碎裂，看来，他的面具并不是引导者给的，而是自己猎杀怪物获得的，除此之外，陆听南和之前的辛玉庆，都拥有着大量的灵源装备。

    最大的遗憾的就是辛玉庆的宝具须弥古殿粉碎了，并没能得到，不过辛玉庆全身的大量装备中，有两件君主装备。

    一件是冰属性的冰封之杖，还有一件是火属性的火蛇腰带，余下的一套稀有品质装备，他看不上。

    而击杀陆听南的收获，就比辛玉庆好多了。

    陆听南全身的装备中，足足有四件君主装备。

    一件是毒属性的刺天蛇矛、一件雷属性的雷鸣手套、一件冰属性的冰雪铠甲、一件龙属性的龙影战靴。

    除了这四件君主装备外，还有宝具痛苦面具，一滴真龙之血，当然，最让他意外的还是获得了一件宝物，能量之心。

    这能量之心是陆听南的两种天赋之一，此刻陆听南被他击杀，这能量之心竟然化为了一种宝物，飞入他的胸膛之内。

    除此之外，杀了辛玉庆和陆听南，他还收获了五枚戒指。

    杀一个“上等”战力中的顶级强者，竟然一口气收获了这么多好东西，苏黎惊喜之中，来不及细看这些宝物资料，已经感觉到了不对劲，猛地扭头转身。

