 朱菲菲知道林辰的灵魂为神境初期，因此，早就提防着林辰施展魂技，却是没想到，尽管早就戒备，依旧是中招了。

不过，她的实力，要比之前和林辰交过手的九幽部落大长老、二长老等人强大得多，刹那间的功夫，便从幻境中挣脱出来。

即便如此，她心中依旧是惊骇不已。

“这家伙的魂技，竟是能影响到我，难不成，是一门上品神道魂技？

他一个灵魂神境初期，却是掌握上品神道魂技，背后的势力一定无比惊人！这家伙，似乎要比我想的还要更不简单！”

朱菲菲心念电转，如果可以，她不想和林辰为敌，也不想招惹林辰背后的“庞然大物”。

但对方铁了心要帮白娇娇，她别无选择！她的双眼，充满戾气。

“既然如此，我便将他和千娇城的所有人，全部杀了！他背后之人，就算要为他报仇，但根本不会知道是我杀了他！”

朱菲菲心中已经有了定夺，眼神凶狠地盯着林辰，结果却见到，天上涌动着漆黑的火焰，林辰的身上，有着一尊灰色气流凝聚而成，高达百米，面目狰狞，三头六臂的修罗。

林辰一掌朝她打来，那修罗自林辰身上冲出，六个巨大的手掌，遮天蔽日，也是朝着朱菲菲狠狠拍来。

轰隆！天穹之上，火海之中，出现一只漆黑火焰凝聚而成的大手，单单手掌，便有数百米宽，这一掌好似天外而来，如一道惊雷，朝着朱菲菲轰来。

“好可怕的气息！”

白娇娇一声低呼，望着天空中那可怕的场景，她感觉自己就好像是海啸中的一叶扁舟，随时可能被吞噬。

“这……这是神道武技？”

沐菱惊呼，没想到这人不过是一名不朽境初期，竟然也会神道武技，要知道，自家城主，也不过只是会一门下品神道武技，而且，是一门下品神道身法武技，用来正面交战，效果会差上许多。

“不仅是神道武技，而且，至少也是一门中品神道武技，甚至可能是一门上品神道武技。

他刚才施展的魂技，很有可能，是一门上品神道魂技！”

白娇娇望着林辰，眼中满是震撼：“这家伙到底是什么人，怎么会掌握这么可怕的手段，到底是谁教给他的？

他的来历，绝不寻常，背后很可能有着至尊级别的存在！”

“上……上品神道武技，上品神道魂技？”

沐菱和其他一众女人，听到白娇娇的话，顿时一阵头晕目眩。

于此同时，朱菲菲也是大惊失色。

“中品神道武技？

不对！是上品神道武技，竟是能让我有一种死亡将至的感觉！”

她的身体化作雷电，身上的气息不断攀升，面对着不朽境初期的林辰，她已经不敢有丝毫掉以轻心。

“万雷御神门！”

朱菲菲大喝，她的周遭，凭空出现一道道雷电，雷电凝聚在一起，化作六道弥漫毁灭气息的大门，将她整个人包围了起来。

于此同时。

林辰打出的掌印，以及修罗的六只手掌，天上落下的巨大火焰手掌，尽数打在那六道雷门之上。

轰！发生可怕的声响！空间湮灭，一片漆黑，火焰翻滚，朱菲菲和将她守护起来的雷电之门，都被火焰吞噬。

白娇娇和沐菱、甄媚等人，都是瞪大眼睛，望着朱菲菲所在之处，心中希望，朱菲菲已经死在林辰刚才那可怕的攻击之下。

只可惜，事实不如她们所愿。

当漆黑的火焰散去，朱菲菲再次出现在她们的眼中，尽管披头散发，看起来很狼狈，但的的确确还活着。

“哈哈哈！你杀不了我！‘万雷御神门’为下品神道武技，虽然不如你所施展的武技，但却是专注于防御，你和我之间的境界差距太大，就算你的武技更强，你也杀不了我！”

朱菲菲盯着林辰，脸色凶狠，得意大笑。

林辰的眉头微微拧了起来，淡淡道：“你已经受伤，这说明，你那‘万雷御神门’，无法完美挡下我的攻击。

所以最终谁输谁赢，还未可知，你别高兴得太早！”

说罢，他再次冲向朱菲菲。

没过多久，林辰便再次施展“山海镇魂印”和“焱天修罗手”。

朱菲菲又是瞬间破开“山海镇魂印”的幻境，望着林辰身上的修罗，以及自天上落下的一掌，已经没有之前的慌乱，冷笑道：“没用的！你的攻击，能让我受点轻伤，但那又如何？

我片刻间，就可以完全恢复过来！”

“万雷御神门！”

虚空生电，雷电凝聚为六扇大门，再次将朱菲菲守护起来。

刚才的一幕重现。

当漆黑火焰散去后，朱菲菲再次出现在人们的面前，虽然有些狼狈，但并无大碍，身上的伤口，以肉眼可见的速度，快速复原。

她望着林辰，狞笑道：“以你的境界，估计施展不了几次上品神道武技吧？

再者，你那秘法的时间，应该也要到了！现在的你，就如同在慢性死亡，根本已经没有赢过我的可能！”

沐菱等人，原本见林辰和朱菲菲打得旗鼓相当的样子，都是心中暗喜，此时听朱菲菲这么一说，也才想起，林辰之所以能爆发出如此惊人的战力，和他所施展的秘术脱不了干系。

而等那秘术失效，副作用到来，林辰必败无疑！也就是说，虽然林辰还没有输，但可以说，已经输定了！“谁输谁赢，要到最后才知道。”

林辰表面淡然，心中则叹了口气，对方说的其实没错，如自己先前预料的那般，现在的自己，已经有着足以和不朽境后期匹敌的战力，但却还无法斩杀对方！而无法斩杀对方，这么拖下去，死的那一个，绝对是自己！‘现在怎么办，难不成，向对方投降，不再管这件事情？

’林辰相信，以自己刚才展现出来的手段，对方一定猜测自己背后有着至尊级别的存在，若是自己认输，那么对方很可能不会再和自己为难。

‘只可惜，我的字典里，没有认输二字！’仅仅一个呼吸的时间，林辰便将那念头逐出脑海，必须想个办法取胜才行！至于认输？

不可能！ 