    不知道为什么，随着身体逐渐的变为饕鬄的模样，林天对这颗蛋的欲望就越来越强烈，就好像好几天没有吃饭的人突然看见一碗可口的美味一般。

    这颗足有他半个身体那么大的蛋散发着晶莹剔透的光泽，林天抽空的时间将这个巢穴周围的植物全都堆积在这颗蛋的旁边。

    “咕咕咕”

    从远处看去，一个大脑袋正蹲在一颗跟他身体一半大小的蛋跟前不断的擦拭着嘴巴。

    林天嘴巴张合之间散发着黝黑的吸力，原本安然放置的蛋出现了细微的摇晃。

    与此同时，奔赴在林天目的地的妖兽终于到达了地方，各个都是数百米的身躯屹立在大地之上，但所有后来的禁军皱着眉看着将梧桐神木团团围住的八匹狼兽。

    “你们是什么意思？”化成老虎般的禁军走了出来，数百米高的身躯行走间发出震荡，数米长的牙齿露出嘴皮，在阳光的照耀下闪着泽光。

    “我们先来的”不甘示弱的八匹狼兽低吼着趴地了身体，锋利的指甲犹如刀鞘一般的直直探了出来。

    “大家都是禁军同袍，非要在这里斗的你死我活吗？”有人出言道。

    “同袍？去你妈的同袍，在这里你跟我讲同袍？怎么的？一套又一套虚伪打算让我们顾忌同袍之情让出这个位置？”为首的狼兽龇牙咧嘴的发出威胁的低吼，钢铁般的身体紧绷了起来，做出随时可以扑咬的姿势。

    “当然你们也可以将我们杀了，但你们真的以为可以永久的在这个世界待下去吗？杀了我们，出去后你们也活不了”狼兽讥讽的用深黄色的眼眸不带一丝感情的盯着众人。

    “你们怎么看？”最先出声的老虎禁军扭过头为难的问道。

    出奇一致的是，所有人的目光都看向了最后面的一位白狐般的禁军，白狐没有其他禁军那样高大的身躯，但却生长着一条七彩的尾巴。

    “你们有没有想过为什么会被送到这么一个地方？这里每个人都是无敌的存在，我相信各位如果保持着这副身体出去后，足可以在圣元大陆说得上话的人中增添一位”白狐没有给出具体的答案，在这众人不解的目光中继续开口说道。

    “一个强大的存在，将我们送到这个地方，然后告诉我们去争夺那安放的好好的规则，就没有任何的需求？”

    看着众人安静了下来，白狐走到了前面仰头望着这颗高不可及的树木轻声说道：“我有百分之七十的把握，当我们到达这棵树最顶端，拿到那颗传说中的装着规则的蛋的时候，就是我们身陨的时刻”

    让人窒息的话从白狐嘴中说出，原本跃跃欲试的众人瞬间安静了下来。

    儒家有句话，凡世间可取之物，若有利弊则权衡之，若有利而无弊，则不可取之，此乃大善也。

    目前为止，怎么看此番的事都是没有任何弊端的摆在他们眼前，仅仅是让他们可以安然的化为妖兽然后跑到这棵树木上拿上那颗蛋就行了？

    在白狐这一边的人开始犹豫了，但有几个目光却死死的盯着上面，很明显白狐的话并没有让他们放弃。

    “笑话，修行本来就是在与天地争夺时间，想要什么都不付出就得到？呵”看见众人开始犹豫了，为首的狼兽冷笑的看着众人继而毫不犹豫的开始跃向了神木，呼哧呼哧的踩踏着神木竖直的向着最顶端跑了上去。

    “刷刷刷”

    后面的狼兽也毫不犹豫的开始攀爬，在白狐身后的一群人中跃出了十几道身影同样向着神木顶端攀爬而去。

    “怎么办？”剩余的人群中有人犹豫的问道。

    “听队长的”

    白狐蓝色的眸子仔细的看着眼前这颗树，似是在回忆着什么一样，透着深深的迷茫：“我一定在什么地方见过这种树木。”

    ……

    “啊，好像马上就吃了”林天整个人都已经完全兽化成一只饕鬄，身体周围的光因为饕鬄特有的吸力开始扭曲了起来，林天的整个舌头不断的添着这颗蛋，一种让他失去理智的渴望想要马上将这颗蛋吃下去。

    “差一点点了”林天最后的眼睛开始慢慢的变成猩红，一股霸道无比的气息从他身上开始酝酿了起来，一种极其想要放声咆哮的欲望让他坐立不安。

    “老大，后面的人追上来了”数万米高的神木上，为首的狼兽不断的奔跑，风驰电掣之间看见紧随其后的几头妖兽出声喊道。

    “你们阻止他们”在最前面的狼兽大声的喊道。

    “可是……”其余几匹目光闪动着，不闻的紧随其后。

    “这样下去会被他们追上的，就算同时到达最上面我们抢夺的几率会大大降低，与其便宜他人，不如给我，事成之后我将这几年全部的积累赠送给你们”最前面的狼兽焦急的说道，咬咬牙对着旁边的承诺道。

    “这……”其余狼兽互相看了一眼纷纷毫不犹豫的掉头向着反方向跑去，不断地开始向着上来的禁军冲撞。

    “该死”其余的禁军幻化出的妖兽远没有狼兽这样灵活速度快，为了躲避冲撞不断的开始变幻路线，但速度却蓦然下降。

    “哈哈哈，晋升元候的机会是我的了，终于……我孙成海也是可以称候的存在了”狼兽狂喜的化成一道闪电般的将身后的众人拉开了，万米的距离转瞬间达到了顶端，看着近在咫尺的距离狼兽瞬间一跃超过了这颗神木的高度。

    但，接下来的一幕让他疵瑕欲裂的睁大了眼睛，一只大脑袋正在缓缓的将一颗晶莹剔透的蛋吞了下去，看见了他这只大脑袋的眼睛不自觉的看向了依旧在半空的他。

    “不！！！！”狼兽急切的咆哮，眼睛瞬间散发血红色的光，呼啸的冲了进去，一道微不可查的帷幕在他身体触及之前碎裂了。

    “哈哈哈，饕鬄啊饕鬄你输了，那些蝼蚁还是冲到了地方，嘿嘿……我赢了”在这个世界边缘的老虎感知着那个帷幕终于破开了，大喜的笑着。

    “我说了，别那么大声的笑”

    “嘿嘿，你还是这么的不死心，也罢就让我看看那颗承载你吞噬规则的东西吧”一股细线从老虎身上骤然射出，与此同时整个神木散发着淡淡的光泽，在神木上幻化妖兽的禁军纷纷呆滞不动，眼睛无神的停在了原地。

    最顶端的狼兽在扑向林天的半空眼睛瞬间无神了起来，瞬间一股睥睨的气息覆盖了原先的神态。

    “让我看看这颗……呃……不！！！！！”老虎附身了神木上的所有的禁军，入眼的一幕让他整个人都奔溃了起来，一只跟那个该死饕鬄一模一样的妖兽将最后一点蛋吞了下来，看见自己竟然打了一个饱嗝。

    “你是谁？把蛋给我吐出来！！！”狼兽身上的气息瞬间爆发，遮盖了整个世界的乌云开始大范围的笼罩，天瞬间黑了起来。

    在神木下方的禁军瞬间被这股笼罩世界的压力砸到了地上。

    林天诧异的看着这头狼兽。其身上骇然的气息在化为饕鬄的他眼中竟然丝毫感受不到任何的压迫。

    “哈哈哈…………我说了让你别笑的那么大声，你看看……哈哈哈……我笑的多不爽快”一道虚拟的身影在林天的身前出现，不断地开始笑着，好像要将肺都笑出来一样。

    “小子，借你的身体一用，放心我不会害你的”虚影扭头扎进了林天的身体内。

    片刻后，整个世界阴沉了起来、

    “吼”

    一声独有的咆哮夹杂着无尽的爽快和毁灭释放了出来。

    饕鬄第一次开始出现在这个世界。

