 柳天凤知道事关重大，不敢耽搁，匆忙穿起了衣服，担忧道：“飞宇，方玉达既然敢主动选择报仇，一定做好了完全的准备，你要小心废弃炼钢厂是个陷阱。”

“别说是陷阱，就是刀山火海，我也能一脚踏平！”

陈飞宇已经穿好衣服，翻身到主驾驶位，一踩油门向目的地驶去，同时尝试拨打寺井千佳的电话，显示已经关机，不由心中一沉。

“我给局里打电话，喊他们来支援。”

柳天凤眼神严肃凝重，她俏脸上还有极乐过后的余韵，这种强烈的反差，有一股别样的韵味。

可惜陈飞宇现在无心欣赏，他想了想，突然拨通了赤练的电话，也是时候让这位美女蛇再度开始嗜血了。

另一边，在废弃炼钢厂三楼的一件办公室内，一身西装革履的方玉达挂断电话后，转过身，对着一位坐在办公桌后面的老者恭敬地道：“苏先生，半个小时之内，陈飞宇就会来到这里。”

老者，也就是方玉达口中的苏先生点点头。

他神色平静，喜怒不形于色，淡淡道：“我让你制定一个完美的计划，而你能这么快就将计划制定好并且付诸行动，有些出乎我的意料之外。”

方玉达眉宇间闪过一丝喜色：“多谢苏先生夸奖，能为苏先生办事是我的荣幸。”

他很清楚眼前这位苏先生有多么的强大，不但本身是“传奇中期”强者，而且身后还有一个强大的宗门势力，如果能得到苏先生的赏识，不但能杀了陈飞宇报仇，甚至他们方家东山再起也不是不可能。

“可是，我从没让你绑架女人。”

苏先生语气逐渐严厉起来，透着不满。

方玉达一惊：“苏先生，我……”苏先生没给他说话的机会，魁梧的身躯站了起来，道：“作为一名男人，我可以允许使用阴谋诡计，因为‘兵不厌诈’，谋略也是实力的一部分。

但是作为一名强者，我不喜欢对女人下手，尤其那两个女人还是毫无武道修为的普通人，这只会让我觉得丧失了强者的气魄与尊严，是一件很没品的事情。”

方玉达更加慌乱，连忙解释道：“可是……可是陈飞宇最大的弱点，就是他身边的女人，用他身边的女人来威胁他，才能保证陈飞宇乖乖上钩，而陈飞宇手上又有苏先生急需的宝贝，我这也是为苏先生着想……”“所以我才容忍你这次行动，否则的话，我早就打断你的腿把你扔出去了。”

苏先生不等他说完，就严厉打断了他。

“是是，是我太过心急，做法欠妥，还请苏先生原谅。”

方玉达连忙鞠躬道歉，额头上已经布满了冷汗。

苏先生继续道：“这次事出有因，我可以暂时允许你绑架寺井千佳和林月凰，不过下不为例，你要严格约束手下的人，不准趁机对她们做出什么过分事情，这是我的底线。”

“我明白了，苏先生是当世强者，有气度、有格局、有原则，玉达万分敬佩。”

“等我杀了陈飞宇，抢来《延陵挂剑图》后，就把那两个女娃给放了吧，留着她们也没什么用处。”

“是，我一定按照苏先生的吩咐做。”

“我要去养精蓄锐，半个小时后，以最佳状态迎战陈飞宇，将他一举击杀！”

苏先生从办公桌后走出来，向外面走去。

就在苏先生与方玉达擦肩而过的时候，方玉达深深弯腰，恭敬地道：“我也会在炼钢厂附近埋伏狙击手，只要陈飞宇身受重伤，就绝对躲不开狙击手的狙杀。”

苏先生“嗯”了一声，走出了办公室。

方玉达这才重新挺起胸膛，擦了下额头的冷汗。

他还是第一次见到苏先生动怒，那种压迫感都快让他喘过不气来。

不过，这不代表他认同苏先生的做法！“苏先生是当世强者，自有其强者的傲骨，不屑于对付女人，可我方玉达不同，那些武者的格调对我来说毫无意义。

像寺井千佳和林月凰这种等级的美女，就这么把她们给放走太可惜了，等陈飞宇死后，我要把她俩藏在一个隐秘的地方供我日夜玩乐，只要不让苏先生知道，就不会有什么问题。

陈飞宇抢走苏映雪，我就用寺井千佳来抵偿，如果陈飞宇地下有知，绝对能再把他气死一遍，哈哈！”

方玉达畅快大笑，仿佛已经大仇得报了一样。

同一时刻，燕京沈家，同样也起了一番波澜。

沈家家主沈泽言放下手机，兴奋地道：“忠叔，根据我们的人传回的消息，陈非正驾车不断向郊外驶去，也不知道他要去做什么。”

曹衍忠站在他的对面，点头道：“很好，深夜郊外无人，正是斩杀陈非为子尘报仇的最好时机，哼，天堂有路他不走，地狱无门他偏来！”

沈泽言兴奋地道：“那我这就开车带着忠叔过去。”

“还有我，我也要去。”

沈鑫咬牙切齿道：“我跟陈非不共戴天，必须得亲眼看着他死在我的面前，我才甘心。”

“好，那就一起去！”

沈泽言心情不错，大手一挥，一同向外面走去。

却说陈飞宇驾车，飞速向废弃炼钢厂驶去。

以他近乎人车合一的车技，不到半个小时的时间，便到了目的地。

陈飞宇和柳天凤下车后，只见在凄清的月色下，一座废弃的炼钢厂伫立在漆黑的夜色中，一共有五层，只有零星的几处灯光在闪烁，而在炼钢厂里面，还有两三座高达二十多米的巨大烟囱拔地而起，在夜色下显得有几分狰狞。

虽然看不到炼钢厂里面的具体景象，可柳天凤的职业经验告诉她，这里面一定很危险，凝重道：“飞宇，里面应该有陷阱，要小心行事。”

陈飞宇耳朵上不知何时多了一个蓝牙耳机，他一边迈步向炼钢厂里面走去，一边淡淡道：“当然有陷阱，一共十二个狙击手，炼钢厂的地面下还埋着遥控炸药，威力足以将整个炼钢厂炸毁三四遍。”

他精神力十分强大，全部展开的话，方圆五十米范围内一切事物都瞒不过他的探查，甚至就连一只小小的苍蝇，都会在陈飞宇的精神力下纤毫毕现。

他刚踏足炼钢厂，便施展精神力，将方玉达设下的陷阱探查的一清二楚。

如果方玉达知道陈飞宇还有这种神奇本领的话，不知道会不会气得吐血。

柳天凤跟在陈飞宇的身边一同走了进去，听到陈飞宇的话吃了一惊，能炸毁炼钢厂三四遍的炸弹？

万一爆炸的话，就算陈飞宇没事，她也不一定能够全身而退，更别说是不懂武道的寺井千佳和林月凰两女了。

只听陈飞宇继续道：“不过这样的陷阱，还不放在我的眼里，我保证你们会毫发无伤。”

柳天凤这才放下心来，她对陈飞宇有一种近乎盲目的信任。

来到炼钢厂内部，露天而空旷的场地中弥漫着一股刺鼻的味道，柳天凤轻蹙秀眉，不自觉的捂住了鼻子。

陈飞宇的精神力不断放出去，几乎是瞬间便查探到了关押寺井千佳和林月凰的房间，只见两女衣衫完整，并没有受什么伤，显然并没有收到侵犯，只是她俩眉宇间都有一丝疲倦紧张，倒是我见犹怜。

尤其是林月凰一脸的可怜无助，哪里还有平时半点怼人的富家女气势？

不过，只要没事就好。

陈飞宇悄然松了口气。

突然，只听连续咔嚓几声，从四周的建筑上，打来数道强灯光，将整个露天广场照耀的如同白昼。

骤然见到强烈的灯光，柳天凤觉得有些刺眼。

下一刻，只听一阵鼓掌的声音传来，只见在正前方三层楼道上出现了一个青年男子的身影，并且大笑道：“陈飞宇啊陈飞宇，你应该没想到会在这种情况下跟我见面吧？”

他正是方玉达！在他的周围，还站着四名脸戴面罩的壮汉，每个人手中都拿着枪对准了陈飞宇。

而随着方玉达话音刚落，埋伏在四周建筑上的狙击手们，纷纷居高临下，同样用漆黑的枪口对准了陈飞宇。

柳天凤皱眉，纵然她知道这些狙击手没办法对陈飞宇产生威胁，可心里依旧不舒服。

陈飞宇笑，轻蔑而笑，视周围的狙击手犹若无物，挑眉道：“你现在见到我，不怕吗？”

方玉达脸色微变，突然哼了一声：“你已经落入我的陷阱中，而且你的女人也在我手上，我为什么要怕你？”

“是吗？”

陈飞宇说罢，只听“嗤嗤嗤”破空之声传来，四道凌厉剑气自他指端迸射而出，绚烂了整个夜色。

方玉达还没反应过来，身旁已经有数道鲜血飙溅而出，将他白色的西装都染成了红色。

赫然是他身边的四名壮汉，被陈飞宇的剑气齐齐秒杀，软软的倒在了地上。

如果摘掉他们的面罩，一定能看到他们惊恐而疑惑的表情，他们完全没想到，陈飞宇刚见面竟然就开始杀人！方玉达脸色大变，陈飞宇能秒杀他身边的大汉，就同样能轻而易举的秒杀他，这次行动计划，绝对没有他想象中的那般万无一失！甚至周围的狙击手，也被陈飞宇杀伐果断的举动吓住了，手指放在扳机上动都不敢动一下。

“现在告诉我，你真的不怕吗？”

陈飞宇手捏剑指，缓缓指向了方玉达，嘴角边带着嘲弄的笑意。

几乎是下意识的，方玉达神色惊惧，双腿颤抖着向后退了两步，一下子靠在了墙壁上。

退无可退！“看来，你真的是怕了。”

陈飞宇嘲讽的笑意又浓了一分。

方玉达突然有种被羞辱的感觉，明明陈飞宇落入了他的陷阱，明明陈飞宇的女人还在他的手中，明明陈飞宇应该投鼠忌器向他屈膝投降才对，怎么到头来，还是陈飞宇毫无顾忌地杀人，高高在上的蔑视他？

可恶！ 