    “那我不要了，你们把伤员带走吧。”

    叶修哪能看不出林辛的心思，耸耸肩道。

    林辛：“？？？”

    这货怎么一直不按套路出牌啊？

    “给给给！”

    林辛不耐烦的把图腾扔给叶修，感觉自己活了35年生的气加在一起，都没有今天生的多。

    他现在严重怀疑叶修觉醒了气人图腾或者气人异能。

    “赶紧给他们疗伤！”克里斯蒂娜催促道。

    “好嘞！”叶修乐呵呵的接过图腾，装进口袋，跑去拿来银针，开始给29个伤员疗伤。

    看着叶修嘚瑟的笑脸，林辛和克里斯蒂娜恨不得抽两巴掌，这家伙太气人了！

    “他们这是被炸弹炸伤的？”叶修明知故问。

    克里斯蒂娜没有隐瞒，把无双山周围埋了遥控炸弹的事说了一遍。

    “这次永恒王国只派来了278人？”叶修继续明知故问，为真正目的做铺垫。

    “加上林辛，总共1001人，只是有722人在进山后遭遇了伏击。”克里斯蒂娜说道。

    “来的不止1001人吧？”叶修问道。

    克里斯蒂娜一愣：“什么意思？”

    林辛瞳孔一缩。

    “黄泉斩了岳龙轩，永恒王国不可能不派高手来杀黄泉。”这才是叶修的目的。

    可这话把林辛气的够呛，显然叶修不认为他能杀了黄泉，正要反驳，以掩饰自己的真实实力，给叶修一个他深不可测的印象。

    没等开口，被克里斯蒂娜抢先了。

    “对呀！”

    克里斯蒂娜恍然，看向林辛道：

    “你是五境，实力虽然比岳龙轩强，可黄泉能秒杀岳龙轩，显然实力是七境，你不可能是爸爸派来杀黄泉的，那爸爸到底派了谁来？为什么没有露面？”

    林辛暗怒，克里斯蒂娜这是直接把他的实力告诉叶修了，然而面对小公主，他是敢怒不敢言。

    说道：“该露面的时候会露面。”

    叶修恍然，永恒王国果然派来了高手，只是没有和林辛乘坐一班飞机，而是独自来的。

    这下想找到那个高手就难了！

    “黄泉神龙见首不见尾，对付他的人自然也要神秘。”

    克里斯蒂娜点头，道：

    “现在黄泉有人对付了，可是复辟者联盟已经完全布局南疆，永恒王国就算再派人来，怕是也摆脱不了被伏击的命运。”

    经历了两次巨大损失，克里斯蒂娜误以为南疆到处都是复辟者联盟的眼线，永恒王国的人只要踏入南疆，就一定会遭到伏击。

    “这确实是个难题。”林辛看向叶修，问道：“你有什么办法让永恒王国的人抵达南疆后，不被伏击吗？”

    呵呵，我一句话就没人伏击你们……叶修摇头：“没有。”

    “我倒是有个好办法。”

    林辛自信一笑，忽然有种智商凌驾于叶修之上的优越感，说道：

    “小公主，只要您下令让全球所有大宗师、一境战神和二境战神，全都到南疆来，到时候全球无数人抵达南疆，而我们的人也混在其中，复辟者联盟根本不会知道哪些是我们的人，自然就无法伏击了。”

    狗屁好办法，就是个馊主意！

    “不行！”叶修果断拒绝，道：“现在南疆到处都在施工，住处什么的都没准备好，让他们来住哪？”

    实际上是他担心那么多武者齐聚南疆，在没有住处的情况下，会骚扰山村农户，不，是一定会骚扰山村农户。

    而且，施工的人那么多，各国武者齐聚南疆，难免会与农民工发生摩擦。

    “你在教我做事吗？而且，你有什么资格反对？”

    克里斯蒂娜可算是找到打击叶修的机会了，取出手机当面给林辛发短信道：

    “永恒王国那边调集人手需要时间，再加上抵达南疆，需要二十多个小时，总共需要时间在25个小时以上，无法与全球各国武者同一时间抵达南疆；这样，你先通知你父亲立即发兵，在夏威夷转机的时候停一下，我会让北美洲的武者、图腾继承者和异能者先去夏威夷，与我们的人一起，在夏威夷乘坐飞机来南疆。”

    她没有当着叶修的面说，而是发短信给林辛，是不信任叶修，担心叶修泄密，导致复辟者联盟的人在夏威夷伏击永恒王国的人；

    而且，她也不想让叶修知道前往永恒王国，需要在夏威夷转机。

    “妙计，小公主真是聪明！”

    林辛眼睛一亮，当即给父亲打电话。

    克里斯蒂娜也开始在武者论坛发帖。

    叶修心中大怒，为了对付复辟者联盟，林辛和克里斯蒂娜这是要祸乱南疆啊。

    他眯起眼睛，猜测克里斯蒂娜给林辛发的什么短信，其实短信内容太好猜了。

    换位思考一下就行！

    想在夏威夷与北美洲各国武者组团，一起来南疆？

    能让你们得逞才怪！

    “这……”

    打完电话，林辛忽然看到一个伤员已经被叶修治好了，惊呼道：

    “这怎么可能，难道你是生命图腾继承者？”

    被治好的伤员，之前被炸的全身烂乎乎的，可是经过叶修的治疗后，伤势居然痊愈了，疤痕都没有留下。

    这种神乎其技的医术，在林辛的记忆里，只有生命图腾能做到。

    虽然三大裁决者家族和永恒王国，没有研究出提升生命图腾的方法。

    但是一段生命图腾，就拥有极强的治疗伤势能力。

    所以永恒王国是有很多医生被赐予生命图腾的。

    “这是游龙灸法。”

    叶修糊弄道，当然了，他确实也没用生命图腾的力量。

    “什么？针灸之法拥有如此疗效？”林辛大吃一惊。

    叶修鄙视了他一眼：“你但凡有张幼儿园文凭，也不至于惊讶成这样。”

    林辛被噎的够呛，尽管心里还是不相信针灸之法如此神奇，但是资料中叶修确实不是生命图腾继承者，他根本无力反驳。

    而且，如果再反驳，岂不是显得他更无知，更没见识？

    于是说道：“我只是奇怪除了三大裁决者家族和永恒王国的医生，外界居然还有人懂得如此神奇的针灸之法。”

    言外之意是永恒王国也有人懂得如此神奇的针灸之法。

    “对，永恒王国的医术全球第一，各种神奇神乎其技的针灸之法和医术数不胜数。”克里斯蒂娜捧哏道。

    其实三大裁决者家族和永恒王国，根本没有这么神奇的医术。

