    王老板诚心诚意道：“灵芝姑娘，你那些金银首饰，做工特别精细，能不卖就不卖，和村民签合同的资金，我也可以先垫出去的。”

    “这次和顾翎合作做生意，其实是我沾了你们的便宜，全靠你出力，我就多出一些资金也是应该的。”

    将几十万斤咸干花生全部卖完，他们一人可净赚几千两银子。

    况且，双石咸干的名头打了出去，双石镇其他的土特产也能沾光，他们一并做了，赚得会更多。

    他们现在卖花生给皇宫，说不定以后还能卖其他东西进去，甚至做皇商也有可能。

    嘿嘿，他和顾翎钱途无限啊！

    要想继续愉快的合作下去，他大方一点无所谓。

    但岳灵芝很认真的道：“什么生意，都有风险，既然是五五分成，资金也应该一人出一半才对！”

    “王老板不用如此，虽说我们这边在销售方面出了大力，但收购花生那边，你果断的出人又出钱，如果顾翎不是和你合伙，这生意也做不成独门。”

    顾翎也表示：“我也不同意你先垫资金出去，之前我就想着，我要是筹不到资金，你先垫出去的，我要算利息给你。”

    这话说得王老板开怀大笑。

    他们接纳了岳灵芝的建议，王老板赶紧写了急信送出去，叫他的人赶紧将第三批货发过来，并且挨家挨户和双石镇的村民签订售卖合同。

    *

    沈志强夫妇回到家后，将发生在京城的事详细告诉爹娘。

    沈大爷流了两行泪，哀叹自己妹妹的命运。

    当初他妹妹嫁给林峰，他就反对过，因为林峰在清平县时，就是一个小混混，靠在县城赌坊里做打手为生，赚到的银子大多数都赌掉了。

    但林峰这人能说会道，当时又给了一大笔彩礼，最后得到了他爹娘的认可。

    林峰在赌场结识了一个有钱老板。

    他妹妹嫁过去没几天，林峰便跟着这个有钱老板去了京城，半年后又回家将他妹妹带走了。

    过了两年，林峰和他妹妹回到乡下，将一个已经毁容的女娃交给他们家，留下一些银两又回到了京城。

    大约五六年后，听说林峰在京城发达了，买了房子还开了赌场。

    但是，他妹妹再也没有回来过，就连他父母离世，也没有回来。

    他还以为林峰要忙生意，没有时间带他妹妹回来，却没有想到他妹妹会毁容，更没有想到，林峰敢做出调包千金小姐的事！

    听儿子媳妇讲述他妹妹的状况，他就知道，善良的妹妹过不了自己那道坎，后半生都活在愧疚中。

    到最后，她还被林峰生生弄死！

    沈志强道：“难得灵芝丫头和欧阳将军没有迁怒我们，欧阳将军还帮我们联系这边的商人，我们才敢一起回来。”

    沈老爹抹干眼泪：“照你这么说，灵芝丫头要做千金大小姐了，她不会再回乡下？”

    巧儿道：“我们不是很清楚，她自己倒是说会回来，但到底会不会回，我们也不敢确定。”

    如果是她，铁定不回来了。

