    杜雨涵听着两个弟弟的话气愤地说道：“老宅那边的人就是一群吸血鬼，要想完全摆脱他们除非离开这里到他们找不到的地方去。”

    王玉巧擦着流下来的眼泪说道：“我也想离开这里，永远也不想再看到老宅那帮人的嘴脸。可是谈何容易，咱们又能上哪去？”

    杜连桥重重地叹了口气苦着脸说道：“现在有户口的限制，咱们就是想离开也得有地方接受咱们。可是人家哪会接受咱们这一家外乡人。都怪我没本事。”

    杜雨涵看着泪眼涟涟的养母和满脸苦涩的养父说道：“爹，娘，如果有机会让你们远远的离开这里，到一个陌生的地方去，你们愿意吗？要知道那真是背井离乡了。”

    王玉巧比杜连桥坚决，含着泪坚定地说道：“如果有这样的机会，我宁愿背井离乡，也比在这里受老宅那边的人欺负强。

    他们总是拿孝道说事儿，村里的许多人也是看人行事，咱们势单力薄大部分人还想看热闹。所以咱家受欺负就是村里的领导也不管，人家说这是咱们的家务事。”

    杜海峰也说道：“老宅那边的人还不如陌生人。他们就是仗着一层亲戚关系才欺负咱们。就是背井离乡周围都是陌生人也比现在好。起码陌生人不会无缘无故的欺负咱们，咱们还不能反抗。”

    即将十一岁的杜海峰经受了太多的不公平待遇，这使得他早早的就成熟了起来，内心也很少有快乐的时候。这让杜雨涵心里十分难受。

    作为父亲的杜连桥看着这样的大儿子何尝不难受，这代表着他这个做父亲的无能。

    杜连桥知道女儿问的那句话肯定不是随口而出，随便问的。

    他抬头看着杜雨涵问道：“雨涵，你是想跟我们说什么吗？你尽管说，咱们都是一家人，不用有所顾及，有什么话你就直说。”

    杜雨涵点点头说道：“爹，娘，我找到我的亲生父母了。”

    杜雨涵就把自己遇到亲生父母的经过捡能说的说了一遍。

    杜家人听的都直了眼，大家都觉得是天意让杜雨涵和亲生父母相遇了。

    杜连桥高兴地说道：“这真是天意呀，让你救了自己的小侄子，还找到了亲身父母，真是太好了。”

    王玉巧拉着杜雨涵的手说道：“你亲生父母对你好吗？”

    杜雨涵点点头说道：“他们一直在找我，现在终于找到我了都很高兴，全家都对我很好。我托他们给你们找了一个去处，那边同意接收你们。就看你们愿不愿意去。”

    杜连桥问道：“是什么地方，离这里远不远？”

    全家人都满怀希冀地看着杜雨涵。

    杜雨涵回道：“在东北那边，离这里很远，只要去了，杜家老宅那边的人就再也找不到你们了。而且那边地广人稀，只要不偷懒更容易吃饱饭。

    那边村子的大队支书是我亲生父亲的老部下，你们去了是以他家亲戚的名义去投奔，有他照看着，咱们自己不惹祸，不会有人欺负咱们的。

    我这次来就是得到了准信想问问你们的意见。如果你们同意我就给我爸那边去信儿，咱们悄悄离开这里，不让老宅那边知道一点儿消息。

    到了那边会有人给你们重新落户，从此以后就跟这边彻底的断绝联系。不过咱们离开要跟村支书说一声，就说咱们去投奔亲戚，让他给开介绍信，让他保密一段时间就可以。

    只要咱们离开了这里，老宅那边就别想再找到咱们了。我相信村支书会行这个方便的。”

    大家听了杜雨涵的话都很激动，他们终于有机会摆脱老宅那帮人了。

    这几个月虽然杜家二房分出来了，但是仍然没有摆脱杜家老宅那边的欺负，也让杜连桥一家烦恼至极。

    杜海峰率先表态道：“太好了，只要能离开这里，躲开老宅那边的人，到多远的地方都行。”

    王玉巧也说道：“反正都是干活挣饭吃，地多的地方更容易吃饱饭，比这里人多地少土地还贫强。最重要的是离开了老宅那边的欺负咱们一家会过的更好的。”

    王玉巧期盼地看着杜连桥说道：“他爹，雨涵给咱们找了个这么好的机会，咱们要抓住。我一天都不想再看到老宅那些人的嘴脸。我不想我的孩子总是被欺负。如果你舍不得走，我就带着孩子们一起走。”

    杜连桥有些着急地说道：“你看你这说的是什么话，我怎么能不和你们一起，既然大家都想离开这里，那咱们就走。离开这里，开始新的生活。

    我是窝囊，但我也希望孩子们好，希望这个家好。老宅那边的人我没有一丝舍不得，离开他们我也是求之不得。雨涵，你就看着安排吧。”

    杜雨涵一看全家都意见统一地想离开这里很高兴，“爹，娘，那边都已经准备好了。只要咱们过去就行。

    半路上我给我爸那边打个电话通知一下就行。等咱们到了那边也应该知道信了。

    我听我爸说到了那边先借助别人家的房子，然后咱们再自己盖房子。那边材料也容易弄，盖房子也花不了多少钱。”

    王玉巧问道：“雨涵，听你这意思你是要跟着我们一起过去？”

    杜雨涵点点头说道：“我把你们送过去安顿好了再回去。”

    王玉巧担心地问道：“那韩家那边不会有意见吗？”

    杜雨涵回道：“我这次出来是说好了的，不会有问题的。咱们还是收拾一下东西，尽早离开这里为好。而且千万要保密，不能泄露一丝风声免得节外生枝。”

    杜连桥最后下了决定说道：“咱们尽快收拾东西，家里也没有多少东西，就是一些衣服和铺盖，也好收拾。明天我就悄悄去找村支书开介绍信。开好了咱们就走。越快越好。”

    王玉巧当即起身道：“我这就收拾。”

    杜海峰和杜海潮说道：“娘，我帮您。”

    当即杜家人都行动了起来。杜家二房分出来也刚几个月，分家时本来也没分到什么，这几个月也没有置办什么，房子也都是借住的，所以还真是没有什么东西。