    “新来的家伙竟然就被坑到这里来了，看来你们也挺遭人恨的啊。”为首的男子轻笑一声，道：“自我介绍一下，我是内殿的任子恒，这是我妹妹任子美。”

    “任师兄，任师姐。”

    百里红妆四人拱了拱手，任子恒恶人目前给他们的印象还不错，只不过他们已经在黎盛凯的身上吃过一次亏了，故而也不会因为两人这片刻的热情而惊喜。

    任子美点了点头，“你们现在这里休息片刻吧，这里是内殿弟子的历练之地，以你们的修为在这里实在是太危险了，所以最好还是跟我们待在一起，绝对不要单独行动，否则只会丢了自己的性命，知道吗？”

    听着任子美关心的话语，百里红妆四人也是一副受教的表情。

    “任师姐，那我们可不可以直接回去？”温子然出声询问道。

    既然已经装成了一副不知道自己被坑的模样，自然就得要装到底，温子然无疑是佯装的一把好手，干脆趁机从任子美等人的口中套到更多的消息。

    瞧着温子然对这情况毫无了解的模样，任子美亦是叹息一声，“不行，距离下一次传送阵的启动还有半个月的时间，这半个月内你们都回不去。

    这段时间你便跟着我们，我们这里暂且还是十分安全的，大家都在这里疗伤，等到传送阵开启的时候，你们便跟着受伤的师兄师姐回去吧。

    在成为内殿弟子之前，这里你们可千万不要再来了。”

    “师姐，不知这里究竟有什么危险？”百里红妆好奇的询问出声，“我们这一路走来都没有发现任何动静，好像并没有任何妖兽啊。”

    伴随着百里红妆的话音落下，周围二十多名内殿弟子的脸色皆是变化了几分，神色间透着几分复杂。

    任子美并没有回答百里红妆的话，而是转过头看向了一旁的任子恒。

    任子恒思量了片刻，这才出声道：“内殿的历练之地是不允许外殿弟子进入的，这里的一切情况也同样不是外殿弟子所能了解的。

    不过，你们要在这里呆半个月，恐怕不知道也不太可能，在告诉你们之前，你们得先保证不能将这里的消息告诉除了你们之外的任何人，否则，一旦消息传出去，你们会受到很严厉的惩罚。

    相信我，这惩罚不是你们所能承受的。”

    瞧着任子恒等人面色凝重的模样，百里红妆四人的神色亦是有些复杂，不明白这个历练之地究竟是有多神秘，只是了解一下情况竟然严重到了这种程度。

    “任师兄尽管放心，我们离开之后绝对不会说起关于此处的半个字眼。”

    帝北宸俊逸的脸庞攀上了一抹认真之色，眸光亦是漾着真诚而沉稳的光芒。

    虽然不知道这里究竟有着什么样的特殊之处，不过既然任子恒等人都如此认真，想必一定有着足够的缘由，那么他们遵守便是。

    与此同时，百里红妆三人亦是点了点头，表明着他们的诚意。

    见状，任子恒亦是露出了满意之色，“那就好。”

