    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我知道，不过这都不是问题，只要林逸你愿意帮忙，其他的我来想办法。”萧翊毫不在意的挥挥手，在没有彻底翻脸之前，灵兽一族还是会给他面子的，只要不是太过分的要求，基本不会驳回。

    　　

    　　林逸怎么说也是外堂长老之一，灵兽之王钦点的炼丹长老，萧翊开口给予一些适当的自由度，不算什么大问题。

    　　

    　　“殿下只要能够让我有自由行动的权力，些许小忙自然不会推辞。”林逸慨然应诺，正想着怎么才能够离开王宫去找那个禁地呢，萧翊就上门雪中送炭来了。

    　　

    　　瞌睡的时候有人送枕头，林逸还有什么可不满的？何况对付中心完全符合他自己的计划，帮萧翊什么的，只是顺手而已，严格说起来，是萧翊帮了他大忙啊！

    　　

    　　“这件事交给我，你就放心好了！”萧翊也是高兴，想在灵兽一族的地盘上调查关于海兽一族的事情，他自己的人肯定是没办法出面的。

    　　

    　　在海兽一族的高手前来支援之前，萧翊可不想惹起对方的怀疑，所以让林逸出面再合适不过，毕竟林逸此人和灵兽一族以及中心都不是很友好，调查海兽一族的事情固然不太容易，却也不至于引起怀疑。

    　　

    　　“还有，以后也不要叫什么殿下了，多见外，蓝古扎是你兄弟，也是我萧翊的兄弟，从这一层来说，我们同样也是兄弟！以后直呼我的名字就好！”萧翊哈哈大笑，顺势拉近和林逸之间的关系。

    　　

    　　“承蒙萧兄看重，那就恭敬不如从命！以后萧兄就是我林逸的朋友了！”林逸也不矫情，他可不认为自己是高攀了萧翊，别说是海兽一族的王子了，即便是海兽之王，平辈相交对他而言也是正常。

    　　

    　　萧翊还以为自己主动示好，林逸至少会表示出一些惊喜的样子，没想到却是一副宠辱不惊的表情，心中顿时啧啧称奇，对林逸的评价也更高了。

    　　

    　　若是林逸很欣喜或者姿态很低，萧翊反而会小看他，一个有自己骄傲的人，才是值得结交的朋友。

    　　

    　　原本只是想利用一番林逸的萧翊，仅仅是两句话之后，就已经认为自己应该真心结交林逸！

    　　

    　　“林兄，对于调查的事情，你有没有什么想法？”萧翊看出林逸不是个喜欢客套的人，也不废话，直接转入正题。

    　　

    　　“使用海兽基因进行研究的是中心，但是在南岛范围内，没有灵兽一族的支持，肯定是没办法开展研究的，所以调查的事情，可以从灵兽一族开始。”林逸微微一笑，他也想直接针对中心来调查，只不过这么做肯定收效甚微。

    　　

    　　中心的研究基地应该是在真段海域，想要在灵兽一族的王城中找到线索，哪有那么容易的？整个王城之中，中心的人估计就黑斗笠和红斗笠两个人，林逸即便可以自由行动，也没法对他们两个做些什么。

    　　

    　　反而从灵兽一族的身上入手，或许会有意外的收获，整个灵兽一族的灵兽因为加冕典礼齐聚王城，虽然典礼结束后已经有不少陆续离开，但滞留的依然不少，说不定就能找到些线索。

    　　

    　　“好，此事我就拜托给林兄了，在我们海兽一族的高手到来之前，能够找到些线索，会很有帮助。”萧翊笑着对林逸抱抱拳，身上再也没有初见时候那种眼高于顶的傲气。

    　　

    　　至于林逸怎么调查，萧翊就不过问了，无论如何总会比他自己出面要强的多。

    　　

    　　“萧兄，我准备在王城之中寻找一些灵兽高手打探消息，中心在南岛的基地位于何处，我大致清楚，只要能够找到那里的灵兽高手，很有机会找到线索。”萧翊不问，林逸也要提上一嘴，能不能出王宫，还需要萧翊帮忙。

    　　

    　　“林兄已经有了计划了？找你帮忙果然没错！我这就去找朱雀他们，让你能够离开王宫！”萧翊面露喜色，立刻就要起身告辞。

    　　

    　　林逸赶紧伸手拦下他，示意自己还有话说。

    　　

    　　“萧兄，你或许还没有收到消息，我和郑东升刚才遭到刺客袭击，差点就回不来了，你一个人来来去去很危险，以后出来务必带着你的护卫才行。”林逸是真的为萧翊担心，现在海兽一族很有机会成为他的盟友，萧翊的安全就变得相当重要了。

    　　

    　　虽然林逸估计灵兽一族不会在王宫中对萧翊出手，但凡事无绝对，朱雀青龙和白虎玄武这两派人，说不定会为了嫁祸对方而不顾一切。

    　　

    　　“还有这种事？林兄你没受什么伤吧？”萧翊先是一怔，随即面露关切，对自己的安危却并没有放在心上。

    　　

    　　“多谢萧兄关心，我没事。”林逸摆摆手，神情郑重的说道：“萧兄，正常来说，灵兽一族确实不会对你出手，但是长老会上的局面你也看到了，有些事情不能以常理度之。”

    　　

    　　“我明白，多谢林兄提醒，今后我会注意！”萧翊肃容道谢，两人又对刺客的事情讨论了几句，并没有什么结果，萧翊再次告辞。

    　　

    　　听了林逸的警告后，萧翊不敢托大，让偏殿外的守卫分出几个送他回海兽一族驻地，在援军到来之前，他确实需要低调一些，千金之子坐不垂堂，自身安全才是首要的。

    　　

    　　萧翊离开之后没有多久，海兽一族就有人过来告诉林逸，内阁长老会已经同意他在王城中自由行动，但是每次离开王宫，必须有海兽一族的人陪同或者担保，另外立早忆不能和林逸同行，没有内阁长老会的特批，她只能留在王宫中炼丹。

    　　

    　　除了立早忆的事情外，其余这些都不是问题，只要灵兽一族的人没有全程监视就行！

    　　

    　　“没想到朱雀青龙他们这么爽快，萧翊才离开这么一会儿，就把事情给办妥了！”林逸心中暗喜，却不知道这次并不是萧翊的面子大，而是内阁长老会已经通过了解散外堂长老会的议案，让他们离开王宫是早晚的事情，萧翊找上门，刚好给个顺水人情。

