    “谢谢你的吉言了！”

    林天对水玲珑报以感谢，希望到时候一定能够密切合作。

    不过，水玲珑似乎是没有将林天的话放在心中，只是点了点头，说道：“你尽管去做吧，如果说到时候你们宗门铸造出来的飞剑真的是精品剑的话，那么我们万宝阁一定和你合作，毕竟我们都是朋友了，是吗？”

    “是啊，做朋友也得有资本的，若是我没有资本，恐怕也没有跟你合作的资格吧？”

    林天淡淡一笑，这个世界其实就是这样的，你有资本，别人才愿意跟你合作，要是没有资本，谁愿意跟你合作？

    “好啦，我这就要离开了，以后再见！”

    水玲珑说完之后便离开了，而林天送她到了门口，不过就在此刻，一道十分匹练的剑光朝着这边飞速地砍了过来。

    林天现在快速地躲了过去，看到了那剑光赫然是从一个老道的手中飞剑发出来的。

    “哦，你竟然能从我的剑光之下逃脱，不错，不错，你是天宝圣宗的什么人？”

    “我是林天，是林天的老师，你是谁？”

    “我是罗天宗的大长老无心，今天来你这里，就是等在这里，看你们天宝圣宗有谁敢出来，谁赶出来我就灭了谁！”

    “无心长老，是罗无神让你来这里守着的吗？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    “如果是罗无神让你来这里守着我们的，那罗无神肯定跟你有仇！”

    “为何这般说？”

    林天看着那无心大长老，便说道：“如果说我没有看错的话，你才只不过是半步至圣的修为吧？”

    “半步至圣的修为，那又如何，灭杀你们这破落的天宝圣宗，足够了！”

    “是吗，那你怎么不敢进去，只敢在我宗门门口守着，你是不是怕进去了，就出不来了？”

    “你说我怕了，我才不怕！”

    “哼，罗无神肯定跟你有仇，要不然怎么会派你来天宝圣宗，你知道我们天宝圣宗的地明圣祖回来了，而且还有我这个半步至圣坐镇，另外还有龙兰馨姑娘在这里，所以说你不敢来，但是那罗无神给你下了命令，你又不敢不来，所以说，你只能来我们天宝圣宗的门口，来了又不敢进来，对吗？”

    “你怎么都猜到了？”

    无心看着林天，感觉到林天猜得真的是太对了，他在罗天宗内本来就跟罗无神不和，这罗无神今天派自己来剿灭天宝圣宗，其实就是等同让自己来送死的！

    要知道他只不过是半步至圣，而现在天宝圣宗当中有三个半步至圣了，他一个人来不是送死，又是什么？

    所以说他只能呆在这天宝圣宗的门口，不敢进去，他知道要是进去了，那就凶多吉少了。

    “我当然什么都猜到了，呵呵，无心长老，你跟罗无神有如此仇怨，恐怕是化解不开的，再说了，罗无神这个人阴险狡诈，就算是你今天不死，以后他还会找机会要你的命的，不如这样如何，加入我们天宝圣宗，怎么样？”

