    “求药？先看看你有没有这个资格。”

    话音刚落，一位大帝自三生殿中走出，他黑色狰狞的战甲披身，躯体雄伟，似一座太古魔山在移动，气势滔天，给人以强烈的压迫感。

    银袍少年眸光微凝，感受到了压力，手上的银戈遥指九天，战意冲霄，如果非要战上一场才能得到求药的资格，那么，他在所不惜，无论挡在前方的人是谁。

    他胯下的白马通体雪亮，没有一丝杂毛，是真正的天马，而坐在天马上的他神采飞扬，霸气无双，英雄气盖世。

    “好一个第一神将。”走出的大帝感叹的说道，他是鲲鹏成道，是华云飞带出的十几头鲲鹏中的一个，早就听闻过不死天皇座下神将之名，而今一见，果真名副其实，是一个盖世英杰。

    事实上，五千年前，第一神将就出世证道了，而后便一直守护在凰巢，不曾离去。

    直到今日不死天后大限将至，他才出世，来到三生殿外求不死药，欲要为不死天后延命。

    “我名宁飞。”

    银袍少年黑发飘舞，风姿不减当年，有一种我自飞扬临天下的气魄。

    “我为命主座下第一大将，昆云。”三生殿走出的帝者回应的说道，面上光彩夺目，有一种自豪。

    “第一大将对第一神将吗？也好。”宁飞发丝狂舞，风采绝世，持战戈横断长空，似要挑落万古青天。

    昆云眸光迫人，身后大浪滔天，黑色的海水无边无际，黑黝黝的，摄人心神，一头庞大无比的鲲鱼在其中摆尾，释放出无匹的巨力。

    “轰！”

    大战爆发，不死天皇座下第一神将对决命主座下第一大将，犹如针尖对麦芒，大帝波动席卷天上地下，整个宇宙都感应到了。

    一些临近坐化的大帝全都目光灼灼，遥望那边，他们知道宁飞去三生殿要做什么，他的痴情是出了名的，一定是为不死天后求药去了。

    很多人都在叹息，英雄难过美人关，一个本该雄霸天下的盖世豪杰，被一个不值得的女子耽搁，让人可惜的同时又让人深深地敬佩，问世间情为何物，直教人生死相许。

    不过，大帝们关注的并不是这个，他们想看看宁飞是否真的能求得不死药。

    而今，不死药几乎全都落入三生殿与天庭手中，活出第二世的都是这两个势力的大帝，其余者皆只能活上一世，这是一个所有人都不得不面对的悲哀事实。

    若是宁飞求药成功，他们或许也可以效仿，借此活出第二世。

    大战激烈，皇道法则汹涌上高天，举世皆颤，这个世间很久没有爆发过大帝战了，因此，这一战万众瞩目。

    银袍少年真的很强，若不是当年晚了不死天皇几千年，他必然成道，饶是如此，他也生生打到了另类成道的境界，在世间留下了无尽传说。

    但是昆云也不弱，有华云飞给予的鲲鹏原始符文，他由鲲化鹏，扶摇直上，强大的不可度量。

    二人舍生忘死，杀到星辰坠落，打到日月无光，真正的是在生死搏斗。

    “痛快！”昆云大吼，躯体上沾满了血迹，展开垂天之翼，施展鲲鹏极速，朝着第一神将的头颅割去，虚空被割裂，混沌气汹涌弥漫，宛若在灭世。

    “不愧是命主座下第一大将。”宁飞抹去嘴角的鲜血，眸光灿灿，热血沸腾，好久没有这样大战了，恍惚间，他似乎梦回当年，一人一马一戈，挑落九重天。

    “不错，距离天帝这一级数也不远了。”三生殿最深处，华云飞自言自语的说道。

    随后，他从盘坐中坐起，迈步走向殿外。

    下一刻，天地凝固了，一股不可阻挡的力量降临战场，让两尊杀到狂的大帝止住了动作。

    他们的表情都跟着凝固，眼神中有不可思议之色，要知道他们可是大帝，此刻却难以动弹，由此可见出手之人有多么恐怖。

    “命主！”

    宁飞瞳孔微缩，看到了突然出现在场中的华云飞。

    此刻，他深深地感到无力，这就是世间最强大的存在吗？当世大帝都可轻易碾压，无愧命主之名。

    华云飞的手掌晶莹如玉，拥有浩瀚无穷的伟大力量，一下子将二人分开。

    昆云顺势来到华云飞的身后，看向前方这道蓝衣身影，眸子中溢出狂热之色，如见神明。

    宁飞知道，命主出现，求药成与不成都在其一念之间，他丝毫没有犹豫，翻身下马，双膝一弯，就要跪下去。

    这个动作让所有人都动容。

    一位距离天帝这个级数都相差不远的伟岸存在，为了求得不死药，让一个女子再活一世，竟然舍得放下一切尊严，跪倒在地，卑躬屈膝。

    任何人看了都要心神颤动，一些窥视此地的大帝忍不住掩面长叹。

    可是，宁飞义无反顾，没有一点点不情愿。

    华云飞平静的看着这一切，没有让宁飞跪下去，在他的干涉之下，宁飞的膝盖生生停滞在半空。

    他身后的昆云也无比动容，一个男人能做到这般，那个女子就是死去也无憾了吧。

    “何需如此？一株不死药罢了，给你便是。”看见宁飞，华云飞不禁想到了仙婉，一阵叹息。

    在所有大帝瞪大的双眸注视下，一株不死药的果实被华云飞丢出，落到了宁飞面前。

    黑发飘飘，银袍舞动，天戈雪亮，少年英姿，这个景象注定要被世人所铭记。

    宁飞一把抓住不死药果实，双手抱拳，脸庞如刀削一般，坚毅无比。

    “多谢命主！宁飞无以为报，若是需要这条命，随时来取便是。”他分的很清楚，知道一颗不死药果实有多么珍贵。

    华云飞摇了摇头。

    “取你命做什么？你这样的人，若是坐化未免太过可惜，

    等到撑不住的那一天，来三生殿寻我。”

    不知为何，听到命主这样的话语，宁飞眼中一阵恍惚，仿佛回忆起了当年那段峥嵘岁月。

    刀光剑影，傲世天上地下，银戈天马，气吞万里如虎。

    一股豪情油然而生，令宁飞眼眸发光，璀璨的让人难以直视。

    他喜欢那样的未来，鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    可是，在这之前，他有一个执念，不得不去守护。

    “谨遵命主之令。”

    说完，宁飞银袍飞舞，翻身上马，踏破天穹而去。

    华云飞目视着他离开，不由得感叹说道：“这种风姿，古来几人有？实在是不忍看到如此天骄坐化黄土中。”

    ……

    “宁飞成功求得了不死药。”

    “我等说不定也有机会。”

    一些即将坐化的大帝心有希翼，纷纷上门，想要效仿宁飞，向命主求药。

    然而，大多都是吃了闭门羹，只有少部分人成功了，谁也不知道命主是如何来评判是否有资格的。

    很多人不甘心，但又无可奈何，只能无奈坐化，身死道消。

    时光匆匆而过，华云飞两万六千岁时，盖九幽寿元来到尽头，他吃下不死药果实，活出了第二世。

    华云飞两万八千岁时，叶凡熬不住了，在天庭中服下不死药果实，开启了自己的第二世征程。

    没过多久，一个头发雪白的老人骑着一匹瘸马，颤颤巍巍的来到三生殿外，被华云飞接引了进去。

    被封印前，宁飞望着华云飞欲言又止，想要说什么，但最终还是没说出来，就那样闭上了眼睛。

    而与宁飞齐名的古天庭第一神将，也加入了三生殿，他到来时，虽已白发苍苍，但依旧霸气盖世，手持一根石棍，不经意间透出的气机让平常的大帝都悚然，显然，他与宁飞为同一级数的存在。

    他们曾被最可怕的大道压制，却能逆游而上，另类成道，足可见他们的过人之处。

    时间流逝，眨眼千年，三生殿、天庭中的一些大帝第二世都来到了暮年，气血开始下降，一个接一个的被华云飞封印。

    而那些与三生殿、天庭不同心的大帝，只能寿终正寝，化作尘埃，没人会可怜什么，宁养庸才也不养反骨仔，这是原则。

    时间来到华云飞五万岁，此时，他那个时代的人，而今还在尘世中的，唯有叶凡、盖九幽、鸟爷几人。

    偶尔会有年轻的三生殿、天庭强者被破除封印，放出历练，让他们去迎击最恐怖的末法时代，锻炼己身，尝试成道。

    除了他们之外，再无其他人，举世茫茫，只有华云飞等四人与狠人女帝依然正常的活着，不曾坐化与自封。

    而叶凡、盖九幽，他们的第二世也开始走下坡路了，头发开始发白，气血开始衰败，即便是天帝也逃不过岁月的侵蚀。

    由于他们先前服食过不死药了，再服用已经没用，所以，摆在眼前的只有两条路，一是请华云飞出手封印他们，二是绞尽脑汁活下去，一世又一世，直到岁月再也无法侵蚀为止，到那时，他们便是红尘中仙。

    二人心怀高远，胸有大志，自然不可能选择被封，他们时常出入三生殿，与华云飞坐而论道，谈论长生之法，受益无穷，各自开始准备涅槃之事，欲要开启第三世。

    这个过程中，让叶凡和盖九幽大受触动的是，命主华云飞，气血仍然在上升，整整五万年，他的巅峰仍然看不到尽头，还在一节节拔高，强大的令人感到不真实。

    天知道他的巅峰何时才会到来。

    在华云飞五万一千岁时，他突然睁开了眼眸，起身向外，一步来到星空之中。

    “悠悠五万载，应该孕育的差不多了，是时候兑现当初的诺言了。”他默然自语，一些记忆涌上心头。

    下一秒，他来到太阳系内一颗水蓝色的星球之前，俯瞰下方隐藏在法阵中的壮丽山河。

    地球经历了五万年载岁月，大世沉浮，文明起起落落，科技发展如那野草，枯萎了又繁荣，一次比一次强盛，可还是没能接触到帝尊留下的法阵，没能让地球恢复本来的样貌。

    或许在未来的某一天，地球会迎来真正的复苏时刻，到时，所有的名山大川都将成为必争之地，成为强大势力崛起的温床。

    华云飞没有停留多久，径直来到昆仑仙地，以他而今的道行，根本无需什么玉牌，直接便降临至最深处的造化地中。

    这里是成仙鼎孕育之地，九十九条大龙聚集到一处，逆天无比，穷尽造化，不可估量。

    华云飞走到仙池中，手里溢出一串串符文，晶莹剔透，散发着如梦似幻的仙光。

    很快，池水一阵沸腾，一团事物飞了出来，落在他的掌中，那似乎是一具迷你型神棺，华云飞将它持在手心观察了一阵，最后满意的点了点头。

    做完这一切后，他离开了仙池，一步回到北斗。

    “那里果然适合孕育轮回印，五万年的时间，小半道轮回印被补足，成为了一道完整的，如此一来，复活有望。”

    他大手轻轻一抓，一株不死药果实飞了过来，更有无穷天地之精凝聚在一起，形成神液，其中还蕴含着些许不死物质，来自华云飞本身。

    紧接着，一座大阵腾空而起，将他包裹，一枚枚璀璨玄奥的符文爬满大阵，使得阵中与阵外彻底被隔绝。

    随后，一阵阵轮回神音从华云飞躯体中传出，更有哗啦啦大河流淌之声，道则弥漫，秩序神链飞舞，一片神圣。

    ……

    一年后，华云飞出关，降临瑶池圣地。

    仙泪绿金铸成的西皇塔嗡嗡颤动，垂落下亿万道仙光，像是在欢迎华云飞的到来。

    瑶池修士亦然，谁都知道命主与那一代瑶池圣女有一段不解的情缘，从某种意义上来说，命主就是瑶池圣地的护道人。

    这一代西王母将华云飞迎了进去，大殿中，一枚九窍八孔石早已在那里等待多时。

    华云飞与瑶池女圣灵交谈起来，而后对这一代西王母说明了来意。

    很快，一块在瑶池圣地深处尘封了数万年之久的巨大神源被取了出来，放在华云飞面前。

    当中有一个美丽的女子，如出水莲葩，无尘无垢，清丽脱俗，她有着长长的睫毛，只不过一动不动，像是陷入了永恒的封固。

    她是六万年前的瑶池圣女杨怡，与第五代源天师张林有着一段凄美的爱情故事，在原著中，二人以一个悲伤的结局收场，这一世，华云飞要改变这个结局。

    五万年前，他从恒宇炉中取出封印张林的神源块，置入昆仑仙池中，花费了足足五万年，补齐了轮回印，给予了他复活的希望，又花费一年时间，让张林重现世间，而今来到瑶池，只差最后一步。

    他打开了神源块，只是心念一动，便有无穷无尽的天地之精涌来，没入那个女子的玉体之中，点燃了她的生机。

    霞光万道，瑞彩千条，无尽光华中，她睁开了眼眸，一开始无比的迷茫，眼睛慢慢有神，像是回想起了一切。

    杨怡彻底复苏，看着蓝衣绝世的华云飞，有些陌生，不过她能分辨出，这里是瑶池。

    她正要开口，华云飞的话语声却先一步传来。

    “有一个对你有愧的人不好意思来见你，此刻就在望月崖上踌躇等待。”

    杨怡微微发呆，对她有愧的人？难道是？

    “张林，是你吗？”

    她目蕴泪光，遥望一个方向，忍不住以手遮面。

    华云飞带着她，只一步而已，就来到一座高远的山峰之顶。

    这里被称为望月崖，风很大，在耳边呼呼作响。

    在那崖顶，立着一个高大的身影，他身披黑色大氅，浑身上下遮的严严实实，根本看不清容貌。

    但是，杨怡却呆住了，那个背影无论过去多久她都不会忘记，是张林！

    她步履阑珊，一路小跑上去，跌跌撞撞，像是马上要摔倒了一般。

    华云飞却没有去扶，因为，曾经的她是那样的坚强，到达梦想前的最后一段距离，不需要帮助，由她自己去走完便好。

    终是来到山顶，杨怡颤颤巍巍的走上前去，有些不敢伸手，害怕这是一场梦。

    黑色大氅猎猎作响，在风中狂舞，那个高大的身影赫然转过身来，露出了一张英气逼人的脸庞。

    杨怡看呆了，这不正是那个令她魂牵梦绕的脸庞吗？恍惚间，她仿佛梦回当年，在他成为源天师的那一天，诸圣地皆来朝贺。

    神城豪赌，古矿大战。

    禁区定天，独战十方敌，英姿傲骨，如入无人境。

    ……

    哭泣声，惊喜声，呢喃声，全都随着微风吹向远方，华云飞笑了笑，转身独自离开，只在天地间留下一个孤单的背影。

