    地狱火懵了：“你……你们不都是在笑么？”

    咋我笑就不行？

    江南.德古拉瞪眼：“你的意思是在说着找你的茬么？”

    地狱火脸上的笑容僵住！

    还么？么个屁么？把么去了！

    你就是在找我茬啊！

    “你过来！”

    地狱火一愣，可还是上前两步！

    “再过来一点！”

    地狱火又往前！

    只见江南.德古拉抬起手掌，不由分说，对着德古拉的脸就是一巴掌扇了过去！

    “啪！”

    ??(??ε??(

    清脆一声响！给地狱火的脸都打变形了！

    上面一个通红的巴掌印！

    [来自沃德.田纳的怨气值＋1000！]

    哈莉瞪大了眼睛，满脸的惊愕！

    洛小南更是浑身汗毛都炸起来了！

    怎么给地狱火来了一巴掌？

    人家可是钻石啊！

    地狱火双眸血红，眼睛泛起一抹凶光！

    你打我？你竟然敢打我？

    江南.德古拉：“呦呵？还踏马敢瞪我？”

    说话间又是一巴掌甩出！

    “啪！”

    给地狱火的脸打的一偏，上面一个鲜红的巴掌印！

    [来自沃德.田纳的怨气值＋1000！]

    地狱火彻底炸了，身上气息狂飙，眼中尽是杀意！

    没你这么侮辱人的啊！

    老子好歹也是个钻石，到别处去人家都供着！

    你倒好，上来就给我两巴掌？

    江南.德古拉：“怎么着？还想动我？信不信我叫我爸打死你啊！”

    地狱火原本凶恶的气焰顿时消散，满脸的忌惮！

    [来自沃德.田纳的怨气值＋1000！]

    江南心里嘎嘎直乐！

    当大哥的感觉简直太妙了啊！

    爽死的好么？

    可不是谁甩钻石级强者两巴掌还能安然无恙的！

    这出去跟人说都以为老子在吹牛批哇！

    地狱火强压怒气：“你凭什么打我？总得给我个理由吧？”

    “啪！”

    又是一声脆响！

    江南.德古拉满脸狂妄：“凭什么？老子打你还需要理由么？”

    “想打就打了！你拿我怎样？”

    说着上前又是一巴掌！

    地狱火炸了：“哎呦卧槽！”

    老子这么多年没见过你这么嚣张的啊！

    身周火焰冲宵，杀意凛然，眼看就要动手！

    江南.德古拉瞪眼：“还想动手？你动我一个试试？不想混了吧？啊？”

    “信不信我叫我爸打你啊！”

    地狱火一口钢牙就快咬碎，气的浑身发抖！

    [来自沃德.田纳……]

    只见江南.德古拉冲上去，抓起地狱火的脖领子！

    左右开弓！一顿狂轮！

    “啪！啪！啪！”

    脆响不绝！

    心里都乐开了花！

    这扇钻石级强者嘴巴子的感觉太美妙了吧？

    让你特喵不干好事？扇死你！

    让你特喵炸核电站？扇死你！

    让你追的我可哪跑？扇死你！

    憋跑！爸爸给你最爱吃的大嘴巴子！

    洛小南惊的捂住了嘴巴！

    喂喂喂！

    你这样真的好么？

    要不要入戏这么深啊！这公报私仇也太明显了吧！

    地狱火要是知道了眼前这人是个小白银变得还不得气死！

    江南的胆子真不是一般的肥啊！

    一旁的哈莉都傻了！

    连忙上去拉住：“别这样！海尔哥哥！咱别这样！我觉得不好！”

    江南.德古拉怒道：“你是在教我做事？”

    “我不要你觉得！我要我觉得！”

    “啪！啪！啪！”

    哈莉眼泛小星星！

    哇！霸道总裁范我最喜欢啦，这样的海尔哥哥好帅啊！

    可是……真的不能再打了啊！

    “你这个废物！让你抓人都抓不到，还是我亲自抓来的！要你何用？”

    “扇你两个嘴巴子咋了？”

    “我不光扇你嘴巴子！我还薅你小胡子！”

    地狱火：！！！

    “嗷！别薅胡子！疼！疼！你踏马疯了啊？”

    [来自沃德.田纳……]

    “就薅就薅！我就薅！”

    地狱火：“停！你给我停！停啊！”

    最后一个巴掌打下去，地狱火一脸血，胡子都给薅秃了一半儿！

    江南.德古拉：“呼！气死我了！都给我气红了！手都给我打肿了！”

    洛小南捂脸！

    你那分明是开了焚血打的好么？

    要不要这么狠？

    神特喵给你气红了！

    地狱火哭了！

    老子长这么大就没受过这么大委屈啊！

    凭啥！你凭啥打我啊！

    还不能还手！海尔他爸是个道天啊！

    “老子不干了！不干了总行了吧？你特喵自己玩儿吧！”

    说着抹了一把脸上的鲜血，委屈的不行，转头就要走！

    江南.德古拉凶道：“谁让你走了？你给我回来！”

    地狱火：“呸！你管得着我么？老子挣点儿78钱！受这窝囊气！”

    说着竟真走了！气的把沿途建筑都给炸塌了！

    江南.德古拉愕然：“我管不着他么？”

    这货不应该是我的手下么？

    哈莉苦笑：“地狱火是你自己花了3000万美金请来的打手啊！”

    “你给他打跑了，咱们花的钱可就打水漂了啊！”

    江南愕然！

    感情是外聘的打手？

    怪不得这么包屈！

    心里不由得感慨，这年头挣点钱真不容易啊，还得挨这么多嘴巴子！

    好可怜……

    洛小南傻眼了！

    一个钻石级的强者，就让小南一顿嘴巴子给气走了？

    你是神仙么？

    要不要这么强啊！

    “呵！走就走好了！要他这废物何用？”

    哈莉笑道：“也是！毕竟你大爷和魔术师就快来了！”

    “一个是道天级强者！一个是星耀级空间系！”

    “原本是为抓江南准备的，没想到海尔哥哥已经抓到了，你超棒的！”

    “到时候等你大爷一来，咱们顺利撤退，任务就算完成了！”

    江南一听，当时腿就软了，冷汗哗哗直流！

    差点没一屁股坐地上！

    啥玩意？

    海尔他大爷是道天？

    还请来了一个星耀级的空间系强者对付我？

    我滴个亲娘啊！

    还让不让人活了啊！

    世界上空间系总共不超过十个人，让德古拉给请来一个？

    “哈莉啊！要不你自己先玩会儿？”

    哈莉愕然：“海尔哥哥去干嘛？”

    江南.德古拉冷汗直流！

    还干啥？

    跑路啊干啥！

    再不跑就真的跑不掉了！

    星耀级的空间系？绰号魔术师？

    这得猛成啥样？

    “我……我去接我大爷！”

    说着弯腰扛起洛小南，一把抱着米拉，再次跑路！

    哈莉嘟着小嘴，踢开路边的石块，满脸的不情愿：“哼哼！都不带人家一起去的……”

    无聊中的哈莉用球棒击打着金属棒球，将水泥墙砸的一个又一个大坑！

    五分钟过去了！

    海尔.德古拉的身影突兀的出现在哈莉的身旁！

    他身后还跟着两个人！

    一个是面色有些苍白的佝偻老者，模样阴鸷！

    正是海尔大爷！威廉.德古拉！

    而另一侧，也是站着位一米八左右的男人！

    身穿黑色礼服，扎着蝴蝶结！

    头上一顶礼帽，带着白手套，手持一根魔术手杖！

    脸上则带着一张爵士面具！

    正是星耀级空间系异能者！

    魔术师！

    哈莉一见是海尔不由得兴奋道：“这么快就接到了？”

    海尔此刻显得很是焦急，因为华夏的顶级强者马上就到了！

    留给自己的时间不多了！

    “嗯！地狱火呢？”

    哈莉愕然：“刚才不是让你给扇了一百多个嘴巴子，给扇跑了么？”

    海尔懵了：“哈？”

