
　　彼得并不是第一次被击飞了。

　　和浩克交手的时候，他就浩克击飞了很多次。

　　但跟被浩克击飞不一样，这一次，他脸上浮现出了不可思议的表情。

　　浩克的拳头势大力沉，被击飞出去是很正常的事情。

　　但罗素的这一拳，则明显不太一样。

　　罗素的这一拳虽然力量也很大，但彼得想不明白，罗素是怎么做到在那么短的距离内爆发出如此强大的力量。

　　这不科学！

　　这不符合人体发力的科学！

　　这个世界虽然存在超凡力量，但彼得对力量的理解依旧停留在了正常人的角度。

　　他根本没有意识到，这个世界的科学究竟有多么不科学。

　　忍着胸口的疼痛，彼得直起身来，神情凝重的望着罗素。

　　没给他思考太多的时间，罗素踏着咏春拳的“追马”步，以惊人的速度，再一次来到他的面前。

　　没有任何犹豫，罗素再次出手。

　　还是咏春的初级入门套路小念头，罗素的右拳再一次来到彼得面前。

　　体验过罗素所爆发的寸劲后，彼得不敢有任何托大，直接放弃了抵挡，试图避开罗素的攻击。

　　然而，他这一避，将战斗的主动权彻底让了出去。

　　从来没有经历过真正战斗的彼得，根本没有意识到在战斗中掌控主动权是一种多么重要的事情。

　　不过，罗素很快就让他明白了这一点。

　　闪躲了几秒后，彼得再一次被罗素击飞了出去。

　　“再来！”

　　当彼得重新站起后，罗素一脸平静的说道。

　　听到罗素的声音后，彼得大叫一声，双腿猛然发力，朝着罗素爆射而来。

　　然后，被罗素再一次一拳击倒在地。

　　“继续！”

　　罗素的声音再次响起。

　　彼得重新起身，再次袭来。

　　一次次进攻，一次次被击倒，一次次爬起。

　　彼得的确没有多少战斗经验，但现在的他展现出了极其顽强的战斗意志。

　　时间一点点流逝。

　　罗素对彼得的战斗指导，一直持续到了中午十二点。

　　当彼得鼻青脸肿，浑身无力的躺在地上，大口大口的喘着粗气时，罗素才结束了这一次战斗指导。

　　为了让彼得迅速恢复，他利用王者血清的“绝对命令”，给附身在美利坚国鸟白头海雕上的白绝11号和附身在孟加拉虎身上的白绝16号下达了命令。

　　十几秒后。

　　附身在白头海雕上的白绝11号带着刚刚脱离了孟加拉虎的白绝16号来到了训练场上空。

　　威风凛凛的白头海雕飞到彼得上空后，松开锋利的爪子，让白绝16号掉在了彼得身上。

　　一接触到彼得，白绝16号就附身在了彼得身上。

　　“这是共生体白绝16号，拥有和血清类似的能力。”

　　“在你熟练掌握自身的力量前，白绝16号会帮助你适应新获得的超凡能力。”

　　罗素跟彼得简单解释了一句。

　　“好！”彼得没有起身，默默说道。

　　他以前虽然没有接触过共生体，但他对罗素很信任。

　　尤其是在听到共生体白绝16号有着和血清类似的能力后，他更是将罗素的这个安排当成了罗素对他的重视。

　　当白绝16号附身在彼得身上后，罗素考虑一下要不要让格伦德尔多分裂几只二代共生体出来。

　　最开始，总部这里一共有22只白绝。

　　但现在，只有18只白绝依旧留在罗素打造的白绝动物军团里。

　　白绝15号和22号，被他派去了大西洋的海底神庙。

　　白绝20号跟着巴克希离开了总部，担任起了巴克希的保镖。

　　白绝16号附身了彼得身上，协助彼得适应刚获得的超凡力量。

　　想了一下，罗素最终还是暂时打消了继续让格伦德尔分裂二代共生体的想法。

　　18只白绝虽然看起来不是很多，但维护正联总部的基本戒备也完全足够了。

　　随着白绝16号的附身，彼得身上的伤痕眨眼之间就被彻底修复，消耗一空的体力也被迅速恢复。

　　谷</span>“走吧，该去吃饭了！”

　　罗素对着刚刚起身的彼得说道。

　　几分钟后。

　　他们三人来到总部的餐厅，享用起了机器人厨师的手艺。

　　因为获得了基因变异和强化血清的双重强化，彼得的食量也有了明显的增加。

　　在餐厅中吃完午餐后，罗素并没有继续对彼得的战斗指导，而是带着彼得来到了总部的装备研发室。

　　虽然昨天才正式开始彼得的进化实验，但让彼得成为蜘蛛侠的装备，罗素一早就让3号准备好了。

　　在电影宇宙中，帮彼得准备战衣的事情，原本是托尼的事情。

　　但既然挖了托尼的墙角，罗素只能将这个本属于托尼的事情交给了3号处理。

　　来到装备研发室后，一套红蓝蜘蛛侠制服出现在了彼得面前。

　　“这是3号特意为你开发的蜘蛛侠战衣，配套的蛛网发射器也帮你一并准备好了。”

　　“战衣内有着一个叫做‘凯伦’的人工智能，蜘蛛发射器一共有576种射击组合。”

　　“蛛丝的原材料配方，3号到时候会发给你，你可以自己制作，也可以让3号帮你准备。”

　　“战衣拥有跟踪模式、侦查模式、审讯模式、增强型模式、一击必杀模式等多种模式。”

　　“战衣前面的这个小蜘蛛是一个智能机器人，拥有飞行、侦查、扫描等多种功能。”

　　“战衣的人工智能‘凯伦’可以连接正联的数据库，而且可以和3号进行数据连接，需要的时候，你可以申请3号的协助。”

　　……

　　罗素对彼得简单介绍了一下蜘蛛侠战衣的功能。

　　“我可以现在就穿上吗？”

　　彼得一脸兴奋的问道。

　　“当然可以，这个战衣就是为你准备的。”

　　罗素刚说完，彼得就就拿起战衣和蛛网发射器往旁边的更衣室跑去。

　　一分钟后，穿着蜘蛛侠战衣的彼得就出现在了罗素面前。

　　“感觉怎么样？”罗素问道。

　　“战衣很合身，就是有一股新车的味道。”

　　彼得迅速回道。

　　“多穿几天就不会有了。”

　　说完，罗素示意彼得取下头套，带着彼得来到旁边的沙发坐下。

　　“你现在已经拥有了和蜘蛛女侠一样的超凡能力，而且也有了属于自己的蜘蛛侠战衣，体内甚至还有一只来自外星球的共生体白绝。”

　　“从实力上来说，你现在要比99.99%的地球人都强，但你要记住一点，你现在依旧是一个未成年人。”

　　“简单一点来说就是你现在依旧是个孩子，你明白吗？”

　　罗素一脸认真的说道。

　　“明白！”

　　彼得认真的点了点头。

　　“我会安排你加入正联的发布会，你以后也可以用超级英雄蜘蛛侠的身份帮助那些需要帮助的人。”

　　“但有一点我必须跟你说清楚，除了正联的人，以及那些你绝对信任的人，比如说梅，以及你那个喜欢玩乐高的好朋友奈德外，绝对不要轻易向其他人透露你的真实身份。”

　　“战衣的头套，不单单是用来保护你，更是用来保护你所重视的人，知道吗？”

　　罗素可不希望彼得经历那些因为身份暴露而发生的一系列悲惨事情。

　　“可是其他超级英雄，比如说先生你，卡拉小姐，浩克，还有神奇先生他们，都用真实身份面对其他人，你们就不担心这个吗？”

　　彼得反问道。

　　“因为我们是大人，而你只是一个未成年。”

　　“我们可以保护好自己以及所重视的人，但你还不行！”

　　“公开身份的确可以获得更高的关注度，但你现在还没有能力处理这些事情。”

　　“等你真正成长起来后，我会考虑让你公布真实身份，但现在，绝对不行！”

　　罗素无比认真的说道。

　　“好吧，我知道了！”彼得缓缓说道。

　　虽然话是这样说，但很明显，他并不是特别认同罗素的这个说法。

　　彼得平时的确挺听话的，但现在的他正处于叛逆期。

　　这个阶段的青少年，正处于天不怕地不怕的时期，想要让他们乖乖听话，并不是一件容易的事情。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，215、彼得的蜘蛛侠战衣免费阅读。https://xs.23sk.com 