    呼！

    巨剑破风的声音响起，齐云手臂一转，巨大的双刃巨剑扛在了肩膀上，魁梧异常的身躯转身向着楼下走去。

    淡漠的声音平静传来。

    “后面的事交给你了，明天起，铁狼帮易主，让你们下面的兄弟开点眼！”

    嘶！

    戴捕头终于反应了过来，倒吸一口冷气，看着两半身躯，整个人惊骇到无以复加。

    死了？

    赫赫有名的青面判官王厉，就这样死了？

    一招都没反应过来？

    他内心打了个冷颤，急忙处理后事。

    这件事一定能传出去，非得掀起一场大波澜不可。

    …

    客栈之外。

    李青和十八血鹰已经等待多时，看到齐云下来，立刻迎了过来。

    “二爷，怎么样？”

    “去铁狼帮！”

    齐云平淡道。

    “是，二爷！”

    李青一挥手，十八血鹰立刻翻身上马。

    齐云适才下楼途中已经收了双刃巨剑，此刻也跨上了一匹骏马，向着远处离去。

    哒哒马蹄声消失在了黑夜之中。

    戴捕头站在窗口处，向着远处黑暗看去，心内依然惊骇。

    这到底是什么人？

    一招就斩杀了王捕头？

    这人不怕惹出后面的神秘势力吗？

    他再次打了个冷颤。

    铁狼帮总部。

    帮主狼生和一群长老、堂主在帮内痛饮，整个铁狼帮处处火把通明，照耀如昼。

    今天是他们铁狼帮成立八年的纪念之日，帮主狼生下令让所有人痛饮三天，今日不醉不归。

    整个铁狼帮一片热闹，离得几条街都可以听到喧哗。

    大殿之内。

    一位护法开口笑道：“恭喜帮主，贺喜帮主，今天早上的时候，我们又发现了一条无主的铁矿，位于狼山深处，这条铁矿极其巨大，等到开出精铁，只怕比我们在城内的几个赌坊都要赚钱。”

    “哦？是吗？你们确定？”

    狼生眼睛一亮，开口笑道。

    他身宽体胖，一身臃肿，一米八左右，体重起码三百斤，手臂比寻常少女的腰肢还要粗，满头没有一根毛发，只有两个绿豆大的眼睛囧囧发光。

    “自然确定，那条铁矿我和张堂主亲自去看过，说实在的，目前为止，属下还从未见过如此精纯的铁矿，就算是四大帮派手中的铁矿也没有这条精纯！”

    那位护法笑道。

    “不错，帮主，属下可以作证，那条铁矿之纯，极其罕见。”

    旁边一个堂主忍不住赞叹道。

    “好，太好了，留人了吗？”

    狼生眼睛发光。

    “放心，帮主，我已经留下了足足一百位兄弟，看守在那里，而且那地方位于狼山深处，极其隐蔽，周围除了几个小山庄，几乎没有人过去。”

    那位护法笑道。

    “刘护法，这事你做的非常好，若是真能开出精铁矿，本座一定重重奖赏你们，来，大伙都喝。”

    狼生大喜

    “谢帮主！”

    刘护法举起了大碗。

    其他人全都一致大喊。

    院子中一片喧腾。

    大门之外，齐云等人出现在了这里。

    “还挺热闹？”

    他露出一丝笑意，向着铁狼帮大步走去。

    李青和身边的十八血鹰全都杀气腾腾，跟在了后面。

    “站住，什么人？”

    几个守门的帮众大喝道。

    “在下慕名而来，前来拜访贵帮帮主的。”

    齐云平静道。

    “拜访的？”

    几个守门帮众眼神疑惑，在齐云等人的身上扫视起来。

    其中一人喝道：“带礼物了吗？”

    “哪那么多废话，带我们进去就知道了。”

    李青喝道。

    那个帮众脸色微微一变，冷哼一声，“跟我来吧！”

    他在前方引路。

    齐云等人大步跟入，向着帮内走去。

    很快，有人前往大堂汇报。

    “禀报帮主，外面有人前来拜访！”

    一个帮众说道。

    “是什么人？”

    狼生问道。

    “不…不知道，那人没说，只说是慕名而来的。”

    那个帮众脸色变幻。

    “放肆！”

    刘护法脸色一沉，道：“不知底细的人，你也敢带进来，还不给我轰出去！”

    “等等！”

    狼生手掌一挥，淡淡得道：“慕名而来的？难道是来投靠我铁狼帮的？先带进来让他耍两招看看。”

    “是，帮主！”

    那个帮众急忙就要退下去。

    就在这时！

    魁梧沉重的阴影已经笼罩了他，带着一丝难言的压抑，一道平静的声音响起，道：“不用了，在下已经来了！”

    那个帮众脸色一变，急忙抬头看去。

    只见齐云两米多的身躯，已经出现在了自己的身后。

    自己一米七的个头，连对方的腰部都没到。

    他急忙向着一侧跑去，震惊道：“帮主，就是他！”

    “嗯？”

    铁狼帮帮主狼生和刘护法、张堂主等人皆是眼神一闪，目光瞬间看去，心中暗惊。

    好魁梧的汉子！

    这个头简直可怕！

    刘护法、张堂主等人本来以为自家帮主已经算是异人了，但和这位比起来，似乎什么也不算。

    狼生的心头也在迅速翻涌着。

    这人是过来干什么的？

    投靠自己的？

    对方呼吸匀细悠长，明显是内功精湛之辈，这份实力恐怕不弱于自己。

    他内心迅速衡量，很快脸上露出一抹弧度，心中横生杀意，笑道：“不知这位兄弟如何称呼，所来何事？”

    他这人素来谨慎，容不得自己的地位被人威胁。

    尤其是自己身后站着的是青面判官王厉。

    王厉说要换掉他，不过是一句话的事。

    若是收了此人在帮内，恐怕对自己的地位早晚是威胁。

    “没什么，在下这次过来，是想让帮主挪挪位置，这铁狼帮我要了！”

    齐云平淡淡的道。

    身后的李青和十八血鹰也全都走了出来，各个身躯魁梧，杀气腾腾。

    狼生、刘护法、王堂主等人顿时脸色一沉。

    他们瞬间明白了。

    这是来砸场子的？

    “呵...呵呵呵…”

    狼生的脸上忽然露出了一抹浓郁的笑容，浑身上下的肥肉如波浪一下在滚动，笑声越来越大，肥肉抖得越来越快，眼神中寒光可怕，杀机毕露。

    还以为是来投靠自己的。

    没想到居然直接是来砸场子的！

    真是找死！

    “朋友，这个笑话可一点也不好笑！”

    狼生脸色露出森然弧度。

    “没功夫陪你废话，你自己不让位的话，我就送你一路吧。”

    齐云语气平静。

    嗖！

    魁梧身躯瞬间闪过，快到极致，带着一股狂风劲风，瞬间出现在狼生近前，一掌扫了过去。

    狼生只觉得眼前一花，根本没反应过来，庞大如皮球一样的身躯当场倒飞。

    砰！

    墙壁炸开，声音轰鸣。