    陈勇四人现在真的是一筹莫展，自己四人想要靠近浑河北岸边的那座高山，就已经是难如登天了。更别说是在这数不清的官兵眼皮底下，想要登上那座高山，去见恩师叶枫晨了。

    　　而且自己四人现在所在的位置，是在浑河的南岸，想要渡过浑河就必须要有船只才行。平日里这附近就有自己山寨的船只，而现在呢？除了官船之外，这里就没有其他的任何船只可以借用。

    　　而且自己四人连人带马，加上马车，前行的动静过大，已经被这周围警戒的官军发现了。此时正有一哨人马前来查看，这下子陈勇他们可要如何是好？那队官军到底是要来干什么的？陈勇他们敢让官军近前来吗？

    　　是战是逃？还是让他们上前盘查一番？关键是上官静庐还离不开马车，陈勇四人就算是想现在逃走的话，大哥上官静庐也一定是逃不过官军的追袭的，因为大车太过显眼了，也不可能跑得过战马的追击啊！

    　　单人独骑还好说，但是大哥此时的状况，想让他骑马奔行那是不可能的。而且他的伤口，一看就是被刀剑砍伤的。尤其是少了的那条右臂，更是十分明显，此时此刻真的能解释清楚吗？

    　　上官静庐大声喊着，让他们三人先走，自己这个废人绝不拖累兄弟！他就是要到官军面前理论一番，为自己的山寨，为自己的城堡，为自己的“世外桃源”据理力争！

    　　风雨秋看着上官静庐道：“大哥，我们二人赶回来是干什么的？就是为了和城堡共存亡的啊！三弟和三妹，你们和城堡没有任何关系，就不必与我们二人一起在此等候了。

    　　你们俩先走，没必要趟这蹚浑水。我与大哥一起与这队官军理论，相信他们还是会比较好说话的。等到过了这场危机，林贤弟也已完成了母亲交代下来的任务。到了明年有机会了，你们再来这里与我们大家相会就好。”

    　　陈勇看着上官静庐和风雨秋道：“大哥二哥，你们俩真以为我林平之会如此不讲义气吗？我们大家能够相遇相知即是有缘，此时又一同从辽东镇赶回来，就是因为了解到‘城堡’有可能被大军围困的，可惜我们紧赶慢赶还是慢了一步。

    　　既然大家一同赶上了这种情况，我与师姐岳灵珊同样不会临阵脱逃，给大家伙儿丢人的。我们要么一同与官军理论，大家同时脱险；要么为了城堡里的百姓与官军大战，杀出一条血路！

    　　你们放心吧，不管结果如何，我们二人一定会与城堡共存亡的。大哥二哥你们就不必再劝，我意已决，相信师姐会也与我有同样的想法的。人活着如果只是为了自己，那么人与禽兽又有何区别？”

    　　陈勇慷慨激昂的说出了这番话语，岳灵珊在他身边同样为小林子感到骄傲。这才是自己喜爱他的原因所在，这才是一个男人应做的事情！

    　　自己和林平之一路走来，两个人经历了那么多的风风雨雨，可能今日就要命丧在这浑河岸边了。但是自己却绝不后悔，与他一同做出这样的选择。因为这也是自己心声，与他的想法一般无二。

    　　上官静庐和风雨秋，看着陈勇和岳灵珊二人手牵着手，同样坚定的目光，心内都是感慨万千，没想到自己二人在黄泉路上，还能有这样的兄弟为伴！夫复何求？四人的手握在了一起，他们要一起去面对这危机！

    　　此时那一哨人马已经赶到了马车近前，风雨秋和陈勇二人催马迎了上去。夜色昏暗，谁也没有看清楚对方的脸。

    　　那迎面来的一个官军问道：“尔等何人？为何深夜赶路？你们要到什么地方？可有通行路引，身份文书吗？拿来我看！”

    　　陈勇和风雨秋发觉，这队官军明显是拒敌之态，对自己二人防备森严。二人心道不好，想在这种情况下取得信任更是难上加难啊。

    　　没办法，自己二人只得取出官凭路引，身份文书递给了来人。那人拿到后，退回到自己的军阵之中，借着灯笼火把的光亮查看了起来。

    　　那人似乎发现了什么，拨马来到了带队的官军面前，把这份文书交给了那位将军。此时那位将军的身影已经在那灯笼火把的光照之下了，陈勇和风雨秋二人发觉那人自己竟然认识？

    　　陈勇赶忙问道：“这位将军，您可是裴将军吗？我是林平之啊，我和二哥风雨秋，正要一起去沈阳中卫，寻找大哥张心杰张将军，您不认识我们俩了吗？”

    　　那马上红脸大汉才看过官凭路引，自然知道二人是谁了，他听到陈勇的喊话道：“林平之，风雨秋，你们二人到我近前来。弟兄们，把灯笼火把挑亮些，待我仔细查看一番。”

    　　陈勇和风雨秋拨马到了近前，二人的样貌也被灯笼火把照得清清楚楚。那人哈哈大笑起来，说道：“好兄弟，你们不用再去沈阳中卫了，你们的好大哥就在前面不远处，他今日率军要剿灭这里的贼寇。

    　　卫所的都指挥使怕此山难平，竟然派人运来了一门红衣大炮。说是如果此山难攻，可用此炮轰平障碍。在我等看来，这一个小小的贼寇盘踞的山寨，又算得了什么呢？

    　　况且我们还有山内逃出来的张大师指路，想来此战定能一战定乾坤！张心杰张大人怕有人救援此山寨，特命我带军在外围守候。没想到竟然遇到了二位公子，不知道岳姑娘她可好吗？”

    　　此时马车门已打开，里面走出来一个姑娘，那女子说道：“多谢裴将军挂怀，那日在李家村，小女子亲眼见过裴将军指挥军马，杀敌的英姿。一别多日，将军风采依旧，真是可喜可贺啊！”

    　　裴将军道：“多谢岳姑娘挂怀，你可真是谬赞了。你们一行人这就要见我家张将军吗？还是在外围休息一下，等拿下了这座山寨后，再与将军相见不迟！”

    　　岳灵珊道：“裴将军有所不知，我们在此地遇到了上官婉儿的大哥上官静庐。是他有要事要禀告张心杰张大人的，还请裴将军行个方便，让我们尽快见到张大人才好。”

    　　此时马车内的上官静庐走了出来，借着车厢内的灯光。裴将军看到了一个男子，右臂齐肩处被斩断，已经没有了整条右臂。但见得此人面容憔悴，一看就是才受过重创之人。

    　　在军营之中，其他事情见到的极少，这种断臂断腿的伤员，自己可是见过的多了。只打眼一看，此人受伤就是最近几天内的事情，而听岳姑娘所说，他是上官飞燕的大哥上官静庐，这个人自己也是有所耳闻的。

    　　不管其他，他们执意要求见将军，自己也不便阻拦。而且风雨秋，林平之和岳灵珊三人，自己一路之上多有了解，不会是有其他企图之人。而这个上官静庐，他是将军夫人的大哥啊，自己就更加没有阻拦他，求见张将军的理由了。

    　　风雨秋看到裴将军有些犹豫，面露担心之色，自己自然知道他可能会担心些什么。

    　　便上前一步说道：“裴将军，上官静庐右臂被匪人砍断，全是因为救我和林平之二人所致。今日我们着急去那沈阳中卫，就是为了求见我大哥张心杰的。我们的确有要事禀报，还请裴将军成全。如若有任何问题，我风雨秋愿意一并承担。”

    　　裴将军道：“风兄弟你这是说得哪里话来？我裴某人是怕担责任之人吗？我和张将军是多年的老兄弟了，要不然守护这外围之事，他也不可能放心的交给我管理！

    　　裴五潘六，你们二人带着我的令箭，去调拨一条大船。好送这两位公子，和岳灵珊姑娘，与那上官静庐大哥四人一起过河。一定要送他们见到张将军为止，告诉张将军，没有他的手谕，我不会放任何一人离开的。”

    　　裴五潘六一起答道：“得令！”他们上前接过裴将军手中的令箭，转身上马站在了一旁，等着陈勇和风雨秋等人一起前往。

    　　裴将军看着风雨秋和陈勇二人道：“二位公子，你们就带着岳姑娘和上官静庐大哥，一起去看望张将军吧。你们见到将军后，告知他放心，有我裴钰在，就不会放任何人，私自进出这浑河两岸的。”

    　　风雨秋和陈勇二人一起向裴钰行礼道：“多谢裴将军成全，我们兄弟二人深感您的大恩。您就放心吧，您的话我一定带到。

    　　裴将军，我们后会有期。等见到张大哥后，我们再回去见面时，我们两兄弟必定请裴将军吃酒。”

    　　裴钰道：“那就恭敬不如从命了，我裴钰就等着公子的这顿酒呢。”三人寒暄过后，便拱手话别。

    　　此时岳灵珊已经驾着马车赶了过来，陈勇赶忙跳下战马，替下岳灵珊，自己上了马车，让岳师姐回马车休息。

    　　岳灵珊在马车上和裴钰裴将军告别，风雨秋头前带路，跟着裴五潘六一起到得码头。只见裴五潘六在码头处换得文书，然后才带着众人一起上得一艘大船。

    　　众人连人带马，并且带着载有上官静庐的马车，一起上了这艘大船。这艘大船载着众人，一起来到了北岸山脚下的码头处，停靠停当。众人就要下船之时，就看到那艘送来红衣大炮的大船，已经扬帆起航，向着南岸驶去。

    　　风雨秋乘马，上官静庐坐着马车，二人再次踏上这个“世外桃源”之地，此时都是感慨万千。这里现在已经被数不清的官军包围，“百药门”的教众更是不见了踪影。

    　　这一路之上，风雨秋看到了四五处战斗留下的痕迹，至少有几十人血染沙场！这些人明显都是“百药门”的教众，他们横七竖八的躺倒在地上，都已是死得不能再死！

    　　这些人明显都有一个特征，他们都是被乱箭射死在当场的。可想而知，大军所过之处，战斗的惨烈程度会是什么模样。那真的是见人就杀，不留活口啊。

    　　当众人赶到山脚下时，前面就是上山的必经之路了。这条山路十分的陡峭，而且只能并行两匹战马。此时大军都压在山脚之下，而那门红衣大炮，正被军卒连推带抗的，正运往这山脚之下。

    　　而陈勇发觉，那山道之上，正有一员大将，胯下乌骓马，掌中虎头湛金枪。只见此人正骑马冲向那半山腰处的关口处。当他冲到一半山路之时，山上竟然传来了铁石之声。

    　　陈勇此时已经认了出来，那马上战将正是大哥张心杰，难道他要单人独骑闯关不成？

    　　再看那山上关口处突然打开，那关口打开处出现了一辆奇怪的战车。只见这辆战车有一人多高，宽度正好占满了整个山道。车身前面遍地是如长枪头般锋利的尖刺，此时就听得咕噜噜滚动之声，那辆铁滑车已经从关口处滑行而下……

    　　预知张心杰能否冲上这半山腰处的关口，陈勇风雨秋如何和张心杰张将军相认，请听下回分解……

