    夜色中，一轮弯月当空，风起，阵前四位掌门衣衫猎猎而动，圣洁的月光洒在众人脸上，赵琪叹息一声走上前来。

    只见她轻轻握住师傅的手，目光扫过众人的脸颊，干裂的嘴唇嚅动着，坚定的声音响起：“也许我们会死，但是死得其所，相信李时的信念会一直传下去，受了压迫，就要反抗。”

    “愿为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良，愿天下苍生喜乐平安！”

    城墙之上，无数兵卒在看着，当赵琪的声音传来时，他们羞愧地低下头来：死吗，谁都怕，可是这样活着，与死了有什么区别，眼看着一代又一代就像韭菜一样被收割，一股怒意在心底沸腾。

    赤炎城主立在墙头，转头深情地看了一眼这生活了无数年的城池，心中默默道：“儿子，看着吧，今天你老子也要像青帝一样，拔剑为了百姓而战。”

    呛的一声，他拔出腰间的长剑，清越的剑鸣声在夜色中刺耳无比，只见他举起手中的长剑，月光下，那雪白的剑身仿佛汇聚着月华：“将士们，今天青山盟的修士血洒战场，现在他们需要战友，拿起手中的武器，像青帝一样战斗吧。”

    “愿为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良，愿天下苍生喜乐平安！”他激动地叫喊着，身后的士兵早己紧握手中的长枪。

    赵天明转头看去，只见城中士兵列队而出，正向这边奔来，巨大的声浪在夜空中响起：“愿为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良，愿天下苍生喜乐平安！”

    头顶平天冠的珠帘摇晃不己，他心中怒火中烧：这些贱民简直要翻天了，猪猡一样的东西，不知死活，那该死的李时，终究还是留下了影响。

    他冷冷的声音四下回荡着：“好，很好，青山盟么，放心，我必屠尽你青山盟，寸草不留。”

    赵昆看着他气急的模样，哈哈大笑，飞到空中，舔舔了嘴唇：“你还在这里大言不惭，等我吸收了这些血食，斩了你，这天下就是我。”

    说着双眼渐渐地向黑色转变，全身升起灰雾，向着青山盟的众人飞去，口中还不停的大叫道：“凭什么你可以当皇帝，而我只配去天刀宗当棋子。”

    月光下，那一片灰雾转眼间己到众人上空，李逢春口中喷出一道血雾，随即大喝一声：“死来！”

    只见他右手一挥，无数青光从他身上飞出，直奔空中众人而去，却是他早就把众人手中所剩的雷爆符收在一起，只等他们稍一聚拢，便全数放出，想搏一个同归于尽。

    一道雷声响起，随后巨大的轰隆声响遍天际，月色下，空中银蛇乱窜，闷哼之声响个不停。

    这一顿乱炸之下，远处奔来的士兵停下了脚步，只见远处空中如九天雷神震怒，翻滚的乌云中无数闪电明灭不定，银蛇在夜空中游弋。

    整整数十分钟后，雷声消散，电光熄灭，众人只觉得耳边还嗡鸣不己，眼前仿佛还有电光在闪耀。

    空中人影仓皇地跌落在地上，玉无艳尖叫一声，全身衣物被雷光撕了粉碎，焦黑的玉体如木碳一般，急忙从戒指中取出衣物罩上，神识扫动之下，不收得尖声大笑起来：“真是愚蠢啊，居然连自己人都波及了。”

    只见青山盟众人倒在场中，无不是头上青烟直冒，脸上漆黑一片，笑声心惊醒了众人。

    赵昆怒吼一声，手中挥出灵力，卷起地上数人，正待吸食，只见九道银光一闪，齐齐射入他身上的九处大穴，灵光散乱，扑通一下从空中跌下。

    玉无艳见状，手中灵光一闪，卷起地上的离长老正要消失在场中，只见一道黄光闪过，二人被一条绳状法器紧紧地捆在一起，落在地上，动弹不得。

    只见地上的赵昆脸上顿时青筋暴起，眼珠外突，凄厉地惨叫声传来，少时他转身头来，盯着走到面前的赵天明，恨恨的说道：“蚀骨针么，呵呵，成王败寇而己。”

    说着，只见他阴阴一笑，眼中闪过一丝灰影，随即整个人化成了一具骷髅，手上的指甲嗖的一下长出数尺，骷髅直挺挺地起身，指甲划破虚空，在他脸上留下一道长长的血痕。

    灰雾侵蚀之下，赵天明捂脸退后数步，平天冠被击落，玉珠洒得满地都是，只见他全身金光大放，丝丝黑色的雾气从伤口中溢出，虽说逼出了那雾气，但是脸的伤疤却是怎么也去不掉，左眼也己被腐蚀，留下一个深坑，让人望而生畏。

    “桀！桀！桀！”赵昆狂笑不己：“想逼出来，别做梦了，我脸上的疤都是拜你所赐，这么多年了，我先取你一只眼睛，算作是利息。”

    说着灰影一闪，指甲化成五道灰光向着赵天明挠去，金光一闪，天龙印飞到身前，硬接了他一记，只见那印身竟也出现五道划痕。

    赵昆一击不成，只觉得身上的力量在飞速消退，当下转身向青山盟众人飞去：“等我先吸收些灵力再来与你大战三百回合。”

    话落间，身上灰雾爆发，向着众人拢罩过去。

    “不知死活的东西，拿命来。”空中一道清朗的声音响起，青山盟众人听了脸上无不露出惊喜的神色，那声音正是李时。

    接着空中一只猛虎身影闪过，青虹骤现，一剑斩灭灰雾，惨叫一声，如骷髅一般的赵昆被一剑斩得向后抛飞而去，这一剑几乎将他半边身子斩落。

    赵天明见状，上前一步，手中九道银光亮起，刺入那还在地上哀嚎的赵昆身上，接着一道金光闪闪的绳状法器飞出，将他牢牢地捆住。

    挥出一道灵力，将他送到赵雪面前看管起来，一顶新的平天冠被他重新戴在头上，只是那脸上的伤痕怎么也遮不住，他看了看面前的李时，惊讶着说道：

    “咦，你居然可以逃出来，真是不简单，不过蚀骨针和困龙索就算你能挣脱，怕也是实力大减，也没有关系，正好把你和青山盟众人一起再抓回去就是了。”

    “呵呵。”李时轻笑道：“还真是自信啊，不过，你不会以为我没有在你们身上留下手段，真是和我一样天真啊。”

    说着只见左手中飞出五粒灵光闪闪的珠子，呈圆环状在掌心不停地旋转着，清冷的声声响起：“给了你的，我当然可以再拿回来。”

