    白。

    白的刺眼。

    意识恢复的叶辛本能抬手遮眼。

    等稍微适应了这里的明亮，他才发现自己不知何时，竟然来到了一个空洞光洁的空间。

    这像是一个房间，却看不到墙壁，四面八方都是白晃晃的光，虚幻而不真实，让人感觉走不出去，却也没有尽头。

    【薪火游戏初次开启，考虑到玩家没有任何经验，所以此次游戏不设置任何惩罚，即使游戏中失败死亡，也可以在游戏外复生。】

    【虽然不设置惩罚，但同样的机会，只有这一次，所以为了日后的通关，还希望玩家们认真对待，不要懈怠。】

    脑海中持续响起的声音让叶辛的理智逐渐恢复，自小坎坷的命运，养成了他极强的适应性，哪怕现在发生的事匪夷所思，但他还是强迫自己冷静下来。

    显而易见。

    这不是做梦。

    大腿上的疼痛阵阵来袭，如此清晰。

    “谁能告诉我，这他妈怎么回事？！”

    突然。

    有光芒闪烁。

    又有人被传送了进来。

    并且，不止一个。

    他们表情各异，或震惊、或呆滞、或茫然、或恐慌……

    骂骂咧咧的是一个身形瘦削的男人，眉眼自带三分戾气，看上去三十左右。

    【1365号玩家】

    【头脑：C】

    【勇气：C】

    【力量：B-】

    【幸运：C】

    【本轮通关几率：30%】

    【段位：未定级】

    当叶辛的视线看向他时，一连串信息自然跳入了叶辛的眼睛。

    叶辛一愣，然后迅速朝另一人看去。

    【36526号玩家】

    【头脑：A】

    【勇气：B+】

    【力量：C】

    【幸运：B】

    【本轮通关几率：60%】

    【段位：未定级】

    也有。

    每一个人都有。

    那自己呢？

    想到这，叶辛脑海中自动蹦出来一段信息。

    【250号玩家，叶辛】

    【头脑：A】

    【勇气：A】

    【力量：A-】

    【幸运：D】

    【本轮通关几率：80%】

    【段位：未定级】

    头脑，勇气，力量，运气？

    什么意思？

    【关于自身数值，玩家可自行选择隐藏与否，头脑，勇气，力量，运气，都关乎到玩家是否能顺利通过游戏，所以请各位玩家努力提升自身数值。】

    像是知道叶辛心里在想什么，只不过这一次那道机械声并不是在叶辛脑海中响起，而是响彻整个空间，每一个人可以听到。

    【D最低，S最高，综合数值高低，决定通关几率，当然，与强的队友一起参与游戏，会提高通关几率。】

    【因薪火游戏初次开启，所以每位玩家暂无段位，第一场游戏为定级赛，玩家表现越佳，所定段位就会越高，奖励就会越丰富，所以请各位玩家在游戏中竭尽全力，争取最佳表现。】

    “去尼玛的，你到底是谁？赶紧把老子送回去！”

    那位“1365”握着拳头再度叫骂，声色俱厉，可是无人回应。

    “够了。”

    儒雅稳重的36526号扶了扶鼻梁上眼镜，他也是除了叶辛之外，在场人之中通关几率唯一超过50％的人。

    “我估计，这是高等文明、或者地球意志的产物，我们没有能力反抗，能做的只有面对。”

    “高等文明？地球意志？”

     1365晒然冷笑，“你他妈说科幻故事呢？”

     36526瞥了他一眼，没和他计较，看向众人道：“我想和我们一样，被拉入游戏的人应该还有很多，而这第一次游戏，我们几位可能就是队友了，互相了解一下吧，我叫陈培恩，在一所大学任教。”

    “刘筠，学生。”

    一个脸上长有雀斑的姑娘嗫嗫嚅嚅的说道，从她苍白的脸色可以看出，她此时内心应该很不平静。

    “刑仙茹。”这是一个剪着利落短发的妹纸，报出一个简单名字后就闭口不言，惜字如金。

    “董琴。”

    “张寿山。”

    “叶辛。”

    在场七人，六人都自报了名字，所有人都看向那个1365。

    “一群疯子！”

    他喝骂一声，前冲几步，朝着这个虚幻的空间囔囔道：“不是游戏吗？怎么能强迫人参加？我要退出！听到没有！老子要退出！”

    【1365号玩家，你是否自愿放弃本次体验机会？】

    【郑重提醒，此次游戏失败，不会有任何惩罚，这是新手特权，有且仅有一次】

    一如既往的机械声响彻整个空间。

    “啰嗦什么，赶紧送老子出去！”

     1365一刻都不想多待。

    很快，一道白光从他脚下衍生，将之覆盖，眨眼间，他便凭空消失，无影无踪。

    “这……”

    小家碧玉的董琴见状满目震撼，与此同时，也有些意动，想退出。

    “我觉得不会这么简单，你们注意没有，它多次提醒，这次失败不会有惩罚，而假如我们放弃这次机会，下次再参加游戏，假如死亡，也就是真的死亡了。”

    不愧是大学教授，就是沉稳理智，一针见血剖析出重点。

    “我觉得陈教授说的对，游戏大家都玩过，经验越多，玩家就会更有利。这一次只是新手体验，失败也没有什么，可假如你放弃这次机会，第二次再来参加，没有任何经验，失败的几率会大大增加。”

    短发妹纸刑仙茹点头，目光坚毅道：“所以，我要参加。”

    在最开始的震惊茫然过后，大家都逐渐开始冷静下来，开始权衡，思考。

    除了那个1365，其余六人在挣扎过后都留了下来，刚好三男三女。

    “250，你这编号，也够独特的。”

    气质冷傲的刑仙茹抱着胳膊，看向叶辛，“运气D，这么差的运气，怎么还能成为我们之中通关可能最大的人？”

    这姑娘一看就属于那种比较骄傲的人，没有因为叶辛的颜值而产生任何主观上的好感，相反有些敌意。

    叶辛没有理会。

    “呦，还挺傲。”

    刑仙茹嘴角上扬。

    “叶辛。”

    教授陈培恩走了过来，“我们都是被突然拉进来的，对这个游戏没有任何了解，但根据这些介绍和提醒，这个游戏肯定很可怕，进去后，还希望我们大家能精诚合作，一起通关。”

    除了陈培恩主动走过来示好外，其余几人都对叶辛格外关注。

    毕竟不管这个游戏内容如何，有一个真理，是颠簸不变的。

    队友越强，对自己就越加有利。

    而这个青年，综合通关几率被评为80%，当之无愧是他们之中最厉害的人！

    这时，随着深入灵魂的“铛”的一声，机械声再度响起，充斥整个空间。

    【定级赛开启】

    【模式：随机匹配】

    【游戏人数：六人】

    【目标：存活五日】

    【场景载入中……】

