    两天后杜连桥一家就搬出了杜家老宅，开始了新生活。

    这所房子也是正房三间，还有两间厢房，收拾一下非常不错。

    最重要的是这所房子跟原来的杜家老宅一个东一个西，离的很远，杜雨涵很满意。

    杜雨涵的几个弟弟都很高兴，他们终于摆脱杜家其它几房的欺负了，对未来他们充满了希望。

    王玉巧看着兴奋的孩子们也很高兴。

    她看着闷闷不乐的丈夫说道：“他爹，别辜负了雨涵的一片心意。咱们要好好过日子，将来好能给她撑腰。”

    刘翠莲这边怕夜长梦多就催着媒人赶紧跟那家城里人联系，尽快把杜雨涵嫁过去，彩礼好能到手。

    口粮已经分到了各家，在村里领导的监督下刘翠莲提前把五十斤玉米面给扣了下来，缺斤少两的把杜家二房的口粮分了出来。

    杜连桥也没有计较那么多，这已经很好了，如果在原来他们一家可吃不到这么多口粮。

    杜雨涵带着大弟和二弟进山捡柴，要把这段时间用的柴火尽快捡够了，过些日子农忙了就没时间进山捡柴了。

    村里的棉花都摘完了，棉花柴就得拔出来，那也是很好烧的柴火，他们家可以分点儿。

    杜雨涵还和大弟弟一起把以前藏得鸟蛋都带回了家，让家里改善了一下。

    这次杜雨涵在进山之前做了几个兔子套。几个弟弟看着姐姐制作兔子套很好奇，也跟着学。

    杜连桥也很好奇女儿什么时候学会做这东西了。

    杜雨涵说进山看见过别人下的兔子套，自己也做一做试试。

    姐弟几个进山杜雨涵背着一个柳条筐，里面装着几个兔子套，进山观察好了兔子经常活动的地方，把兔子套布置好。

    这些本领都是前世韩义先教给她之后她又加以实践得到的。她从韩义先身上学来的东西让她一辈子受益无穷。

    两个弟弟看着姐姐动手下套子，非常感兴趣。

    杜雨涵给他们讲述怎么观察动物的活动痕迹，通过粪便、脚印等判断动物的种类和他们的行动轨迹。

    杜海潮兴奋地问道：“姐，真的能套到兔子吗？”

    杜雨涵揉了一下二弟的脑袋笑道：“等咱们捡柴回来也许就有收获了。如果套到了兔子晚上让娘给咱们炖着吃。”

    兄弟俩都盼着姐姐的兔子套能有效，能好运的抓到兔子，他们晚上就有兔子肉吃了。

    杜雨涵还教两个大一点儿的弟弟练功夫，这功夫也是前世韩义先教的。

    前世杜雨涵开始练的只是花拳绣腿的程度，也就是锻炼身体。等她自己一个女人在外闯荡时才觉得应该有一些功夫傍身安全些，这才刻苦的练韩义先教给她的功夫。

    后来有钱了又请了功夫好的师傅教她，算起来她会好几种功夫呢。

    杜雨涵的身手虽然也不是很利害，但一个人打几个不是太利害的还是没问题的。

    她想让弟弟们会两招以后防身用，就悄悄的教他们，不让他们跟别人说，连家里的爹娘都不知道。

    杜雨涵知道自己有些心急了，可是她没有那么多时间守着家人，她很快就要离开这里去到那个人身边去了。

    西口村的土地十分贫瘠，年景好的时候收成也不怎么样，如果遇到灾年更是雪上加霜，不然前世养父母一家也不会全家都饿死。她会想办法把养父母一家弄到别的地方去，至于去哪里她还要好好想一想。

    下兔子套很成功，等杜雨涵领着两个弟弟一人背着一捆柴回到下兔子套的地方，几个兔子套还真逮到了两只兔子。

    看着在垂死挣扎的被套住的兔子兄弟俩高兴地扔下背着的柴一人抓住了一只兔子。

    杜海潮高兴地喊道：“姐，你真棒，这几个兔子套竟然能抓到两只大兔子。回头我也要跟你学下兔子套。”

    杜雨涵笑道：“没问题，你们都学会了才好呢，这样咱家以后就能经常吃到肉了。即使不吃也可以到镇上的收购站卖钱。”

    杜雨涵用柴刀把两只兔子给打晕了，防止它们再逃跑。然后把它们捆绑好放在了柳条筐里用干草盖好。这也是为了低调行事，防止别人知道后传到杜家老宅那边再来他们这边生事。

    姐弟三人兴高采烈地背着柴回到了新家，两个弟弟在姐姐的嘱咐下没有在家门口喊而是十分平静的进了家门。

    等关好院门，姐弟三个把柴放到柴棚里，两个小子就一人抱着一只还晕着的兔子跑进了屋里。

    一进屋杜海潮就喊道：“爹、娘，你看我们抓到什么了？”

    杜连桥和王玉巧一看两个儿子一人抱着一只大兔子都吃了一惊，随后就是巨大的惊喜。

    他们都知道大女儿做了几个兔子套说是进山去套兔子，他们根本没放在心上，觉得女儿也就是闹着玩，没想到还能有这么大的收获。

    夫妻俩接过两只兔子看着半天，都高兴坏了，看来今天能让孩子们吃到肉了。

    王玉巧问道：“这就是你大姐做的那个兔子套逮的？”

    杜海峰点点头说道：“嗯，这是时间短，不然还能多。大姐又把兔子套弄好了，估计明天还能抓到。”

    杜雨涵走进屋里说道：“娘，让我爹把兔子杀了，晚上咱们炖兔子肉吃，就算庆祝咱们搬新家了。兔子皮鞣制好了攒起来可以做衣服鞋帽。”

    杜连桥也很高兴笑道：“我去杀兔子，兔子皮也是好东西，都留着。”

    三个男孩子都跑出去看爹杀兔子，包兔子皮。他们也不害怕，只知道有兔子肉吃了。

    王玉巧高兴地说道：“雨涵，没想到你做的兔子套还挺好用。”

    杜雨涵说道：“娘，我爹和弟弟们都可以学，将来我走了咱家也可以时不时的吃顿肉，兔子皮都留着做穿戴能省布票和棉花。

    野兔的繁殖能力很强，咱们就是每天抓几只也不会有什么影响。”

    晚上是杜雨涵亲自下厨做的炖兔子肉，在堂屋关上门炖肉，尽量不让肉味跑出去。

    肉味刚一出来的时候杜海峰兄弟三个就趴着门边看着大姐和娘做饭，盼着兔子肉尽快熟好能吃到嘴里。