    电梯出口外的走廊上站着一个女人。

    女人最引人注目的是那一头乌黑的长发，长发如瀑布般披在身后，油光可鉴，让整个人的气质一下就衬托出来了。

    女人脸上挂着淡淡的笑，脸上不施脂粉却白如凝脂。

    没有穿高跟鞋，身材却挺拔高挑得近乎完美。

    她穿着简洁大方，一套紫sè的熟女群，中间束腰，脚下踏着一双深sè的平跟小皮鞋，就那样倚窗站着，风韵逼人，刚刚还很臭美的殷婷婷一见这女人，立刻就自惭形秽了。

    什么是美女？

    即使是同xìng相斥，殷婷婷也不得不承认，这个女人风华绝代，美得让人窒息，实在是气场太强了。

    女人看到了殷婷婷，冲殷婷婷笑了笑。

    这一层楼只有两个住户，一个是殷婷婷，另一个就是陈京，殷婷婷猛然想这女人是来找陈京的？

    这样一想，她心中就暗暗皱眉。

    她不熟悉官场，但是平常道听途说，也听别人说了很多官场的事儿。

    大家普遍认为官场没有什么好人，贪财好sè尽是当官的最爱，上次来找陈京的那个美女和今天就不一样，陈书记也不是什么好人。

    心中这样想，殷婷婷面上却对对方微微一笑。

    她清了清嗓子道：“请问……您是找陈书记的？”

    女人瞟了一眼殷婷婷，道：“你认识陈书记？”

    殷婷婷理所当然的点点头。道：“当然，我们是邻居，我住这边，他就住我对面！”

    殷婷婷把自家的门打开，想邀对方上自家里坐坐，又觉得难以启齿，她支吾了半天道：“那个……呃……”

    女人微微一笑。道：“我姓方，看年龄我比你大几岁，你就叫我方姐吧！”

    殷婷婷嘿嘿一笑。有些不好意思的道：“方姐，陈书记下班还要一会儿，要不您先在我这边坐坐吧！”

    女人不客气的点头道：“也行。那我就不客气了！”

    殷婷婷房间收拾得很整洁，虽然装修和房间里的家具都是便宜货。

    但是在她jīng心的布置下，房间倒是相当的有味道，远比陈京房间乱七八糟要顺眼得多。

    殷婷婷脑子一直就想这个姓方的女人和陈京究竟是什么关系，上次来找陈京的是个姓唐的女人，那女人也生得漂亮绝伦，当时自己还感叹陈京桃花运好，能找到那么漂亮的女朋友呢！

    方姓女人自然就是方婉琦，今天她来海山就是一个突然袭击。

    陈京家的地址她知道，她也没跟任何人打招呼。就径直过来了，没想到一来就碰到了殷婷婷，这女孩青chūn靓丽，和陈京就住在对面，陈京倒是不寂寞！

    殷婷婷很勤快。她搞不清楚这女人的身份，但是陈京身边的人，那指定不是一般的主儿。

    别的不说，光看方婉琦的这身装束，还有这气质，人家就是非富即贵的人。

    要巴结好陈京。陈京身边的人也不能放松。

    殷婷婷给方婉琦端茶递水，又洗水果，忙得不亦乐乎。

    她还笑吟吟的对方婉琦道：“陈书记人最好了，年轻有为，又没架子。经常给我送家乡的土特产呢！上次我失业了，他还帮我找了工作，我可感谢她了！”

    方婉琦眯着眼睛盯着殷婷婷，笑道：“陈书记可不是常常助人为乐的哦，他看你是美女吧？”

    殷婷婷一愣，她没料到方婉琦说话这般直接，她脸一红道：

    “方姐，您可别那样说，说起来我和陈书记是同乡，我也是楚江人。不过我家里条件困难，他是可怜我一个人在这里打拼不容易才帮我的。”

    殷婷婷可不傻，凭女人的直觉她就能听出方婉琦言辞中那一抹淡淡的酸意。

    她已经笃定面前这个方姐和陈书记关系匪浅，她可不敢把自己置于人家情敌的位置。

    人家是什么身份的人？非富即贵，有钱有背景，身后的能量可能大得很。

    自己一平头百姓怎么能够和别人斗？哪怕是误会都不可以，明哲保身，踏踏实实过自己的rì子才是正道。

    方婉琦不再跟殷婷婷开玩笑，她环顾四周，看到房间简单的装修还有廉价的家具，她对殷婷婷的话也不怀疑。

    她在楚江生活多年，对楚江农村采访的次数也不少。

    看殷婷婷麻利的动作，勤快的身手，一看就是出自农村的。

    在不经意间，方婉琦对眼前的这女孩就有了几分亲近。

    两人不谈陈京了，开始谈工作，殷婷婷倒是很活泼。

    她以前在华旗干过，在那个骗子公司能够有立锥之地，而且一直还干得不错，口才自然不差。

    方婉琦倒是欣赏殷婷婷的伶俐，两人竟然越聊越熟了！

    一直到傍晚七点左右，电梯口有了脚步声，殷婷婷敏锐的道：“是陈书记回来了！”

    她一溜小跑的去开门，陈京拎着公文包恰恰走到她的门口。

    陈京今天召开邻角党政主要干部会议，部署配合市委组织考察团赴南港的工作。

    最近市委已经召开常委会，在会上黄宏远做了报告，明确了两地合作的大框架和具体的思路，而且海山市委把常委会的决议向省相关部门和领导做了汇报，近期副省长乔正清就会过海山考察。

    市里的意思是希望能够立刻组织一个由干部组成的考察团赴南港，到南港走走看看，顺便吹吹两地合作的风声，一来是破冰，二来是试水。

    这一次考察团主要组chéngrén员由邻角干部组成，包括邻角区主要领导干部，还有下面乡镇甚至村一级干部，大致就是和南港接壤的几个地方的主要领导都要去看看。

    黄宏远对两地合作的要求是宜早不宜晚，早一天开启合作的窗口，早一天海山迎来新的发展机会。

    陈京回来脑子里一路都还在想工作的事情，而他在殷婷婷门口一下看到了方婉琦，倒是大吃了一惊，他愣了愣道：

    “婉琦？你……你什么时候过来的？怎么都没打个电话？”

    方婉琦含笑，哼了哼道：“为什么要打电话？突然袭击就不可以吗？我就喜欢突然袭击！”

    陈京皱了皱眉头，方婉琦就这个xìng子，他倒是适应，只是殷婷婷在一旁，他还是有些尴尬。

    他指了指方婉琦对殷婷婷道：“小殷，认识一下吧，这是我老婆，你可以叫嫂子！”

    殷婷婷睁大眼睛盯着陈京，然后又回过头看向方婉琦，怔怔半晌道：“陈书记，您……您原来已经结婚了啊！”

    陈京神sè大囧，咳了咳，瓮声道：“看你说什么话？我就不能结婚吗？听你这口气，我结婚好像是犯了错误似的！”

    “不，不！”殷婷婷连连摆手道，“嫂子真漂亮，刚刚我还以为是明星呢！我心中就纳闷，怎么哪个大明星来找您……”

    陈京摆摆手道：“好了，少拍马屁了！”

    他对方婉琦道：“婉琦，你还没吃饭吧！我们去外面吃饭，小殷你吃饭没有？今天我请你吃饭，好几天都在你这里蹭饭了！今天该回请了！”

    殷婷婷呵呵只笑，有些不好意思。

    她是给陈京做了几顿饭吃，可是前几天陈京给她的那几筐子土特产，粗略算算都是好几千块。

    几顿饭换那么多土特产她可是赚大发了，今天陈京还主动回请她吃饭，饶是她平常jīng打细算，有便宜不占白不占，她也觉得脸红。

    “不……不了，嫂子今天刚来，你们二人世界呢，我……我……”

    方婉琦打断她的话道：“行了，小殷，咱们不出去吃饭，就在家吃。你是不知道，陈书记烧得一手好菜，今天咱们就尝尝他的手艺！”

    “啊……”殷婷婷惊呼一声。

    她眼睛瞅向陈京，她很难想象陈京烧菜是什么样子，堂堂区委书记，还会下厨房？

    在乡下农村男人都不洗衣服不做饭呢！

    满肚子的疑问，殷婷婷却不敢说出口。

    人家是夫妻俩，老婆说老公会做饭吃，自己哪里有说话的地方？

    让她大跌眼镜的是陈京竟然点点头道：“那也行啊！咱家厨房好久没用了，菜也没有，今天就借小殷的厨房，咱们好好做几个菜，打打牙祭！”

    晚饭的事儿就这么定了。

    陈京一个人下厨房忙活，殷婷婷想过去帮忙却被方婉琦使劲拉住陪她聊天。

    殷婷婷坐在客厅里面如坐针毡。

    耳朵偶尔听到厨房里有锅碗瓢盆的响声，她就忍不住要扭头看，心中担心得很。

    而对方婉琦她也有了一个很直观的印象。

    陈书记这老婆可是真狠，把陈书记调教得这么乖乖的听话，本事可不小啊。

    她又想到今天晚餐自己竟然能够吃到区委书记亲手做的饭菜，这事儿如果在家乡跟亲戚说，估计别人会认为她脑子出了毛病，这怎么可能的事儿？

    就不知道陈京是不是真会做饭，做的饭能下咽吗？

    如果味道真的很难吃，今天可就尴尬了。

    方姐可以挑三拣四，自己能够挑三拣四吗？

    心情很忐忑，殷婷婷脑子里面转过无数的念头，有几次她都想去厨房看看，但终究还是忍住了，相比陈京，殷婷婷现在对方婉琦更胆怯。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

