    之前林天勇众人对付自己的时候，他不说血浓于水。

    现在见到自己搅局，为了不必要的花费，他居然说出了如此厚颜无耻的话。

    林阳看着他，丝毫不给他留下面子。

    “六年前，你当众说我父亲德不配位。”

    “如今你坐上林家家主的位置，吃着当年的老板，暗地里做一些龌龊的事。”

    “到底是谁德不配位，我想林家主应该清楚吧。”

    “还有，你在寿宴那天我说的话你没忘记吧。”

    林天正闻言，脸色一沉。

    一旁的林天勇站起身来，对着林阳呵斥道。

    “林阳，我们是你的长辈，有你这样对长辈说的话吗？”

    长辈吗？

    林阳看着他，毫不留情的说道。

    “你配吗？”

    这话一出，林天勇无比愤怒。

    他刚要破口大骂，就听见肖芳芳说道。

    “林先生，这里不是你家，你要是再如此大声喧哗，我只能让人将你请出去了。”

    林天勇闻言，悻悻然得坐了下来。

    脸色阴沉的林天正，也是看了林阳一眼，然后坐下。

    他沉着脸，举牌叫道。

    “八十亿。”

    果不其然，林阳立马跟了上来。

    “九十亿。”

    就在林天勇想要破口大骂时，被林天正拦住了。

    “我要求查验李阳资产，是否有九十亿，要是没有，他就是故意扰乱会场。”

    “我有权要求，将林阳丢出酒会。”

    这时候，林天勇一拍脑袋，一脸的开心。

    是啊，林阳手上再怎么厉害，他也只是一人而已。

    九十亿对于一个一般人来说，那简直是天文数字！

    四姓一听，也是直拍大腿，他们怎么就没想到这一招！”

    林天勇得意的看着林阳，笑话道。

    “林阳，你不是挺嚣张的吗，敢不敢接受查验啊。”

    他们二人，一副吃定林阳的样子看着他。

    “等等，老夫魏长生，愿意赞助林先生五十亿。”

    “老夫陆谨飞，也愿意赞助林先生六十亿。”

    肖芳芳带着笑容，看向林天正问道。

    “林先生，你还要查验吗？”

    林天正嘴角抽搐，不甘心的冷哼道。

    “不用了！”

    “老夫出一百二十亿！”

    他看向林阳，一脸怒火。

    林阳坐在位置上，笑着说道。

    “恭喜你了。”

    原本花一百亿拿到代理权的沈临风，本来有些郁闷。

    现在知道还有一人比他出的钱还多，心情顿时好了很多。

    最后一个名额，最后因为出了价的家族不能再出价。

    再加上有魏家和陆家为林阳站台，没人敢和他争。

    他以三十亿拿到代理权。

    最终，这场代理权的盛宴，以五百二十亿结束。

    在竞拍结束后，肖芳芳笑着走到林阳身边，小声说道。

    “这一次你可是赚四百九十亿啊。”

    林阳一笑说道：“他们的钱，三七分账，你拿走三成。”

    肖芳芳看着林阳，笑着说道。

    “既然你这么说，那我也不矫情，那我就拿三成吧。”

    说着，与林阳碰杯。

    “下次有这种好事，记得叫我。”

    另外一边，四姓家主聚集在一起。

    “林阳那家伙不能留，他为了报复我们，一定会扰乱我们的市场！”

    “对，这延年液可是我们更进一步的资本，谁要是阻碍我们，杀无赦！“

    四人合计了一下，纷纷给家族里打电话，让他们叫人来。

    在酒店的会场中，竞拍盛宴虽然结束，但酒会依然继续。

    在林阳找个地方坐下时，林天正走了过来，坐到他身边。

    “林阳，外人依然是外人，不管是魏家还是陆家，护得了你一时，还能护得了你一世？”

    “我们毕竟有血缘关系，我给你一次机会，让你回到林家。”

    他让林阳回来，当然不是因为什么血缘关系。

    只是见到林阳现在不仅有钱，而且人脉在西南也算是顶尖了。

    陆家和魏家，就连肖芳芳与林阳的关系，看起来都不一般。

    要是这些关系，能一起纳入林家的关系网，林家何愁不壮大！

    这才是他想将林阳拉拢回林家的真正原因。

    林阳看着他，似笑非笑的问道。

    “你觉得，我还可能会回现在的林家吗？”

    “怎么不能，叶落归根，你不就是林家的人。”

    “至于你和家栋他们的事，不过是小孩子间的打闹而已，我让他和你道个歉。”

    听着林天正的发言，林阳摇头说道。

    “最需要道歉的人是你，你先去我父亲墓前道歉吧。”

    林天正一听，沉着脸说道。

    “林阳，你会后悔你这决定！”

    见到林天正起身就走，林阳笑着说道。

    “该后悔的是你。”

    弦外之音林天正并未听出来，他以为林阳是说他道歉的事。

    在林天正走后，林阳看着时不时朝自己看来的四姓家主的。

    他知道，这四人是在盘算着，怎么对付自己。

    他端起红酒，就要朝四人走去时。

    林颖儿不悦的声音，在人群中响起。

    “你让开，我不会和你交往的，你死心吧。”

    “颖儿，你不要赌气，我家里做珠宝生意，钱多得很！”

    “只要你点头，我立马送你一件价值百万的玉佩。”

    “不需要，谢谢。”

    在林颖儿准备走时，他身前穿着白色西装的公子哥，伸手就朝她抓去。

    但他的手刚伸到空中，就被林阳抓住了。

    “我妹的话，你没听到吗？”

    “痛痛痛，快放开我的手！”

    何东希生气的看着林阳，大叫道。

    “混蛋，赶紧放开我，不然我对你不客气！”

    林阳抓住他的手，冷声说道。

    “是吗，你想怎么不客气？”

    “再不放开我弟，信不信，我能打断你的手！”

    一个三十岁左右的男人，沉着脸走到林阳身边。

    赵飞燕见状，走到林阳身边关心的问道。

    “林阳，怎么了。”

    “这家伙打算对颖儿动手！”

    赵飞燕一听，关切的询问林颖儿。

    “颖儿，你没事吧。”

    “没事。”

    何建波沉声说道：“赵主任，这就是你说的弟弟吧。”

    “赶紧让他放开我弟的手，否则我一喊，这里一多半的富商都会为我出头！”

    “是吗，那你喊一喊试试。”

    穿着淡蓝色的晚礼服的陆玲珑，缓步走来。

