    一个人能像一个孩子一样那样放声大哭，那一定是伤心到了极致。

    周泰原本是双手抱着瑶妤的，见此情景，换成了左手单抱，用右手轻轻拍着她的后背，他不知道这样有没有用，但感觉这样，可以无声的告诉她，她不是一个人，还有人在关心她。

    想说些什么，但话到嘴边，周泰选择了暂时沉默。

    不知道她有多少委屈，才会这样难过！感觉此刻任何语言都会显得苍白。

    他想，痛快的哭出来，也许能好些，就让她痛快的哭会吧！

    明明很在意的人就在自己身边，却只是有些无助的看着她痛哭的样子，这一刻，周泰似乎感觉整个世界都不重要了。

    知道这应该是一种错觉，只是此刻这样的情况，让他的情绪受到了感染。

    过了好一会儿，哭声才小了下去，见此，周泰才在她耳边轻声的说道：“不论什么事情，都不要担心或害怕，因为有我在你身边，纵然全世界与你为敌，我也永远站在你身边。

    ”

    这个世界能让他在意的人不多，眼前之人绝对算一个，甚至可能是唯一的一个，想要修仙，想要长生久视，如果连想要护一人都做不到，那这修仙又是为了什么？

    话语之后，瑶妤没有什么回应，只是哭的声音变小了很多。

    一边抱着她飞，一边总是关心着她的情况，

    先是用测灵盘观察了下周围的情况，确认没法现其他修士出现在附近，周泰才带着瑶妤从隐秘的入口进入到了他的洞府之中。

    只有简单的几间石室，其中一间石室之中的大件只有一张石床与一张石桌，外加一个石凳。石床上有一副铺盖。

    石床之上，两人面对面相坐，瑶妤因为之前哭泣的原因，眼眸不但有些红肿，还似乎噙着些许水雾，好像随时随地就能再次哭出来一样。

    瑶妤也不想哭，她也明白这样不好，会让两个人的心情都不好，但在周泰面前，她却忍不住。就像被欺负的孩子一直都在坚强，终于最后遇到了父母，有了靠山，才把委屈爆发出来一样。

    “是在担心练气期晋级？”周泰小心翼翼的问了一句，不想一句话不对，再次刺激她哭出来。

    结果还好，瑶妤虽然眼眸中的水雾好像多了一点，但在点了点头之后，没有再次哭了出来。

    “这不算什么大问题，你看这是什么？”看到对方点头，随手就拿出来一堆东西。

    并且开始介绍。

    “这是护脉丹，十枚一瓶，这里是二十瓶，如果最后不够，我再拿。”

    听到这话，瑶妤眼睛似乎都睁大了，有些不敢相信。

    很快她就随意拿起了一瓶，倒出来一看，确实和她之前用的护脉丹一模一样。

    这样看来，也许真的还有机会，她这样想到。

    但一切还未停止，周泰又一次挥手，灵石开始往床上掉。

    好多年前，这样的情景出现过，在凡间界，下品灵石的价格极其高昂，周泰当时一连扔出好几块，让那时还身为凡人的她，当时一瞬间在心里把周泰惊为天人。

    但在这修仙世界，下品灵石的作用就微乎其微了，只有微弱的一点灵气，用来修炼都无济于事。凡间界时价值昂贵，是因为可以用来启灵，踏出修仙的第一步，但在这修仙世界，因为灵气含量高，凡人不用灵石也可以启灵。

    就在瑶妤回想之前情景的时候，掉落在床上的灵石已经有了一大堆，目测已经有了一百枚左右。

    下品灵石就算再多，又能怎……就在瑶妤的注意力转移到灵石上的时候，突然发现这好像不是下品灵石。

    不由自主的伸出小手拿起了一枚灵石，同时又小心的小心的看了眼对面周泰的神色，然后才认真查看。

    “这是上品灵石！”周泰看着对方似乎有些不敢确认的样子，忍不住开口说道。

    说完之后，又补充了一句“这些都是给你用的。”

    听到真的是上品灵石，瑶妤再次有了那种惊为天人的感觉。

    这是上品灵石，与苏柔来到这修仙世界，打劫多次，一枚上品灵石都没见到，这是她第一次见到上品灵石，所以刚才迟迟不能确认。

    下品灵石是鸡肋，中品灵石可以辅助修炼，上品灵石不但能更好的辅助修炼，还能快速的恢复自身灵力，可以说上品灵石在底层修士之中可以说是非常难见。

    而这里竟然有这么多！

    瑶妤一激动，一个前扑，就把周泰扑倒了，并且低头吻了下去。

    一会之后，周泰才再次开口：“你现在晋级最重要，快速练气九层，并且放心，筑基丹我也能弄到！”

    筑基丹对于周泰来说，就是一个强化点的问题，容易的很。

    “嗯！”瑶妤轻声回答。

    ……

    周泰站在石室之外，石室之内在修炼，某一时刻，石室内，传来声响，神识第一时间观察到情况的周泰神色一变。

    瑶妤在修炼之时突然晕倒，脸色变的特别苍白，周泰检查了一下情况之后，发现并没有出现严重情况的同时，叹了一口气。

    “是我没用！什么都有了都把握不好机会，你不用担心，不是什么大问题，之前也有过这种情况，我会再次尝试，如果真的出现万一，我希望……”瑶妤醒来之后，第一眼就看到了守在她身边的周泰，然后她就这样说道。

    但周泰不等她把剩下的话说完，就出声打断：“当年那块铁牌给我！”他没问铁牌在没在，是因为他能感觉到铁牌上那枚强化点的存在。

    看到瑶妤突然变的有些不知所措，有些不安的寻找那枚铁牌，周泰知道她好像误会自己的意思了。

    伸出双手，捧起那特别苍白的容颜，额头触碰着她的额头：“不要乱猜乱想，只是不想听你的那些丧气话而已，我不会允许你出现万一。”

    短暂停顿片刻：“我有秘法，但你要绝对听我的话才行。”

    感觉到对方轻声嗯了一声之后，周泰再次抱起了对方。

    他不想她在继续冒险尝试了，当年发现可以给瑶妤加强化点之后，当周泰筑基成功的那刻起，他就意识到了一件事：他能帮助她筑基。

    如果还有其它的选择，周泰不会选择这样，因为那意味着要失去十年的强化点。

    如果此刻继续让瑶妤冒险尝试晋级，他做不到。

    所以总要做出一种选择！

    什么练气不练气的？我直接带我的女人筑基！

    用十年的积攒换一个女人八十年的等待，亏的是她不是我。

    当年报恩送自己，得了便宜，说还了恩情太过牵强。

    一枚铁牌上的强化点，八十多年之后，才变成三千多点，没有当年的活命之恩重要。

    真的很喜欢她，见不得她香消玉损，所以今日，我当你筑基丹，只为以后还能一直见到你的容颜。

