
　　“我知道你图什么。”男生的笑容带着黑暗的气息，他低着头，就像饿狼盯着猎物一般，幽暗又冰冷，“魏景洲能给你的，我都能放十倍给你，你觉得怎么样？”

　　沈悦倒是没有想到，白波倒是可以做到这种地步。

　　她还以为像这样的公子哥，怎样都无法拉下脸皮还来找她。

　　白波口中的威胁在沈悦看来并不是完全没有用，刺激反派的手段永远都不会嫌多。

　　两个人靠的很近，宛如亲密的情侣一般。

　　男生低着头几乎和娇小的少女呼吸交融，他的手按在少女的后颈上，好像掌控着少女的一切。

　　在沈悦忍受不住想要偏头躲过男生滚烫的呼吸，抬眸看到了不远处面无表情的魏景洲。

　　少女精致清纯的脸瞬间发白。

　　白波好像感受到了，他也跟着偏头去看，并没有露出任何惊讶的表情，好像早就预料到了。23sK.com

　　他甚至还露出了一个笑容，像是在无声的挑衅。

　　少女似乎这才惊觉到发现两个人的举动很亲密，下意识的一把推开了白波，无措而又不安的颤抖着睫毛。

　　被推开的白波并不生气，因为他比任何人都清楚，眼前这个虚荣的少女不可能跟一个落魄的普通人在一起。

　　现在魏景洲自己都自身难保了，他还有什么资格跟他争？

　　可白波像是还嫌不够，把少女扯到了自己的身后，挡了起来。

　　沈悦愣住了，再次抬眸看过去，魏景洲已经大步的朝这边走来，脸色阴沉的可怕。

　　赤白的灯光照在男人的身上，却照不进暗沉的眼底。

　　沈悦越过白波主动的朝魏景洲走去，几乎是小跑着，纤细苗条的身影就如同一只漂亮而又脆弱的蝴蝶，飞向了男人的身边。

　　被抛在原地的白波维持不住脸上的笑容，指尖还残留着温凉细腻的触感。

　　可是刚才还对他没有任何好脸色的少女已经去了别的男人的身边。

　　黑色的双瞳深如寒潭，让人不知道他在想些什么。

　　魏景洲扣住了她的手，两个人一句话都没有说，魏景洲冷冷的撇了一眼白波，随后就拽着她往外面走。

　　男人的腿长，步子大，丝毫没顾虑身后的少女，拽着她手腕的大手如烙铁一般，沈悦几乎是被他拖拽着走的。

　　白波就那么静静的看着他们离开，站在原地立了很久。

　　魏景州是自己开车来的，就在演艺厅的门口，他好不容易从百忙之中抽出空，就是为了来看沈悦的节目，可是还是晚了，询问了各路人才找到了沈悦的位置，却没有想到看到那么让他暴跳如雷的一幕。

　　沈悦的手腕被扯的很疼，这一路也跌跌撞撞，好几次都差点摔倒了，可是男人丝毫没有减慢速度。

　　这让沈悦有点不满，挣扎的想要把手腕抽出来，在魏景洲想要把她拉上副驾驶时，挣扎的更厉害了。

　　甚至还不小心抓到了男人的脸。

　　沈悦的手腕都差不多要被他捏碎了，但是处于暴怒中的男人根本就没有发现少女脸上的痛意，他只是眉眼阴翳的指着副驾驶，声音冰冷。

　　“上车。”

　　沈悦下意识的后退了一步，甚至有种转身就跑的冲动。

　　可是她这样的行为明显轻怒了魏景洲，他二话不说，强势又粗鲁直接把她给推进了副驾驶，不顾少女的挣扎替她系安全带。

　　两个人的脸一下子靠的很近，男人额上的青筋暴起，偏偏他还死命的忍耐，让俊脸都变得有些扭曲。

　　“你最好给我老实一点，好好想想回去怎么跟我说。”

　　少女被他那样的目光看着头皮发麻，红着眼睛惊慌失措，肩膀小幅度的发着抖，最终还是没有再乱动。

　　只是颤抖着唇瓣喊了一声。

　　“魏景洲……”

　　那声线又软又委屈，还带着一丝不可察觉的恐惧。

　　魏景洲似乎楞了一下，伸手亲密的摸了摸少女柔软的头发，语气温柔的令人害怕。

　　“别叫我，你也不想就在这里和我说清楚吧。”

　　还好就算魏景洲很失控，但起码开车的时候还算稳定。

　　被魏景洲扯进了公寓，门被他随意的用脚一勾关上了。

　　把一切的噪音都隔绝了，沈悦甚至能听到男人急促的呼吸声。

　　沈悦是跟在男人的身后，还来不及反应，他就突然转过身抱住了沈悦。

　　沈悦被吓得条件反射的想要推开他跑，可魏景洲早就牢牢禁锢住了他，任由少女惊慌失措的拍打推搡着自己的胸膛，没松手，反而抱的更紧。

　　“魏景洲，不是你想的那样……”

　　少女明显是被眼前的男人吓得不轻，清软的声音都带着哭腔，可怜兮兮的格外惹人怜爱，让人恨不得捧在心里好好的哄一哄，不舍得她再掉一滴眼泪。

　　可是魏景洲的却无动于衷，他仔细缓慢的观察着少女的脸，最后目光停留在那艳红的唇肉上。

　　突然发出意味不明的轻笑声，喃喃自语般的开口。

　　“悦悦的嘴巴好红，是不是和白波亲过了？”

　　低沉平淡的语调温柔的让人毛骨悚然，沈悦的心底发寒，她连忙伸手安抚似的搂住了男人的脖子。

　　漂亮的小脸无措又可怜，又长又密的睫毛颤抖着，那双如星辰般的眼眸也浮现出了一层水雾。

　　“没有，是被我咬红的，我没有和他亲过。”

　　魏景洲低着头也不知道信了没信这个说法，望着他冷漠的脸，少女颤颤巍巍的解释。

　　“我们，我们两个人就说了几句话，其余的什么都没有，魏景洲，你不要乱想。”

　　魏景洲听闻突然靠近，那双漆黑的眼眸没有半点的光亮，凑在沈悦耳畔的怒声含着妒忌又痛恨的森寒。

　　“我乱想？沈悦，我都看到了，我看到了他在碰你的唇，你没有躲开，是不是如果我不来，你们俩就大庭广众之下亲起来了？”

　　沈悦后退一步，又被魏景洲忽然的拉近，然后紧紧锢着她的腰，他气笑了，“你躲什么？是不是心虚了？”

　　当然并不存在什么心虚，沈悦只是单纯的被他脸上的表情给吓到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第49章 暴躁反派变形计（49）免费阅读。https://www.23sk.com 