    当岳镇山完成阶段性修炼的时候，外面忽然传来一声惊天巨响。

    木屋被强大的冲击波吹得吱吱作响。

    随着岳镇山把感知扩散出去，

    便发现了外面的情况，

    在木屋外面，熟悉的绿色光斑只剩下两个，这代表他只剩下两个己方队友。

    而另一方面，

    在劫念波·眼的特殊视界中, 

    外面围了一圈密密麻麻的红色光斑，

    这些红色光斑，代表敌人的数量，岳镇山简单数了一下，居然有两百多敌人，而且都是些妖怪。什么时候妖怪居然也学会送人头了？

    “敖天龙师兄, 这是什么情况？”

    “是关外的黄、柳两家, 联合进攻我们？”

    来到外面，都是自己的老对头, 有些事刚刚结怨的，有些事结怨很久的。

    但是，这两家怎么只派出两位三阶妖怪。

    这是看不起谁？

    “是啊！”

    “我原本以为柳家的人会来找麻烦，却没想到黄家也来了人。”

    “你看那边那个小老头，就是黄家的二太爷，他会一手很厉害的风属性法术——”

    借着这个机会，敖天龙把已知的情报说给岳镇山听。

    除了黄家二太爷的风属性法术，柳家的长老，则擅长毒雾攻击，以及水属性法术攻击，一手奇怪的黑水法术，居然可以浇灭诛邪灵炎。

    至于为什么开始的时候，对方没有这是这手法术直接灭掉诛邪灵炎保卫圈，或许还是因为法术消耗很大，她并不愿意付出代价。

    “对了, 岳师弟。”

    “你的三位警卫, 为了拖延时间，也已经牺——”

    “咳咳, 敖天龙师兄。”

    “他们并没有牺牲，只不过需要休息一下，过不几天，便可以恢复过来。”

    在周卫三人发起自爆攻击的瞬间，岳镇山便已经知道了确切消息。

    他们都是自己的宠物，可以心灵沟通。

    所以，岳镇山知道他们并未受到严重伤害。

    “原来他们三个说的是真的。”

    “这样我就放心了。”

    “嗯，敖天龙师兄，你们刚刚战斗十分辛苦，接下来便交给我吧！”

    “那行，我先恢复一下。”

    岳镇山的本事，在与蛟龙王战斗的时候，敖天龙便知道他的实力十分强大。

    现在有岳镇山在前面顶着，敖天龙十分放心，他从怀里掏出一只玉瓶，倒出两枚补气丹，然后回到最后一栋木屋之中，开始打坐恢复法力和内力。

    “黄家、柳家！”

    “你们可以过来送死了——”

    面对前面的一群小妖，岳镇山并不在意。

    即使他们一拥而上，也不过是给自己减少麻烦，所以，对于他们一群单挑自己一个，岳镇山是持赞赏态度的。

    “可恶，太嚣张了！”

    “大家一起上，杀了他——”

    “杀了他——”

    两位三阶的妖怪没有被刺激，倒是那些一阶的幻形期小妖受不了挑衅。

    纷纷暴怒着，朝岳镇山扑了过去。

    岳镇山穿越之初，差点被黄鼠狼妖怪搞死，如今再次面对这些一阶的黄鼠狼妖怪，岳镇山只想狠狠的暴揍它们，这些关外的黄皮子，不好好呆在关外，结果到广州去给自己找麻烦。

    还真是孽缘千里来相会！

    如今，是时候解决这段因果了。

    当然，这样的因为，一般都是以另一方被消灭，而画上句号。

    面对两百左右的妖怪，岳镇山仅仅伸出一只手掌，打出一道血色的龙形罡气。

    昂！！

    罡气打出，一声洪亮的龙吟声突然响起，响彻整个森林。

    众妖兽无不为之震颤，抬眼望去，便见一条血色罡气组成的神龙朝它们冲了过来。

    是龙！

    真正的神龙！

    血色罡气神龙，长达几十米，角似鹿、身似蛇、爪似鹰。

    这道龙形罡气宛若活物一般，龙角如巨大的树杈，龙爪如同钢筋铁骨，仿似可以一爪抓碎金铁，身上每一块鳞片都栩栩如生，闪烁着森冷的光华。

    这一刻，庞大的龙威，铺天盖地，震慑了整个群妖。

    “天啊！是神龙！”

    “怎么会有真正的龙威——”

    “救命啊！！”

    “......”

    只可惜，被真正神龙的龙威所震慑，这些一阶妖物的行动能力瞬间减半。

    吓得腿脚发软，就连两位三阶的妖魔，也是面色难看。

    虽然它们实力达到三阶，可以抵抗神龙的气息。

    但神龙属于神兽，对于他们这些妖魔而言，具有天然的威慑能力。

    柳家的人，曾经接触过蛟龙王，也明白龙威的效果，他们明白，此人身上的龙威，居然比蛟龙王身上的龙威还要霸道，但这怎么可能？

    此人明明就是人类？

    怎么会有如此纯正的神龙气息？

    “该死！！”

    “那只骚狐狸骗了我们，情报不是这样的。”

    和柳家人的自我怀疑不一样。

    黄家的黄二太爷，瞬间便想到自己被狐狸坑了，关于岳镇山的情报明显不对。

    然后，

    就这短短的瞬间，

    岳镇山仅仅打出一招龙形罡气攻击，

    先前那一百多只小妖，便被罡气炸的粉身碎骨。

    降龙十八掌果然不一般，或许是因为自己修炼降龙十八掌使用的筑基材料不一般，真正的神龙精血筑基，攻击具有神龙的气息，对于妖魔的压制能量，直接拉满。

    一招全灭对方的手下。

    只可惜如今等阶高了之后，打小怪的爆率越来越低。

    一百多只一阶妖兽，仅仅爆出几个白色光球，就连绿色的也没有。

    这不得不说，是很大的遗憾。

    面对如神魔一般的岳镇山，

    对面的妖怪，仅仅剩下最后几人。

    黄家还有黄二太爷，以及巴结他的家主候选人。

    柳家则是柳家长老，以及那位柳夫人，和那位阴柔男子。

    “接下来，就该你们上路了。”

    “我们有两位三阶，谁生谁死，还不一定。”

    “听老爷子一句劝，大家得饶人处且饶人，都是修行中人，何必打打杀杀，戾气太重可不利于你们修道中人的修行，小心入了魔道。”

    被岳镇山的真龙气息摄住了心神，黄家二太爷萌生退意。

    先是威逼一番，然后劝说岳镇山不要弑杀，否则容易踏入魔道。

    “别误会！！”

    “我修武道，所以，请你们去死——”

