    滴！

    滴！

    鲜血一点点滴落，一点点汇聚，清脆的声音在沉默的环境，显得刺耳。

    墨阳退后了一些距离。

    用手捂着断掉的臂膀，脸色狰狞。

    除了最开始的叫喊，他没有再叫一声，手臂上的痛直接被他压了下去。

    其实身为元神后期的他，断了一臂并没有那么难以接受。

    真正让他难以接受的眼前这个人的实力。

    怎么看都只是一个元神初期。

    哪里来的实力刹那间碾碎他的手臂？

    还一脸平静的问他是不是不酸了...

    “师弟看起来很经常做这种事。”

    墨阳牵强的笑着，让自己保持气度。

    这样会让他冷静。

    江澜转头看向一边正在发光的阵法，平静又冷漠的开口：

    “师兄另一只手臂也酸了？”

    这句话传到墨阳耳中，他露出的笑容瞬间凝固。

    下意识让自己手臂往后挪了下，而阵法的光也随之落下。

    他感觉自己已经处于对方的包围圈。

    一时间他的优势，瞬间瓦解殆尽。

    是气势上的溃败。

    他发现江澜跟他预想的不一样，或者说跟所有人认知的都有些不同。

    有些残忍。

    “师弟想问什么？”

    墨阳吞了口口水，开口问道。

    他在想办法逃离这里。

    对方在试着逃离，江澜看到了，警惕着，可没有开口提醒对方。

    为的是从对方口中知道多一些。

    关于幽冥入口。

    “你们想对幽冥入口做什么？”江澜开口。

    “说了师弟会加入我们，或者放过我吗？”墨阳看着江澜问答。

    江澜看着墨阳，他的眼中没有带丝毫情绪。

    仿佛随时都会让眼前这个人消失。

    在感受到巨大压力后，墨阳直接开口：

    “是妖族，想要过来针对昆仑。”

    “为什么？”江澜问。

    “师弟看到了，我就是一个小小元神，怎么可能知道具体？”墨阳看着江澜低声似求饶道：

    “我只是奉命行事，师弟能放过我吗？”

    面对墨阳的求饶江澜沉默了片刻，好似在考虑对方的求饶。

    只是很快，就传出江澜的声音：

    “如果要加入你们，我应该找谁？”

    这突如其来的话题，让本在求饶的墨阳，一时间有些发愣。

    “找...”刚刚开口，他就直接停了下来，顺势改了口：

    “那要看师弟是什么情况了，比如师弟是什么修为？”

    “返虚圆满。”江澜随意道。

    而听到江澜的话墨阳睁大的眼睛，第一感觉就是撒谎。

    他查过江澜，两百年，最多两百一十年。

    什么天才能在这种时候返虚圆满？

    人族最强天才都没有达到这种地步，他一个江澜何德何能？

    “说了师弟也会杀我是吗？”墨阳问道。

    “我给你逃的机会。”江澜平静道。

    “逃出这个空地？”

    “可以。”

    听到江澜说可以，墨阳就咬了咬牙：

    “找谁我不能确定，但是他们想要主攻第九峰。

    好像找到了能在远程撼动幽冥入口的法宝。

    届时幽冥强者走出，昆仑必定乱成一团。

    跟昆仑有仇的，会群起攻之。

    我就知道这些了。”

    江澜沉默，虽然有了大概，但是没有任何针对点。

    他想抹掉危险，但找不到具体敌人。

    妖族明明还在跟龙族打，却又跑来得罪昆仑。

    他们想干嘛？

    让人感觉不正常。

    看到江澜没有回应，似在思考。

    墨阳没有丝毫犹豫，往外面而去，此时阵法跟着开启，将江澜困在里面。

    不过刹那，江澜直接被困在里面。

    看到人逃了，江澜好似才反应过来。

    而墨阳则看着江澜的脸笑道：

    “师弟，为兄教你一课，敌人终究是敌人，仁慈便是毒药。

    今日你未曾杀我，就是你最大的错误。

    此时哪怕你真的是返虚圆满，也已经无法留下我。

    更何况，你极大可能不是返虚圆满。”

    说着墨阳就打算快速离开，万一对方真的是返虚圆满，给他逃的时间就不多了。

    但是他的话语，能让江澜有烦躁心，在后面的阵法中，只要烦躁，就会陷入越深。

    他逃的可能性就更高。

    只是这个时候，他突然听到了咔嚓的声音。

    好似什么破碎了一般。

    他下意识的想回头查看。

    然而迎接他的却是一只大手，以及一句话：

    “你说的对，我不是返虚圆满。”

    “你...”墨阳一脸惊恐的看着江澜。

    不是返虚圆满，为什么直接破了他的阵法？

    而且是一瞬间，根本没有给他反应的时间。

    返虚中期后期，能做到？

    是他阵法出现失误了？

    墨阳开始怀疑自己，但是很快他听到了更不可思议的答案。

    “因为我已经成仙了。”

    此时大手落在墨阳身上。

    “仙？两百年成仙？你...是怪物吗？”

    砰！

    墨阳直接化作血雾。

    他动用了最强的力量反抗，但是没有任何效用。

    对方真的是仙。

    他怎么也想不通，本应该比他弱的人，最后莫名其妙变成了他高不可攀的存在。

    一切怀疑种子，对这种人根本没用。

    两百年成仙。

    人族，古今未有。

    墨阳死了，江澜并没有丝毫波动。

    倒是在意幽冥入口的事，妖族想要动手，应该会在下一次爆发。

    还有一些年。

    “上一百年他们就打算动手，是失败了，还是没有动手？”

    他并不知晓，也没有听说过。

    不过给第九峰加阵法是没错的。

    而且他也要尽量在爆发前，进入真仙，最次也要人仙圆满。

    有了打算，他就开启一叶障目往之前的巨树而去。

    过去签到一下。

    然后赶回去。

    以小雨的阵法造诣，他赶回去时，应该还没有到。

    不过不能卡时间，要留出足够的时间，防备意外发生。

    最好的时间是小雨在半途，而他已经在正常位置。

    ......

    郑惜三人此时被流沙困住，而且不是普通流沙。

    是可以抑制住修为的流沙。

    他们唉这里各自拿到了一件宝物，对他们来说颇为重要。

    但是得手后，却困在里面。

    “想想办法。”金宇开口道。

    此时的他身上有一些伤势，因为过来的时候是有危险的。

    很多危险都是他在抵抗。

    但是现在他没有丝毫办法。

    “我在想。”

    “我也在想，不过不要乱动，越动陷入越深。”

    他们思考了很久，都没有办法，除非有人在外面拉他们。

    “你们说师兄会出手救我们吗？”郑惜突然问道。

    听到这个，周书跟金宇都有些苦涩。

    这下真的要死。

