    事情严重性出了在场特种部队队长的想象，他们不能做出决定，也没有那个权力去决定，他们是军人，他们以服从命令为天职。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “雷鸟，我们需要向我们的国家请示。”费雷德对哈普雷说道，“我没有权力做出任何决定，希望你能理解我。”

    “当然。”哈普雷点头道。

    gIgn，“雷鸣”特种部队，海报六队，“眼镜蛇”特种部队的指挥官也跟费雷德提出了同样的要求，需要跟上级请示。而罗昊和哈普雷也都答应了他们的要求。

    “我已经跟总统请示过，他要求我和我的部队全面配合你们的行动。”杰克上校走到罗昊和哈普雷跟前，说道。

    罗昊点了点头，对这个国家这支警察部队，罗昊也是有一定的了解，这支警察部队完全可以当成一支正规的军队来看待，他们的武器装备比起非洲、中东一些国家的政府军可是要好太多了。

    这里是他们的国家，他们对这里的熟悉程度胜过任何人，他们也会为了自己的国家甘愿抛洒鲜血，无怨无悔！有这样一支武装力量的支持，罗昊心中无疑踏实了许多。

    “你呢雷鸟？”罗昊看了眼站在会议厅中没有移动的哈普雷，问道：“你难道不需要去请示吗？”

    “我去跟谁请示？”哈普雷听了挺胸膛，说道：“这里我最大，我有足够的权利作出决定。”

    “我都忘了你还是个王子，而且还是个异类王子。”罗昊在哈普雷的肩膀上拍了一下，说道：“谢谢你，雷鸟。”

    “我只是看在蔷薇的面子上。”哈普雷说道。

    “听到你这句话，我突然有种想要用我的拳头跟你那张帅气英俊的小脸来个亲密接触了。”罗昊瞥了眼哈普雷，扬了扬拳头。

    “狂龙，绅士风度对于一个男人来说是非常重要的。”哈普雷赶紧闪到一遍，说道：“真是不明白蔷薇怎么会爱上你这种野蛮的男人。”

    哈普雷知道罗昊能打，也知道自己打不过他，所以立刻就跑到了一遍。

    “老婆都被人给惦记上了，我还绅士？绅士个屁！”

    会议厅中的人一阵哄笑，使得原本沉重的气氛变得有些欢快了起来。

    很快，离开会议厅的那几个特种部队队长又全都回来了，他们带回了各自国家交给他们的行动授权。全力配合，务必歼灭试图破坏财政峰会召开的“恐怖分子”！

    毫无疑问，朴泰正和他的第41情报处现在所做的事情，成功给他们冠上了“恐怖分子”的帽子。至于会不会对c国造成什么影响，会造成什么样的影响，这就不是会议厅中的人这些人所需要考虑的了，他们现在所需要考虑的是如何阻止朴泰正所将要实施的袭击。

    杰克上校已经把会议厅中间那个三维影像沙盘给打开，后面三天召开财政峰会的行政金融中心大楼还有大楼附近的街道、马路、以及建筑全都以三维影像的方式呈现在了沙盘上。

    “狂龙，你们对这次事情了解的最多，还是说说你们的想法。”哈普雷对罗昊说道。

    “虽然今天晚上的行动惊扰了朴泰正，让他提高了警惕，但是这并不会造成很大的影响。”

    罗昊指着沙盘上，行政金融中心大楼的三维影像，说道：“他还是会按照计划采取行动，这对于朴泰正来说是个难得的机会，他不会错过这个机会。最重要的是，他已经暴露了，如果这次不动手的话，以后就不会再有机会动手，不仅没有机会动手，他还会遭到追杀，这个世界上将再没有他的容身之处。这是一次赌博，而且朴泰正一定会参加这个赌局，因为他没有退路！雷鸟。”

    “嗯？”

    罗昊指了指沙盘上的三维影像，问道：“如果你是朴泰正，并且在自己已经暴露，但是又必须要采取行动的时候，你会怎么做？”

    哈普雷用他那双如蓝宝石一样的眼睛盯着沙盘上的三维影像，思考好一会儿后，说道：“在暴露之后，行政金融中心大楼附近的警戒程度一定会提高，想要混入是不可能了，唯一的办法就是强闯。如果我是朴泰正，我就会选择强闯，因为我手上有一张绝对王牌！”

    “我也同意雷鸟的看法。”费雷德说道：“如果我是朴泰正，我的手里握着一颗核弹，这是我最大的武器也是最大的底牌，我会选择强闯，这样再严密的警戒也是形同虚设，因为我们不敢攻击他！”

    在场的都是有着丰富实战经验的特战精英，换句话说，就是“老鸟”。这些“老鸟”的看法跟罗昊自己的看法一致，如果他是朴泰正，他就会选择强攻硬闯，简单粗暴。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    朴泰正手中所掌握的这颗核弹足以让人投鼠忌器，而且这里是旅游之国，有着太多的游客，这些都有可能成为朴泰正攻击的目标，打乱所有部署。

    这是最简单粗暴的袭击方式，但却又是最难防御的袭击方式。

    “我觉得我们可以这样。”

    罗昊用激光笔对着三维影像画着圈，说道：“把这片区域分成a、B、c、d、e、F、g，七个区域。雷鸟的‘红魔’防御a区，ksk防御B区，gIgn防御c区，‘雷鸣’负责d区，‘眼镜蛇’e区，‘海豹’F区，我们八个人g区。另外，把所有狙击手集合起来，分成七个狙击小组，分散到这七个区域通往行政金融中心大楼的必经之路上。狙击小组的任务，狙杀敌方的重火力目标，不要射杀载具驾驶员，防止载具中有核弹被引爆。如果对方的汽车打算要强闯，让开口子放他们过去，不要去阻拦！”

    “我认为狂龙的布置没有问题。”哈普雷点头说道。

    “我也认为可行。”费雷德也跟着点头道。

    其余几个特种部队的队长也是认可了罗昊的行动办法。他们相互之间都是配合，不存在谁指挥谁，而罗昊的方法是让每一支特种部队负责防御一块区域，这样不需要去相互磨合，遇到敌情，可以第一时间投入到战斗中。

    (本章完)