    此时，凌仁瑶竟然发现自己父亲身上散发气息超越了以往，虽还不能与大伯凌有仙相比，却已经实实在在站在了同一个高度了。

    凌仁瑶震惊，却又带着一丝惊喜的说道：“父亲，你也达到金丹中期了。”

    闻言，凌有道愣了愣，旋即笑道：“尚未，不过也差不了多少了，你这丫头修为尚浅，自然难以准确察觉。”

    自凌氏改制后，他就一直在金蟾岛这方风水宝地，少与人接触，一心闭关修炼，到如今已有十几年，不愧是被辰河之心赋予了堪比天灵根修士的修炼速度，这么快就半只脚踏进了金丹中期。

    “那孩儿就提前恭祝父亲了。”

    “哈哈哈哈。”

    凌有道与凌仁瑶父女久别重逢，心中有说不完的话，一直聊了数个时辰，凌有道才让人给女儿安排住处。

    随后，她在飞灵海域待了小半年的时间，知道父亲正在突破的关键时期，所以自那次见面后，便未再去打搅他。

    如此直到凌仁瑶启程返回陨星海域前，又才去见了一面凌有道，凌有道虽忙于修炼，可还是抽出时间间了一面女儿。

    他很清楚，凌仁瑶回去之后就要为进入三仙洞天做准备，他虽对自己的女儿很有信心，可三仙洞天内危险重重，万一遭遇不测，或许这就是最后一次见女儿了。

    为了增强凌仁瑶自保的实力，他也准备一些保命的东西。

    凌有道盘坐在蒲团上，凌仁瑶就站在他的面前。

    “瑶瑶，三仙洞天既有大危险，亦有大机缘，父亲没能赶上三仙洞天的开启，就指望你了。”

    闻言，凌仁瑶认真道：“父亲放心，孩儿定不会让你失望。”

    凌有道欣慰的点头，紧接着从储物戒指里取出数剑东西。

    “这里有三件宝物，便交由你保命。”

    说着，他轻轻一挥手，三件宝物飘向凌仁瑶，被其接在手里仔细观看。

    “第一件乃是一张符宝，乃为父早年使用，不过如今只能再使用一次了，威力堪比金丹初期修士的一击。”

    此物其实就是当年凌有道使用的那张长枪符宝，在覆灭钱氏家族时使用过，后来即便遇到各种危险，他都没在使用，直到自己结丹了，更加没有使用的机会了。

    如今凌仁瑶要去三仙洞天，正好的将此物给她，增强她的的战力。

    闻听手中之物能发出堪比金丹初期修士一击的威力，她顿时爱不释手。

    凌有道继续道：“那玉瓶里有一粒怒爆丹，能在关键时刻，让你的实力爆增一倍，不过使用后会陷入三天的虚弱期，切记，不要随意使用。”

    “嗯。”

    “最后是一张遁地符，激发后，可以一次性遁出一百里，纵然你使用怒爆丹，陷入了虚弱期，也能让你拜托敌人，不至于处于危险的境地。”

    这就是父亲的爱，爱在无声无息之中。

    “谢谢父亲。”

    “小心些，多听同行人的意见，你祖爷爷安排跟你同行的人，肯定是经验丰富者，切不可自持身份而目中无人。”

    “孩儿明白。”

    “嗯，去吧，完整回来。”

    “一定！”

    凌仁瑶语气坚定的大声回道，旋即转身出了洞府。

    看着女儿离去，凌有道摇了摇头，“暂时不适合修炼了。”

    此时，饶是以他的心性，当见到自己的女儿要去那样危险的地方，依旧心乱如麻。

    修炼讲究心平气和，突破境界时更甚，稍有差池，可不就是不能突破的事情了，反倒会身受重伤。

    凌有道是一个小心谨慎的人，自然不会在此时选择闭关破境。

    凌仁瑶离开金蟾岛后，便御剑向东飞行。

    另一边，凌定山坐镇的跃洋海船经过一年多的航行，有惊无险的抵达了万群岛链青丹海域。

    当跃洋海船停靠在飞羽岛港口后，便吸引来了许多修士，其中又以凌氏家族的人最多，余下的都是别的门派家族修士。

    跃洋海船上不仅运的有凌氏的物资，还有别的势力花灵石，让凌氏帮忙运送的物资。

    “快组织人手搬运物资。”

    这是一年多时间才有一次的大事，作为家族驻青丹海域的右总管的凌有季也亲自来了。

    他话音刚落，他身边的人就登上了跃洋海船，同海船上负责押运的族人交接。

    交接很简单，仅仅十几个呼吸就完成了。

    然后凌有季道：“诸位族人一路幸苦了，岛上已经为你们安排了住处与酒食，快去享用吧。”

    一年多的风吹日晒，且时刻还要防备着海中有妖兽杀出，提心吊胆，一刻都不敢松懈，可谓身心俱疲。

    押运的族人笑呵呵的走了，凌有季带来的那帮人则在一遍清点物资，一边将清点好的物资运至岛上的库房内。

    同时，也与各势力修士交接物资，并收取剩下的一半报酬。

    凌氏押运物资先收取定金，完成后再收取尾款，如果物资中途出了什么事情，凌氏则需要照单赔偿。

    当凌定山从跃洋海船上飞下来时，凌有季立马迎接了上去。

    “大长老，一早就未你准备好了……”

    不等他把话说完，凌定山一摆手道：“别跟我说那些，凌仁安在哪儿呢？待我去见他。”

    他每次在飞羽岛待的时间，就算在飞羽岛，也很少走动，所以对这里仍不是很熟悉。

    闻听此言，凌有季立马改口道：“大长老要找仁安，他就在岛上，还请大长老跟我来。”

    说罢，便叫来一个练气期的老者，吩咐道：“我带大长老去见凌仁安，你在这里好好看着，前往别出了什么岔子。”

    “右总管放心，有我在这儿看着，绝对出不了岔子。”

    “嗯。”

    凌有季带着凌定山飞走了，半炷香后，两人就岛了一座小山上，山上有一些殿宇建筑。

    “大长老请跟我来，仁安就在里面。”

    当两人走进去后，便看到有几个练气期的族人在里面走动，他们也是阵法师，统归凌仁安管理。

    几人见到两人，拱手恭敬道：“见过大长老，右总管。”

    凌有季挥了挥手，示意几人下去。

    屋子里的凌仁安闻声而出，瞧见凌定山，当即一愣，可很快又反应了过来，赶忙道：“仁安见过大长老。”

    “嗯，起来吧。”

    “谢大长老。”

    “凌仁安，族长让我带话给你，让你乘传送阵即刻返回陨星海域，回家族听后安排。”

    凌仁安心中又疑惑，却还是道：“凌仁安领命。”

    见此，凌定山道：“好了，命令我已经带到了，现在要去见见有仙。”

    旋即看向凌有季，“你就别跟着了，赶紧去做事吧。”

    “是，大长老。”

    凌定山去找了凌有仙，凌有季走前叮嘱凌仁安，让他赶紧返回家族，且不可耽误。

    两人都走后，凌仁安将手下的阵法师都叫来，嘱咐了一些事情后，便赶紧离开了飞羽岛，向着金蟾岛而去。

    凌仁瑶回到陨星海域白云岛时，就看到凌有金坐镇的跃洋海船停靠在港口，然后她去见了凌有金一面。

    实话实说，凌有金长期在青丹海域，凌仁瑶与他见面的次数还要比与凌有道夫妇见面的次数多。

    加之凌有金是制符师，凌仁瑶经常去打秋风，两人也比较熟识。

    当凌有金发现凌仁瑶已经是筑基后期修士时，一脸的震惊，然后就想起了自己的那个儿子凌仁富。

    凌仁瑶在青丹海域尚未突破时，凌有金就随同跃洋海船在返回陨星海域的路上。

    她突破后就离开了青丹海域，凌有金返回青丹海域后自然没见到。

    说来，两人此次见面，还是自凌有金结丹后返回家族后的第一次见面，所以并不知道凌仁瑶已经突破，如今是筑基后期修士。

    凌仁瑶则趁机敲诈凌有金，向其讨要绘制的符箓，凌有金起先拼死不给，可到了后面，不知怎么的，迷迷糊糊就给了凌仁瑶几张自己绘制的二阶符箓，一脸心痛的样子。

    紧接着，她就去见了凌缘生。

    数月后，凌仁安抵达金蛟坊市，先去了家族驻金蛟坊市的驻地做了一个报备，然后就去了坊市中的传送阵所在之地，表明了凌氏修士的身份，便在没有交灵石的情况下乘坐了传送阵到了白龟坊市。

    并非是他的身份不简单到足以免费乘坐传送阵，而是凌氏四弟乘坐传送阵花费的灵石都是在年底，由凌氏家族驻金蛟坊市驻地统一支付，这样能省去许多麻烦，也能避免族中四弟在乘坐了传送阵后续保使用的灵石。

    同白龟坊市到白云坊市也一样，仍旧是年底凌氏家族统一支付灵石。

    目前，凌氏家族统一支付灵石的三条路线，分别是五方城与白龟坊市之间往来，金蛟坊市与白龟坊市之间的往来，以及白龟坊市与白云坊市之间的往来。

    之所以仅有这三条路线，乃是因为凌氏族人使用此三条路线上的传送阵的次数多。

    至于其余路线上的传送阵，使用的就非常少了，一般都是自结灵石。

    凌仁安回到家族后，先去见了凌缘生，无他，乃是凌缘生命令他回来的。

    殿宇内，他拱手道：“拜见族长。”

    “嗯，叫你回来，乃是有一个重要任务交给你，当然，并非是让你一个人去完成。”

    闻言，他当即道：“族长尽管说，仁安一定尽力完成。”

    凌仁安的修炼天赋不高，能筑基还要多亏了家族的帮助，所以他对家族一直心存感激，如今家族有用的到他的地方，他自然不会推辞了。

    “好。”

    凌缘生点头，夸赞道。

    “你现在岛上带着，等果断时间，我会找你。”

    “是。”

    说罢，凌仁安离去。

    距离三仙洞天的开启越来越近，凌缘生在不断权衡之后，终于确定了最后两个人的人选。

    那就是总管凌定舟，以及仁字辈排行第三的凌仁锋。

    凌定舟不用说，筑基后期修士，处理家族庶务多年，绝对的老成持重。

    还有一个原因，那就是他快要死了，如果能在死前为家族做出贡献，那也值得。

    当然，家族也不会亏待了他，他虽然享受不到好处，却能转到其后辈身上。

    凌仁锋，虽只是筑基中期修士，可他善于战斗，曾以散修身份游历北海修仙界，出入妖兽多的万群岛链，是敢于拼命的人。

    而且如果凌缘生选定了，必然全力助他在进入三仙洞天前突破到筑基后期。

    那样的话，五人的队伍中就有四个筑基后期修士，外加一个筑基中期的阵法师凌仁安，这样的组合已经很强了，实力一般的中型势力根本拿不出来。

    随后，凌缘生分别找几人谈了谈，几人均表示听从家族的安排。

    见此，他才将五人聚在一起。

    当另外四人见到凌仁瑶时，心中瞬间明白了一些事情，那就是此行要保护好凌仁瑶。

    “之前老夫已经与你们分别谈了，只要能活着回来，必然重重有赏。

    要是真折在了里面，家族也不会忘记你们的付出，你们将在族志留下辉煌的一笔，家族会将对你们的奖励转移到你们指定的后辈中。”

    “好了，老夫先跟你们说说三仙洞天。”

    三仙洞天虽然在北海修仙界不是什么秘密，可要每个数百年才开启一次，也就是说，一些筑基期修士可能一辈子都不知道三仙洞天的存在。

    “三仙洞天是一处依附于北海修仙界的洞天世界，乃是上古时代，三位实力强大的化神至尊的埋葬之地，传闻里面有三位化神至尊的遗留的传承。

    但这么多年来，都没传出有人得到三位化神至尊的传出，当然了，也有可能在某个时期，已经有人得到了三位化神至尊的传承，只是没有传出消息罢了。”

    确实，就算有人得到了传承，也不会傻到到处宣传，因为那就是纯属找死的行为。

    “几个时代过去了，如今修士进入三仙洞天，已经不是冲着三位化神至尊的传承去的，而为了另外的东西。”

    “另外的东西？”

    五人既疑惑，又很好奇。

    “你们只要抵达中央主殿，就机会获得三仙洞天奖励的一件宝物，有可能是灵器，有可能是法宝，也有可能是结金丹，甚至传出有人在里面得到了孕婴丹。”

    凌缘生的话让五人的呼吸变得急促起来，心中有着一团难以浇灭的火焰在熊熊燃烧。

