    东荒神城，老宅内。

    楚河和风云无忌二人的突临让叶凡猝不及防，心中直愣，特别是楚河当着他的面，一指点杀了一个仙三斩道级的王者后，更是让他的心颇为触动。

    尤其是得知，这仅仅只是楚河的一具分身，那种触动自然就更强烈了。

    事实上，楚大老板哪里来的什么分身，这只不过是他装逼的说辞而已，毕竟作为世人眼中神秘莫测的主神殿殿主，自然要高大上一点才有逼格。

    这不仅仅是做给叶凡看的，也是做给风云无忌看的。

    “不知殿主此次来此，有何要事？”

    叶凡平复了心情后，开口问道。

    他的神色颇为凝重，能够让这神秘莫测的殿主分身，还有那强的可怕的风云无忌一同降临，怕是有什么重要的事情了。

    “为了一个任务而来。”楚大老板看着叶凡，笑了笑，说道。

    此时的叶凡还很稚嫩，虽然修为已经不弱，但还不是后来那盖世无敌的叶天帝，所以基本上帮不上什么忙。

    “任务？”

    叶凡心中一动，“不知道是何任务，居然值得殿主亲自降临分身？”

    楚河闻言，轻轻一笑，“也不算是什么太重要的任务，只不过有人付出了高昂的代价，自然，也要为他办妥才是。”

    微微顿了顿后，他才说道：“我主神殿的一位贵客，在他的世界中遇到了一些困难，所以付出了不菲的代价来请我主神殿帮忙。”

    “这是一个悬赏任务，基本上，所有我主神殿的贵客都可以参加。”

    “悬赏任务？”叶凡微微一愣，怎么，还可以发布悬赏的吗？怎么他脑海内的那些信息中并没有提到过？

    而且，这意思是去其他的世界吗？

    叶凡眼神闪烁，微微顿了顿后，才问道：“那客人为什么不直接请主神殿出手，而发布悬赏任务？”

    “请我主神殿出手，代价太高，他付不起。”楚河笑道，“所以，只能迂回一下，发布悬赏，来求助其他世界的人。”

    “原来如此！”

    叶凡点点头，的确，主神殿的东西价格贵的吓人，虽然说一分钱一分货，但想来，那个发布任务的家伙怕是付不起这个价格才如此做的。

    想到这，叶凡心中忍不住问道：“不知道殿主可否讲述一下，这悬赏任务？”

    “自然可以！”

    楚河笑了笑，微微沉吟后，说道：“还记得当初你问过的那个问题吗？当时在主神殿，你问过，能不能请风云无忌降临你所在的世界？”

    “对！”叶凡点点头，他还记得，楚河当时说了，代价很大。

    一旁，冷若冰霜的风云无忌眼神微动，但依旧一言不发。

    “记得就好！”

    楚河笑了笑，开口道：“诸天万界，世界无穷。每一个世界都是不一样的，我们处于某个世界中，修行，成长，一步步的变强，但修行之路，崎岖艰险，总会遇到一些挫折，一些危机。”

    “这些突发情况，度过或许海阔天空，度不过，可能就生死道消。”

    “这种时候，你可以求助主神殿，但代价高昂，高昂到许多客人根本付不起。但还有另一个办法，求助其他的世界的人，其他的世界的客人！”

    “只要你付出代价，我主神殿就会帮你宣传，只要有人同意，我主神殿就会将他们送过去！”

    “这就是悬赏任务。”

    “事实上，它还有另一个名字，只不过现在的你们并不知道而已！”

    楚河笑了笑道。

    叶凡听得认真，一边的风云无忌似乎也若有所思。

    “那悬赏任务要如何发布？”片刻后，叶凡问道。

    “怎么，动心了？”楚河笑着摇摇头，“你现在的修为太低了，等你真的有困难的时候再说吧！”

    “发布悬赏，也是要有资格的。不过，你的修为进步倒是很快，而且你所在的世界本就比较特殊，给你这个资格也倒不是不可以？”

    楚河面露沉思之色，似乎在思考一般。

    一旁，叶凡和风云无忌眼神微闪。

    “也罢，等离开之前，就将那东西给你吧！同样的，风云无忌你也可以加入。”

    “什么东西？”叶凡一愣，问道。

    “到时候，你就知道了。”楚河淡淡一笑，说道。

    顿了顿后，他看了看宅院四周，沉吟一番后说道：“此次降临这方世界，主要还是为了这个悬赏任务！”

    “那客人需要修为顶尖的高手，目前，风云无忌已经愿意参与，不知叶凡你愿不愿意加入？”

    “我可以吗？”叶凡微微一愣，问道。

    他的修为虽然进步神速，但也才仙台一重，实力划分差不多是五级领域级，比起风云无忌差得远了。

    “自然可以，不行的话，去我主神殿苦修一番不就行了！”

    “而且，这一次任务的奖励分丰厚哦？”

    楚河笑眯眯的说道。

    “行，干了！”

    叶凡沉吟一番后，果断的点点头。

    跨世界去战斗啊，这还是第一次呢，即使没有报酬他也想去试试。

    “那好，这样又多了一个人。”楚河笑眯眯的说道：“人越多越好，这样，我主神殿的抽成才多。”

    抽成？

    原来，发布悬赏任务的奖励还要被主神殿抽一部分？

    叶凡嘴角微微抽搐，一旁，风云无忌似乎也撬了撬嘴角。

    “可惜啊，悬赏的奖励太低，并不能打动那些顶尖的高手，不然的话，倒是方便多了。”楚河感慨一声。

    旋即说道：“不知道叶凡你还有没有什么高手可以推荐的？”

    叶凡闻言，微微愕然。

    片刻后，他才迟疑道：“黑皇可以吗？”

    目前的话，也只有黑皇有时间了，而且黑皇也去过主神殿，熟悉。

    “那个大黑狗吗……恩……可以！”楚河点点头。

    “还有吗？没有的话，就去下一个世界了！”

    叶凡闻言，微微摇头。

    虽然他认识的高手很多，但仇人更多，而且现在他现在一个人躲在这神城，也无法联系上。

    “没有吗？”

    楚河闻言，暗暗摇摇头，遮天世界猛人无数，可惜这个世界太大了，他想要找都找不到，也没有把握打动那些人。

    叶凡的熟人还好说些。

    “如此的话，只能去神墓世界看看了。”

    神墓世界太危险，动不动就是万古之前的老不死什么的，而且个个逆天的很，而且还有一个变异的天道，在他看来比遮天还危险，如果不是必要的话，他还真的不想去。

    可为了那八级至宝时空之碑，不得不去试试。

    “我感应到了不少强者的气息。”

    就在这时，一直寡言少语的风云无忌突然开口，眼瞳微微闪烁之间，朝着远处的几个方向看去。

    “那是东荒几大禁地的位置？？”

    叶凡一惊，急忙道：“那些地方是禁忌之地，传说是黑暗动乱的源头，神灵都为之喋血，即使是古之大帝，也为此陨落过。”

    “黑暗动乱？”楚河轻轻一笑，“的确挺危险的，而且，那里面的东西可不是人，各个都是魔了，而且，也不一定能说服。”

    “不是人族吗？”风云无忌淡漠自语，浑身散发着别样的冰冷来。

    不属人族者，皆斩。

    “那里，还有一股强大的气息，不比我弱！”风云无忌顿了顿，指了指一个方位，淡淡开口。

    “是吗？看你的样子这气息应该是人族了。”

    楚河笑了笑道。

    但心中却暗暗皱眉，遮天世界，北斗星中，不比风云无忌弱的人族强者，存在吗？

    要知道，风云无忌的修为已经是六级神魔境的极致，换做是遮天世界，就是准帝巅峰的层次，极度可怕。

    “难道是荒古禁地的狠人大帝？不对啊，那个方向也不像是东荒的位置，而且狠人大帝现在可没有人的气息，那是荒的气息。”

    甚至，以狠人大帝的实力，风云无忌能不能感受的到都是两说。

    “那还有谁？”

    一时间，楚大老板陷入了迷糊了。

    片刻之后，他看着叶凡和风云无忌，微微顿道，“那就去看一看吧！”

    “看一看？那里吗？”

    叶凡一愣，“那应该是中洲的位置吧？”

    他现在处于东荒，距离中洲十万八千里呢，太远了。

    “中洲吗？就去那里。”

    楚河说道，旋即看了风云无忌一眼，毕竟，他又不知道气息所在，只能让风云无忌带路了。

    “麻烦你了，毕竟，我只是一具分身，还无法感应到方位的气息。”楚河看着风云无忌，笑着说道。

    对此风云无忌并没有任何的异议，或许，现在的楚河在他的眼里真的是一具分身吧，没有感应到也正常。

    他看了看叶凡，又看了看楚河，旋即轻轻一挥手，瞬间，一道扭曲的时空漩涡浮现，三人直接消失在原地之中。

    宛如时空大挪移一般，仅仅一秒钟的时间，三人面前的场景就一变，直接出现在了一处老林之中。

    老林树木茂密，各个粗大无比，数人环抱的大树根根屹立，茂密的枝叶似乎将天空都遮掩一般。

    “到了吗？”

    站在老林中，楚河轻轻自语，同时也赞叹道：“想不到短短的时间不见，你在时空方面的涉及更强了！”

    说话之间，他也转过身，朝着老林深处看去，一位背着药篓的老人站在一棵老树下，正朝着这边看来。

    