    “这个、这个不可能，我们拍卖行的贵重东西都是统一放在这里的。”那大管事拭着冷汗说着，一边焦急的四处看了看，却也没有发现。

    “那是有人潜进来了？”老者说着，目光瞬间变得凌厉。

    “这就更不可能了，除了里外有人把守，这库房这里更是布满机关，根本不可能有人能打开机关进来。”大管事说着，越说脸色越白。

    这东西不是丢的，也不是被人偷的，那就只能算是他弄没的，若是平时还一回事，可眼下正需要用到那虎骨筋给那位长老治疗时却不见了主要的药引，到时上头怪罪下来，这个罪，可不是他担得起的。

    看着这一眼望尽的库房，老者眉头微锁，道：“赶紧找吧！若是找不到让其他地方看看还有没有，尽快送过来，免得耽误了治疗的时机。”

    “是。”大管事连忙应着，看着他们两人往外走去，这才回头看了看，最后跟着一并离开。

    在他们走后，空间中的凤九才悄然出现。想到他们刚才的话语，她目光微闪。

    没想到这片大陆的人也已经有人得知了他们的消息，而且还准备对她动手，是想抢上古金莲？还是为了借她上位名扬各界地域？

    实力暴跌？呵！

    她的实力暴跌难道就可任人踩踏？若真有那样不知死活的人，她倒不介意活动活动手脚，让他们知道她的手段！

    清冷的眸色中划过一抹冷意，原也没打算带走这一室的库房宝贝，不过如今么……

    好看的唇角微微的勾起，露出一抹邪肆的笑意，既然都盯上她了，那不拿白不拿，她就先将这一室的库存宝贝全收了好了。

    心念一动，衣袖一拂，这里面的宝贝尽数被她收入空间中。

    她悄然的出了库房，却并没有马上离开拍卖行，而是敛起一身的气息在夜色中行走着，来到一处暗处，看着那先前的两名老者在前厅中坐着说着话，不远处一名端着茶水的婢女正往这边而来，她唇角微勾，身影悄悄掠上前去，趁着没人注意，将那婢女手中端着的茶水接过，同时一手捂住她的嘴将她拖至暗处。

    不多时，换上了那婢女衣裳的凤九端着茶水走了出来，她一手拢了拢头发，又摸了下自己的脸，嘴角一扬，这才迈着小碎步往前走去。

    厅中，其中一名老者道：“刚接下的消息，主上会在今晚下半夜到，让我们先准备一下，等他一到便动手，叫他们逃不出这片城镇。”

    穿着婢女衣裳的凤九垂低着头为其中一人端上茶水，再端起托盘来到另一人的身边，将另一杯茶水端上桌子。

    拿着托盘正准备退下时，那先端起茶水抿了一口的老者拿着茶水看了看，继而看向那婢女：“这茶是你泡的？”

    “是的。”凤九头也没抬，只是微微曲膝应着。

    “怎么了？”另外一名老者问着，端着茶杯看向那老者：“这茶不能喝？”声音一落，凌厉的目光瞬间盯着厅中的婢女。