    谁知张明伟就坐在马背上，依旧俯视着坤兴公主，淡淡地吩咐道：“这些都是你带来的人？把名单履历给我，不经过我同意的，我府上一律不招待，哪来的回那去！”

    坤兴公主听得一愣，她当然知道，刚才她们说这话，都是为了维护她。如果处罚她们，她就感觉有点对不起她们。但是，如今先生发话了，她记得自己是侍女身份，那就应该听话才对。

    这么想着，她便左右看看自己身后的那些人，然后转回头，正要求情时，却听最开始说话的那个嬷嬷勃然大怒，当即尖声喝道：“你以为你是谁，公主面前，竟然如此蛮横无礼，成何体统？”

    “就是，老身告诉你，以后也是公主说了算，什么时候轮到你如此喝斥要求公主了？”另外那个嬷嬷显然也非常生气，当即训道。

    张明伟算是听出来了，她们应该是把自己当驸马了。

    没错，自己估计就是驸马，可自己这个驸马，和普通的驸马是绝对不一样的。

    这么想着，张明伟便用手一指那块牌匾，冷声喝道：“这里是张府，是我家。未经主人同意，鸠占鹊巢不说，还在这里指责主人，你说是谁蛮横无礼？”

    说到这里后，他懒得和这些人再说，看向坤兴公主说道：“要么你回宫里去，要么就听我的，你自己决定！”

    说完之后，他一勒缰绳，按照之前上马时王二彪所说，双腿一夹，驱动胯下马往前走去，显然是要骑马进门。

    不过他毕竟是第一次骑马，有点不熟，这马虽然温顺，却也没有完全按照他的意愿往前。

    看着那马好像随时会冲自己踩过来，那些嬷嬷宫女什么的，吓得纷纷躲避，一时之间，极为狼狈。

    看到这一幕，王二彪和李若琏不由得互相看了看，发现彼此都是非常地惊讶。很显然，他们两人都没想到，张明伟竟然会这么强势！

    至于强势会带来什么不好的后果，他们不用考虑，因为是张明伟去面对的。不过此时张明伟的强势，却让他们感觉很爽。

    于是，回过神来后，他们两人领着各自手下给傻在那里的坤兴公主见礼之后，便纷纷跟在张明伟身后进门去了。

    一阵闹腾之后，张府大门口这里就只剩下坤兴公主和她带来的那些人了。面对这个情况，又没有正主在了，他们便一个个都是义愤填膺，声讨起张明伟来了。

    可这一次，坤兴公主没给她们多少表达忠心的机会，不由得恨声说道：“瞧瞧，都是你们干得好事，先生都要赶我走了！”

    说完之后，她也不管他们，立刻追入门内去了。

    其他人等，看到公主这个反应，不由得就有点傻眼了。

    在他们看来，这人大概率会是公主夫婿而已。可如今看来，好像这人还真是公主的老爷？可这……这怎么可能呢！

    实在想不明白之下，她们也只好追着公主身后进门去了。

    这个张府极大，绕过影壁之后，就是个大院子，两边都是厢房。前面有院子拱门，没法骑马过去。

    张明伟便在前院下了马，而王二彪则连忙近前，比起之前更为恭敬地介绍起这院子来。

    正在这时，坤兴公主赶过来了，脸上还带着一点急切的惶恐之色道：“老爷，朱媺娖已经答应过父皇，就是要留在老爷身边当侍女，伺候老爷。而且这是朱媺娖自愿的，我不回宫里。”

    听到这话，李若琏一下咬到了舌头，不过却硬是忍住疼，不敢说话。

    这一刻，他是真吓到了。

    坤兴公主竟然是要当张明伟的侍女，还是皇上要求，公主本人自愿，这……这真得太让人难以置信了！

    转过头，他看向张明伟的身影，忽然之间，就觉得充满了神秘，又变得无比高大，需要他仰望的那种了。

    坤兴公主的话，也让后面跟上来的那些人都傻眼了，包括那两个老资格的嬷嬷。千古未有之事，竟然让她们给遇到了。公主，真得是来当侍女；这里，是张府！

    张明伟听到坤兴公主说话，便转身看向她，看她两眼好像还红红的，似乎有点急哭了的那种，便和缓着语气对她说道：“那好，把名册履历给我。”

    这个名册履历肯定不会身上带着，不过这些人手都是坤兴公主挑过来的，她当然是知道的。

    于是，王二彪殷勤地搬来一把太师椅，给站着的张明伟就坐在台阶之上。他的手下和李若琏的手下分站台阶两侧。而院子里，则全都是公主府上的人。

    然后，公主点名，点到的人出列，并介绍履历。这个时候的她们，就算心里不愿意，但是是由公主亲自点名介绍，她们也不敢不听，只能是听到自己名字，就出来亮相。

    坤兴公主每点一个人，张明伟便观察面相，以及结合刚才在门口那边的记忆和她们的履历，如果觉得可以留下，就道一个“留”字，如果让人滚蛋的话，连说都懒得说。

    还真别说，坤兴公主似乎还真有做张明伟侍女的天赋，通过察言观色，就知道张明伟不是在考虑，而是让人滚蛋的意思。

    这种场景之下，这些公主府里来的人，算是真正认识到了，这里能做主的，就只有一个人，不是公主，而是这个来头很大的人！对于他们去留的安排，他们压根就没有决定权，只能听从。

    就这么的，没用多久，几十号人，最终只留下了五个侍女，而且都是年轻人。

    其他人，包括那两个嬷嬷，全都没留。这些人不敢在张府再闹，但是，她们离去之时，在张明伟没留意的时候，都有露出那种不甘，甚至是怨恨的眼神。

    这个情况，被王二彪留意到了，便趁着坤兴公主去送行的时候，低声说道：“先生，你要小心那些人回宫里告状。”

    听到这话，张明伟只是淡淡一笑道：“他们想告，那就去告好了。随意！”

    见他一点不在意的样子，王二彪也不好再说什么。心中打定主意，自己回头要和干爹禀告下这个情况，以后和这人打交道，一定要小心，因为这人太强势了！

    没一会，坤兴公主带着留下的几个人返回回来了。

    刚进府的第一个下马威，还是够大的！看着院子里变得空荡荡起来，坤兴公主的情绪自然是有点低落。

    张明伟见了，站起来笑着用手一指那个被他留下的为首侍女说道：“她有故事，你想听么？”

