    第687章 大夏铁骑所过，寸草不生!【3】

    “花木兰，拜见帝君！”

    “凯，拜见帝君！”

    “百里守约，拜见帝君！”

    “百里玄策，拜见帝君！”

    …

    麒麟殿中，长城守卫军七大一等人杰，一字排开，朝着秦无痕肃然行礼。

    “众爱卿平身！”

    秦无痕面带喜色，微微颔首，右手虚抬，目光则是看着这长城守卫军的七人。

    站在首位的是花木兰，一席火红铠甲，头戴红盔，腰悬长剑，身躯修长，容貌绝美，眉宇间带着丝丝英气，大有一种巾帼不让须眉的不凡气势！

    作为长城守卫军的队长，她的实力在长城守卫军中，毋庸置疑，绝对是最强的！

    其次便是凯！

    他是一个身材魁梧的青年，身披蓝色铠甲，面容冷肃，手里拖着一柄散发着恐怖气势的弯月大刀，整个人如同从动漫中走出来一般，充满质感！

    百里守约兄弟二人便是差距极大，一人高瘦，一人矮小，一人手握离子长枪，一人腰悬血色勾镰，气息相差不大，都在半步人仙境！

    最后面是一个手持巨盾的魁梧男子，一名背负长弓的清冷女子。

    还有一只才有半人来高的黄色猫咪，右手戴着拳套，拳套上悬空浮着一颗圆形的球体，从那球体之中，隐约能够察觉到一股充满毁灭的气息。

    这是一只很危险的猫咪！

    看着七人这奇异的组合，秦无痕虽然心中怪异，却丝毫没有小看的意思。

    若再加上苏烈和李信，九位一等人杰，战力加起来，丝毫不会弱于一位无双本源道的人杰仙魔！

    有他们九人镇守大夏边境，应当是足够了！

    是的！

    秦无痕直接便给七人安排好了去处！

    既然名为长城守卫军，那自然是去守卫长城边境！

    如今，始皇自带长城出世。

    待始皇归来，再仔细研究一下长城的用途！

    届时，长城守卫军便可派上用场了！

    心中想了想，秦无痕看向七人，正想说话。

    不过就在这时，殿外忽有脚步声响起。

    下一刻，两道沉闷的声音在殿外响彻：“末将苏烈、李信，拜见帝君！”

    秦无痕目光一动，这还说曹操曹操就到了！

    当下看向殿外，道：“进来吧！”

    很快，两道高大魁梧的身影同时进入麒麟殿。

    苏烈腰跨长刀，李信背负长剑，皆是威武不凡！

    “拜见帝君！”

    两人走进后，先是朝着秦无痕躬身一礼，随后直接转身，看向花木兰等人。

    此刻花木兰等人亦是看向苏烈二人。

    互相对视，双方眼神都是极为复杂。

    能够重生到此方世界，再次同行，这对他们而言，已是天大的福分！

    “苏烈、李信，拜见队长！”

    片刻后，苏烈二人朝着花木兰单膝跪地行礼。

    他们既是大唐和大秦的武将，但更是长城守卫军的成员！

    若回到大唐和大秦一脉的军团，他们难有作为。

    唯有再次组建长城守卫军，他们九人，才能在如今群雄争霸的大夏，搏得一席之地！

    这一点，九人心中都很是清楚！

    秦无痕看着九人，沉吟片刻，道：“即日起，命花木兰为长城守卫军队长，负责镇守大夏边界，具体事宜，待始皇归来，朕会让他与尔等商议！”

    “遵旨！”

    九人肃穆行礼。

    …

    天元星域。

    对比神州的安静，此刻的天元星域，战火四起，烽火燃烧。

    从外围的黄域一直往内，无数世界燃起了熊熊烈焰，数之不尽的大夏士卒，将一座座小千世界团团围住。

    所过之处，尽数插上了大夏的战旗！

    各大军团，严格执行嬴政的军令，不服者，尽灭之！

    一时间，大夏之名，在无数世界逐渐传开！

    而同时，数之不尽的浓厚气运，也在向着神州方向凝聚。

    有些还未被各大军团光顾的世界中，一些皇朝、帝朝，起了贪念，想要掠夺这些气运，但结果不言而喻。

    大夏铁骑降临，寸草不生！

    黄域和玄域之中，基本都是小千世界，最强者也不过才十一二劫的散仙。

    而此次出征的十大军团中，其中最弱的隋唐四军内的秦琼、尉迟恭等人，都能够轻易发挥出半步人仙的实力，再加上兵种加持，一人独领一军，荡平一个世界，根本没有一丝悬念！

    时光流逝，眨眼间，十日时间匆匆过去。

    时至如今，被大夏攻灭的世界，超过百个！

    这还是因为世界之间距离较远，赶路花费掉了大部分时间的原因。

    否则，到达一界后，攻灭一界，插上大夏战旗，也不过只需要短短一日甚至数个时辰的功夫！

    因为这种集体战争，想要攻打一个世界，只需要进入世界，攻灭一个世界中最强的势力，便可完成目的！

    甚至根本不需要派兵镇守！

    因为，对于这些小千世界的势力，根本不必担心他们会再起反意。

    大不了就是到时候再镇压一次罢了！

    这点自信，他们还是有的！

    十大军团，其中九大军团分布前往了天元星域的各个方向，攻伐玄域和黄域的小千世界。

    而嬴政则是带领白起，直接前往了星域中心。

    地域！

    地域的话，就比较难缠多了！

    能进入地域的世界，虽然只有前面九十九界是中千世界，但实际上地域极为庞大，比起玄域、黄域想加还要大！

    只不过，前一百的中千世界，在上次神州天外一战，死伤惨重，不仅亿万大军尽被灭之，就连许多小界主、帝朝之主，都已陨落！

    其中，还包括地域内排名第二的兽妖界、第三的冥界等等。

    唯有一些没有受伏龙帝尊萧玄诱惑，或是与伏龙界有仇的世界至今仍然安然无恙。

    其中最强的，自然是地域内公认排行第一的天神界！

    天神界绝天神王，据说是一位真仙境的大能，而且天神界内地仙境强者也不止一位。

    这般实力，按理来说，天神界绝对是有实力进入天域的。

    可绝天神王行事比较稳健，中千世界晋升大千世界危险比小千世界晋升高上无数倍。

    所以绝天神王没有选择晋升世界层次，一直占据地域榜首，无人敢惹！

    纵使一些天域内来的强者，也不敢在天神界放肆！

    天神界之威势，可想而知！

    但这一日。

    密密麻麻的大军，煞气冲天，从混沌之外赶来，进入了地域！

    之后没有停留，直接赶往了天神界所在的位置……

    ……

    ……

    PS：第三章，今日保底一。

    一壶茶，一包烟，两千个字写一天……

    明早八点前的七章写不出来了，最多可能也就是三四章这个样子，我存着等爆更一起还吧，最近生活压力太大，时间也太紧张了，白天码字根本没思路，我在尽力写了，实在对不住大家，我尽量调整下时间和状态。

    (本章完)

