

               苏启的话是带着笑容说出来的。

    但充满了冷意，也让郭保全整个人有些懵逼，从来都没有遇到这样的谈判场景。

    一开场没有任何寒暄，直接开始怼人。

    旁边的副总则是一副很是不满的样子看着他。

    他们之前也商讨过，理想价格是一千万，至于团队这块，就任由苏启他们选择。

    现在好了，你突然把价格提高了三倍，而且还强加了自己的附加条件。

    其实公司上下大家都明白，公司被收购后，他们老板是肯定不会被带走的。

    这也是资本的大忌讳，收了一个团队，你就应该要想着如何打散，分化他们。

    不然这个团队必然会在你公司里面搞小团体，最终的结局就是你企业原有氛围，将要被这一群人给全部破坏。

    场面也只会越来越混乱。

    有时候一加一真不一定就是等于二，还有可能是等于零。

    他们也不愿意再跟着这老板，觉得这老板实在太抠门。

    所以没有一个员工会想着，他们老板会在公司收购后，继续成为他们的上司。

    包括副总也是，本能的对他的贪得无厌有了一丝的反感。

    苏启看郭保全不说话，笑着提醒道：“怎么？郭总，不应该回答下我的问题吗。”

    郭保全马上回神。

    噗！一个屁放了后说：“不不，苏总，我觉得这对于你们大正地产来讲只会是有好处。”

    “你也知道，我们公司成立的时间也有七八年了，其中主核心成员都是七八年的老员工。”

    “如果我不跟着一起过去的话，他们的人心肯定也不会稳定。”

    “噗！”

    苏启听到这里后望着旁边的副总说：“你是这家公司的副总？”

    副总赶紧回到：“是的苏总。”

    噗！

    苏启继续道 ：“既然你是副总，上面就是一个老板，你就是其他员工的头头。”

    “你来抉择吧，到底要不要你们老板跟着你们走，继续成为你们的上司。”

    “噗！”郭保全着急了，赶紧朝着副总猛挤眼色。

    副总变得很是纠结，不知道该如何回答。

    很明显，他们的老板提出的要求，已经成为了他们成为大正集团一份子的绊脚石。

    而这个绊脚石是茅坑里的石头，又臭又硬，在团队里，除了恶心其他同事之外，起不到任何作用。

    带他一起过去又有何用？

    可现在他又不敢乱表态，万一他跟苏启说，我不同意我们老板一起过去。

    而苏启到最后又没有收购他们公司怎么办？那到时候他的结局只有一个，那就是被老板开除，丢工作。

    因为你关键时候立场有问题。

    苏启看副总面色一阵纠结，猜到了他在想什么，加上前头对这人的感觉不错。

    给他打了一阵鸡血说：“不要怕什么，到时候就算这个公司不要你了，我也会要你。”

    “你要知道，园林设计这块是我们的短板，我们也需要大量的人才。”

    郭保全一听到这话就着急了。

    噗了下，正准备开口，但被苏启突然愤怒的扭头大声说了一句：“我说哥们，你能不能先闭嘴？闻闻看这空气中的味道，你受得了吗？”

    郭保全屁股一紧，原本又有个一屁要出来的，生生的憋了回去。

    丁庆凡一本正经的凑到了苏启旁边，小声的说：“启哥，话说错了。”

    “说错了？”苏启疑惑的望着他。

    “嗯，错了。他屁不是从嘴里的放出来的，所以不能形容为闭嘴。”

    苏启白了他一眼：“别没事找事，你也给我闭嘴。”

    丁庆凡一头黑，自找没趣的把头又伸了回去，一直没说话的折东，看着他这窘迫的样子忍不住笑了笑。

    副总被苏启打了一管子鸡血后，铁了铁心开口说：“那行，苏总，我就说直白点了。”

    “这家公司能够到现在，真跟我们老板没有一点的关系，他也要感谢公司的员工。”

    “这几年来，我们做了很多大单，包括跟益海地产合作的关系，当年也是我跟大丁总谈下来的。”

    “整个过程当中，我们老板一个面都没有出。”

    “有些过分的是，在他脑海里永远只知道罚，不知道奖励。”

    “员工做错了事情是要罚，但同样的，表现优秀的，也要奖励，只有罚款没有奖励，早就弄得下面员工一肚子的苦水。”

    ‘所以我可以代表员工们说一句，我们不希望我们老板跟着一起过去。”

    郭保全听到这话后傻眼了，屁股又不自居的扭动了起来。

    苏启赶紧指着他屁股：“你又想干嘛！你再放一个屁给我试试，我们马上起身就走。”

    郭保全吓的狠狠再次把这个屁给憋了回去，很是难受的说：“苏总，你别听他瞎说。”

    “他怎么能够代表整个公司的员工。”

    副总知道刚刚的话彻底得罪了他的老板，心一横说：“能不能代表，待会可以在公司里面投票决定。”

    “郭总，很抱歉，我确实对你积怨很久了。”

    “你痴迷风水，整天在公司面各种摆放，公司业绩好了，发展快了。”

    “你居然奇葩的认为这不是公司员工努力的结果，而是你风水大阵摆放的好的原因。”

    “就这一点，你知不知道多少员工的心已经寒了。”

    郭保全想发飙，但苏启在这里，关系到他能不能成功卖出公司的事情。

    又不敢发飙，强忍着怒火说：“你有点过分了。”

    苏启这时候开口说：“过分不过分我不知道，我也对你们公司内部的关系没有兴趣。”

    “但作为资本收购方，我有理由要为公司计算利益。”

    “我看重的是你们公司的普通员工，但一旦还带着你进入大正集团的话。”

    “首先，我们原有设计部门的负责人不会同意，因为你过去了，会抢他的位置。”

    “其次，我没有必要再付出一份完全无用的薪水给别人。”

    “你们团队核心不是你老板，而是普通员工。”

    “既然如此，那我们继续谈论你这三千万的事情。”

    “在这个过程当中，我要警告你的是，放一个屁，你就要少五百万。”

    “噗噗噗噗噗！”苏启话音刚落，早就憋了一肚子屁的郭保全，屁股底下发出了连环炮。

    那架势稀里哗啦，神挡杀神，佛挡屠佛。