    那些新兵蛋子看着地上的刀，再看着绑在木桩上的土匪，不由得咽了几口唾沫。

    “大人，果真如此吗？”周老六看着赵文，声音有些颤抖的道。

    这都是些老实巴交的庄稼汉，什么时候杀过人？这第一次杀人，心里怎么能不会害怕？

    赵文看着浑身都在颤抖的周老六，鄙夷的道：“怎么了？怕了？如果你们现在怕了，就从这石台上跳下去，我不会拦着你们。但是，以后你们也别想在我这当兵了。我赵文，从来都不会要怂人的。”

    刘五端着56半，看着这些怂成狗的新兵蛋子，嗤笑道：“一群没卵子的货色，还想跟着大人杀鞑子？我看你们还是赶紧滚回去吧，省的玷污了我家大人的名头。”

    “就是就是，一群连土匪都不敢杀的怂货，还想当兵吃粮？赶紧去滚蛋吧，我家大人从来都不会要你们这种怂货的。”李小三端着56半，一脸讥讽的道。

    赵文眯着眼睛，冷冷的看着眼前的这些新兵蛋子。

    周老六看着地上的长刀，身体不停地发抖。

    他猛然一咬牙，直接拿起地上的刀，狠声道：“不就是杀土匪吗？这有什么好怕的，老子拼了！”

    周老六怒喝一声，握着长刀朝着一个缺了一只眼的土匪而去。

    “唔唔唔！”

    那土匪看着脸色狰狞，手持长刀，不断靠近的周老六，双眼暴睁，被抹布塞住的嘴里不停地发出唔唔声，身体不停地颤抖着。

    周老六看着这个土匪，手持着长刀，就要往土匪的脖子砍去。

    可当他的刀即将接近土匪的脖子时，却忽然停了下来。

    他身上汗如泉涌，双手哆哆嗦嗦的颤抖着，始终砍不下去这一刀。

    赵文看着周老六这幅样子，说道：“砍，给我砍下去。只要你砍下去，你就是我的兵了。赶紧砍，砍啊。你想想，眼前的这个土匪杀了你的爹娘，玷污了你刚过门的媳妇，将你家的粮食全都抢光了。还顺手将你家的房子给点了。你赶紧砍啊！”

    赵文的声音如同魔鬼一样，不停地在周老六的耳边游荡着。

    周老六看着眼前的这个身体不停颤抖的土匪，脑海中忽然浮现了他爹被鞑子杀掉时的场景。

    一时间，怒从心头起，恶向胆边生。

    周老六双眼猩红，他紧紧的握住长刀，突然大喊一声：“给我去死！”

    “噗嗤！”

    刀光一闪，长刀直接砍中了土匪的脖子。

    鲜血如同一道利箭一般，噗了周老六一脸。

    因为周老六手生的缘故，长刀并没有将土匪的脑袋砍下来，反而卡在了土匪的脖颈处。

    一时间，土匪还没有死。土匪死死的盯着周老六，如同噬人的眼神一般。

    周老六抹掉脸上的鲜血，看着土匪的眼睛，将卡在土匪脖颈处的长刀抽了出来。再次朝着土匪的脖子挥出几刀。

    几个呼吸过后，一颗硕大的头颅滚落到周老六脚下。

    周老六浑身颤抖，整个人如同刚从水里捞出来一般，浑身上下都被汗水打湿。

    他整个人仿佛脱力一般，将手中的长刀丢到地上，整个人扶着木桩，剧烈的呕吐起来。

    赵文看着这一幕，大喊道：“好，这才叫男人。”

    周老七看着不停呕吐的周老六，忽然爆喝一声，直接捡起地上的长刀，朝着剩下的土匪而去。

    只要有人带头，这群新兵蛋子如同陷入疯狂一般，朝着被捆绑着的土匪而去。

    半个时辰之后，赵文看着柱子旁的几堆肉泥，以及不停呕吐的众人。微微一笑，说道：“从现在起，你们就是一名真正的士兵了。”

    “哈哈，这才像样子嘛，不敢杀人的士兵，还能叫做士兵吗？以后，咱们都是一个锅里捞饭的弟兄了。”刘五看着眼前丑态众出的新兵蛋子，哈哈大笑道。

    从现在起，赵文不再是一个光杆司令了。他也有了自己的班底。

    ……

    几天之后，王六七成功的将耐火砖烧制了出来。水泥窑也成功的搭建了起来。

    在赵文的指导下，水泥也成功的烧制了出来。

    与此同时，整个龙门堡外二十座砖窑也开始出砖了。

    整个龙门堡陷入了更加繁忙的工作当中。

    只有赵文一人，整天闲的没事干，带着李小颖在龙门堡周围瞎溜达。

    差不多一个月之后，整个龙门堡焕然一新。

    之前的破财消失的无影无踪，城墙比之前更加高大。

    以前的城墙高不过两丈，而现在的城门则有三丈之高。

    整个城墙的外墙是用青砖和水泥盖成，里面则是水泥和沙石混成的混凝土。

    这个时代还生产不出来钢筋，所以赵文便用柔韧度极好的竹子替代。虽说是竹子，但在这个时代，也要比夯土强上不少。

    城墙内外全都用水泥抹平，在太阳下，散发出黝黑的光泽。城墙有着南北两个城门，都设有翁城。

    城墙上，每十丈便有一个藏兵洞，藏兵洞里面有着向外的洞口。士兵可以站在藏兵洞里朝着外面射击。

    而且，整个龙门堡的面积也比之前大了一倍不止。

    地面全都用水泥硬化，马车跑在上面，异常的稳当。

    赵文按照之前和范正的约定，在龙门堡之外修建了一个榷场。

    赵文并不想将榷场放置在龙门堡之内，不仅仅是因为龙门堡太小，还因为赵文嫌一旦榷场开启，龙门堡里面则鱼龙混杂，不利于管控。

    榷场也是用水泥和青砖建造的，在榷场周围，有着大大小小近五十间商铺。

    这些商铺，有七八间是留给范正的。

    赵文深知晋商不是什么好东西，可现在自己的实力太过缩小，还要依靠晋商不少，所以，赵文便忍了下来。

    赵文站在城墙上，身上骑着明光瓦亮的铠甲，背上挂着披风，头上带着铁尖盔八瓣帽，帽子上的红樱随着威风在空中飘动着，腰上悬挂秋水雁翎刀。

    整个人看起来威风不已，也颇有威严。

    李小颖穿着塞满棉花的淡蓝色的襦裙，身上裹着厚厚的披风。

    赵文看着天空上逐渐飘落的雪花，长叹道：“这么长时间了，我终于站稳脚跟了。不容易啊！”

    “哦，对了，再有几天就要过年了。你想要什么新年礼物？只管对我说，我给你去买！”

    赵文一拍胸膛，豪气干云的说道。

