    云雾缭绕的伦敦，位于市中心白厅地下的英国魔法部自从被烈火焚烧之后，在哈里斯有意无意的安排下，推慢了修复速度，直到现在还没有完全修复好。

    而此时霍格沃茨浮空城就悬浮在白厅上空上方高空，被施了混淆咒后让没有魔力的人无法看到它。

    自从英国对德国和保加利亚开战之后，霍格沃茨浮空城就已经开回了英国本土，以此表明他们虽然可以到处漂浮，但究根结底还是英国人，给英国魔法界没在浮空城上生活的巫师们下了一个定心丸。

    下面的魔法部无法使用，但此时浮空城上的临时魔法部总部附近聚集了许多的部员和巫师。

    这个名义上临时的总部正在进行扩建，正充分使用了在规划中为它保留了足够的建筑用地，它的位置就在商业广场以北，哈里斯湖心岛以南之间的空地上——就在之前麻瓜首相看到潘西·帕金森放厉火的位置附近。

    正在扩建的魔法部临时总部由一系列的大型建筑组成，它由英国的魔法部长欧文·哈里斯，在试图让儿子艾伦帮忙无果后，他联系了著作讲述与解梦有关的内容的占卜书籍《解梦指南》的预言先知伊尼戈·英麦格，他也是一名著名的建筑大师，然后和参谋部的诸位心腹一起共同参与设计。

    这个霍格沃茨的政府区和之前的魔法部相比，几乎全部都为重新设计，它由一系列不超过神殿大小的大型建筑组成，现在魔法部的重要机构每一个独立的部门都拥有着各自单独的建筑，而不是以前在白厅地下的魔法部总部是按照楼层划分司室。

    位于最中间也最为雄伟吸引人目光的有着巨大的宆形圆顶的巫师礼堂，它是全新的玻璃穹顶，这让它从浮空城上鸟瞰的话，和这条垂直上其他位置的建筑群看上去就像是死亡圣器老魔杖上那些凸出的骨节一样。

    这个议会礼堂的苍穹球形顶面表面上镶嵌着规则形状的活动镜面，这样把阳光折射进议会大厅，同时为了不让直射的阳光晃眼，玻璃圆顶的内侧墙壁施加了可移动的魔法，可以让遮阳板自动调控位置，控制阳光明暗度。

    而这苍穹顶边，有高得仿佛杵破了云雾的瞭望平台，通过它能眺望北面黑湖和南面商业广场的景色。

    在这里是魔法部最重要的高官们的办公场所，在这个建筑内部除了那些办公室外，最主要的场所是那个苍穹下可供魔法部部员们举行会议，供魔法部部长发表演说，不包含这个环形大议会场最下面那些可供英国现在全体巫师军队排列的场地，就只是周围那一圈提供给部员乃至提供给普通人的参观席，就可以容纳足足十三万人。

    此时这个建筑内，英国魔法部的所有部员都被要求聚集在这里，他们需要等待在总参谋部房间中的魔法部长欧文他们出来，才能得知是因为什么事情召开会议。

    在正在建筑内部有些无所事事甚至掏出迷你电台乃至掌上电视收看节目的巫师人群中，实际上已经在大多数时间混在巫师工厂多过魔法部的亚瑟·韦斯莱揉了揉眼睛——原本白厅下那个总部原有的那个魔法兄弟的喷泉在之前纵火案中被烈火焚毁，而现在在这个临时魔法部的广场上竖立起的崭新的喷泉非常引人瞩目，带着那种看一眼就足以让人无法挪开视线的吸引力。

    这个喷泉雕像带着一种极端古老神秘的风格，有力地暗示着这是一片普通巫师尚未了解的古代领域，这尊可怕的物体并不属于哪个现有雕塑流派。

    喷泉最顶端的是，比巨龙的头颅还要大的全知之眼，它的周围是由幻术组成的能量很好还原了有些古怪的拉文克劳显圣时的形象，那些如同渡鸦羽毛的形状的能量在它的旁边四散纷飞。

    而被女神环绕包裹着的是明显表明的为艾伦身份的男巫雕像，握着他的那把标志性法杖，法袍身上的眼珠子正在四处转动，让不管从哪个方向看他都有一种被注视的感觉。

    而在女神和霍格沃茨主人下面一层，则拥有了之前那个魔法兄弟喷泉的一些元素。

    一组由男女巫师以及其他魔法界神奇生物组成的雕像群，像是在听取女神和城主命令一样环绕在下层周围，带着无线电崇拜看着顶端的一人一神。

    但和被烧毁那座喷泉不同的是，除了原本就有马人，妖精，家养小精灵外，这个规模更大的喷泉有足够的空间容纳下了明显带着媚娃、狼人以及像吸血鬼乃至死灵骑士身体特征的魔法生物。

    而在他们下方托举着他们的不是以前那种常规风格的的宝座，而是由从最下层无数书本开始向上演化成渡鸦群的基座。

    基座和喷泉外围最上面部分，是已经成形的三眼渡鸦，她们蹲坐在石块的中央，翅尖则触碰着石块的后沿，而那蹲坐曲起的后腿上伸出的细长曲爪则抓住了石块的前沿，并且还向下延伸出四分之一个底座的高度。

    这些猛禽的头向下倾着，仿佛正在阅读他们面前那本厚重的魔法书，书页的边缘则扫到了它们巨大前爪的背面。

    整个雕像群材质没什么巫师能够鉴定，除了有一些秘银作为装外外，这个不知道属于石头还是金属的喷泉雕像表面，如果凑近观察可以从展现的蓝色表面上面还带着青铜色的符文，似乎记录着某种魔法知识。

    而唯一让人能够辨认清楚的的为喷泉外壁上用古代魔文篆刻的几个大字：魔法即真理。

    等好不容易把注意力从这明显带着让人着魔效果的雕像上收回视线，亚瑟才意识到现在光这个魔法部建筑群里这一栋主建筑，内部规模就已经远远超过了英国魔法部部员该有的使用面积的建筑。

    “看出来了？这里名义上是临时的建筑，但是修筑成这样庞大的规模，建造得这样巧妙，肯定不会仅仅作为临时魔法部使用….”魔法维修保养处雷吉·卡特莫尔看到亚瑟的神情过来搭话，他惬意地伸了个懒腰，“等我们协助建筑完成后，这里都是崭新的，也没什么需要维修保养的，白厅地下那边也没有催促工期…之后的我们维修部的就能轻松好几年了。”

    “起码不用幻影移形或者借麻瓜的马桶把自己冲进魔法部了。”亚瑟点点头，他对哈里斯这种把魔法部搬到浮空城上很是赞成，只是有些疑惑他的规模，“话说回来，雷吉你常年带在总部，知道为什么把这么多人都叫过来开会吗？”

    “亚瑟，还能有什么，你们不看电视或者新闻吗？无非就是我们进军德国和保加利亚的事。”在一旁穿着烫得板板整整的、属于魔法部法律执行司制服的克里瓦特先生插话了，他有些傲慢地瞥了一眼卡特莫尔，看到对方散漫的模样显然满脸都在表明对他的鄙视。

    亚瑟有些尴尬而不自在的点点头算是回应，心中有些不耐烦眼前这个最近因为从麻瓜成了巫师，开始表情变得有些马尔福风格的克里瓦特先生。

    卡特莫尔也有些自觉没趣的陪个笑就想要退开，虽然谁都知道他们这种从哑炮麻瓜变成的巫师施法能力非常弱，但克里瓦特先生是大名鼎鼎佩内洛·克里瓦特小姐父亲的身份人尽皆知，而且他深受伦恩司长的赏识一直在忙于制定新的魔法界法律。

    事实上卡特莫尔明白对方看他不爽的理由，因为他听说过对方对伦恩提议过，让魔法部内部像他们这种职位进行优化来清理不必要部分——虽然这并没有得到伦恩和欧文的批准，但这对麻瓜变成巫师的夫妻不讲人情的性格还是为众人所知。

    但对方身份特殊又没人敢去招惹——除了伦恩这个哈里斯外，部员们也就只看到过克里瓦特先生，经常和另外一位法律执行司那些高高在上人士风格完全不搭边的谢诺菲留斯·洛夫古德先生在下班后去什么酒吧里喝上一杯。

