    助理来到她面前，蹲下，以近乎恳求的目光看着她，“严小姐，你可以去把程总带回来吗？”

    严妍冷静下来，也看着他，反问：“难道我不是受害者吗？”

    她擦干眼泪，收起了一时的脆弱。

    她明白自己应该做什么，转身往回走。

    “你去哪里？”助理紧张的问。

    她要回去，她必须再次见到于思睿，这是她寻找爸爸唯一的线索。

    “那里很危险，你的身份就算不被怀疑，他们也一定会在私底下审问你，你有自信通过一个精神病医院院长的审问？”助理快步跟上来。

    “他们没有见到我的脸，我给他们看的工作证也是假的。”严妍有自信逃过他们的盘查。

    “他们会反复查看监控！”终有一天会查出是她。

    “也许在那之前，我已经从于思睿口中问出了想要的东西。”

    这是一个赌，为了爸爸，她愿意去赌。

    助理还想再说什么，严妍忽然问他：“如果被发现了，会有什么后果？”

    助理不敢回答。

    “会死对不对？”严妍自己回答，说完不屑冷笑，“我不怕死。”

    话说间，他们已经到了疗养院附近。

    疗养院里不再冒烟，看来混乱已经平息。

    严妍正思考怎么回去更加可信，忽然助理抓住她的胳膊，带着她躲到了一棵球状的万年青后。

    只见一辆劳斯莱斯缓缓开出了疗养院。

    助理变魔法似的，从口袋里掏出一个微型望远镜，对着车看去。

    “你不用回疗养院了，”他冷酷的说道，“于思睿被接走了。”

    严妍抢过他的望远镜也朝车子看去，果然，透过车窗，她看到了于思睿的身影……

    这时，符媛儿给她打来电话，匆匆说道：“事情已经解决了，你不要再回去。于思睿已经回家了，我们再想别的办法见她。”

    严妍明白了，今晚疗养院发生的事情已经传到了程子同和吴瑞安那儿，他们一定马上想到事情是她干的，所以已经想办法遮掩过去了。

    于家的反应也够快，感知到于思睿在这里不安全，马上就把人接走了。

    所以，她在这里忙碌了好几天，除了一场惊险，什么也没得到。

    她带着一身疲惫回到家里，已经换了衣服，看上去只是一个出差归来的人。

    她请了一个保姆照顾妈妈，回到家时，保姆告诉她，妈妈已经睡了，但家里有个客人等了她一下午。

    她走进客厅，只见白雨坐在沙发上。

    自从那件事之后，这还是她和白雨第一次见面。

    只见白雨脸色苍白憔悴，看向她的眼神里带了些许恨意，更多的是无助。

    “我来这里找了你好几天。”白雨说道。

    严妍解下围巾挂上架子，“我觉得我们这辈子不应该再见面了。”

    白雨猛地站起来：“你恨奕鸣？你凭什么恨他！”

    “我不恨他，我只是不想再见到你们。”严妍淡淡说道。

    白雨不以为然的轻哼，眼角却涌出泪光，“你以为我想见你吗？你没当过妈妈，你永远不懂一个母亲的心！”

    严妍瞳孔微缩，脸色不由地变白。白雨一愣，自知失言，赶紧撇开话头，“你应该能猜到，我来找你，是为了求你。”

    严妍垂眸沉默。

    “求你了！”白雨恨恨的哀求，“求你去把奕鸣带回来！”

    “你知道他现在过的什么日子吗！他随时会死的……”白雨忍不住流泪，“我试过很多次了，他爸也试过了，但他就是不肯回来……”

    “你们为什么觉得，我能把他带回来？”严妍反问。

    “他是在赎罪。”

    “我去了，就代表他可以不赎罪了吗？”

    “……你还是不肯原谅他？”

    “我原谅了他，谁来原谅我？”

    “你……”白雨看着严妍冷冰冰的眼神，一颗心跌落到最深处，“你好狠……严妍，你相信我，他一定不是故意的，当时他会去抓于思睿，是因为本能……”

    严妍的眼神愈发冰冷：“我明白，于思睿是他的本能。”

    白雨一愣，忽然发现自己这样说并不稳妥。

    但除此之外，没有更合适的解释了。

    “我不恨他，”她只是输得很彻底，还赔上了她的爸爸，“但我有再也不见你们的权利。”

    说完，她高声招呼保姆，“帮我送客，谢谢。”

    白雨还想说些什么，严妍已转身不再看她。

    这件事再没有任何商量的余地。

    “严妍，我只想问你，”走到门口时，白雨还是不甘心的回头，“奕鸣对你曾经付出的那些，都是假的吗？”

    “都是真的，但我付出的代价还不够吗？”严妍反问。

    白雨终于哑口无言。

    听着她的脚步声远去，严妍轻轻闭上双眼，她感觉到双眼酸涩得很厉害，却已流不出眼泪。

    她在家待了两天，确定妈妈的情绪没什么波动后，才再一次与吴瑞安和符媛儿见面了。

    “对不起，上次我冲动了，我应该在里面多等一段时间。”她抱歉的说道。

    符媛儿摇头：“你闹的正是时候，因为那个院长一直在暗地里查这批新护士的老底，我们的人压力也很大。”

    而严妍点的这把火，给了他们的人机会，借机将所有护士档案全部毁掉。

    “而且，现在于思睿回家了，我们的机会更多。”吴瑞安接着说道。

    “那个院长为什么这么多疑？”严妍好奇。

    “因为……”吴瑞安下意识的查看四周，确定没什么异常，还刻意压低了声音，“那里面有很多不能见光的人……随便走漏一个，他的后果不堪设想。”

    严妍不禁打了一个寒颤，这种事她倒是有过耳闻，没想到自己竟然亲自到里面转了一圈，还闹出这么大的事。

    如果不是眼前两位兜底，她的后果也不堪设想。

    “别担心了，这点事我和程子同还是可以摆平。”吴瑞安柔声安慰。

    符媛儿看了吴瑞安一眼，对他印象越来越可以。

    他始终守在严妍身边，却又没给严妍任何压力。

    可缘分就是这样阴差阳错，偏偏安排一个程奕鸣，和严妍痛苦纠缠。

    “接下来你想怎么办？”符媛儿问。

    严妍的计划从来没变过，“我要见到于思睿。”

    “这两天我打听到消息，于家将于思睿放在家里，请医生上门治疗，他们觉得这样对她最安全。”

    于家在别墅区里，安保可谓一流。

    吴瑞安接着说，“这样就简单了，只要买通她的主治医生，让严妍装成助手混进去就行了。”

    “恐怕没那么简单吧，”符媛儿摇头，“听说他们请到的是南美洲的医生，行事风格十分怪异，教授级别的医学博士，从来不带私人助理。”

    吴瑞安哈哈一笑，“你说的这个医生名叫大卫吧，太巧了，当年他攻读博士学位时，有幸跟我合租一栋房子，就住在我隔壁。”

    “说起来，他喝的第一杯威士忌，还是我的私人珍品。”

    严妍和符媛儿双眼一亮，没想到世界上还有这样的巧合。

    很快，在吴瑞安的联系下，严妍见到了大卫。

    出乎严妍的意料，大卫竟然和吴瑞安差不多年纪，虽然头发里有很多白发，但模样绝对是一个年轻英俊的男人。

    “别惊讶，他是天才。”吴瑞安小声对严妍说道。

    “不要叫我天才，吴瑞安，”大卫十分不屑，“我可以带她去于家，但她得先把这些背熟。”

    大卫开门见山，递给严妍一本小册子。

    严妍以为是助手守则之类的东西，没想到打开一看，整本小册子都是大卫开出来的书单。

    别说背熟了，就算只是看完，她大概也需要一年的时间。

    严妍疑惑的看向吴瑞安。

    吴瑞安不慌不忙，微微一笑，“三瓶伏特加。”

    “五瓶。”

    “你还学会讨价还价了？”吴瑞安挑眉。

    “酒柜第三个从左边数的五瓶。”大卫还有条件没说完。

    吴瑞安：……

    严妍压低声音问道：“这五瓶酒是不是很贵？”

    “贵不贵对我来说没所谓，”吴瑞安撇嘴，“这小样学坏了！”

    大卫露出得逞的表情，原来他的中文也很好。

    严妍不由失神，以前的她也经常和朋友们开开玩笑，闹腾一下子，以后这种轻松的生活，跟她还有关系吗？

    她不敢想。

    “好了，大卫，”吴瑞安不再开玩笑，正色道：“我的酒你随便喝，但你要保证一件事，她不会有危险，而且要达到目的。”

    大卫也认真起来，“你告诉我，你想问于思睿什么问题？”

    严妍将事情的始末告诉了大卫。

    听完她的叙说，大卫不由深深的同情的看了她一眼，“身为一个精神疾病的医生，我必须给出你建议，你该看一看心理医生了。”

    是吗？

    严妍凄然一笑，“你也想告诉我，接受我爸已经不在的事实吗？”

    “大卫医生，也许你并不明白中文里，亏欠，这个词的意思，”严妍闭了闭眼，“今天这样的结果都是我造成的！”

    “所以你必须做点什么，弥补你心中自认为的亏欠，是吗？”大卫问。

    严妍低头，不想讨论这个问题。

    吴瑞安连忙冲大卫使了一个眼色。

    大卫无奈的点头，“那我继续告诉你，我看过于思睿的病情报告，以她现在的情况，根本无法回忆她当时的想法。”

