    罗东低垂着脑袋沉默了一会儿，说道：“肯定是偷偷摸摸喝的，我跟那些包工头明确交代过，中午不准喝高度酒，晚上才能喝。”

    余家燕忧心忡忡道：“如果这些参与打架斗殴的民工确实是醉酒作业的话，我们要承担多少责任。”

    李新年气哼哼地说道：“那还用问吗？人家可以说这起严重的事故完全是因为喝酒引起的，完全是一起生产安全责任事故，我们必须全额赔偿死伤者家属。”

    余小曼迟疑道：“现在能不能想办法补救？”

    李新年没好气地说道：“刚才这么多人都听见了，怎么补救？再说，知道这件事的人除了那个记者，还有医院的医生，说不定县公安局也已经知道了。”

    余家燕犹豫道：“如果这次事故被当做生产安全事故处理的话，我们大概要陪多少钱？”

    李新年瞪了罗东一眼，说道：“这方面罗总应该比我知道的多吧。”

    罗东沮丧道：“如果真要我们全额赔偿的话，起码要三四百万。”

    余家燕吃惊道：“这么多？”

    罗东叹口气道：“国家有规定，在安全生产责任事故中身亡的民工必须按照上一年城度城镇居民平均收入的二十倍赔偿。

    去年全国城镇居民的平均收入大概三万多，这就意味着三个死者每人赔六十多万，这还不包括家里未成年孩子的抚养费，丧葬费以及其他各种支出。

    再加上四个受伤的工伤赔偿，如果其中有哪一个残废的话，那就等于我们要养他一辈子，还不如让他死了好。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“还不仅仅是赔钱，如果被定性为安全生产责任事故的话，公司肯定要停业整顿，什么时候能开工还不一定呢。”

    顿了一下，忧虑道：“搞不好那块地都保不住。”

    说完，脑子里又闪过赵源的影子，急忙问道：“刚才那个闹事的男人怎么不见了？还有那个砸电脑的女人。”

    余家燕犹豫道：“我倒没怎么注意，怎么？难道这两个人不是死伤者家属？”

    李新年疑惑道：“如果是死伤者家属为什么偷偷摸摸溜掉了？反正后来我没有看见这两个人。”

    罗东不解道：“怎么？难道有人故意在煽动家属闹事？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“有件事我一直没有跟你们说过，你们知道，当初我拿这块地的时候，曾经有个房产公司的老板也有意买下这块地，只是后来被我们抢先了。

    你们不知道，这个房产公司的老板唐骏其实就是东风科技董事长唐斌的亲弟弟，他是受宁安市泰源集团董事长赵源老婆蒋玉佛的委托收购这块地。”

    “赵源？难道那个旅游项目是他的？”余家燕惊讶道。

    李新年点点头，说道：“我现在才知道，蓝湖度假村实际上就是赵源的老婆蒋玉佛的产业，现在她想把蓝湖度假村的范围扩大到吴中县。

    实不相瞒，前不久赵源曾经亲自上门找我，想出高价让我把这块地转让给他，但我没有答应，结果他很生气。”

    余小曼疑惑道：“难道你怀疑这次事故有可能是赵源在其中搞鬼？”

    李新年沉默了一会说道：“就算事故跟他无关，可刚才那两个在这里煽动家属闹事的人很可疑，也许赵源会借机生事，趁机阻挠我们的工程进度。”

    余家燕说道：“那他的消息也太灵通了，这里刚出事，他那边就知道了。”

    李新年犹豫道：“我怀疑他一直在暗中盯着我们工程的进展情况，甚至不排除工地上可能有他的人。”

    罗东好像忽然想起了什么，急忙说道：“你这么一说我忽然想起来了，金源建筑公司的唐骏去年在马达县就有一个项目，说起来吴丽华的叔叔吴炳元也在唐骏的公司上干过呢，难道这件事的背后真的有鬼？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“有没有鬼眼下也没有证据，可我总觉得这次事故来的不是时候，不过，赵源这人你们不了解，他如果真暗中搞破坏的话也不可能让人抓到把柄。”

    正说着，余家燕的手机响了起来，拿起来听了一会儿，冲李新年说道：“我爸让你去一趟县政府。”

    李新年站起身来说道：“我也正想跟他谈谈，这样，我们分分工，罗总马上回工地去，那边不能再出事，小曼负责家属的善后工作，我和家燕去县政府，然后还要去一趟公安局，有什么事情电话联系。”

    李新年派去工地调查的张富强已经回来了，正在车里面等着呢。

    “有什么发现吗？”李新年和余家燕钻进车里面问道。

    张富强摇摇头，说道：“我找工地的一些民工详细了解了一下，其实说白了就为了一个女人引起的打架斗殴事件，一方是本地人，另一方是马达县人，结局是不分胜负，互有伤亡。”

    “有人说过民工中午喝醉酒的事情吗？”李新年问道。

    张富强楞了一下，摇摇头，说道：“这倒是没有，不过，有个民工告诉我，这件事应该是马达县这边的挑起来的。”

    李新年楞了一下，急忙道：“哦，怎么说？”

    张富强说道：“本来中午吃饭的时候，两方的人就吵过架，但没有打起来，本来以为这件事已经结束了。

    据那个民工说，吃完饭休息的时候，马达县的四五个人躲在工地附近的一个小树林里，看上去好像在密谋什么，结果，下午刚开工双方就在脚手架上干起来了。”

    “这个民工能说出那四五个人的名字吗？”李新年问道。

    张富强说道：“这个民工叫陆刚，他是本地人，开上降级的，他认识其中的三个，名字我都记在手机上的呢。”

    说完，拿起手机翻看了一下，说道：“一个是杨志强，他应该是这次斗殴事件的主角，另一个名叫张根发，还有一个叫吴炳元，另外两个好像是新来的，他也不认识。”

    “吴炳元？不就是那个包工头吗？”李新年惊讶道。

    余家燕疑惑道：“怎么？你怀疑吴炳元在暗中挑动这件事？”

    李新年犹豫道：“刚才罗东说吴炳元以前也在唐骏的工地干过活。”

    余家燕迟疑道：“这能说明什么，这些人长年在各个工地上干活。”

    李新年冲张富强问道：“那个张什么，对了张根发难道就没有听见这帮人在小树林里说过什么话吗？”

    张富强摇摇头，说道：“那倒没有，他只是觉得几个人躲在小树林里鬼鬼祟祟的，怀疑跟下午发生的事情有联系。”

    李新年呆呆楞了一会儿，一摆手说道：“先去县政府。”

