    仙舒城。

    万木亭。

    青雀匆匆进来，似是无意的往角落一瞥，很快又转过头去。

    “不用看，他的魂灯还是没亮。”

    端坐着修炼的小苏摇摇头，脸上蓦地蒙上了一层青雾，也不知道是掩饰担心还是沮丧，“不过没事的，建木前辈之前说了，舒之道的本源越来越稳固，大道安稳，那绝不是创道者陨落的迹象。”

    “我明白的，就是……”

    青雀微微一笑，“这样的事情也不是第一次了，他的魂灯老是灭掉，这些东西对他好像没什么意义。”

    小苏点点头，“也是，他和其他人不一样，灯明灯灭，人都不会消失，对了，听说成圣的话，魂灯也会失效。”

    青雀心神微震，“啊，他不会已经成圣了吧？”

    小苏顿了顿，“我觉得可能性很大啊，既然不会失败，那就只能成功了。”

    “这就成圣了？”

    青雀低下头，喃喃道，“成仙还能一起庆祝，成圣就这样完全消失了么？圣人真的就是太上忘情，就是什么都不在意了，连仙舒城还有大道都不在乎了？”

    “也许是没法见呢，反正很少看到有圣人下来的。”

    小苏歪着脑袋，似有所思，“不知道圣人在上面过的什么日子，那里是不是也有一个这样的仙界，他会不会又再建一个仙舒城之类的城池，忙得什么都忘记了，呵呵。”

    青雀愣了愣，摇头道，“不会的，诸天已经是最大的了，圣人要么还在诸天，要么就……不知道在哪了。”

    “说起来，我们对圣人一点都不了解。”

    小苏缓缓道，“仙舒城里，都把圣人当成修行者，可是圣人肯定不是修行者。”

    “他离开之前说过好几次，让我们不要在意圣人是什么样子，只要顺着本心修行，将来我们都能和他一样，所以我们觉得，圣人怎么样都没关系，成不成圣也都无所谓，有他在，大家始终都能在一起，”青雀轻叹口气，“可是现在，他就这样不见了，也不知道是成圣了不理我们了，还是出了事……”

    “别想太多了，就按他说的，专心修行不就好了。”

    小苏淡淡的道，“仙界现在内乱不断，每天都有许多修行者陨落，龙界和魔界正打得不可开交，连一向明哲保身的佛国也参与进去，只有仙舒城的环境越来越好，可以说是诸天唯一的净土，我们别浪费时间，只要顺应本心，一路的修炼下去，肯定还能见面，而且……其实不见面也一样，那时我们也都超脱了。”

    “超脱……”

    青雀忍不住道，“想超脱，我早就能做到了。”

    小苏皱了下眉，沉声道，“你说的和我说的可不一样，青雀，你也不能这样想……”

    光华一闪，一道蓝色倩影飘进来。

    郝若烟看着青雀，温声道，“青，你不是说就过来看看建木吗，怎么耽搁这么久？”

    “没事。”

    青雀笑了笑，“等急了？我这就过去，小苏，你慢慢修炼。”

    “也不急，你想休息就休息一会，这段时间大家都忙坏了，”郝若烟摇摇头，温声道，“云通已经连通了外域八成以上的仙城，我们很快就能把仙界包围起来了，这些都是大家的功劳。”

    青雀似有所思，“若烟，我觉得我们有点太顺利了，几百年就做到了仙界花了几万年都没做到的事情。”

    “我偶尔也有这样的感觉。”

    郝若烟神色微凝，缓缓道，“太不现实，但仔细想想，我们绝对有成功的理由，云通，舒之道，建木，玄黄戒，在世圣人，种族融合，自由选择法则修行等等这些，可能都是仙界从未有过的开创之举，他们不断改变着诸天，改变着每个人……仙舒城如此优秀，我们又这么努力，本来就该有这样的结果。”

    青雀不觉笑起来，“听你说的，我又觉得没什么不正常了。”

    “放心罢，我们也不怕困难。”

    郝若烟点点头，“我们做的每一件事都事先做了充足的准备，有选择的余地，也有退路，就算出了什么事，也能很快解决，而且随着我们仙舒城越来越大，出事的几率就越来越小，就和仙界一样，很多人想切割都做不到，他们已经离不开了。”

    小苏跟着道，“就是，我不信有人享受了云通和玄黄戒，还愿意用飞舟赶路或说用万方戒。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难，呵呵。”

    青雀微笑，“云通和玄黄戒省去了修行者无数时间和精力，换了谁都不想放弃。”

    小苏哼了声，“这些是我们独有的，我们又不限制他们，全都是好事，不来就怪了。”

    “是我担心太多了。”

    青雀定了定神，“若烟，我们出去罢。”

    刚要出去，又有人进来，一身白衣的林珠，进来就朝魂塔看，看了之后一脸的失望，“前辈还没有消息么？”

    “暂时没有，不过你放心，肯定没有事。”

    郝若烟凝声道，“外域的许多舒之道场都能感觉到舒之道的反馈，舒师肯定还在，他也许是还在闭关，也许是已经成圣了，但不管怎样，他肯定会回来，他不会放弃仙舒城，更不会丢下我们。”

    “嗯。”

    林珠轻轻点头，“我就是来看看的，马上就回去。”

    郝若烟一脸关切的道，“你休息一阵吧，不要太累了，穷极之门可以慢慢来，现在玄黄界和仙舒城的通道已经建立了，双方随时都能来往，就算界暂时回不来也没问题。”

    “没事，做传送阵就是休息了。”

    林珠笑了笑，“那边的资材快没了，搜集好了多带一些下来，现在采盈妹妹也能帮忙的。”

    郝若烟点点头，“好，准备好了我就让人带下去，小石头没有问题吧？”

    “没有，就是本事越来越大了，只要他在的地方，根本不会有灰雾影响。”

    林珠想到了什么，“诸天之沿现在安全得很，前些天好像有个什么影长老过来，说什么要带我们走，但小石头出来后，他都没敢对我们动手，直接就走了。”

    “影长老？”

    郝若烟似有所思，“知道了，你们要小心点，有事情随时传送走，他们追不上的。”

    青雀不自觉的道，“是啊，我们追不上的。”

    郝若烟愣了下，“青，你说什么？”

    “没说什么。”

    青雀笑着摇头，只眼里有一丝无奈。

    （PS：谢谢书友drgjz0的第一的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

