
　　太古神龙嘶吼而来，一剑生生地击溃玄风洞主的心理防线，让他大喊认输，丝毫不要颜面。

　　唰！

　　就在神龙即将撕破虚空，轰在玄风洞主的身上之时，那栩栩如生的咆哮神龙，却立刻消失在众人眼前，最后化作一道清风拂过玄风洞主的脸庞。

　　以秦飞九品元丹的实力，对自身实力的掌控早已经达到炉火纯青的地步，神通收放自如，毫厘之间皆能进退。

　　“这”

　　玄风洞主额头冒出一丝冷汗，心中竟然有种死里逃生的感觉，刚才那一剑若是落下，只怕他自己不死也得半残。

　　“深寒域怎么会突然出现如此恐怖的金丹强者？”

　　秦飞的实力，已经足以横扫整个深寒域，什么玄风洞天、冰河洞天，都只是蝼蚁罢了。

　　这样的强者凭空出现，即便是玄风洞天，也不敢得罪招惹，笼络讨好才是上策。

　　“怎么？还想打吗？”

　　秦飞站在远处，负手而立，语气轻松写意，仿佛刚才那一剑，只是随手而斩罢了。

　　半晌之后，玄风洞主才从秦飞的话中清醒过来，连忙整理着装，掠至秦飞的身前，弯腰躬身道：“莫玄风见过真君，没想到真君实力远远在我之上，是玄风无知冒犯，还请真君原谅。”

　　修仙界，强者为尊，达者为师。

　　玄风洞主弱于秦飞，哪怕他岁数比其秦飞要大个上百岁，态度也必须十分恭敬。

　　这也是秦飞不注重这些礼仪，否则一位能够铸就九品神丹的宇宙绝顶天才降落在天启星上，整个天启星恐怕都必须得跪着迎接。

　　这就是宇宙绝顶仙宗的威望，也许一名九品神丹的天才算不得什么，穷尽天启星之力依然能够斩杀他，但他背后的超级仙宗，却是天启星乃至整个北荒境都不敢招惹的。

　　毕竟那些超级仙宗，宗主至少是返虚大能，老祖更是位列合道真仙序列，谁敢去碰？

　　“天呐．”

　　见到这一幕，众多玄风洞天的长老堂主弟子，都是脸色狂变，有点不敢相信眼前这一幕。

　　玄风洞天，深寒域传承数千年的超强斗战宗派，在深寒域纵横无敌，连王城都只能睁一只眼闭一只眼，每一代的洞主都是深寒域第一强者。

　　现在竟然直接被秦飞一剑给震得投降认输，这个消息如果传到深寒域，恐怕会惊爆所有人的眼球。

　　不过玄风洞主认输，倒也说得过去，毕竟秦飞刚才那一剑实在太震撼了，深寒域没几个金丹能够接住，要么死要么重伤。

　　莫玄风认输之后，秦飞几人便是来到了玄风洞天山门中，秦飞和莫玄风平起平坐，下方是无数玄风洞天的长老弟子。

　　“真君此次来到深寒域，到底是为了何事？”

　　玄风洞主原名莫玄风，他惊惧于秦飞的实力，此刻又十分好奇地开口询问道。

　　毕竟一位如此年轻的金丹真君，必定是东部大陆上某个超级地域的至尊天骄，这样的天骄要么整天闭关修炼，要么就是为了某样宝物而来，但深寒域似乎并没有什么异宝出世。

　　秦飞闻言，端着清茶饮了一口，随口道：“过来找我夫人的。”

　　“什么？”

　　莫玄风等人一时间没有反应过来，怔在原地，片刻后才愕然地看向秦飞和尹初晴。

　　“原来真君是来寻找自己的道侣，果然是英雄配美人啊，我还以为真君是来寻找什么至宝。”

　　莫玄风开口笑道，但心中却是十分不解，秦飞这样的至尊天骄，为什么会这么早就结成道侣，他的未来必定踏入元婴之列，何必现在浪费时间。

　　关于这一点，秦飞也不会给他们解释，只是随便笑笑，道：“这小小的深寒域，能有什么样的宝物？”

　　深寒域靠近东部大陆边界，右边是西部大陆，也就是天启星传说中的魔界地域，北边则是更为辽阔的北部大陆，北部大陆妖兽居多，天启星人族稀少，倒是有不少的修士在其中猎杀妖兽寻宝。

　　所以在这三个大陆边境的深寒域，姥姥不疼舅舅不爱，很少有什么宝藏秘境出世的新闻。

　　“这个，我倒是听说，冰河洞天最近在深寒域的一处雪池当中，得到一种仙药，名叫什么‘九叶凝冰露’。”

　　莫玄风的话，让秦飞身躯微微一滞，眼中爆发出一道神采：“九玄凝冰露？”

　　“没错，正是因为这仙药，所以玄风洞天才对冰河洞天出手的。”

　　见到秦飞起了兴趣，莫玄风点点头道。

　　“反正要去一趟冰河洞天，不顺手拿点报酬也太对不起自己了。”

　　秦飞呵呵一笑，然后便是准备离开。

　　临走前，顺便还带走了玄风洞天三千万灵石，对于这个结果，莫玄风等人还算能够接受，毕竟相比起秦飞那一剑，三千万买下整个玄风洞天，还是一笔非常划算的买卖了。

　　而且，莫玄风故意透露冰河洞天的仙药信息，引起秦飞的兴趣，看样子冰河洞天恐怕保不住这仙药，想到这里，心里也就平衡许多，甚至还想亲自前往冰河洞天，看看冰河洞主的一脸衰样。

　　秦飞拿着灵石，心安理得地离开。

　　一路上，秦飞在脑海中思索，这九玄凝冰露，秦飞早就有所耳闻，这种仙药倒是不能直接提升自己的元丹，但如果秦飞未来能够寻找其它几样天才地宝，就可以制造一颗“万年玄冰丹”！

　　有了这颗万年玄冰丹，秦飞可以获得宇宙本源的寒冰之气，提升元丹之中水系力量。

　　九品以上的金丹，秦飞曾经在古籍上见过，所蕴含的力量越强，未来越是能够诞生仙品元婴。

　　五行阴阳造化丹尽管已经被那位华夏化神给凝练得十分完美，但秦飞依然可以增强它的力量。

　　自己已经吞噬了万古本源龙珠，如果再能得到几颗类似于万年玄冰丹、万年玄冥雷珠之类的至宝，到时候自己借仙品金丹诞生仙品元婴，即便是化神，也能轻松抹杀。

　　甚至如果秦飞在金丹开窍期之前能够凑齐五行和阴阳七种宇宙本源力量，他不敢相信，到时候诞生的元婴会有多么恐怖。

　　只怕会提前引来天劫都说不定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1367章 九玄凝冰露免费阅读。https://xs.23sk.com 