    第61章 又是一招，帝子恐怖如斯！

    “这是谁？居然敢公然叫嚣帝子！”

    “不知道，但这音波很恐怖，我的耳朵……快要听不见声音了！”

    “这是大帝……这是大帝！”

    “什么！”

    “大帝居然要来击杀帝子了！”

    “什么仇什么怨……”

    “……”

    苏家的弟子们议论纷纷，原本对苏宇倍感信心的他们一时间陷入了迷茫。

    帝子虽强，甚至战力已超脱准大帝的界限。

    但他的修为毕竟只有天罡境大圆满，况且他也没有与大帝有过一战，因此大多数人都不看好苏宇。

    听闻来者狂言，苏宇便直接出了帝龙殿。

    转而来到了苏家上空，他倒要看看，此人究竟有几斤几两。

    第七祖等人自然不会让苏宇孤身犯险，同样飞到了上空。

    “你是谁？”

    苏宇凝视着前方的长发男子，问道。

    “万启。”

    万启没有隐瞒，直言道。

    他堂堂大帝，何须隐瞒自己的大名？

    “我们没仇吧？”

    苏宇又问。

    “没仇。”

    “但有人要买你的命，本座接下了这个单子。”

    “你懂本座的意思吧？”

    万启开口道。

    “懂。”

    “你马上就要死了。”

    苏宇点了点头道。

    “哼！”

    “去死吧！”

    万启见苏宇不仅毫无怯意，还敢跟他逞口舌之利，就不打算再跟他废话了。

    帝威从他身上直接发散而出，瞬间便笼罩了整个极道天域！

    这就是大帝的实力！

    “卧槽！”

    “这是大帝的气息！”

    “大帝来了！”

    “从南域探听到消息，大帝是来灭苏家帝子的。”

    “唉，苏家帝子近些年的风头一时无两，都惹得大帝不快了，可能这就是太过出风头的下场吧。”

    “据说苏家帝子的战力比肩大帝，不知是真是假？”

    “在准大帝境乱杀，但遇到了真正的大帝，恐怕会原形毕露。”

    “是啊，大帝与非大帝之间，差距实在太大了。”

    “……”

    大帝来袭的消息在短时间内便传遍了整个极道天域。

    几乎所有人都不看好苏家帝子，认为他顶多也就是能抗个大帝几招而已。

    苏家上空。

    万启当即出手，恐怖的大帝之威化作一杆龙枪直刺向苏宇的胸膛。

    苏宇淡然一笑，没有任由抵御，任由帝威入体。

    “宇儿！”

    苏家老祖可是急坏了。

    要是其他修士的攻击也就算了。

    但这可是大帝之威啊！

    哪能不抵挡？

    可是令得众人意想不到的事情发生了，苏宇毫发无损！

    仿佛只是一道空气进入了他的体内。

    “这……”

    万启瞬间就不镇定了。

    他堂堂一代大帝，自然很清楚自己的帝威有多可怕。

    但苏家小儿竟能以肉身之力硬抗，实在让他不敢置信。

    难怪归海千里花了这么大的价钱让他来杀此人，这不是没有道理的。

    “哈哈哈……”

    “真的……宇儿的肉身力量真的比普通大帝还要强了！”

    “看来是我们多虑了，宇儿完全可以应对此人！”

    “没错没错。”

    “……”

    见状，苏家老祖心里的石头放下了。

    虽然他们一直认为苏宇的肉身之力比之普通大帝都要强，但那毕竟只是推测。

    如今看来……是真的！

    “呵呵……”

    “大帝？”

    “也不怎么样啊！”

    苏宇淡淡地笑了笑。

    小小的一星大帝都敢来杀他了，真是不知道该说他无知呢还是愚蠢呢？

    “帝子牛逼！”

    “帝子牛逼！”

    “帝子牛逼！”

    “……”

    苏宇的这一波装逼，瞬间让苏家众人沸腾了。

    贵为大帝又如何，照样伤不了我苏家帝子！

    “肉身不错……那又能如何呢？”

    “你以为你今天能活吗？”

    万启冷笑一声，大帝的气势在这一刻全然绽放，一柄长刀蓦然在虚空浮现，骇人的刀光在苍穹闪耀。

    下一瞬。

    便见长刀猛地劈下，凛冽的刀意环绕向苏宇，誓要将其绞杀于此。

    见状，苏宇出手了。

    烈焰棍被他握于手心，只见他淡然挥棍，长刀瞬间被烈焰棍敲碎，恐怖的烈焰之力瞬间涌动而出。

    “轰！”

    万启瞬间便被烈焰焚烧，身躯当即湮灭在了虚空。

    仿佛从未出现过一样。

    一时间。

    全场鸦雀无声。

    大帝……就这么死了？

    死得如此轻易？

    连丝求饶声都未发出？

    “帝……帝子是赢了吗？”

    “好……好像是。”

    “帝子的修为真的只是天罡境大圆满吗？”

    “不知道……我只知道帝子能杀大帝。”

    “……”

    反应过来后，苏家弟子们纷纷议论道。

    “宇儿，你还是给我们带来了惊喜。”

    “一招击杀大帝，也就只有你能做得出来了。”

    “你又一次刷新看我们对你的战力认知。”

    “九道天域内，战力比你强的恐怕是真的没有了。”

    第七祖等人来到了苏宇身前，纷纷赞叹道。

    “老祖，你们过誉了，我们先下去吧。”

    苏宇很清楚自己连二星大帝都可以击杀，因此对于灭杀了万启，没有太多激动之色。

    “好。”

    老祖们点了点头，随后便飞回了苏家。

    苏宇一回来，整个苏家的人都振奋了。

    试问，连大帝境修士都抗不住帝子一招，以后九道天域内还有哪个家族敢自称比苏家强？

    苏宇的这一战，自然是被不少人用影石记录了下来。

    也就短短一个时辰的时间，这一影像便传遍了九道天域。

    以12岁的年纪，一招击杀大帝境修士。

    苏宇完全无愧天穹榜第一的头衔。

    许多人甚至都已将苏宇视为了九道天域第一人。

    狂刀天域。

    归海家。

    大殿。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    归海千里看着影像中的一切，不禁怒拍墙壁，身前的一面铁墙轰然倒塌。

    苏家小儿连一星大帝都能轻易击杀，他的战力究竟恐怖到了哪种程度？

    实在太难令人揣测。

    万启曾经是狂刀天域内的修士，成帝之后去往了神墟大陆。

    因此归海千里才能花下重金请得他来出手。

    如今他死了，归海千里也寻不到更强的大帝了。

    即便寻到了，价钱方面也很难让归海家族接受。

    “实在不行的话，就只能去请先祖了。”

    归海千里的双目散发一道异样的光芒。

    不到万不得已，他是不敢惊动归海家先祖的。

    (本章完)

