    “小人斗胆，敢问爵爷是否定国后人？”

    董大起身之后，面朝裴越问出这句话，眼神中带着期盼，隐隐有些激动。

    裴越并未承认或者否认，毕竟他和裴家之间的事情太复杂，三两句话根本说不清楚，更不会对一个陌生人仔细分说，故而只是淡淡地反问道：“何事？”

    董大神色微黯，勉强笑着摇头道：“小人身为灵州本地人，对先定国公十分仰慕，又见爵爷来自京都，故有此问，并无他事。”

    裴越定定地看着他，话锋一转道：“刀口寨情况如何？”

    董大垂首道：“西吴人突然发兵进攻，联合提前在寨内布置的内应，刺死守将统领曹虎，放火焚烧寨内库房。当时小人带着这些同袍逃出来，寨子已经陷落，其余情况暂且不清楚。”

    裴越问道：“西吴兵力多少？”

    董大答道：“骑兵三千，步卒一万。”

    裴越登时皱起眉头，局势比他想象得更严重。

    西吴霸刀营的八百骑兵出现后，他立刻意识到这绝非意外，西吴朝廷肯定会在边境上有呼应的动作，所以立刻通知京都、薛涛和古平大营主帅宁忠。只是西吴人的动作快到极致，从时间上判断，藏在青玉山的霸刀营出现之时，西吴已经完成边境上的兵力调配，兵锋直指九座军寨。

    如今刀口寨已经陷落，那么其余军寨呢？

    西吴朝廷不可能只派出一万多人就进攻大梁边境，据裴越所了解，西吴眼下最少拥有十三万骑兵和四十万步卒，这还只是摆在明面上的数字，对方藏了多少后手无人知晓。

    “傅弘之。”

    “卑下在。”

    “你将刀口寨的将士就地整编，平均分入你们四人队中。伤者将他们送去……古平大营，伤势较轻者步行，较重者乘马。”

    “遵令！”

    裴越本想说虎城，但是董大之前说寨子里有内应，那么难保这些败兵中还有西吴的奸细，虎城绝对不能承担这种风险。为将者在战场上必须考虑全面，这也是席先生反复叮嘱过他的事情。

    他转身望着剩余众将，思考片刻之后以刀鞘为笔，在地面上极快画出东庆府以西到虎城以南的军寨简略地形图。

    董大目不转睛地看着，心中的惊讶无以言表，这位年轻爵爷看起来只有十七八岁，可是在战场上却表现得久经沙场，眼下更是对边境的地形了如指掌。他在刀口寨沉默度日，压根没关注过外面的消息，自然不知道眼前的年轻权贵在灵州已经搅起多大的风浪。

    “刀口寨被破是因为事发突然，且西吴人早早在寨内布置奸细，所以一战就能成功。现在我们缺乏情报，你们觉得局势大体如何？”

    裴越的刀鞘压在刀口寨的位置上，平静地对众将问道。

    陈显达盯着地面上的简易地图看了一会，沉声道：“爵爷，我怎么感觉局势不太妙啊。”

    孟龙符颔首道：“老陈说的没错，西吴人既然动手，肯定不会局限于刀口寨一处。依我看来，刀口寨后面的蒺藜寨和五峰寨现在都很危险。”

    裴越转头望向董大问道：“西吴人出现之时，寨内可有烽火示警？”

    董大点头应道：“曹统领在遇刺之前，曾下令点燃寨内烽火，蒺藜寨和五峰寨应该能看到。”

    裴越凝眸思考片刻，对董大说道：“从你的同袍中选出二十位熟悉本地地形又擅骑术的兵卒，两人一组立刻出发，通知其余八座军寨、虎城守军以及古平大营。”

    董大领命而去。

    韦睿冷静地望着地面，微微摇头道：“爵爷，恐怕西吴人的目标不仅仅是这九座军寨。”

    “虎城？”裴越反问道。

    韦睿分析道：“爵爷请看，虎城孤悬境外，补给依靠这条官道，九座军寨有很大一部分责任是保护这条官道。如果军寨全部陷落，他们自然就能切断虎城和灵州的联系。虽然虎城内粮草兵力充足，短时间不会有危险，但西吴人越过这些军寨直接进攻灵州呢？”

    孟龙符疑惑道：“按照西府的考量，虎城不就是为了应对这种危机吗？只要十万大军在城内守株待兔，西吴人怎么敢直接打灵州？他们就不害怕虎城守军截断后路，然后里应外合？”

    韦睿抬头看了他一眼，摇头道：“我怀疑西吴人就在等这一天。”

    他拿起自己的长刀在裴越所画的地形图外延又标出几个点，沉声道：“虎城守军若大举出城，西吴军队可以从甘城方向横渡贝苕江，从定军山东侧直插虎城守军身后。到那时就算长弓大营南下支援，短时间内双方仍然会犬牙交错，胜负就在一线之间。”

    陈显达皱眉道：“西吴人敢赌这么大吗？这可是国运之战，并非以往那种几百上千人的小打小闹。”

    韦睿淡淡道：“若非国运之战，西吴为何十五年来不敢动弹？”

    开平帝继位之前，整个中宗到仁宗时期，灵州一直饱受西吴铁骑的袭扰，经常会有小股骑兵绕过尚未形成防御体系的军寨，在灵州境内烧杀劫掠。自从裴贞夺下虎城，以及军寨体系的完整建立，灵州百姓再也没有见过肆意横行的西吴骑兵，因为他们害怕被虎城守军断了后路。

    十五年过去，西吴朝廷显然不愿继续等待，决定在大局发生变化之前先下手为强。

    裴越在地上画出两条箭头，其一指向九座军寨然后延伸向灵州方向，其二从西吴甘城穿过贝苕江绕到虎城东面，正色道：“从眼下的局势判断，西吴人很可能在攻击军寨的同时伏兵虎城之侧，如果虎城守军不出，那么他们可以进一步攻打灵州。配合灵州境内的那支骑兵，极有可能搅乱整个东庆府外围的防御体系，一旦他们打下东庆府，大梁失去养马之地，情况会更加危急。”

    孟龙符问道：“爵爷，既然如今局势非常不乐观，我们是不是该回古平大营？”

    他的担忧不无道理，西吴人能顺利打下刀口寨有些运气成分，但是其余军寨在得到示警之后，不会再给他们那种机会。可以想见，这周围几百里区域会变成十分危险的战场，裴越如果遇到西吴大部队的围剿，那时又该如何？

    裴越摇摇头，坚定地说道：“回去做什么？我们在外面可以做更多事。传令下去，整队完成之后，往东十里暂歇两个时辰，然后伺机而动。”

    韦睿的眼神陡然明亮起来。

    其他人也若有所悟。

    可以预见的是西吴人的攻势不会停滞，在虎城守军和古平大营的驻军没有出现之前，他们的目标必然是剩余的八座军寨。

    纵然此时裴越手里只有八百人，可是此战缴获近千匹战马，再加上刀口寨守军带出来的坐骑，以及藏锋卫在临清获得的近九百匹战马，这已经是一军两千五百人的配置。

    只要运用得当，裴越肯定能给西吴人一个惊喜。

