    

    裘娜叹了口气，气鼓鼓地说：“反正这些人见不得你好就对了，说话特别的难听。”

    从大一跳到大四，豆沉鱼成了全校最厉害的人，崇拜她的人也有，嫉妒她的人也有，这几天耳朵里听到的全是对豆沉鱼的议论，热闹得很。

    甚至还有人直接来问她豆沉鱼是不是妖怪。

    你说气人不气人。

    这些人不是一般的过份，而是特别的过份，一想起，她就忍不住替豆沉鱼生气。

    才会趁有空档的时候找豆沉鱼吐槽一番。

    豆沉鱼提醒道：“裘娜，我知道你是在关心我，但你也别去跟方紫婷那群人较真，倘若我们认真的话，那么就是中了她们的计。”

    不管是方紫婷还是刘新月，都别想伤到她，而且这种谣本来就造得没什么可信度，真正能信的人不排除脑子有问题。

    裘娜点了点头，“嗯。”

    她是被方紫婷的人欺负过的，就算现在不敢欺负她了，可她的心里还是存有一些阴影的，一时之间有点难以消除，每次看到方紫婷就像在看蛇蝎一样，能躲远点就躲远点，不想招惹麻烦。

    同时豆沉鱼说得也对，不能中了方紫婷的计，只有若无其事，对方才会没辙。

    ……

    何局长醒了！

    当豆沉鱼得知这个消息后和裴司镇赶了过去。

    两个人赶到的时候，那位方医生，也就是方紫婷的爸爸正在给何局长做检查，宋梅在一旁站着，不难看出此刻的宋梅眼神里流露出的全是对方医生的感激不尽，不愧是京都最好的外科医生。

    老何终于醒过来了。

    知道方医生不欢迎自己，见他在病房里，豆沉鱼也没有急着进去，而是和裴司镇站在病房外等候。

    大约过了十分钟，宋梅把方医生送出了病房，激动地说：“方医生！真的是万分感谢你，要不是你医术了得，我家老何也不会这么快醒过来，你是神医。”

    面对宋梅的感激与夸赞，方医生没有嫌虚，也就等于默认了自己是个神医。

    他开口道：“病人还需要观察几天，一切顺利的话，下个星期就能出院了。”

    交代完这句话才瞥见站在病房外的豆沉鱼和裴司镇，想到这个姑娘的不懂装懂，想拿所谓的针灸术来耽误他的病人，他对豆沉鱼就不屑一顾，面无表情的看了一眼豆沉鱼后就带着助理回了办公室。

    豆沉鱼也没指望方紫婷的爸爸会给她什么好脸色看，她来医院不是看骄傲自大的医生，而是何局长。

    “沉鱼！司镇！你们来啦！”

    宋梅的心情特别的好，她高兴地把豆沉鱼和裴司镇迎了进去。

    许是在床上躺了半年，就算醒过来了，何局长也没有坐起来，还躺着呢。

    不过何局长的气色看起来不错，不太像是昏迷了半年的人，精神很抖擞，面对这一现象豆沉鱼心里是有数的，离不开她最近给何局长吃得那些药丸。

    不用上药丸，单纯用针灸术，何局长醒来还不会有这么快。

    豆沉鱼也顾不上是她的功劳还是那位方医生的功劳，无论如何，只要何局长能醒过来，那就是天大的好事儿。

