
　　“轰”

　　在黑夜的寂静后，就是鼎盛的喧嚣。

　　区区一掌而已，就破尽了万法，简单而直接，暴力而恐怖，任黄金古皇变化万千，却逃不过被击碎的命运。

　　于所有人的注视下,黄金古皇的帝躯破碎，炸裂成满天的黄金光，霞芒贯冲日月。

　　宛如活在神话时代一般。

　　整个东荒哗然，如同一场大地震，响彻云霄。

　　这已经不能够用骇人听闻来形容了。

　　自古以来，古皇就是无敌的代名词，睥睨群雄，傲视古今,是一个不可打破的领域,任何天骄与其相比都要黯然失色。

　　可是而今……

　　他们看到了什么，疑似黄金古皇的存在，被李安一掌没有丝毫悬念地秒杀了。

　　这不可能！

　　尽管在多年前，李安于一日间镇压十大太古王族，弹指灭杀大圣，神威盖世，令无数古族胆颤。

　　在许多人的心中，早已经将其奉为了如今这一世中的至强者，近乎无可匹敌。

　　但……

　　相比起古皇这等存在来说，却依旧是微不足道，只不过是一时耀眼罢了，会随着时间的流逝而褪色。

　　不过现在眼前发生的一幕,却是完全颠覆了他们的认知。

　　无敌的古皇败了……

　　不止是遥隔万里观望的修士们震惊,而在附近神城的修士们却是更加的震惊、迷茫、不知所措。

　　“真的快要与先祖比肩了吗？”

　　神王姜太虚遥望着虚空上背负着双手淡然的李安，眼中若有所思。

　　早在昔日，他就曾经问及过盖九幽，李安究竟走到了何等地方，强横的不可思议,那时老爷子说过，已经与证道前未曾终极一跃的古之大帝并无任何区别。

　　那时的他，虽然并未言不信，可是心中却依旧还是有几分怀疑，毕竟在两三百年前，自己见到李安时还只是个小小修士，青涩无比。

　　这么短的时间，真的能够走到那一步吗？

　　实在是不可置信。

　　而今见到这一幕，才真正知道了当年盖老爷子所言非虚。

　　居然真的在短短两三百年间，从一個小修士，成长为一个近乎古之大帝的存在。

　　“难怪父皇要指引我们结交叶凡，原来他背后的这尊存在……”

　　火麟儿满头水蓝色的发丝闪耀，眸子璀璨，不再像往昔那般如一旺清泉，泛起了丝丝涟漪，洁白手掌轻掩微张的红唇。

　　而火麒子气宇轩昂地站在一旁，并未如往常一般反驳，沉默无言。

　　但最震惊当属浑拓大圣,他望着穹宇上碎裂成满天黄金光芒,直冲浩瀚宇宙的黄金古皇，满脸的错愕。

　　难道自己劝谁谁死的体质又升级了，现在连古皇都能够劝死了？

　　不对！

　　俺都还没开始劝呢，咋就死了？

　　“父皇，这不可能！”

　　一声悲呼响彻了神城，打破了这短暂的平静。

　　黄金天女脸上挂着的笑容已经消失，取而代之的是一脸的不可置信。

　　自己无敌的父皇，怎么会败亡呢？

　　哪怕只是一具黄金道身，也足以横压世间，睥睨一切，要捏死一只准帝还不是手到擒来的事情？

　　但现在却是反转过来，这一切简直让她感觉活在梦里，抑或者中了幻术。

　　而站身一旁的叶凡，望着李安那道伟岸的身影，心中激情澎湃汹涌，李前辈果然是无敌的。

　　任神魔复苏，仙佛回归，远古的大能出世，始终都是领先一个版本，引领潮流。

　　但他的心中虽如此想着，可也不免好奇李前辈究竟有多强？

　　难道真的如同眼前这般随意斩杀古皇吗？

　　虽然眼前的这一幕冲击力很大，但一路的修行告诉过他，这是不可能的，修行是有道理的。

　　哪怕李前辈再强，也不可能这般随意击败一名古皇，那是一个不可打破的领域。

　　不过……

　　他看了看一脸崩溃的黄金天女，摇头轻笑。

　　这波拼爹，是自己赢了！

　　……

　　太初禁区，一片死寂。

　　静！静到可怕，就犹如暴风雨前的夜晚。

　　存在于禁区的一些古生物都是噤若寒蝉，战战兢兢，连已经从神源中复苏的禁区子们，都不敢言语。

　　面对一尊真正被激怒的古皇，哪怕他们的父辈都未必能够护下他们。

　　“啧啧，能够如此轻易地干掉黄金你的这一尊道身，恐怕真的已经是另类成道了，不可小觑了。”

　　“本以为只是一尊准帝而已，居然已经快走到与吾等并驾齐驱的地步了，而且观其气息并非古老者，是这个时代的人。”

　　“不错，你想要杀他，恐怕非要真正出世不可。”

　　原本在一片死寂的古矿，在令人煎熬的平静中，不知何时有数道晦涩的气息复苏，发出枯槁的声音。

　　他们可不畏惧黄金古皇，纷纷调笑着开口。

　　黄金古皇的双眸爆发出璀璨黄金光，盯住了那几道枯槁声音的主人，怒目而视，但最终还是平静了下来。

　　转而冷哼一声：“终究没有证道，不配与我等相提并论，只要真身出世，数招即可伏诛。”

　　于他而言，所谓的另类成道不过是失败者走的路，虽然远强于准帝九重天，在古皇不出世的年代，可以俯瞰世间，傲视群雄，但是……

　　面对上真正的古皇，依旧不过是幼童罢了。

　　“啊对对对，古皇出世，睥睨一切，区区另类成道以你的手段还不是单手擒杀，黄金你还在等什么呢？”

　　“不错不错，黄金你快出世吧，采摘人世大药多是一件美逝啊！”

　　古矿内那几道枯槁的声音，立刻附和，纷纷赞同了黄金古皇的观点，并请他快出世，镇杀了那一尊不知好歹的另类成道。

　　以振古皇威严！

　　黄金古皇脸色冷漠，望向在太初古矿外背负着双手的李安，脸上似乎还挂着似笑非笑讥讽一般的表情，让他怒火中烧。

　　简直是奇耻大辱！

　　堂堂一代古皇，睥睨宇宙，傲视古今，可是而今却被人接二连三地挑衅，不止夺走了属于自己的黄金锏，还斩灭了他的道躯。

　　让他的颜面尽失，成为铸就其传说的踏脚石，可恨到了极点，该死！该杀！

　　在一时间真的有一种想要不顾一切自太初古矿中出世，以真正的古皇威，斩杀此贼的冲动。

　　但……

　　哪怕此刻怒火中烧，恨不能生啖其肉，将其碎尸万段，他依旧按捺住了这股想要真正复苏的冲动。

　　虽然他不屑于另类成道者，在自己巅峰时期数招就能够让其镇杀，可是他已经自斩了一刀，历经数十万年岁月前苦熬，早就不复曾经的辉煌巅峰。

　　如今的他，就算是出世，想要镇杀一尊另类成道也并不容易了，甚至可能会被逼出极尽升华，与对方同归于尽。

　　如果是在无尽岁月前，他就算是不复巅峰，或许会不顾一切出世，斩杀这冒犯他威严之人，可是而今……

　　成仙路快开了。

　　距离推演中的成仙路开启，已经只有百余年了，在这之前出世，实在是太不值得了。

　　就算是他能够成功镇杀这一尊另类成道者，可血气绝对会消耗许多，到时候还拿什么去挣成仙路？

　　为了成仙，他可是苟活了数十万年，遁入生命禁区，成为黑暗至尊，受尽世人唾骂。

　　与其相比，这一时的荣辱算的了什么？

　　一切都是为了……

　　成仙路！

　　黄金古皇的眸子平静，那一丝愤怒埋藏入心底，对其余古皇至尊的声音充耳不闻，直接装死了。

　　就一句话，要复苏你们自己去。

　　想骗他，不可能滴！

　　“呵呵，黄金伱的女儿可还在外面呢，难道你就这么不管不顾了？”

　　古矿内一道枯槁的声音再度响起。

　　黄金古皇眉宇一颤，而后又恢复了平静，道：“一个女儿而已，红尘万象，宇宙洪荒，我辈修士一睡就是百万年，这天地都不过是一个小小的棋局，亲情、血脉又算的了什么。”

　　为了成仙，他什么都可以舍弃。

　　见黄金古皇在他们的蛊惑下不为所动，那几道枯槁的声音顿时没了兴趣，在一声“溜了溜了”后，就集体静默，全部蛰伏下去，等待着成仙路开启之日。

　　到时候，属于他们的舞台将会正式展开。

　　黄金古皇面色冷漠到了极点，遥望着太初禁区外那道如仙王临尘般的身影，在心中冷笑着。

　　呵呵，一定很得意吧？

　　以一尊古皇的威名，做你的踏脚石，铸就传说。

　　尽情享受这份荣耀吧，万众瞩目吧！

　　但……

　　待到成仙路开启，吾真正出世，会让你知道什么叫做真正的残忍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百三十六章 这波拼爹，是我赢了！【感谢而你在想我、的盟主打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 