
　　第437章嘴太臭

　　戚畅听了这句话不由得邪笑起来。

　　“我道歉？

　　哈哈！小娘们你还真敢想啊！不过你也不错，虽然身材差了一点，但说不定更有一番滋味呢！”

　　戚畅说完上下打量了唐芷茹一眼。

　　此时的唐芷茹带着大墨镜，将娇俏的容颜遮挡起来。

　　也是不想因为自己的容貌给宁天羽带来麻烦。

　　因为看不清唐芷茹的全貌，戚畅一开始并没有注意到唐芷茹，但现在越看他心情越是悸动：“别怕嘛！来，把眼镜摘下来让我看看！”

　　此时的宁天羽已经卖完了冰激凌走出来。

　　看到这一幕不由得面色一沉。

　　因为天气炎热，停靠站内的人不少，冰激凌也大受欢迎，为此才耽搁了这么长时间。

　　现在看到戚畅以及躺在地上的蓝洪波，宁天羽眼神变得冰冷起来。

　　“是戚公子，看来又有人要倒霉了！”

　　“还真是！你看，啧啧，戚家那么好的名声，也不说出来管管？”

　　路人在一旁围观，显然对戚畅有所了解。

　　毕竟那大黄蜂太显眼了，整个木城也只有这一辆而已。

　　不是其他人买不起，而是不敢买！

　　戚畅曾经放过话，这木城之内只能有一辆大黄蜂，就是他开的大黄蜂！

　　事后有人不信邪，竟然真的买了一辆，被戚畅知道之后直接找上门去。

　　后果也不用多说了，不但自己被狠狠修理一顿，甚至连女友都被戚畅给抢走了！

　　事后那家人非但不敢声张，反而顶着屈辱，含恨离开了木城。

　　由此可见这戚畅有多豪横了。

　　看到宁天羽要走过去，旁边停靠站内工作的一名老者看到后拉住了宁天羽的手臂。

　　“男娃娃，不要冲动，这人你惹不起啊！”

　　宁天羽冷笑一声：“惹不起？

　　这世界上还没有我惹不起的人！”

　　这话说的让周边人投来诧异的目光，而后就是无尽的嘲弄之色。

　　很明显，他们认为宁天羽在吹牛皮。

　　宁天羽手中拿着冰激凌，径直走向了戚畅。

　　戚畅感知到了，眯着眼睛回身看过来：“今天还真是怪事了！什么人都敢跳出来英雄救美了？

　　是你们飘了还是我戚公子拿不动刀了？”

　　“你这人废话太多，嘴太臭！”

　　“你说什么！”

　　戚畅何时被人如此对待过，当下面色一沉：“你说什么！”

　　“我说你的嘴太臭了！”M.23sk.com

　　戚畅眼里闪过一抹寒芒：“你的胆子倒是够大！还没有人敢这么和我说话！”

　　说完手掌直奔宁天羽的头颅扇了过去。

　　这一掌下去，如果是普通人的话最轻也会是个脑震荡！此时的戚畅已经被宁天羽的言论所惹怒了，俨然开始下狠手了。

　　“嘭！”

　　就在戚畅的手掌即将触碰到宁天羽的时候，宁天羽眼神没有丝毫变化。

　　他的双手拿着冰激凌，而后一脚飞踹而出。

　　直接打在了戚畅的气海之上。

　　蓝洪波看不出来戚畅是武者，但在宁天羽面前，戚畅这样的伪装简直是在侮辱他的智商！

　　而后在众人震撼的目光之下，戚畅倒飞而出，狠狠砸在了萌萌哒的雕塑上！

　　那些方才还对宁天羽面露嘲弄之色的人，不由得张开了自己的嘴巴，一脸震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第437章 嘴太臭免费阅读。https://xs.23sk.com 