

    黄何是唐元初的师傅，当他还是个萌新警察时，一直屁颠颠跟在黄何后面与这个行业第一次的亲密接触，在黄何那里学习到很多书本上学不到的知识，让他成为了一个真正的刑警。

    那个时候，黄何就是唐元初的目标。

    他思维清晰，正直勇敢，无惧无畏——这才是唐元初心里的黄何。

    而面前这个面色灰白，双目无神，像被人抽去了精气神一样的萎靡家伙，哪里还是让他崇拜的师傅？

    听着他近乎哽咽的声音，向晚也有些难过。

    不过白慕川与当事人黄何自己，却都很淡然。

    黄何抬起头，笑望唐元初一眼，“我又不是死了，你这么伤心干啥？”

    一听这话，唐元初更难过了，“黄哥，你怎么变成这样子了？你在里头……是不是有哪个王八蛋收拾你？你说，我去找他们理论……”

    如果不是受到了“特殊对待”，怎么会变成这样？这是唐元初的想法。

    可黄何却苦笑一声，摇了摇头，“没有。”

    “真没有？”

    “骗你干什么？”黄何抬眼看他，“你黄哥是别人收拾得了的人？”

    别人收拾不了，那只能是他自己收拾自己了。

    “遇上什么事了吗？”唐元初问。

    “……没事。个人问题。”黄何含糊过去。

    可唐元初无论如何也想不通，短短时间，他怎么就好像瘦了一圈似的，变成这德性了。

    “都不帅了！”

    “好像说得我帅过一样！”

    黄何笑了笑，不再纠结这个话题，“你该为我高兴，我又要出去了。”

    一个“又”字，无尽辛酸。

    黄何在周德全手底下做事的时间不长，而且全是负责的正当生意。经过警方调查确认，周德全一心防备他，并没有让人参与过任何不干净的事情，因此他没有直接或者间接犯罪的可能。

    “手续上午就下来了，我一会儿就走了。无罪释放。”

    他淡然一笑，突然望着沉默的白慕川，收敛了表情。

    “白队，谢了。”

    默一下，他又苦笑，“要不是你，我说不定会跟他们一样，蹲个三年五年的……”

    向晚一惊。

    看着白慕川不声不响的，好像对黄何的事漠不关心，原来他私底下并没有放弃黄何啊？

    这个男人，什么都不肯说，可绝对的重情重义——

    白慕川面无表情：“那是因为你确实没罪。我们不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人。”

    很官方，很客大。

    “嗯。我知道。”黄何笑了笑，眉间浮上一层阴霾，“但我还是——想感谢你对我的——嗯，帮助。回头出去了，请你吃饭。”

    “吃饭就不用了。”白慕川沉眉，“接下来有什么打算？”

    黄何默然不语。

    过了片刻，突然一叹。

    “走一步算一步吧，先出去再说。”

    说到这里，他又望向向晚，“没想到，第二次出去，又是你们来接我……”

    历史惊人的相似。

    不过这一次，来接他的人，没有方圆圆。

    也不会有人看到他就大喊大叫，然后扑入他的怀里，抱着他的腰大骂撒泼。

    向晚微微一笑，“应该的。”

    黄何也笑，他没有问方圆圆的事，向晚也没有主动说。

    两个人默契的，都选择了回避。

    “那我们先走了。”

    “外面见。”

    “自由见。”

    “……”

    这次与黄何的见面，让向晚心里沉甸甸的，感受不是太好，不过，随之又有些庆幸。

    幸好方圆圆没有见到他，不然看到他这样，还不知会伤心成什么样子呢——尽管这两天她情绪平静，该吃吃，该喝喝，该上班上班，可向晚了解她。

    会撒泼会哭闹反而没到极致。

    极致的痛，是沉默，是绝望。

    ……

    周德全的尸体已经送去了殡仪馆。

    白慕川了解到这个情况的时候，气得差一点炸裂。

    不过，有法医对他做出的自杀鉴定，案件也已基本清楚，程序还是合理合法的。

    白慕川当即打电话过去，让殡仪馆不许火化，然后让程正带着技术队火速赶往殡仪馆。

    他这个行为，其实有点得罪同行。

    但不论是白慕川，还是程正本人，都不太在意会不会得罪人，只有乎该不该有做——

    程正去得很快，殡仪馆那边还没有火化——因为缺少家属的签名。

    目前，周德全的一双儿女刚刚得到消息，正在从国外赶回的途中，而马素英因为病体未愈，至今仍在医院接受治疗。

    没有家属签名同意，殡仪馆没敢火化。

    然而，程正给出的鉴定结论与之前的结论没有差别——周德全确系自杀死亡。

    ——牙齿撕碎囚衣，绑成绳结，活生生吊死在铁窗上。

    实际上，在看守所那个地方，一个人想要自杀是很难的——可以说，求死比求生更难。

    为了避免犯人自杀逃避刑事责任，看守所对此监管极严，没有任何铁器和尖锐物品，监舍里也遍布监控，一举一动都很难逃过狱警的眼睛。

    可昨天晚上周德全自缢身亡时，值班狱警不小心打了个盹，竟让他得逞了。

    当然，事后，这个狱警必然会受到处理。

    但人一死，就再无回旋余地了。

    ……

    回到队上，程正就拉了白慕川去技术队，跟他详细介绍周德全的死亡情况。

    中途除了他的助手梅心，没有任何人参与。

    到了中午，两个人才一起下楼，一边说一边去食堂吃饭。

    向晚坐在食堂靠窗的位置，远远地瞅着他们，突然有一种……失恋的感觉。

    午饭后，来不及休息，白慕川马上召开了案件分析会，在会上，正式确认毛桂桂的死亡原因——周德全是凶手。

    而凶手目前已畏罪自杀。

    不过，周德全的杀人动机，以及毛桂桂失去的尸身到底在哪里，周德全的遗书里没有交代，为案子留下了疑问。

    白慕川把详细情况，讲述了一遍。

    然后，环视众人，“现在，大家可以自由讨论，谈谈自己的想法。”

    众人的问题，主要还是围绕白慕川提出的几个点子上。

    贾安与周德全的关系，周德全利用贾安掳了毛桂桂，再杀害了她，周德全让贾安顶罪——而毛桂桂是叶轮的粉丝，贾安的案子又牵扯到谢绾绾以前的相关案子，以及孔庆平等一系列案件人物。

    从周德全的背景与社会能量来看，他确实有资格成为系列案件的主谋。

    但他的动机呢？

    没有犯罪动机当然不是杀人的必要条件，可始终给人一种雾里看花的感觉——

    “我还有一个疑问。”向晚突然拔高的声音，引来了众人的注视。

    她端坐在椅子上，看向白慕川，又对众人说：“各位——周德全杀毛桂桂的时间节点与相关情节感，其实与我的书《谋杀男神》是基本吻合的，而我也因此停更。这一点，白队和唐警官大概知情——可问题是周德全杀人，为什么会与我的书撞梗？”

    不可能说，周德全也是向晚的读者吧？

    一本女性爱情小说，他会去看，并且模仿吗？

    这不科学。

    对此，向晚百思不得其解。

    众人也无法回答她。

    ……

    下午又是半天忙碌。

    涉及周德全的相关案子，以及他官商勾结的问题，都在同步调查中。

    白慕川忙得脚不沾地，向晚整整一个下午都没有瞧到他的人。

    下班的时候，他发来一条短信，“回家给我发消息。”

    知道他忙，向晚回复，“你不用管我。忙你自己的，我又不是小孩子……”

    “在我眼里，你就是小孩子！”

    “……”

    “还有，不许一个人回去——实在不行，搭程正的车。”

    “……”

    什么鬼啊！

    是觉得用胜券在握就轻视对手了？

    还是他实在太担心她的安危，顾不得那些了？

    向晚对他的表现哭笑不得。

    不过出门的时候，刚好碰上程正，他邀请她一起回家，她为了安全着想，她也没有矫情，大大方方地搭了他的顺风车——

    到家时，方圆圆还没有回来。

    向晚换了拖鞋，把包丢在床上，就给白慕川打电话报备。

    没有想到，白慕川再次给了她一个重磅消息。

    她今天会议上的问题，得到了一个惊人的答复。

    经过他们对周德全的手机进行技术复盘，发现周德全曾经多次百度检索向晚的那本书——《谋杀男神》，随后又删除了搜索记录。

    得知这个消息，向晚不知道该哭还是该笑。

    “周德全看我的书？有没有搞错啊？”

    白慕川笑问：“有男粉丝很奇怪吗？”

    “……奇怪。”

    “我也是你的粉丝。你怎么从来不奇怪？”

    “好吧！男粉丝不奇怪，可男粉丝杀人就很奇怪了……”

    “我不杀人。”

    “额！”

    白慕川善意的调侃，让向晚紧张的情绪稍稍放松。

    她又问了一下白慕川那边的案件进展情况，然后弱弱地说：“如果确认了周德全就是凶手，他也是因为看了我的书才杀害的毛桂桂的。那么，真凶已伏诛，是不是代表——”

    停顿，她突然觉得心跳加快。

    白慕川问：“代表什么？”

    向晚嘿嘿一笑：“是不是我的《谋杀男神》可以复更了？”

    白慕川微微笑叹，“我认为是可以的。大大。”

    “……”

    雀跃一下，向晚神经突然就活络起来。

    “那好。我明天就更新——今天晚上在家里写。停更这么久，我都手生了——”

    ……

    挂了电话，向晚就开电脑，准备干活。

    久违的《谋杀男神》——她内心充满了感动。

    一直写到晚上七点，方圆圆回来的时候，听到这个令人振奋人心的消息，马上欢呼一声，兴高采烈地去了厨房做晚饭，要为她的作者加餐……

    “我简直太优秀了，对不对？！本世纪最作者最好的编辑！”

    “嗯！”向晚头也不回，只笑了一声，“除了做菜的口味差强人意，其他都挺好的。”

    “靠！有得吃你就闭嘴啊！”

    准备复更的向晚，心里格外愉悦。

    可以不用背她停更包袱的方圆圆也很开心。

    两个人开开心心的吃了一个愉快的晚餐。

    然而，欢悦的情绪只持续到晚上，就被另一个事件打破了。

    “马素英死了。”

    死了？

    发来消息的人是白慕川。

    一条短信，简单五个字，把向晚的心脏突然抛向深渊。

    “比如，我是你的疯狂粉丝，为了催更，开始失去理智。你停更一天，我就杀一个人？”

    神秘ID的留言，魔咒一样响在她的脑海里。

    她条件反射地瞄一眼电脑右下角的时间——刚好零点。

    拿着手机，她发信息时的手，在微微颤抖，“白慕川，什么时候的事？”

    白慕川没有马上发消息来。

    两分钟后，他直接给她打了电话。

    “我刚刚接到消息，现在正准备赶往医院……”

    又一个死亡。

    是她见过的马素英。

    那个本来自立自强却为了爱人的事情去行贿作恶，委屈自己最后又被爱人辜负的女人。

    这真是一个多变之秋啊！消息一个比一个惊悚！

    向晚简直不敢相信，搓着隐隐作痛的额头，轻声问：“她是怎么死的？”

    白慕川像在走路，声线有一点抖，“跳楼！具体情况还不知道，医院方面只说了简单的情况。”

    顿了一下，白慕川又问：“我叫了程正一起过去，你要来吗？来的话，让他带你一路。”

    “不用！”向晚看着电脑上的时间，反常地拒绝了，“我要写明天的更新，我突然有一点怕断更了——”

    ~

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还会有更的，不过会在晚上直播后吧~

    谢谢大家。么么哒——

    