    “小川草芥？”

    看到便签最后的署名，赤井玛丽大吃一惊，回头望向土门康辉：

    “你不是说小川草芥几十年前去世了吗？他的尸体怎么会出现在这里？！”

    传阅便签后，众人皆是心中一沉，有些搞不清楚状况。

    如果面前这具骨骸的主人是小川草芥，那么几十年前死去的小川草芥又是谁？

    难道他们不是同一个人吗？

    “这....”

    土门康辉顿时语吔：

    “我从老校长那边打听到的情况只有小川草芥几十年前去世，他的家人为其举行了隆重的葬礼，但没告诉我死因，莫非其中有什么猫腻？”

    如果小川草芥于几十年前去世，和这具骨骸的死亡时间倒也对的上，目前还没有任何线索证明小川草芥被人冒名顶替了，何况几十年前有没有易容术还两说，就算幕后黑手为了瞒天过海将一人整容后安插进小川家族，可假冒伪劣的小川草芥，能骗得过和他朝夕相处的家人吗？

    但凡有丁点失误，都会露馅。

    “还有一种可能。”

    服部平次突然说：

    “死在这里的小川草芥就是本人，从便签的内容上来看，小川草芥应该是下定决心要去一个地方，做什么事，如果他在临行前向家人交代如果自己没在固定时间回来，一定是出事了....这样解释的话，小川草芥的家人确实会认为小川草芥已经死了，于是为他举行了葬礼。”

    “问题的关键在于....”

    “小川草芥独自一人来到深井之下，想要做什么，又为何不明不白的死在了这里。”

    众人轻轻点头，赞同了服部的说法。

    小川家族的人如何知道小川草芥死讯的事情可以稍后再说，等他们前往小川家族进行调查以后自然水落石出，眼下的问题是小川草芥来到深井之下究竟想干什么....

    他为何要在便签上写下赎罪二字？

    ‘他是正确的’这句话里的‘他’是谁？

    随着调查的深入，疑惑反而越来越多，牵扯到的人和事扑朔迷离，但好歹有了突破口。

    必须先搞清楚小川草芥的死因！

    “来，搭把手。”

    榊诚对土门康辉说了一声，二人合力，小心翼翼的将骨骸抬到一旁，在西装外套的包裹下，勉强没让白骨散落一地。

    刚把骨骸抬开，柯南几人就发现了端倪，指着墙壁大叫道：

    “快看！”

    榊诚和土门康辉扭头望去，只见骨骸身后的墙壁上满是黑色的血污，早已风干，留下一整片漆黑的痂状物。

    骨骸生前受了很严重的伤势，所以才会死在了这间囚牢中。

    “这里还有个手印！”

    柯南蹲在墙角处，仔细观察着墙上的黑色血迹，在离地三块墙砖的部位发现了一个模糊不清，看上去像是手印的奇怪印迹。

    印迹被骨骸挡在身后，只有把骨骸移开才能看见。

    “这是小川草芥留下的死亡讯息？”

    正当众人揣摩印迹之际，宫野大小姐已经戴上手套，解开了骨骸胸前的马甲、衬衫，并在骨骸下方拿起了一颗凹陷的金属弹头，沉声说道：

    “小川草芥是中枪死亡的，弹头残留在他体内，造成了出血症状....”

    血肉化为灰烬，想对骨骸进行尸检的难度太高，需要专业器具，榊诚等人虽然没带工具，可凭他们的经验，也能推测一二。

    既然身体里残留弹头，说明小川草芥生前中了枪，那么只要根据他衣服破洞的位置进行观察，就可以知道中枪部位了。

    骨骸身前的衣服完好无损，甚至没有血迹残留，宫野大小姐翻转骨骸，一点一点的检查过去，最终确定了中枪部位：

    “腰腹之下，看位置应该是大肠附近，子弹从背后射入后造成了空腔，不过大小肠并非人体主要器官，一般情况下，不会第一时间致死....”

    榊诚拿起弹头，发现杀害小川草芥的子弹比他预料中还要小上许多，枪械被制造出来的目的就是为了杀害生命，这一点毋庸置疑，可比他指肚还要小上两三圈的弹头绝对不多见。

    “这恐怕是7mm口径的子弹，杀伤力不高，没能穿透小川草芥的身体。”

    榊诚皱着眉头说：

    “据我所知，1940年左右的曰本，使用7mm口径子弹的枪械，好像只有一把符合条件....”

    “7mm南部袖珍手枪。”

    土门康辉给出了回答，他出身自卫队高级军官，对枪械的了解程度不比榊诚少：

    “1910年研发出来，1927年以前由东京小石川兵工厂制造，后来制造方变成了曰本电气公司，发射杀伤力较低的7mm手枪弹，主要装备于....曰本高级军官，防身用的。”

    “这么说杀害小川草芥的人是个高级军官了？”

    “不一定，7mm口径的手枪很小，所以被称作袖珍型，军队把它装备于高级军官是因为枪太大太沉不方便行动，如果现实情况需要高级军官拔枪射击，那么一定是陷入无比危急的时刻了，真要是那种局面，别说手枪了，就算给军官配把芝加哥打字机估计也无力回天了。”

    两手一摊，榊诚淡定的说：

    “使用这种手枪的人除了高级军官外，还有可能是女人，7mm南部袖珍手枪后坐力不高，威力小，以女生的手掌大小也能单手持握。”

    “小川草芥孤身一人来到深井，肯定不会傻到大肆宣扬自己的行踪，对方能杀害他，一定是长期盯着他一举一动的人....”

    基德看向沾满血污的墙壁，推测道：

    “会不会是乌丸莲耶派出的眼线，安插在小川草芥身边，常年盯防他？”

    “有可能，而且概率不小。”

    柯南点了点头，神情严肃：

    “乌丸莲耶十分小心谨慎，是过河时敲石桥都会把石头敲烂的那种人，他谁也信不过，对知道自己秘密的小川草芥有所防范简直再正常不过了。”

    “唔，真奇怪....”

    基德沉吟道：

    “他是背后中弹，为何会依靠在墙壁上？没有第一时间死亡的话，完全可以尝试逃走，向外界求救吧！”

