    “迅速打扫战场！收集物资，附近还有其他小鬼子虎视眈眈呢。”廖铭禹朝着众人高呼道。

    “oh，廖！我神奇的华夏朋友，你们居然不到15分钟歼灭了一个日本小队！？”

    刚刚发生的一切颠覆了这个美国飞行员的认知。在他的印象里华夏军队大多都是些不入流的货色，就算拿着精良的装备，也是一击即溃。

    原本以为，这将是一场艰苦的战斗，没成想，却是一边倒的屠杀！

    别说这个洋老外，就是一帮川军团的老兵，也不敢相信自己刚刚居然全歼一个40人的日军小队。

    “哈哈，这帮王八犊子也没什么了不起的。”迷龙踢了踢脚下小鬼子的尸体，扛着那挺捷克式得意地说道。

    “就是呢，小东洋为么子不禁打了，两下就死完求喽”不辣嬉皮笑脸的说道，这场战斗死在他手上的小鬼子起码得有五六个。

    康丫那货开始各种打劫鬼子尸体，什么手表，打火机，金戒指只要能拿的一个不剩，甚至把小鬼子内裤都给翻个底朝天。已然是一副三光政策模样。

    气得廖铭禹朝他屁股就是一脚：“你他娘的，我怎么感觉你比鬼子还狠啊。叫你收集弹药你趴人内裤干嘛，把那些没用的东西给老子扔掉！”

    “团座息怒，团座息怒，咱这不是穷怕了吗，嘿嘿”康丫摸了摸屁股，不好意思的说道。

    廖铭禹摇摇头，拿出花名册，重重的划掉了两名老兵的名字，他们是刚刚冲锋时躲闪不及，被小鬼机枪手扫中牺牲的，战场就是这么无情，除了自身实力，运气也是一方面。

    不过，没时间哀悼了，只能草草的埋掉了牺牲的两个川军团弟兄，不赶紧离开这个地方，他们就会陷入鬼子的重围。

    10分钟过后，众人收集完物资，小鬼子的三八式用不上，但地瓜手雷还是可以拿着的，还那挺歪把子，虽然没有捷克式好用，但聊胜于无。安排给了一个川军团老兵。再收集了一些弹药，食物。众人离开了这片战场…

    “叮，系统提醒，刚刚的战斗，宿主及部下全歼日军43人，其中包括少尉小队长一名，军曹一名，共获得56积分，560点经验，积分剩余5056，离系统升级还差1440经验值。”系统的声音突然在廖铭禹脑海里响起。

    “？？杀小鬼子还能有奖励”廖铭禹问到。

    “是的，每一名普通日本士兵可获得1积分，军曹5积分，少尉10积分，中尉20……以此类推。经验值则是积分数×10。击杀日军高级军官有一定概率解锁新武器，系统升到2级会有很大的质变，望宿主再接再厉”系统解释道。

    “知道了”廖铭禹点点头：“看来得当一回狙击手了。”

    趁众人注意力没在他身上的时候，悄悄从系统取出那把李.恩菲尔德四号狙击型步枪。

    这款步枪是英军贯穿一战至二战的制式步枪，其中型号众多，

    李恩菲尔德采用了10发弹匣供弹，由于采用开锁角度为60°，后端闭锁的枪机，因此射速和火力持续性在当时的栓动步枪中堪称巅峰。有熟练的英军士兵可以做到一分钟射击30发子弹，堪比半自动步枪的恐怖射速。

    这款No.4 Mk.I狙击型是其中最著名的一款，除了加装了英制3.5倍瞄准镜，还在枪托上加装了一个皮质托腮板。采用的还是英制7.7mm步枪弹，精度与kar98、莫辛纳甘不相上下，可能在500米以上的距离精度略微低于前两款步枪。但在500以下的距离上，却拥有前两款无法比拟的射击速度和可靠性。

    廖铭禹倒是挺喜欢这款枪的，在他还是少年的时候，他太爷爷经常带着他去国外的一些大型靶场玩。其中就打过李恩菲尔德，太爷爷也十分喜欢这款步枪，所以亲切感十足。

    就在廖铭禹带领着一众川军团士兵往南行进了5公里左右，突然听到左前方传来一阵爆炸声，其中隐约还伴随着激烈的枪响。

    “全体注意，分散队形，注意警戒！”廖铭禹停下来立即命令道。

    这附近不是小鬼子就是被飞机运送过来的川军团炮灰，听着交战的声音，数量还不在少数，很有可能就是孟烦了他们，不然，按照那帮炮灰的尿性，遇到小鬼子肯定就撒丫子跑，不可能有这么激烈的枪声。

    “不辣，你带人去左边，迷龙，你的机枪跟着我，两组互相呼应，注意隐蔽，我们过去看看。”廖铭禹吩咐完，带着众人朝前跑去。

    1公里左右的距离，川军团战士们快速行进到一个小山坡上，山坡底下有两个小木屋，约摸30人左右到华夏远征军士兵正在以木屋和一些简易掩体做掩护，抵抗着一支日军的进攻。阵地上横七竖八躺了好几具华夏士兵的尸体。

    情况却是岌岌可危！鬼子部队大概有60几人，但有一挺92式重机枪和一挺歪把子，正在疯狂的压制对面的远征军，队伍后面还有一个掷弹筒小组，一枚枚榴弹砸向远征军的阵地，猛烈的爆炸声就是它传出来的。远征军战士大部分伤亡都是这个掷弹筒造成的。

    这场战斗持续的时间应该不短，一路上小鬼子的，远征军的尸体比比皆是。那伙远征军应该是边打边撤一路跑到这个地方。

    “团长，那边是不是要麻他们呢？”不辣急切的朝廖铭禹喊道。

    廖铭禹拿着望远镜一看，那伙人不正是孟烦了他们吗！小木屋不远处有一辆燃烧着的吉普车，上面还有两具烧焦的尸体。

    是那两个英格兰士兵？这里难道就是那个小仓库？

    不得不感叹命运轨迹的强大，误打误撞间，两波人居然都到了这个地方。而廖铭禹所在的位置，正好在小鬼子掷弹筒组的后面，3个小鬼子发射得正嗨，全然不知敌人已经摸到身后。

    没时间感叹了，廖铭禹赶紧下达作战命令：“不辣，你和蛇屁股分别带着两个班，从这个山坡一左一右绕过去。看到小鬼子就开火，拉近距离用手榴弹招呼，别和他们对射，小鬼子的枪法可不赖！”

    “剩下的人，跟我一起！”廖铭禹恶狠狠的命令道。

