    “快看，那边也有一艘龙王战舰！”北冥雪伸手指着不远处的一艘战舰，果然，表面覆盖着暗红色的嶙峋龙甲，经受了一连串的炮击之后，这艘战舰毫发无损，强大的防御力可见一斑。

　　我立刻命令道：“靠过去，战士系玩家召唤坐骑，一会直接骑乘战马冲到他们的船上，杀他个片甲不留！”

　　何艺明眸眨了眨，道：“嗯，他们也向我们靠过来了，这船上一定有名将系玩家在统帅，不然不敢那么大胆。”

　　“嗯。”

　　……

　　对方的战船劈波斩浪的冲了过来，与我们正面冲锋，距离越来越近，眼看就进入了弓箭手的射程，北冥雪马上扬起龙骨之弦，大声道：“齐射，先给他们来一轮螺旋箭刃和乱射！”

　　何艺大声道：“骑战系，举盾！”

　　顿时，北冥雪等弓箭手、法师“刷刷刷”的连续齐射出无数箭矢，螺旋箭刃和乱射的光芒在空中爆发，“啪啪啪”的连续坠落在对方的人群中，其中50%的攻击失去准头落水，还有25%左右则被对方的前排玩家以盾牌弹射开了。

　　几乎在同一时间，对方的箭矢与魔法也降临了，凌乱的冲击在我们的魔骑士战线上，盾牌瞬即被烧得通红。

　　……

　　距离越来越近，只有20码了！

　　美女盟主马上骑乘战马跃上了甲板上沿，剑锋一抖，无数落岩效果从天而降，转瞬之间，连续五道剑气破空而去！

　　“嘭嘭嘭……”

　　接连的轰杀声，对方的魔骑士玩家盾牌一歪，一个个盾牌上泛起了金色圣盾的防御效果，不过即便如此还是被打掉了至少近半的气血。

　　我一跃而起，并肩站在何艺身边，单手一扬，上古符印直冲云霄，下一刻，精准的印在了对方的甲板上！

　　“轰！”

　　金色符印渗透入甲板之上，灼热的攻击让一群魔骑士惨嚎不绝，至少数十人在第一时间被秒杀。

　　“该死的，他们有神将系玩家，那个折戟沉沙是神将！！”对方，战船上有人声嘶力竭的怒吼着，似乎没有想到会是这样的结果。

　　两艘战船错身而行，我马上提着青冥剑，大声道：“趁势杀上船，毁掉他们的这艘龙王战舰！”

　　“铿铿铿……”

　　数百精锐的龙曜铁骑纷纷拔出剑刃，在武神和王道的加持下准备迎战。

　　我后退数步，猛然一跃，整个人凌空而起，冰麟马身为地阶BOSS级坐骑，弹跳力的优越性毕露无遗，直接飞掠出10码，稳稳的落在了对方的甲板上，瞬即开启了大地变身效果，三柄青色剑刃守护在身周，猛然踏出战争粉碎，顿时将一群玩家秒杀。

　　“该死的，快把他打下船！”

　　船体上方，一个挥舞法杖的高阶法师目光凛然，加持着一个魂将策略技，魔法攻击力提升100%，统帅一群魔法师齐齐念动咒语，下一刻，无数星河风暴笼罩下来，近百名法师的齐射，攻击力非常可怕！

　　我飞速移动，连续两个Z字线避开大量攻击，剑锋一抖，烈刃斩在人群中爆发，同时，充分接近了对方的法师团队，我不顾一切的发动神将技，“刷刷刷”连续五道金色符印从掌心升空，下一刻，连续坠落在人群中，惨嚎声一片，就算是开盾的法师，在我的这上古符印攻击中也不能幸免，除了一些血高、魔法够强的法师，其余的倒下一片，上古符印本身的攻击力就逆天，再有武神的200%攻击力提升，完全就是贫血职业的噩梦！

　　牺牲5点神力值，却争取到了大好格局，我单人匹马杀到了这艘龙王战舰的中部，单手一扬，缚神诀呼啸而出，直接将那个魂将法师给束缚住，经受了一击上古符印之后，他的魔法盾破碎，这时候正是虚弱期，剑锋横起，直接召唤一个斩龙刃！

　　“噗！”

　　“31723！”

　　可怜的法师，闷哼一声就倒下了，也算是他倒霉，虽然坐乘的是龙王战舰，奈何居然遇到了古剑魂梦的主力战舰！

　　身后，“啪啪啪”的声音连续响动，何艺率领一群龙曜铁骑纷纷踏上了敌船，龙曜铁骑们纷纷舞动剑刃，当场就杀戮起来，一群人如狼入羊群，被我五个上古符印打乱了阵脚的这艘船根本没有太大的反击力，直接就这么被我们横扫了。

　　两艘船并行，北冥雪等远程系玩家张开长弓、法杖，不断的倾泻火力，更是让龙曜铁骑们如虎添翼，近乎于无损击杀了对方的千人团。

　　……

　　“不行，这艘船的防御力非常尖锐，必须毁灭掉，不然，还会有别的北境联盟玩家登船的，对我们依旧是一个不可小瞧的威胁。”何艺笃定说道。

　　我点头：“龙王战舰的外围都是龙甲，技能、魔法根本打不透，不过从船体内部破坏，却要轻松多了。”

　　“嗯，开始吧！”

　　“好！”

　　我策马进入了船舱，果然，里面都是木板结构了，命令龙曜铁骑们回到自己船上之后，我和何艺相视一笑，猛然双手倒握着剑刃，“铿”一声剑刃直透船舱，冰岩炼狱、烈刃斩两大连续技技能轰然呼啸而出！

　　“轰轰轰！”

　　整艘龙王战舰都在颤抖着，下一刻，湍急的水流从船底涌来，OK，完成了，从内部破坏果然能起到一举成功的效果。

　　“EVE，快逃命！”我笑着说道。

　　何艺一样轻笑着，催促战马，跟着我一路冲上了甲板，然后轻轻一跃，两个人齐齐的落在了自己舰船的甲板上。

　　一旁，伴随着海水的汹涌，那艘巨大的龙王战舰船体偏斜，缓缓的沉入海底，转瞬消失不见。

　　……

　　慕容明月轻笑：“杀得漂亮，就是这样，利用群杀技能和陆尘的神将技开道，专打对方的龙王战舰，倒看看北境联盟有多少名将够我们杀的！”

　　我点点头，剑锋直指前方：“那边，两艘战船一起靠了过来，准备迎战，用搭钩锁住船体，我带人攻打右侧，EVE带人攻打左侧，这两艘船都不是龙王战舰，杀起来比较简单，船上的玩家都不要放过，赚国战积分的机会到了。”

　　系统界面上，这次战役已经被定义为——“黑海之战”了，是一次小规模的国战，打赢了之后得到的奖励虽然肯定比不上上次晨曦城之战，不过应该也还不错。（国战奖励是根据双方战损情况而定，杀敌越多，得到的奖励越丰厚。）

　　龙王战舰微微颤抖，“啪啪啪”的射出无数搭钩，左右锁定了两艘船，生生的将两艘普通战船拉拢了过来，尚未贴近，我就已经冲向了右侧的战船，远远的直接一个烈刃斩、千冰斩破敌，随后冰麟马高高跃起，掐准距离，10码冲锋跳跃，稳稳的落在了甲板上。

　　一群战士系玩家愣住了，下一刻，齐齐的发出了壁垒击破对我造成重大打击，十几道壁垒击破毒蛇般啃噬了过来。

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马右移数步，顺利躲开大部分的攻击，我横起青冥剑，猛然砍劈，一道数米长的剑气扫过人群，战马上的剑气攻击效果看起来还算不错。

　　紧接着，战争粉碎破敌，再来一次烈刃斩，横扫甲板上的近百名骑战系玩家，而我犹自还剩下大半的气血。

　　前方，光芒一片，这艘船上的玩家反扑得非常凌厉，似乎配备了一个156级的谋士，加持鼓舞，也有100%的攻击提升效果了，丝毫不逊色于刚才的那个名将，魔法师的火球烧起来格外疼痛。

　　掌心上扬，连续三个金色符印冲天而起，猛然印在法师、弓箭手的人群中，顿时杀得一群人魂飞魄散，金色符印的杀伤力极强，摧枯拉朽的将一群法师、弓箭手撕成了碎片，许多人几乎就是化为白光，灵魂回城去了。

　　……

　　一击破敌，身后，一群龙曜铁骑纷纷杀上来，配合着侧翼北冥雪、月光石等MM的攻击，剑刃光芒连闪，将一个个北境联盟的玩家砍杀在甲板上，我们这里遭遇的是先头部队，都是灼热城的韩国玩家。

　　“杀，把那个神将宰掉，该死的！”一个思密达大声的怒喝着，然后被几个龙曜铁骑冲上前，铁蹄踏破连放，乱剑砍死！

　　看看差不多了，我马上命令龙曜铁骑们回到自己船上，随后低垂着青冥剑，猛然一个烈刃斩+千冰斩轰杀在甲板上，顿时木屑纷飞，飞升神将的玩家破坏力特别强大，只是一次技能连击，便在甲板上轰出了一个吓人的大洞，海水疯狂涌入，甚至还能看到船舱里NPC水手惊慌的神色。

　　转身，飞跃上我们自己的龙王战舰，战斗完成，还剩下不到400名灼热城玩家，都被北冥雪、月光石等远程系玩家收拾了，不一会，战船沉入海洋，只还剩下一片片碎木头，偶尔还有还有攀着碎木头，大声的叫嚣着，不知道说些什么。

　　另一方，何艺也已经结束了战斗。

　　……

　　远方，雪银杉方向，炮击声不绝于耳，“轰”的一道冰焰斩裂空而下，直接将一艘战将的舰艏给劈成了两半！

　　慕容明月睁大了眼眸：“晕，林小妞太暴力了！”

　　北冥雪无语道：“飞升神将的玩家，都这样……”

　　另一侧，李承风的战船方向，“啪啪啪”的连续三次龙骨连刺技能，将一艘战舰穿透得千疮百孔，缓缓沉没。

