    神秀念着经文，眺望世俗的方向眼中带着怜悯的看向了各大不朽圣地！他相信和尚能够坠入爱河，相信天会塌！相信他自己是假的。

    唯独就是不会相信世俗的人会背叛洛尘，更不会相信世俗的任何一个人！而句天的叫嚣与威压压迫天地。

    洛尘始终坐在大殿之中，始终没有理会。

    倒是洪彪进来了。

    “洛爷，你们为什么不告诉我！”

    “可不带这样玩人的？”

    “演戏的最高境界就是以假乱真！”

    太子爷倒是反应过来了。

    自己老爹套路太深了。

    洪彪不知道的情况下，肯定是真情流露，这些细节足以骗过木棉等老狐狸。

    恰恰就是这个细节，打消掉了木棉等老狐狸的做后一丝防备。

    “唉，合着就我一个不是人。”

    洪彪自嘲道。

    “那外面这几个太阳怎么办？”

    洪彪指了指外面的天空。

    “弓修好了吗？”

    洛尘问道。

    “差个弓弦。”

    太子爷回答道。

    “算了，喝茶去，懒得动了。”

    洛尘起身，然后带着太子爷和洪彪喝茶去了。

    理都没有理会外面要塌下来的天。

    “老爹，不搞掉他们？”

    “现在搞掉他们也没什么好处，留着吧，也许有机会利用一下。”

    洛尘开口道。

    “老爹，你这鱼钓的，直钩都有鱼来咬。”

    太子爷掰着手指开口道。

    “那后面我们做什么？”

    “等他们找种子，咱们再去凑凑热闹。”

    洛尘再次开口道。

    显然接下来会有种子的！而这样的种子可不是一般的好。

    但是大日没有撤走，威压动天。

    就在仙界以为洛尘要完蛋的时候，几位不朽圣地还是说话算数。

    不朽圣地出面了，降下了金光大道，也同时降下了法旨！八位大日撤走了。

    只是这一幕却看的让人很是唏嘘不已。

    这一场闹剧落幕了，但是世俗那边瞬间就给人十分萧条的感觉了。

    世俗的分崩离析，而且要不是不朽圣地出手，那么洛无极怕是今日就要死了。

    当日晚上，消息再次传出。

    据说是不朽圣地念在加入各家的人是世俗的，可怜洛无极，才出手帮忙镇压的。

    这个消息让人意外，但是也让人觉得是情理之中的。

    而且接下来的一个月，洛尘的确是什么动静都没有，似乎一直就在闭关打坐。

    世俗半点声音都没有了。

    放在之前，不要说一个月了。

    世俗那是隔三差五的就会闹出大动静。

    但是如今呢？

    世俗这边的确是什么动静都没有了，反而很安静了。

    而且最让人笑话的还是离开世俗的人。

    “我听说，之前那个百战长生体，那是洛无极的徒弟！”

    “手把手教的那种！”

    “据说现在已经达到了天君了！”

    “好家伙一个月时间，被调教到了天君？”

    “可不是吗！”

    “之前还以为是洛无极多厉害，现在看来啊，是人家自身就比较厉害。”

    “跟在洛无极身边，简直是埋没了人才了。”

    卫子青达到天君！这个消息真的瞬间引爆了整个仙界。

    之前卫子青跟在洛尘身边，在世俗之中。

    虽然有些名气。

    但是其实名气不是很大！因为毕竟世俗人才太多了，萧度和大师兄这些人都足以压卫子青一头。

    毕竟身份放在那里。

    而去了羽化圣地，卫子青却瞬间一飞冲天。

    一个月的时间，直接被羽化圣地培养的达到了天君！而东极阁这边，叶双双此刻正在闭关修炼，她盘膝坐在宇宙深空之中，璀璨的精华十分的夺目。

    那些精华都是种子。

    可以看到，密密麻麻的种子铺天盖地。

    虽然没有大日那种级别的种子。

    但是胜在数量多。

    而身旁站在一个老妇人。

    那就是东极天君。

    她此刻也满意的点点头。

    “除了有些费种子，其他的都还好。”

    的确，常人需要一颗种子达到的功效，而世俗这边却是需要两颗三颗，甚至更多，才能够达到同样的效果。

    这就让人觉得很奇怪了。

    这是世俗临走前，洛尘特意交代的。

    吸纳种子的时候，会用洛尘给予的方法去炼化。

    而这种炼化，其实是将种子的精华给祛除了。

    所有人吸收的只是种子皮毛上的一些力量和能量。

    而至于精华，洛尘交代过，不能吸收。

    这就造成了，培养世俗的人，其实代价往往要比其他人消耗更大。

    但是世俗的人毕竟不是普通人。

    他们的体质都与常人不同。

    这也就导致了为什么叶双双等人消耗的种子数量会比较庞大了。

    而此刻叶双双也即将跨入天君层次了。

    这也是一个月办到的。

    但是叶双双对于道则的领悟还是有些不够，所以叶双双自己明明可以突破，但是却一直压着修为。

    因为洛尘教过她，其实任何力量，都需要要有相应的道境或者说心境去掌控。

    否则就像是小孩子拿着一把冲锋枪一样，根本发挥不出其原本该有的威力。

    而且叶双双诧异的是，东极阁之中的一个强大的仙法就是井中捞月！“双双，我再来教你一遍井中捞月。”

    东极天君开口道。

    叶双双学什么都快，唯独对这井中捞月似乎有些上不了手。

    这一个月下来，东极天君已经教了叶双双十几次了。

    但是叶双双似乎还是掌握不了。

    这完全是因为叶双双压根就不屑去学这门术法了。

    因为洛尘交给叶双双的井中捞月，叶双双是直接能够抓去目标心脏的。

    更让叶双双觉得不想接受的是，洛尘都教她海中捞月了。

    “你看！”

    东极天君开口道。

    然后她随手一指，虚空之中出现了一汪水。

    或者说是一个井口。

    然后东极天君对着另外一个东极阁的人一抓。

    那个人就不能动了。

    直接被控制住了。

    “东极前辈，你真的好厉害！”

    叶双双拍手开口道。

    “小意思，小意思，这术法注重感悟，有一天，你也会领悟的，会跟我一样的。”

    东极天君虽然这样说着。

    但是还是掩饰不住脸上的得意之色。

    “抓紧练，过几天，我们就要准备去开启大日级仙种的争夺了。”

    东极天君严肃的开口道。

    

