    而且，功法，神通，还有阵法，神兵神甲，这些更为有用，为什么要去钻研火铳？

    道有相通之处，秦逸尘观察过那个手握光剑的强者，还有乘坐光轮从他面前飞过的家伙。

    他们的实力有强弱，可无疑都是在挖掘天地之间的力量，借助掌握为己用。

    他们所在的寰宇也是如此，而且更为纯粹，那就是向着大道的巅峰而去。

    而且就从刚才的时空乱流看起来，他们的力量，是能够碾压绝大部分的其他宇宙。

    除了那个泛起涟漪，让整片星域都化作画卷的手段，令秦逸尘感到好奇。

    当然，这并非秦逸尘不及他，恰恰相反，不说妖月空，哪怕是如今的他，一刀斩下，刀光纵横数万丈都很正常。

    看似没有打的惊天动地，那都是因为他们的力量，会被更强的敌人阻拦抵挡，根本没有余力去毁掉周围。

    而事实上，就如那些帝族墙头草将周围的明月打碎，好防止妖月空借机逃遁一样。

    以秦逸尘如今的实力，一刀所过，斩灭一片星域也不在话下。

    那已经不是单纯的神威凶横了，而是凝聚着近乎圆满的刀道，大道冷厉，生灵成空。

    甚至决定这一刀威势的，就是所斩的那片星域坐镇的强者是怎样的存在。

    而被化作画卷的那片星域，秦逸尘也见到了最后的抵挡，那足有千丈，喷射着尾焰的巨型弓弩，应该就是那片寰宇的最强攻击手段。

    很可惜，大概也就相当于龙神炮一炮的威能，可见那片星辰本身的实力是不够强的。

    决定寰宇进化的因素有很多，一个人的命运尚且多舛，更何况一片缤纷多彩的寰宇。

    甚至，秦逸尘在前世，还听那些皇朝圣地的小崽子们整日衣食无忧，就知道研究一些花里胡哨的家伙。

    其中就有一个人和他说过，说如若不是咱们人族捷足先登，那么就算是黑猩猩、海豚、乃至大象和猪，都可以成为这片土地的主人！当时秦逸尘就笑了，就差给那家伙暴揍一顿，当年那片土地的主人，自然是圣天府主，也就是老府主，这是把老府主比喻成畜牲？

    但那家伙却喋喋不休的分析，因为据他多年研究，发现这些动物的智力都不低！那家伙发现，猪的智力，其实是有人族孩童，或者未受过开化，未进学院进修，也就是从小当做野兽养的人族更为聪慧的。

    而被弃养的人族孩童，在经过长时间的教导后，是可以恢复为常人，融入凡俗间的。

    而人族孩童可以做到，猪自然也可以做到！甚至那家伙还如数家珍的提出一个理论，那就是如果给他无限的猪，再给他无限的寿元，那么有一天，那无数头猪之中，必然会诞生出如他这样的丹圣。

    秦逸尘当时只笑呵呵的表示，来，你进我丹鼎里，我帮你蒸个桑拿醒醒脑子……但是现在回忆起来，秦逸尘只觉得世界缤纷多彩，是啊，因为他们人族的灵智是要比野兽更强的，所以，才能在万族大陆，开辟出圣天府和一片栖息之地。

    而如若没有他们人族，或者说那家伙提到的诸多野兽，也能够有一个种族的运转秩序，为什么不能开辟出一片文明呢？

    小小的万族大陆都是如此，而这浩瀚的宇宙，秦逸尘只觉得见到什么都不该觉得奇怪，甚至自己的想象和见闻，在宇宙面前永远是贫瘠的。

    就连妖月空都觉得，洪荒纪元之前，或者说注定了会造就真龙纪元的道路，是无比正确的。

    无数后天生灵有栖息之地，开辟灵智，感悟天地大道，燧皇钻木取火，就注定了如今的万道纷争，万族争鸣……收敛心神过后，妖月空又淡淡道：“时空乱流暂时不会致命了，不过现在的我帝威枯竭，只能任由时空席卷。”

    “虽然我会尽可能避开把咱们卷到一些凶险的乱流，但问题是我现在很难找到属于咱们的，正确的时空。”

    没办法，妖月空负伤太严重了，虽然有天织锦衣庇佑，暂时没有性命之忧，可如何恢复也是个大麻烦。

    而且在时空乱流之中，什么时候能见到明月，令不灭妖月借此治愈己身都是未知。

    “我对时空之道也谈不上太过精通，只能一次次尝试，就像守护灵开辟虫洞一样，那必然会有诸多岔路，也就是失败许多次。”

    但前提是，妖月空能够恢复到帝威足以开辟时空虫洞的地步。

    不过秦逸尘他们也不算是无根浮萍。

    “时空如长河，而不管咱们逆流回到过去，还是被顺流冲卷至未来，那都不属于咱们，时空乱流都会有所排斥。”

    “不抵御这种排斥，而是顺势而为，就像逆流再将咱们冲回去……”妖月空想了想：“等我稍微恢复，再加上你的时空之道为我指引，应该是能回去的。”

    秦逸尘微微颔首，道了一声这一战可谓辛苦妖月空了。

    妖月空在时空乱流之中漫无目的的漂泊，但没过多久，正当他隐约感受到一缕月光，想要借助误打误撞的明月恢复一番时，却突然见到时空之中，钻出一道道形似幽灵的可怖神影！“轰！！！”

    这一声惊天动地的嘶吼，令秦逸尘顿时从袖中探出脑袋，他只见到眼前形似幽灵的庞然大物，竟然是碧海凶兽！“这是……”他们是到了碧海遗族？

    然而妖月空却愤愤咬牙，帝躯闪耀：“这可不是碧海遗族！”

    这是沉沦在时空乱流之中的幽灵！而且秦逸尘也发现，这碧海凶兽并非他所见过的那种，碧海凶兽犹如巨型章鱼。

    但是此刻，这幽灵碧海凶兽的中间该是脑袋的位置却是一片空洞，那是被无数碧海遗族强者的头颅填满了！这一幕，令秦逸尘毛骨悚然！这鬼地方怎么会有碧海凶兽的！“沉沦在时空乱流之中的幽灵？

    ！”

    妖月空没功夫解释，而秦逸尘只能自行理解。

    灵，代表着帝躯之下的灵。

    犹如龙魂界中的祖灵，那都是道躯陨落，或肉身寿终正寝，而灵却归入龙魂界。

    灵魂亦是同理，而这化作幽灵的碧海凶兽，亦是如此！ 

