    这位专家继续道：“只有诞生文字，才会有文化传承，乃至发展出光辉灿烂文明。光靠口口相传，产生的变数实在是太大了。而数学则是语言的更进一步，意味着一定程度的逻辑思维能力，并且能够对未来有所规划。”

    “诞生数学后，才能够管理更多的人口，并且能制定一系列的标准，包括物资的储备，度量衡，货币单位，然后形成一系列的交易，从原始的部落走向国家。”

    “……如果在未来的旅行中，我们能够遇到更多处于石器时代的文明，应该能够证明这一点。”

    张远点了点头，发声道：“也就是说，平庸化从一开始就已经出现了，拥有智慧头脑的种族不一定能够形成文明，更不一定能够形成科技文明。我们已经是宇宙中还算不错的物种了。”

    绝大多数种族，根本就不能完全发挥自己的全部潜力，就像莱利文明一样，莫名其妙地就卡壳住了。

    紧接着，屏幕上显示出一张照片，是从最为原始的资料库中翻找出来的。

    “……关于人类的莫斯特文化，属于旧石器时代范畴典型器物。你们看这一份曾经的出土文物图片，是用石片精心制作的边刮器和三角形尖状器。此外还有凹缺器、锯齿状器、石球、钝背石刀和小型手斧等。”

    “说明当时的人类，在实践过程中，更加广泛地使用各种工具。”

    这位历史学家满脸兴奋地说道，“但我们不能够肯定，远古时期的人类走出非洲，形成所谓的莫斯特文化，是否受到启迪者文明的影响。因为类似的文化其实有很多，整个过程也没什么文字记录。”

    在平庸化低谷当中，一个物种停滞几万年甚至几十万年，实在太正常不过了，像人类这样，在几百几千年内技术突飞猛进的才是不正常现象。

    “也就是说，按照启迪者”目前的所作所为，对于有潜力的物种，他们会给与适当以及少量的帮助。”

    如果对方真的造访过地球，那么少许帮助人类的概率将会很大。

    “还有一点，启迪者文明真的存在，那么必然是四级文明，或者更加强大的文明。因为宇宙弦的分布并不是一成不变的，15万年前的宇宙弦分布，并不是现在的这样，在地球以及莱利星附近，并没有宇宙弦的存在。故而，启迪者文明如果真的存在，他们高概率已经掌握了曲率航行，才能够随心所欲地往返于各个恒星……”

    “真是一个充满了奇思妙想而又富有浪漫情怀的文明啊，这个文明到底是为了什么呢？”

    “或许，这种启发式的行为，对他们来说非常有趣，是的，仅仅只是为了有趣，请原谅我使用了这个形容词……更加长寿的物种，思维方式与我们这些短命的物种必然有着很大程度的不同。”

    紧接着，这位专家话锋一转，“但也有可能是为了做实验，或者像我们这样发展出了类似于新文明史学的预测学科，需要一些文明的演变作为实验样本。”

    “所以我建议，全面搜查莱利星，以及周边的卫星，寻找是否有启迪者文明的观测站！”

    这话一出，所有人都吓了一大跳，难道真的有一个高级文明的观察站在莱利星附近？如果真的是这样，那还意味着另一件大事……与更高级文明的对话，以及超光速通讯！

    没有超光速通讯手段，很难将大量的数据，传递到银河系遥远的另一端。

    聊到超光速通讯，许多专家都激动兴奋了起来，这可是人类梦寐以求的技术啊，如果真的发现了高级文明的科考站，那么应该怎么做呢？是和对方对话，还是直接研究其中的技术？其中到底有没有风险？

    不过张远却是坐在自己的位置上，不动声色。这个可能他们早就讨论过了，甚至在问题提出的第一时间，就已经派出军队，进行全方位的查找。

    按照人类的想法，一颗最好的观测地点，就是在太空，或者在莱利星的卫星上边。

    这颗天然卫星的体积比月球小了许多，已经被潮汐锁定，永远只有一个方向对准莱利星，地质活动不频繁，是最好的观察地点。

    但人类并没有找到可疑的痕迹……哪怕一点蛛丝马迹都没有。

    这就说明，这种猜测很可能是错的。

    听着众人的讨论，张远很快就站起来宣布了相关的结论：“各位，请听我说一句。如果对方将观察站，建立在光秃秃的卫星上边，应该很容易就能够找到，然而我们并没有发现。”

    “这方面的寻找，我们依旧会在整个行星系继续。只不过，搜索的范围如果太大，无疑是大海捞针的行为了。”

    如果在莱利星建立观察站点，一方面是要对抗氧气的氧化性，在太空中能够保持几万年、几十万年的东西，在有氧环境下，说不定只能保存几百年。

    另一方面还要对抗地震、火山爆发等可能发生的地质灾害，并且，在地表能够收集到的数据极度有限。

    “是的，从逻辑角度，建立太空观察站才是最佳选择，就算这个文明技术再高，也没有必要给自己添加难度吧？”一位专家站了出来。

    “我并不觉得，他们会在这里搞什么观察站，观察个几十万年的……因为地球文明也被启迪者造访过，关于太阳系，人类可是开发了不知道多少年，足迹遍布每一颗星球，如果真的有外星遗迹，早就应该被发现了。”

    这话说的倒也是，张远也相当认同这个观点。如果地球上没有，那么这颗星球应该也是没有的。

    只是许多专家面面相觑，不知道应该松一口气，还是叹一口气。也就是，和更高级文明对话的机会没有了，这让他们感到很遗憾，颇有一种叶公好龙般的奇怪心态。

    “我认为，更高级的文明应当使用虚拟世界技术，来进行相关的实验……”

    