    女子拔出了手中的长剑，剑柄为玄金色，剑刃呈白色，应有两个字：裁决。

    只听得女子喃喃说道：“诛邪恶，斩妖魔，荡不平，愿生灵安详一生，愿世间没有杀戮，愿正义引领世间。”

    这一刻，白衣女子是那样的神圣，那样的圣洁，月芒为之皎映，星光交错汇聚，她白皙的脸颊上，有悲悯，有痛心，他轻轻挥动剑刃，身上有得一股力量升腾，汇集剑刃之上。

    这一股力量极为奇特，曜若日芒，是为大善之力，可驱邪斩妖，枯草沾之，旋即泛青，秋树沾之，黄叶泛绿，枝头吐蕊。

    万千气势展现，七阶剑意爆发。

    “什么七阶剑意？”

    黑衣女子惊呼一声，心中只有一个念头，逃离此处，逃离赏善阁圣女。

    “不好！”

    邪气大汉心中低沉，面色狂变，更是白了一分。

    两人想要逃，可是晚了。

    只听得白衣女子说道：“裁决剑诀：朱邪恶！”

    六道剑芒囚禁了两人，他们逃无可逃，避无可别，唯有一战。

    黑衣女子冷喝道：“大黑暗天！”

    以‘大黑暗天’防字诀抵抗裁决剑诀；邪气大汉身上散发风卷残云的气势，释放着阴森的血煞气息。

    然而无论是黑色灵力还是大汉散发的灵力，遇得了女子的力量，却若老鼠见了猫，连连后退，逼之不及。

    诛邪恶，可诛灭时间的一些邪恶，是至邪的黑色灵力，还是万恶的血煞怨气，一剑诛灭。

    六道剑芒交错纵横，顷刻间便粉碎了两人的绝招，穿透两人，一剑穿过，丹田破碎三分，丹田之中灵气一缕一缕散去，直至人丹田破碎，灵气散尽，剑芒才消散。

    抢啦一声，白衣女子剑刃归鞘，继续赶路，不知何地是尽头……

    至于两人，丹田破碎，灵气消散，生机一点一点消散，容貌遵循自然法则，以极快的速度变老，眨眼迟暮，一瞬芳华，死气弥漫，生死轮回，尘归尘，土归土。

    ……

    南宫伊瑶星月逃亡，本来她很安全，她改变了容貌，不出头，不闹事，一般不会招得他人无辜攻击，可安全抵达散修联盟。

    但是为了抢夺了一株圣药，也抢到了圣药，随后就遭得了追杀。

    不是寻常实力，是西境大陆一个强大的宗门，不知星辰殿有过之无不及，但是生玄境的修炼者便有七人，死玄境实力更是有得三人，若非她修炼了元龙的龙行七元步，恐怕早就被追上了。

    南宫伊瑶心底善良，一般灵药她当然看不上眼，可是这是生玄草，二品巅峰圣药，也是恢复生命力的绝世圣药，功效比之生机草强了三倍。

    雪少鸿生命力被斩，有得这一株生玄草，能恢复三成上下，所以她做了一回强盗，以极限身法夺取了圣药。

    二品巅峰圣药被抢夺，可想这些人的愤怒，不杀得南宫伊瑶，岂能罢休？

    南宫伊瑶当前已是生玄境七重了，六阶巅峰剑意，追她的一群人之中，出了其中两人，其余人还威胁不到她。

    一人死玄境二重巅峰，一人死玄境三重，再加上南宫伊瑶剑刃无杀气，所以抵抗不得两人。

    俗话说：福不双至，祸不单行。

    南宫伊瑶停了下来，前方有得一道气息，死玄境二重实力。

    还是极为失去的气息。

    来人南宫伊瑶认识，他叫做青冥老人，乃是南天荒域一个散修，住在青冥岭，于是便有了这个一个称呼，不过没有雪少鸿那般名满天下。他资质一般，踏入生玄境九重百年时间，未有寸进，无法将生玄力转化死玄力，进入了这里，突破了他梦寐以求的境界。

    只是先天条件摆在那里，过去了这么久，也只是死玄境二重。

    南宫伊瑶与得青冥老人有得一面之缘，闹得不甚愉快，为了一团灵液，有得一场战斗。

    南宫伊瑶不会去抢夺他人的机缘，可是他人却会来抢夺她的机缘，随着无数修炼者寻找，修炼资源越来越少，能遇见灵液的机会也是越来越少了。

    十日前，南宫伊瑶在一处地儿，收取了一团灵液，恰逢青冥老人经过，青冥老人见得南宫伊瑶不过生玄你六重巅峰，便勒令南宫伊瑶交出储物空间。

    而且还说了难听的话语，这让得南宫伊瑶很不高兴，生气了，便与青冥老人大战了几个回合，那时青冥老人只是死玄境一重巅峰，而南宫伊瑶也不过刚踏入生玄境六重，但青冥老人不是南宫伊瑶的对手，在南宫伊瑶施展一元四剑式将其击败，由此结下了梁子。

    青冥老人立身空中，露出一抹微笑：“我们又见面了，之前你给我的耻辱，是该找回来了。”

    晋升了死玄境二重，他依旧没有信心击败南宫伊瑶，可是此刻南宫伊瑶逃窜，证明她身后有得追兵，这是一个机会，岂能放过？

    南宫伊瑶没有说话，眼中有得几摸焦急，前有强敌拦路，后有追兵杀来，这是一个死局。

    追兵赶至，为首的少年冷喝道：“交出生玄草，称为本主的奴仆，饶你一命。”

    生玄草？

    青冥老人眼中精芒闪过，他虽晋升了死玄境，可是他生机确实不多了，有得二品圣药生玄草，他有得更多机会。

    南宫伊瑶摇头，有些沙哑的说道：“不可能！”

    她不后悔抢夺生玄草，再给她一次机会，她还是会抢夺。

    雪少鸿帮助了她这么多，她从未为雪少鸿做过什么。

    “很好，希望你待会儿还能如此嘴硬。”

    少年阴冷说道，南宫伊瑶确实不错，可是此刻已经被他们咬上了，便没有机会在逃走。

    青冥老人提醒说道：“诸位朋友，可得小心，这妇人实力很强，领悟了六阶剑意，十日前，她一剑便败了我。”

    少年看了青冥老人一眼，说道：“多谢阁下出手相助，待拿下了她，我们只要生玄草，其余归你。”

    青冥老人道：“好！”

    大战展开，四大死玄境高手宛若疯狗扑向了南宫伊瑶，其余之人在外防御协助。

    南宫伊瑶知道，此时此刻唯有战，在战斗之中找突破口，施展龙行七元步，迂回游走四人间。

    在生的渴望下，南宫伊瑶超常发挥，硬是游斗了四人三十多个回合。

    毕竟是死玄境，还是四人，当第四十二个回合时，青冥老人抓得了南宫伊瑶的一个破绽，一掌落在了南宫伊瑶身上，顿时一口鲜血碰触，横洒夜空，在月芒下，极为显眼。

    也是因为这一掌，南宫伊瑶摔飞了出去，脱离了包围圈，止住了身子，挥动剑刃，一挥一顿剑，有得龙形若隐若现，引动了天地之力。

    青冥老人眼中闪过火热，心中低呼道：“这是天阶剑诀。”

    他修炼的不过是地阶中级的功法与秘技，没有想到这个其貌不扬的妇人竟然修炼的是天阶剑诀，如何不引得他心中火热。

    少年与青冥老人不同，他有得几分眼光，惊呼道：“这是一元四剑式，你是南宫伊瑶？”

    .......

