    第343章揍他

    李静后背惊出了一身的冷汗。

    可怕，实在是太可怕了。

    不仅影响她的言语，竟然还想影响她的行为。

    “静静，你还好嘛？”

    蒋建辉看李静脸色不对劲儿，关切地问了一句。

    谁知道他还问出口，李静用力推了他一把，直接把他推倒在地。

    本来两个人站在光天化日之下说话，就惹人非议，李静突然的行为，让人觉得奇怪的同时，免不了又议论起来。

    蒋建辉被重重摔在地上，摔的疼的差点站不起来。

    他并没有觉得是李静的力气大，只以为刚才他措不及防，摔得重了点。

    他捂着胸口，一脸疼痛地望着此刻抬头望天的李静。

    他不明白，李静为什么突然推他？

    而一旁的蒋小丫却认为自己娘推得好，这个叔叔太讨厌了，就应该这样对她。

    她鼓着小嘴巴，拉上自己娘的手，“娘，走！”

    李静也想走了。

    再不走下去，她不知道自己会不会眼泪掉下来。

    没错，的确是眼泪，从刚才推了蒋建辉之后，她的鼻头就泛酸，生理性的泪水控制不住的想往下掉。

    李静又怎么可能让眼泪掉下来，抬着头憋着。

    好在，眼泪没有掉下来，只是沁出了眼角一点。

    而这么一点眼花，成功被蒋建辉瞅见了。

    他想要说的话刹那间咽回了肚子里。

    静静原来是情绪失控，才会对自己动手。

    李静被蒋小丫拉走，远离了蒋建辉之后，终于恢复了正常，她用力擦了擦眼角的泪花，牙齿咬得咯咯响。

    她还真流眼泪了，气！

    “娘！”

    一大一小走出老远后，蒋小丫低声叫了一句。

    虽然人小不过智慧已经不低的蒋小丫，明显察觉到刚才李静不对。

    她挠了挠头，努力地表达自己的观点，“那个叔叔，不好，坏蛋，讨厌！”

    李静重重点头。

    的确不好，还很讨厌。

    “下次拦路，我们，揍他！”

    蒋小丫挥舞着小拳头，表达出自己想揍人的架势。

    她是真想揍人，把那个坏叔叔赶走，可她刚才揍了，还是没能把他赶走。

    还是娘厉害，一拳就把人打倒了。

    可是娘，好像并不想揍那个坏叔叔。

    “娘，他，不好！”

    蒋小丫歪着脑袋，还是想说。

    那个叔叔那么不好，娘为什么还听他唠里唠叨在那里说了一大堆，明明可以直接动手揍他，揍的他不敢往娘面前凑。

    李静恐怕都意识不到，她给蒋小丫灌输了什么思想，又或者说她明明没经常说揍啊打的，可蒋小丫还是从她某些行为举止上，领悟到了拳头至上的道理。

    李静叹了一口气，郁闷的没忍住，摸了摸蒋小丫的脑袋。

    “娘控制不住自己的行为，刚才……”

    刚才如果不是她控制住，是不是就把小丫交给那个蒋建辉了？

    这行为不是她想做的，是天道趋势她做的！

    天道为什么想她把小丫交给蒋建辉？

    是想让小丫受到什么伤害，还是说小丫的死结，其实没过去。

    李静越想越头大，眉头蹙紧，本来就慢的脚步停了下来。

    “小丫，娘如果说，其实刚才娘的某些行为不是自己想做的，娘也想把那个坏叔叔揍一顿揍跑，可娘想揍他的时候，就有一种无形的力量阻拦娘，这样说，你懂吗？”

    (本章完)

