    离水榭不远的地方，福善公主绕了一圈，没有找到人，心中纳闷，“人是往这里走的……”

    怎么不见了？

    “公主，说不定他们早就回去了。”宴会即将开始，大昭皇帝若是来了没见到自家公主，会以为被下了脸而不高兴，所以福善身边的一个侍女劝说道。

    福善公主心有不甘的又往路的尽头看了一眼，“回去。”

    不过走了几步路，叫一个不速之客拦住了，福善公主看了对方一眼，面容尚且可以，只是一双眼睛轻浮又邪肆，周围一圈淡淡的青黑，嘴角挂着放肆的笑，整个人带出几分阴柔邪气。

    “你是谁？”福善公主眼尾上挑，容色艳丽，只是脸上止不住的骄矜傲慢。

    “公主大美人……”秦克卿狭长的眼睛透着几分贪婪之色，他喜好美人，荤素不忌，尤其喜欢和慕北辰有关的女人，眼眸浑色却不失精明，“你在找我的静王表哥吧？”

    福善公主抬着下巴，没把他看在眼里，“关你何事。”叫静王表哥，福善公主暗中审视了一下这个纨绔公子哥，肯定是皇亲国戚了。

    秦克卿调笑着上前一步，叫辛奴挡在前面，他不在意的笑笑：“只是想好心提醒一下公主，我那位表哥不止有一个前未婚妻，现在还带回来一个小美人……”看着人前君子，换女人的速度也不慢，只是品位……啧啧。

    福善公主皱了皱眉，想起那个一无是处的女人，心情就不大好，甩了一把红色张扬的袖口，转身就走。

    早就听闻西凉公主霸道蛮横，秦克卿眼眸眯了眯，反而生出几分征服欲，对着她的背影道：“听说西凉欲和大昭和亲，公主这般美人配大昭三皇子，天作之合。”

    闻言，福善公主不经意止了脚步，不冷不热道：“静王未婚妻……”

    秦克卿了然道：“一个民间女子而已，不足挂齿，不过嘛，我那位表哥有点死心眼，虽然我知道他的弱点，就是……”

    福善公主倏然转身，眼眸骤然发亮，像是一道闪电突然劈进去，急切的口吻道：“就是什么？”

    秦克卿笑笑，神情晦涩，嘴角勾着轻佻的弧度，“公主若是得到了人，还怕这桩婚事不成？”

    福善公主心有不满，他还是没说出弱点，要是自己掌握了静王的弱点，那么……转过头来，又带着几分审视，这个男人莫名其妙突然出现，一来就和她谈论这些，到底是存了什么心？

    “你和静王有仇？”这么问着，福善公主确定答案要是肯定，她就不用多说，毕竟她也不傻，一个对静王敌视的人为何要帮助她，结果就会成为与虎谋皮。

    “有仇？”秦克卿眸子一转，笑意未明，“或许可以说是情敌。”

    福善公主瞬间了然，一针见血道：“你看上他的女人了？”

    秦克卿没有回答，只说道：“怎么样？现在公主可决定合作？”

    同样心思不正，福善公主看着他的面孔，心中那点私欲作祟，像一根针绵绵麻麻的戳着心口，不是很疼，但是难受，摧心的麻，她抿了抿唇，“本公主从来不跟人不谈条件。”

    “你会。”秦克卿笑的得意，胸有成竹。

    福善公主凝眉，最后也没说是否同意，转身离开。

    倒是秦克卿摘了旁边一朵红花，放在手里揉碎了，一把落到地上，原本娇柔的花，成了一地狼藉碎片，嘴角一掀，不屑而笑：“蠢女人。”

    可是，这个京城里有一大半的女人都是蠢女人，尤其那些名门千金，平日看着一个比一个高尚，实际上脱了衣服放到床上，全都一个放荡不堪的模样。

    特别是那些蠢女人在和他交缠之前，几乎无一不是肖想着慕北辰。

    想到慕北辰，秦克卿的眼中倏然闪过一簇火花，幽怨毒辣，像是伺机而待的毒蛇。

    与端王不同，秦克卿纯粹的讨厌慕北辰那个人，特别是当他看到慕北辰高贵的像天山上的高岭之花，而他就被比对的低到尘埃，那种同出皇家而产生的天壤之别，逐渐化为一种怨恨，天长地久在秦克卿心里从一颗种子终究长成参天大树，不知什么时候开始，他就致力于抢夺慕北辰的东西，即使是贪恋他的女人。

    每次成功虏获，都会叫他产生一种异样的畅快，虽然很快就会消失，继而寻找下一个目标。

    只是，秦克卿失败过一次，在容若那个女人身上，在他准备下一个最好的‘捕兽夹’，那女人却和慕北辰消失了。

    秦克卿弹走手里的花汁，前面福善公主的背影只剩下一个小点，嘴角笑容变得阴狠，也好，这不就又有新的女人出现了。

    “公主，刚才那个人，给卑职的感觉不好。”辛奴长的粗壮，可是人不傻，心思细腻。

    福善公主不知所谓的勾勾唇，头微微偏过去，往后扫了眼，嗤笑道：“本公主知道。”

    辛奴不懂，“那您为何……”

    “合作而已，各取所需。”福善公主眼眸动了动，心中早就有了想法。

    辛奴见此，也不多说，两个人协同另外的侍女一同回宴客大殿。

    ……

    水榭外，容若跟着慕北辰的步伐，一前一后，等离远了人，她才舒出一口气，刚才那个气氛，太压抑了。

    慕北辰停下脚步，容若才和他站到一起，他们离开的早，皇帝留了西凉清王说话，估计是准备封他的口，只是不知道用哪种方法。

    “对了，皇上好像早就有把公主许给清王去西凉和亲的意思？”容若心中揣着这个疑问久了，急于求答。

    慕北辰看了她一眼，淡淡道：“你倒不蠢。”

    容若无语，“你那位公主妹妹虽然被宠坏了，可是我看心思不坏，就是不知道天高地厚。”迟早要吃亏！

    慕北辰凉凉的看着她，须臾后，方说道：“永怡火烧房屋，你可知道为了谁？”

    “我怎么会知道？”她和那位公主不熟好嘛。

    “你认识。”慕北辰道。

    容若这就好奇了，摸着下巴思考，她在京城那么点日子认识的人不多，男的就更少了，止不住就是燕回楚风几个，想到某个桃花眼灿灿的家伙，容若大腿一拍，“不会是楚风吧？”

    慕北辰挑眉：“你觉得是他？”

    “要数这个京城里谁最浪荡倜傥，舍楚大公子还有其谁，不过他倒是也有这个资本，毕竟风流的人缺了容貌，就变下流了对不对。”对于这点，容若还是肯定的，某个楚祸害有那个条件。

    “你评价挺高。”慕北辰语焉不详，凉飕飕的道。

    容若眉心一跳，干笑道：“听说的，听说的，我就没认真看过他。”

    慕北辰背着手，冷眸睨她，慢慢道：“是江城。”

    “……”容若反应慢半拍，“啥？！”

    江城和公主，公主和江城……

    当朝公主和小太医，苦情相恋，身份不配，皇帝棒打鸳鸯……

    这一出戏，不就是戏折子里典型的拉郎配么？

    “你在想什么？”慕北辰两指并拢，在容若额头弹了一个脑瓜崩，不客气的吐槽：“一脸蠢相。”

    容若拍了一下下巴，合上嘴巴，“咳，不是，我觉得爱情这个事情吧，和身份无关……”

    还有几百字让慕北辰一句话给毙掉了，“江城看不上她。”

    “噗……”容若目光扫到慕北辰森冷的面部，笑容收敛，“公主的爱情之路有些坎坷啊。”

    永怡公主火烧房子那点事皇帝捂的严严实实，京城的老百姓自然是不知道，而就连谢之章在内的知情人，虽然知道放火的是永怡公主，只以为有人得罪了公主，使得那位不知天高地厚的公主发出这种不顾后果的火。

    只有皇帝和皇贵妃知道，慕青青为了一个男人，还听说她追着对方跑很久了。

    知道真相的时候，皇贵妃吓了一大跳，没想到眼皮子底下，慕青青能做出这种伤害皇家体面的事，用皇帝的话来说，就是恩宠过头，让她不知道姓什么。

    “在西凉人来之前，还出了一件事。”慕北辰能知道，因为他留下的暗卫一直盯着京城内外，发生的大小事情，当然逃不脱他的眼睛。

    容若一双猫瞳蹭蹭发亮，带着一股子狡黠，“不会和永怡公主有关吧。”

    慕北辰眉眼半敛，语声清冽，不带什么起伏，“禁闭期间，她私自逃出去太医院见了江城，还把太医院的人打伤了。”

    “看来你那位公主妹妹，对江城是真的上心了。”大概慕青青自己还没弄懂，那种上赶着追一个人跑、并且一个劲让对方正视自己的举动，其实就是心动。

    慕青青看不懂，皇帝和瑾贵妃显然都看懂了。

    “父皇绝对不会允许一个公主，尤其是大昭的公主，因为一个男人昏聩发疯，失去理智。”慕北辰这么说着，口气淡薄，好像那个父皇和公主跟他没关系似的。

    容若耸耸肩：“这就是皇帝想要送公主去和亲的原因？”

    当一个国家的公主不需要勇敢和爱情，只在合适的时间里，听从皇帝嫁给她应该嫁的人，而且这也是一个公主的宿命。

    不管慕青青曾经多么得宠，叫人以为皇帝对她是不同的，可以予取予求。

    终究，也没什么不同。

    容若正感叹时，慕北辰却说：“自然不是。”

