    第733章大嘴巴适合接吻

    林羞乖乖地坐着，闻着旁边碗里飘出来的香气，肚子适时地叫了起来，顿时脸上红了。

    寒蔺君也听到了，唇角勾了勾，将碗端过来，轻声道：“饿了几个小时，想吃是正常的。”

    从她羊水破了到现在生完回家，足足过去了5个小时，中午滴水未进也没吃东西，体力消耗极大，不饿才怪。

    一旁的林妈看他一身贵气的样子，居然想要亲自给林羞喂食，有些不忍，道：“小寒啊，我来吧。”

    寒蔺君道：“没事，我来就好。”

    寒妈笑着拍拍林妈的手，道：“他的老婆，让他自己照顾，我们出去吧，外面事儿多着呢。”

    林妈只好被寒妈拉走了。

    寒蔺君舀了一口金灿灿的汤，凑到林羞唇边。

    林羞喝了一口，又甜又辣，还带着各种坚果的香气，特别好喝。

    她咽下了，道：“我自己吃吧。”

    寒蔺君没让，“别剥夺我的权利，产妇餐第一口，必须我来喂～”

    林羞抿着唇笑，“这有什么好争的？”

    寒蔺君慢条斯理地道：“你不懂这其中的乐趣，我是在享受。”

    林羞吃了好几口，鸡蛋也有，姜糖渣也有，胃里稍微暖饱了些，舔了舔唇，道：“我想看宝宝。”

    孩子出生后，护士只抱给她看了一眼就抱走了，当时生产几乎用尽了力气，她根本就没精力去细看，只记得小脸皱皱的像只小猴子。

    进了病房后也就远远地看着其他人在逗，然后就是出院回家，她和宝宝被分开，到现在都没正式看上一眼。

    寒蔺君道：“不急，先吃完。”

    抽来纸巾，细心地为她擦拭唇角的汤渍。

    林羞问道：“宝宝像谁啊？”

    寒蔺君：“像你。”

    林羞抽了口气，一脸失望，“那肯定没那么帅～”

    寒蔺君轻笑，“像我就帅了？”

    林羞红着脸看他，“嗯。”

    寒蔺君唇角更弯起，“可是我也像我妈，不是一样很帅？”

    林羞：“……”唔……居然无话反驳。

    寒蔺君看她嘟着嘴的模样特别可爱，苍白的小脸略微恢复了些血色，忍不住凑近亲了亲那唇角，道：“现在还看不出来像谁，还得等段时间才能长开，不过……”坏坏地笑了，“看得出来嘴巴不小，像妈妈。”

    林羞睁大眼，下意识用手捂住嘴，“我……我嘴巴又不大！”

    寒蔺君挑眉，一本正经地道：“大嘴巴适合接吻，不用这么急着遮掩。”

    林羞：“……你才大嘴巴！”

    寒蔺君忍俊不禁，低头搅拌碗里的姜糖渣，“好，我大嘴巴，你的很小，像我行了吗？最后一口吃完，我去看看孩子醒了没。”

    林羞乖乖地吃完，满足地呼了口气，“真好吃～”

    “真的？我尝尝～”寒蔺君放下碗，倾身过去，含住了她的唇。

    林羞轻呼一声，脸上烫红，“我……嘴巴里全是味道……”

    “嗯，我在尝呢，有我喜欢的核桃……”

    “……”

    林妈站在门边，尴尬万分。

    本来想过来看看林羞吃完了没，要不要添些别的，没想到会撞见女婿亲女儿，这画面太刺激了，弄得她也跟着脸红心跳起来。

    寒妈走过来，“怎么不进去？”

    林妈将半掩的门关上，笑笑道：“看了眼，还没吃饭，我们先去看看孩子，两个小时了，该喂第二次奶了。”

