    王玉洁推开身前的键盘，十分恼火地看着又一次陷入黑暗的屏幕。从对方第二次发布关于叶辰的信息时王玉洁就开始追踪他的IP了，可每一次她都一无所获。更让王玉洁自嘲的是她发现对方就是在引诱她满世界地寻找服务器，从未在黑客技术上吃过亏的王玉洁终于明白了当初特种部队011话中的意思。

    在叶辰的信息泄露的第一时间郭浩他们也意识到这可能是蝮蛇在搞鬼，怀着浓厚战意的王玉洁兴致勃勃地开始了对蝮蛇的追逐。

    但显然，直到这一次失败，王玉洁才明白了两人之间的差距。

    “追踪不到吗？”郭浩扶着王玉洁身后的椅子轻声问道。

    “嗯！”王玉洁一边说话一边抓弄着自己已经十分凌乱的短发，在她的眼中，平时的信息查询是再基本不过的工作了。而像她这种G省曾经最厉害的黑客，一直都觉得自己的工作没有什么挑战性。等了两年了，终于遇到了一个网络犯罪的高手，但可笑的却是她根本束手无策。

    有时候，未知的事情才是最恐怖的。大家都知道蝮蛇出手一定是为了报复叶辰，可现在他们只能任由他在网上泄露叶辰的信息，对于他的下一步却是一无所知。

    当天晚上，至极大酒店，带着墨镜鸭舌帽的叶辰偷偷从侧门离开，没走多远他便打开了一直处于关机状态的手机。

    果不其然，手机刚开机后便是无数条赞扬的信息，叶辰设置了白名单后手机才终于消停下来。他在通讯录中找出一个电话号码，但并没有直接拨出去，而是将这个号码熟记于心。叶辰相信，以蝮蛇的能力现在很有可能已经监听了他的手机。

    凭着记忆，叶辰来到不远处的一家饭店内，饭店老板看到叶辰后马上喜笑颜开，喊了声“辰哥”后边拉着叶辰来到了狭小的后厨。

    借来这位曾经小弟的手机，叶辰拨打了那个他刚才找到的电话号码，此刻的叶辰只希望对方没有不接陌生号码的习惯。很快，电话通了，叶辰压低声音说：“是我，叶辰！帮我个忙……”

    打完电话后，叶辰把手机递给正在做着牛肉面的小弟，“雷子，你小子现在手艺看着不错啊？老子闻着都流口水了。”

    雷子傻笑了两声，“嘿嘿！这碗就是给你做的，兄弟们都知道有人抖了你的信息，下午都打过招呼了，你放心。”

    叶辰被雷子的话给搞蒙了，“打什么招呼？”

    “帮你先躲着啊！当初虽然很多兄弟都很服你，但还是有一些是虎哥的忠实走狗的。从你回启秀开始二颠和大虫哥就一直在帮你瞒着，可这次你直接被挂在了网上，我们肯定挡不住了。”

    看着小心翼翼的雷子，叶辰的心中却百感交集，他都没有想到竟然还有人记恨着他，而且他的兄弟们一直在帮他瞒着这些人。

    “是小刀吧？”

    “嗯。”雷子把做好的面放在了桌子上，递给了叶辰一双筷子，“刀哥当初也是最受虎哥信任的人吧？而且所有的违法的生意都不让刀哥沾手，所以后来警察行动的时候并没有判他刑。你俩那时候关系不是也很好吗？为什么刀哥到现在都不能原谅你呢？”

    “当初青虎帮刚出道的时候只有虎哥、二哥还有小刀三个人，小刀年纪比我还小，当时虎哥就像宠儿子一样宠他，他怎么可能不感恩呢？”叶辰边吃面边解释道。

    “你这一说也是，我记得那时候兄弟们还经常拿他是虎哥私生子开玩笑呢！”

    “呵呵！小刀就是个直肠子，我记得当初第一次打架就是因为他。”不知为何，叶辰尘封的卧底记忆慢慢浮现在脑海里。

    如果我不是个卧底，那一定是一段激情热血的日子……

