
“凡哥放心，这么点小事肯定办好！”几个吊儿郎当的青年拍着胸脯保证。

他们都是孟凡的狐朋狗友们，也是机械厂附近几个厂子的干部子弟，当然他们父亲的级别都比不上孟厂长，也就是主任科长那个档次的。

同级别的厂长公子们，和孟凡玩不到一块，人家瞧不上他，忒怂。

孟凡连赵非都没叫，因为赵非和陆怀年关系不错，他爹又不让他和陆怀年玩，所以这怂包索性连赵非也一并疏远了。

“反正你们上点心，这事办好了，我请你们下馆子。”孟凡允诺。

这可是关系到他爹仕途的大事，自然要办得妥妥的。

“凡哥，你爹和你娘是不是要散伙了？”有人关心地问。

其他几个也都是这样想的，他们私下讨论过这事，对孟厂长佩服得五体投地，这一招以退为进实在太高明了，不愧是当厂长的，他们爹就想不出这样的好办法。

“散个屁，我爹这是大公无私，这思想境界你们不懂！”孟凡没好气地白了眼。

几个狐朋狗友扁了扁嘴，压根不信，  孟厂长要真大公无私，以前咋不让老婆下第一线？

老了老了却想出这么一个毒招，还不是为了逼凡哥他娘自请下堂嘛。

这几人倒也不是没一点脑子，他们想得还是蛮深远的，以为孟厂长终于受不了老婆的粗鄙无知了，又或者是外头有相好的了，就想和厂长夫人散伙，但孟厂长肯定不能主动提出来。

就厂长夫人那个泼辣劲儿，孟厂长要是敢先提出离婚，厂长夫人绝对能去市长家门口上吊，孟厂长的前途也没了。

所以，孟厂长才想出这一招来，把养尊处优的厂长夫人派去第一线磋磨，逼得厂长夫人受不了，主动提出离婚，这样孟厂长就既能保住饭碗，又能休了母老虎，抱得美人归。

太高明了！

几个狐朋狗友对孟厂长佩服得五体投地，果然是无毒不丈夫。

孟凡哪知道他的兄弟们，心里已经把他爹想成了现代陈世美，还是升级加强版的，他还有要紧事去办，便和兄弟们分开了。

匆匆赶回了机械厂，孟凡先去找了他娘，小暖和他说了，近日会有记者来采访，他爹那里不用担心，但他娘那儿得好好辅导辅导，否则他娘那大嘴巴还不知道会咋瞎说呢。

厂长夫人张桂花最近清减了不少，不过基数太大，看着还是那么壮硕，行动也不如年轻时轻便，孟凡找去时，张桂花正在固定工件，工作服上都是油污，脸上也是，看着有些狼狈。

看到自家娘亲这个样子，孟凡心里也不是滋味，甚至还有点酸。

他娘虽然蠢，还不懂事，但对他是真的好，他也不想他娘受这个苦，但大局为重，他娘这次真做得太过分了，必须吃点苦头。

否则他爹就得吃牢饭。

一个是爹，一个是娘，手心手背都是他的命，只能让他娘吃苦了。

张桂花被儿子拖去了车间外面，磨床让旁边的工友看着，反正一个工件能磨个把小时，一般情况下不会出问题。

“啥记者？采访我干啥？”张桂花有点懵。

她的大饼子脸上满是油污，头发凌乱，有几缕还被汗水浸湿了，一副辛勤劳动的伟大工人形象，孟凡对此非常满意。

印象分到位了。

剩下的就是辅导他娘如何低调奢华地给他爹扬名。

“你别管啥记者，总之如果有人来采访你去第一线干活的感想，你就这么说……”

张桂花一听这个就怒火冲天，打断了儿子，骂道：“感想个屁，你爹那个黑了心的陈世美，想当初他穷得连擦屁股的纸都买不起了，吃了上顿没下顿，打小就没穿过裤衩的穷光蛋，还不是娶了老娘才过得像个人了，田里的活都是老娘干的，连根草都不让你爹割，你外婆做豆腐，偷偷给我一块，我都舍不得吃，全给你爹吃了……”

说着说着，张桂花就眼泪一把鼻涕一把了，从口袋里掏出手帕，惊天动地地擤鼻了，继续控诉孟厂长的忘恩负义。

“我哪点对不起他孟青山了，他想看书我就省吃俭用买书给他看，干不了活我也随他，家里地里的活都我包了，好吃的也先紧着他，还替他生了你这么好的儿子，你爷爷奶奶老了，披麻戴孝送上山，里里外外全是我，他现在当厂长了不起了，想要休我这谷糠之妻了……呜呜……黑了心肝的王八蛋……”

“轰……”

张桂花又惊天动地地擤了下鼻子，然后又用手帕去擦眼泪，一旁的孟凡看得一言难尽。

“行了行了，知道你劳苦功高，谁让你做那些事了，你这是想害我爹，我爹能不生气？”

孟凡用力挥了下手，打断了他娘的哭诉，这些话他都听二十年了，耳朵早起茧子了。

“反正你要是还想和我爹过，你就听我的，回头有记者问你，你就得这么说。”

孟凡在他娘耳边嘀咕了几句，张桂花满心不情愿，不过在孟凡的威吓利诱下，她还是同意了。

儿子说的对，她表现好一点，丈夫说不定就会早点让她回办公室了，车间她一天都不想待了。

江小暖领着毕亚男去了机械厂这边，她当然不会主动提起孟厂长，这样太刻意了，得让毕亚男自己去发现。

“你们听说了没，机械厂的孟厂长，居然让老婆去车间干活了，还让车间主任派苦最累的活给他老婆，啧啧……这么大公无私的厂长我还是头一回看见呢！”

“孟厂长他老婆以前还是三八红旗手呢，他自己也是劳动模范，思想境界当然不一样！”

几个在路边下围棋的大爷，扯着大嗓门说着，毕亚男想不听见都难，立刻驻足听着，大爷们还说起了孟厂长两口子以前的一些事，毕亚男越听越有兴趣，当下便决定要去机械厂采访。

“去采访孟厂长？”江小暖问。

“不，先去采访孟厂长的爱人，我觉得比起孟厂长的高风亮节，默默无闻支持丈夫的妻子，更值得我采访。”毕亚男向来都不按常理出牌的，她偏不去采访孟厂长。

她这专刊可是为平凡人物设的，  采访厂长有什么意思，她就要采访厂长夫人。

江小暖心里一咯噔，有些担心，也不知道孟凡有没有培训好他娘，可别乱说话弄巧成拙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66888391"  chaptername="第270章  升级加强版的陈世美">加入书签</a>
</div>
