    崔榷万万想不到,从他自云南回来,不，自他二儿子去云南接他那天起,崔燮就派人到祖坟所在的老家嘉祥屯翻修屋舍,打点下人到迁安县上下拜会,通知他旧日的同窗、朋友和当地官员，这位刚刚从云南回来的从四品参议大人要回乡守制了。

    他在官场高层名声不好,但在触不到中枢的迁安举子、外官眼中,还是个值得结交讨好的大官儿呢。

    所以崔榷扶棺奉母，带着两个不做官的儿子回到嘉祥屯。刚刚安顿下来,就有几位当地乡绅与下级吏员来拜访,夸他纯孝至诚,竟不回迁安县里，要在墓旁庄子里居住。

    简直就只比当年在母亲墓前结庐而居三年的刘珝刘次辅差一点点了！

    不愧是在刘次辅手下干了那么多年户部主事的人！

    不愧是忠义崔状元的父亲，果然也是难得的孝子忠臣，将来是要入县祠堂受香火的！

    这两个孩子也有乃父、乃兄之风,将来必定是大忠大孝的人！

    乡下书生吏员也不会说话,夸的字字都夸到了崔参议的痛处。他从前是首辅弟子,次辅麾下能臣，却为了后宅一个妇人和那个败他运道的长子得罪两位阁老，被远发到云南为官，又叫次子害得报不成夺妻害誉之仇，如今又不得不回乡居住……

    可谁想住屯子里！他是想葬下父亲之后就回京……至少也得回迁安县住啊！这荒山野岭的哪得住人？

    他想跟客人说清楚，自己不会在乡间结庐居住,得回家守孝；却不料两个儿子都叫他们大哥教坏了，见人就哭哭啼啼地说要侍奉父亲祖母，留在乡间服丧一年。他们家老夫人也同样扯后腿，那些客人带着女眷来的，老夫人便在后堂说些要母子相依，在山下服丧之事。

    拜望他的客人越来越多，他母亲与儿子的话传得也越来越远，他孝义传家的名声都传出去了，岂还能走得了？

    只要他敢离开嘉祥屯的老宅，这些乡绅儒士加诸他头上的赞誉转眼就要化成骂名！

    他心里骂着不给他留后路的儿子，却只能无奈地住在山下，清苦地守孝。而在京城崔府里，崔燮也在守孝，只是他这做孙子的守孝不能耽误上班，每天回家之后再穿素吃斋而已。

    崔启成亲、云姐出嫁、崔老太爷过世，老夫人带着两个孩子到乡下服丧，连张家两位国舅也被接回家去，要等小祥之后再回来……原本挤到快住不下的崔府蓦然空了下来，只他一个人对着空荡荡的院子，倒叫他有些不习惯了。

    幸好还有谢瑛时常过来看他。

    这家里如今到处是空院子，仆人也大多跟去了乡下，两人是喝茶聊天也好，讨论锦衣卫漫画的新剧情也好，都比从前方便许多。唯一的缺憾就是他还没服满，晚上不能留谢镇抚下来抵足而眠了。

    谢瑛也不是忍不了这一时的人，更不愿崔燮为了自己德行有亏，只说：“你到九月也就服阙了，到时候你弟弟们虽也要回来，却要备明年的科试，不碍咱们的事。两位国舅说不定还要晚些日子才回来，咱们正好有机会亲近。”

    崔燮笑道：“嗯，祖母和父亲这几年都要留在老家，你我就是这个家的家长，得以身做责，给孩子们做个榜样。”

    这么说着，好似他们真有了自己的儿女，要给儿女们做表率似的。不过养儿女跟养教弟侄其实没多大区别，他们俩谁肚子里也爬不出一个，有别人的孩子养着，也算是膝下不空虚，老了还有人奉养呢。

    崔燮相当想得开地说：“先养着这几个小的就当是儿子，等过些年和哥大了，我要他一个幼子过继膝下，咱们俩也享享含饴弄孙的乐趣。”

    谢瑛也兴致勃勃地说：“我们武官年满五十之后，就许以子代职。虽然我无子，可有个侄儿可继镇抚之位，到时候便叫他抵我这职位，我闲居在家，更可与你随意来往了！”

    武将五十退休，京官文臣却得满七十才许致仕，哪怕他装病报个老疾，也得五十五往上才能官带致仕，不然不给退休金。可他这体格……他可是天天领着国舅跑步的人，锻炼成果从国舅风行到国丈，如今国丈都开始忽悠皇上跑步了，皇上虽不知跑没跑，但也看得见体育锻炼的结果。

    他这领跑大明的运动健将，到年纪了自己要报老疾，天子和吏部能信吗？

    他认真思索许久，终于想出个好主意：“过几年翰林任满，我也求个外放。其实云南就不错，我听回来的家人说，昆明县风景秀美、四季如春，吃的也好。听说有一种柔猪，烤熟了切成片，柔腻香滑，骨头都是脆的；还有鹅那么大的大鸡，满是黄油，蒸着香甜无比，还有耗牛舌，据说比牛舌好吃，还有生炸麂子、清蒸竹鼠、花椒胙肉……都是京里吃不着的美食。”

    他吃素吃了半年多了，说起肉食就有点儿刹不住车，向往之情溢于言表。谢瑛忍不住心疼他：“其实你略吃些酒肉也不算违礼，你天天还要练武呢，吃得那么素，身体怎么受得了？服丧若是哀毁过度，反而算是不孝……要不明天我给你带些炙肉过来？”

    崔燮轻轻咽了口口水，痛苦地摇了摇头。

    半年都熬过来了，再过半年就是胜利，他一定得忍过去！君子必慎其独，这个口子只要一开，他可能就忍不住下一口，吃多了总有叫人逮着的可能，这在大明可就是夺官罢职的罪过。

    忍住！不能吃！

    他喉结微动，眉头紧蹙，显得神情格外痛苦脆弱，却也因为这种脆弱而更惹人怜惜。谢瑛不禁伸手去揉他的眉心，想把他的忧愁揉散，崔燮却按住他的手，唇尖触到手掌，缓缓向上吻去：“肉我还是不吃了，但是，瑛哥，你能不能让我亲一口？”

    左右他们又不是在孝期宣淫，只是亲一口……

    谢瑛看了看清静的院子，轻轻抽回手，把自己的双唇覆了上去。

    只是一个浅尝辄止的吻，却叫崔燮如久旱逢甘霖，清心寡欲的心重新活动起来，晚上画拉洋片的小图片时灵感如泉。他试着描绘了一下两人老去后的模样：从如今这副充满生气的青年模样；到生出萧疏清须，成熟稳重的中年；再到鬓染霜华，眉头眼角爬上皱纹的老年……

    往后他还能每年给他们俩画幅肖像，一年年的图像攒起来，到晚年就把这些图描出来拉洋片，跟谢瑛一起看他们这辈子是如何过去的。

    西洋景的小图只有尺许大，画不了太复杂的东西，他就只拿白纸画上两个人，背后糊上略厚的纸板，再粘在细细刻画的背景上。两幅图之间稍有间距，从小孔里看着应该能有点立体效果。

    一面画着这图，一面还要画锦衣卫，画得他几乎生出了条件反射，只要画谢镇抚就要连带画上个崔翰林。新刊终于连载到了在北京的安千户、苏杭的王千户、广东的周千户等千户查到倭寇在浙江沿海藏身的小岛，将消息发至中枢，三路大军由谢镇抚调遣，同时围攻小岛的一卷。

    这一卷里本该有崔翰林随军翻译，他却好几次把自己画在了镇抚司堂上，跟谢镇抚并肩而立。

    幸亏他们有两个月存稿，崔启也不催他，不然这种处处BUG的稿子要是印成书刊发出去，那几位大佬作者岂不会觉得他们家的连环画质量不行，不想再跟他合作了？

    崔燮揉烂又一张画错的草稿，真有一种去跪求大佬改设定的冲动。

    忍住！不要冲动，十四千户大汇合的时候谢镇抚就能坐着大船出场了，崔翰林也要跟谢镇抚一道出场，不必再跟着安千户、姚千户跑地图了！

    他沉迷画画无法自拔，这几个月交的稿子比带熊孩子时多了近一倍。崔启收稿收得手指发颤，再三劝他：“大哥公务繁忙，还要为老太爷服丧，须得保重身子，别为了这些画稿累着。”

    崔燮道：“这书已定了一月一发，没事就尽量不要断了，趁这些日子家里清净，什么事都没有，我多赶些稿子罢。等哪天家里又有大事，或是衡哥兄弟和我那对弟子回来，要画张图都得躲着藏着，哪得如今这么多工夫。”

    崔启无奈地说：“我不敢管大哥的事，只盼着你多保重身子——我人微言轻，说什么你不上心，你也替咱们老夫人和老爷想想。老爷得在乡间守孝，二哥三哥年纪还小哩，这个家往后全靠你支门户，你得精心照管着自己。”

    崔燮满不在乎地笑道：“如今老爷都回乡致仕了，咱们家还能出什么事。”

    他不小心把实话吐露出来了，崔启倒也没觉着他是嫌崔参议惹事，只跟着附和了一句：“可不是，云南地方险僻，老爷能早些回来就好。回头若能再选个京官就保险了。”

    可惜按常例，都是三甲进士出身的外官致仕之后依例选京官，二甲没这规矩，老爷选官时不一定能挑到什么职位呢。

    崔燮给这孩子讲了讲吏部选官的潜规则，又装出一副孝子的模样叹道：“我实在不舍得叫父亲再去外地为官，父亲这般年纪，出孝后身体恐怕也经不得长途跋涉了，选官之事还要再作打算。”

    约么他这一天说了太多实话，又或许说的有哪句不够吉利，平静了数月的守孝生活忽然又掀波澜——就在崔参议从云南回来四个月有余，离着崔老太爷小祥之期仅仅两个月时，崔家又被牵扯进一场官司里。

    谢瑛亲自到崔家找他，沉默良久，艰难地说出了一个噩耗：“令尊……去职后，云南布政使司治下数家当地上户联名告他索贿、借清黄册之举勒逼百姓。按察使司在当地访查得确有其事，已移文督察院，督察院如今正派御史到当地取证，陛下将案子发到了我们镇抚司，要将崔大人从原籍拿到镇抚司审问……”

    崔燮“啪”地一声拨开茶盏，站起身来盯着谢瑛，身体微微颤抖，脸庞抽搐，清雅端丽的脸庞都显出了几分狰狞之色。

    太好了……他原以为能把崔榷按在乡下一辈子就不错了，想不到这个人也有恶行得惩的一天！

