    伴随着时间的临近，裁决科技发布会的热度越来越高，不断有媒体报道谁谁谁获得了邀请函，哪个商界大佬将参加发布会。

    终于在8月25号这一天，热度达到了顶点——苹果公司总部特使克莱斯纳到达了宁州！

    之前就有传闻说，裁决科技邀请了苹果的人，还获得了正式回应！

    这一天，传闻得到了证实！

    苹果公司真的派人来参加了！

    于是，几乎一下飞机，克莱斯纳就被庞大的记者群给堵住了，都想要采访克莱斯纳来增加自己的关注度！

    克莱斯纳也被记者们的“热情”给吓住了，只回答了几个问题之后，就连忙借助着保安们逃回了早已经预定好的酒店，然后再也不敢出去了！

    因为在酒店之外，依旧蹲守了不少的记者！

    那敬业程度，克莱斯纳看了都头皮发麻，沃滴天，华夏的记者都这么疯狂的嘛？！

    克莱斯纳并没有来过华夏，他对华夏的所有见闻都是建立在别人的描绘的基础上，他知道这是一个正常高速发展的国度！

    但是现在，他觉得可以改变一下看法了！

    这是一个疯狂的国家！

    这个国家的城市看起来非常繁荣，这一点，从美丽的夜景中看得出来！

    说实话，美国那些大城市也就这种程度了，但是，可别忘记了，他现在所在的宁州，可仅仅只是华夏的一个二线城市，而已……

    被堵在酒店里，克莱斯纳不知不觉就想到了明天要打交道的对象，那个叫裁决科技的公司，就有些好奇，对方这一次发布的手机，还会延续以往的成绩吗？！

    克莱斯纳知道，下个月公司的下一代产品——苹果8就会上市，如果裁决科技的手机销量爆红，那么就势必会影响到苹果手机的销量！

    特别是，中华区的销量！

    “上帝啊，希望他们的手机只是一般般吧！”

    在祈祷中的克莱斯纳似乎忘记了，他所踏入的这片土地，可是从来都不归上帝他老人家管理，向上帝祈祷，完全就是南辕北辙啊！

    第二天，宁州国际会展中心外，太阳才刚刚升起，就已经排起了长队，足足排到了100米开外！

    裁决科技的发布会依旧放在了A号厅，不过相比于以往，这一次裁决科技的展厅更庞大，投入的资金也是更多，更有上百名工作人员来回帮忙。

    上午9点钟，距离发布会正式开始还有半小时。

    发布会会场内，已经聚集了相当多的人，3000个座位，更是几乎全部坐满，只有零星的几个位置宣告着这次发布会的火热。

    在会场的最前方，是媒体记者和各大手机厂商派来的人，比如苹果公司总部特派员克莱斯纳，他就坐在最中心的位置。

    四大手机厂商中，华威公司派出的是副总裁杨明远，他是在华威公司内部只要是负责技术方面，名声不显，但在业内知名度却很高，任正飞派他来自然是打着技术摸底的主意来的。

    小米公司就比较重视了，雷布斯不仅亲自到场，还拉来了几名核心领导层。

     OV两厂的总裁没来，都是来得副总裁。

    此外，还有一些小品牌手机的总裁或者负责人，可以说，这一次发布会几乎把整个华夏的手机厂商全都聚集到了一起。

    足可见，裁决科技进入手机领域，对华夏的手机市场带来的巨大影响！

    相比于气氛比较凝重的手机厂商老总们，位于后方的观众们就比较兴奋了，他们最希望的还是裁决手机达到宣传中的那样。

    除了现场观众，线上直播间里，同样热闹非凡！

    这一次，除了自己公司官网的直播间之外，B站和企鹅网都联系到了慕白，获得了直播的许可。此时，三大直播间里，已然聚集了超过100万的观众！

    要知道，现在可是上午9点多！

    还不出周末！

    三个直播间里，裁决官网的直播间里人数无疑是最少的，只有区区20万人！

    这20万观众，绝大多数都是裁决科技的粉丝，此刻，直播间里，各式各样的弹幕飞快划过……

    “啊啊啊，只能网上看直播，好悲催啊！”

    “都一样好嘛，有邀请函，早就在现场了！”

    “咋还不开始啊，我等的花儿都快谢了！”

    “急什么，不是说9点半准时开始嘛！”

    “希望裁决手机不那么坑吧……”

    显然，即便是裁决科技的铁杆粉丝，对于裁决手机，信心也不是那么足，毕竟，跨界可不是那么容易的！

    就在这时，整个会场忽然黑了下来，这突然的变故让现场顿时响起了一片尖叫！

    紧接着，整个主持台的超大屏幕忽然亮起，浮现出一个大大的阿拉伯数字3！

    这不是重点，重点是，这个时候人们才发现，主持台后面的那长达百米的超大显示屏，居然是一整块的！

    上百米长的显示屏，而且看那绚丽的色彩，绝逼是最顶级OLED面板！

    所有懂行的人顿时就惊了！

     3！

     2！

     1！

    下一刻，整个舞台景色紧接着就是一变，整个屏幕全都布满了各式各样的零件，仔细一看，这些零件赫然便是手机零件！

    紧接着，就见这些零件如同有生命一般，按照某种瞬间快速组合在了一起！

    顿时，一部完好无损的手机出现在了大屏幕中！

    扔人惊讶的是，这部手机整个的正面就是一整块屏幕！

    下一刻，让人震惊的一幕出现了！

    就见屏幕中的那部手机，忽然从屏幕中冲了出来，眼看着就要砸到观众的头上的时候，一只手，忽然仅仅握住了它！

    不知何时，舞台上，出现了一名身穿白色晚礼服的美丽女孩，在灯光的照耀下，更显绝美风范！

    此刻，如同天使降临般白皙美丽面庞脸上，满是笑意。

    “各位亲爱的嘉宾，和观看直播的朋友们，大家好，我是你们的主持人，浅浅！”

    没错，洛浅浅！

    这一次发布会的主持人，赫然变成了洛浅浅！

    此刻，伴随着洛浅浅的出现，现场的男性嘉宾以及直播间里的汉子们，顿时就像发了春的恶狼一样，恨不得将眼珠子抠出来黏在屏幕上。

    与此同时，三大直播间里的弹幕，如同雪花般飘过，几乎完全遮住了洛浅浅的容颜！

    “啊啊啊，好漂亮的妹子，给你们十分钟时间，我要她的所有资料！”