

后面的秦红月使劲一拍额头，暗叹简直没眼看。

沫沫见付坤拦住陈友好去路，连忙起身跑了过去，拦在付坤身前，道：“付坤，这个人和我们真不熟，你别找人家麻烦了。”

见到沫沫一脸焦急的样子，付坤醋意更浓，道：“我怎么就找他麻烦了？我邀请他过来一起吃早餐也算是找麻烦？”

陈友好看着眼前的闹剧一头雾水，不过他也无意细究，摇了摇头，转身就要离开。

付坤见状，当即嗤笑道：“沫沫，就这样一个人，也值得你为他说话？他连站在我面前开口辩驳一下的勇气都没有！你到底是怎么看上他的！”

沫沫听到这话，真是一个头两个大，无奈苦笑，道：“问题是人家也不认识我啊？你到底脑补了些什么？”

“不认识，不认识！不认识你从进门开始就就盯着他看什么？他长得很好看吗？”付坤终于按捺不住，大声吼了出来。

这里的争执，早已吸引了不少人看，付坤话一喊出来，当即就引得不少人噗嗤一笑。

“确实还挺好看的。”一个带着孩子来着用餐的年轻妈妈，瞧了陈友好一眼，轻笑开口。顿时引得一片低笑。

付坤脸色当即一黑。

而沫沫更是满脸羞红，跺脚道：“你胡说什么？我都跟你说了，我和他不认识的！就算认识也不管你的事情！”

“不管我的事，我今天就偏要管管！”

付坤冷笑一声，陈友好的前进路上，立刻有两个人男人起身拦着，其中一个身材魁梧，长相凶神恶煞，看着就是彪形大汉类的打手。

“真是见了鬼，出门吃个饭也能遇见这破事？”

那彪形大汉一手拦在陈友好身前，冷道：“滚回去。”

“你再说一遍？”

“我让你滚回去！”

陈友好微微一笑，道：“真乖！”

彪形大汉顿时恼羞成怒，伸手就往陈友好衣领抓去。

“别动手！”沫沫连忙喊道。

只是她话音未落，便看见陈友好跨前一步，贴身朝彪形大汉身躯撞去，也不知用了什么巧劲。

总之眨眼功夫，就听“砰”地一声，彪形大汉真个人便被摔倒在地面，痛呼不已，一时间竟是站不起身。

沫沫顿时愣在原地。

陈友好扭头看向另外一个身材瘦弱些的帮闲，淡淡道：“你也要动手吗？”

那帮闲咽了口唾沫，连连摆手，让开了路。

“你个废物！”

付坤大怒，上前一把抓住陈友好的肩膀。只是手中力道还没抓实，便被陈友好反手抓住手腕一翻一拧，直接一个擒拿按倒。

“放开我！你知道我是谁吗？穷小子，你敢跟我动手，小心老子找人废了你！”付坤气的脸色涨红，口无遮拦的开始骂起来。

“给我放手！”

陈友好目光泛冷：“你就算是天王老子，今天也得给我跪下！”

陈友好直接以抬脚一踢在付坤膝盖后方，令其直接跪下。

“打得好！”

“兄弟，帅的呀！”

围观者立即起哄，疯狂叫好。

先前只不过是看场争风吃醋的闹剧，对比双方衣着，旁人自然立即脑补出异常豪门公子与穷小子的争端。

其实这本也没什么好恶可言，围观者皆是看戏。但付坤最后那句：“你知道我是谁吗？”却是立即引起了围观者的反观。

甚至还有人嘲讽道：“这位富家少爷，看你这打扮也是个有钱人。找的狗腿子，怎么也不找几个厉害点的？”

付坤跪倒在地，气的眼睛满是血丝，偏偏被陈友好按住，压根动弹不得，只能不住咒骂：“你完了，你完了！你别让我查到你是谁，你完蛋了！”

直至服务员战战兢兢地跑来劝解，陈友好才松开手，抬脚踹了他...很淡定的转身去结了账，慢悠悠的离开。

走出餐厅没多远，陈友好忽然止步，扭头一看，对着跟出来的那个帮闲笑道：“你可以再跟几步试试。”

那帮闲缩了缩脑袋，压根不敢和陈友好说话，扭头转到一个箱子离去，也不敢立即会那餐厅。

陈友好摇头一笑，踏步前去。

付坤颜面丢尽，爬起身来冲着已经艰难起身的彪形大汉脸面就是两个耳光扇过去：“废物，老子养你这么久，就是让你看着我被人打的吗？”

那彪形大汉低着头，也不敢去挡，只能瓮声瓮气道：“付少，那小子是个练家子。”

“你不也是吗？”付坤还想再骂几句，但瞥见旁边已经有不少人拿着手机拍过来，再难丢颜面。

只能咬牙冷哼一声，低头就走。

只是还没走几步，又被一个服务员拦住。

付坤心烦意乱，也没看清是谁，开口就道：“你也想挨打？”

拦路的女服务员差点没被吓哭，扁着嘴努力不让自己哭出来，小声道：“先生，你们……还没结账呢。”

服务员说完话一抬头，却见那彪形大汉正瞪大牛眼看着她，顿时吓得真哭了出来，连连后退，抱住脑袋就往后退；“不结了，不结了，别打我！”

豪门少爷身边的彪形大汉嘛，五大三粗，凶神恶煞，能不能打不重要，讲究的就是个威慑力……打不过陈友好，拿来吓人那是一顶一的好用。

这大汉长相就凶恶的很，也没真来赖账的意思。但这情况，却是真把小姑娘吓哭了。

“这算怎么回事，豪门少爷有钱打人，没钱结账，这是哪里来的豪门少爷？”有看热闹不嫌事大的人，立即喊了出来。

彪形大汉立即看过去，但不是所有人都是怕事的。立即有硬钢的汉子牌桌而起，骂道：“看什么看，有本事再和老子干一架！不结账还有理了？”

不少人也是跟着起哄。

秦红月此时真想捂住脑袋，装作不认识这几个人。她拉着沫沫的手跑过去，往那那服务员手里塞了三张红皮道：“连他们一起，不用找了。”

随后瞥了付坤一眼，摇了摇头，匆匆离开。

付坤憋在原地，一张脸已经快憋成紫色了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。