    圣人出手可不是闹着玩的，像之前玩玩一样的出手没什么事，像准提这样直接使用大神通出手的，一个不小心大地也要被打塌。

    准提回过神来也是后怕不已，真的打死了人皇，打坏了西岐地脉，那自己也不用处心积虑想兴起西方教了，鸿钧第一个不可能放过自己。

    对于元始女娲出手重伤自己，准提不但不能生气，反而要感激两人。

    如果不是两人，那现在自己真要后悔莫及了。

    女娲冷冷地哼了一声，直接驾着青鸾离开九曲黄河阵。

    见她恼怒离阵，准提也是尴尬不已。

    “准提道友，下次可不要这么做了！”元始天尊黑着脸道，他刚才差点被准提的做法气炸。

    要是真的把西岐地脉打坏了，还搞什么封神大战？

    “是，是，都是我一时动了无明之火。”准提连连道歉。

    当下两人也不想继续破阵了，女娲恼怒离去，准提也因为两位圣人的攻击直接受了重伤，需要回西方教养伤。

    剩下元始天尊一个人，也不可能破阵。

    “元始道友，我先回西方教去。”准提叹息连连，驾着祥云离开九曲黄河阵。

    现在他只想回到西方教养好伤，再出手压制人皇气运了。

    元始天尊没有多说，只是点了点头，接着他若有深意地看了站在原地瑟瑟发抖的子受一眼，冷哼一声，也转身离开。

    不过离开前，他还是将阵中阵亡的阐教门人的魂魄以及他们的灵宝收走。

    见状，云霄也不敢阻拦。

    “您已完成任务！九曲黄河阵没有被破，准提道人重伤，奖励已发布！”

    狗系统的声音在子受脑海里响起，他才回过神来。

    “老子……又赢了？”

    子受深吸了一口气，结果又赢了？

    不过赢了不是重点，重点是老子刚才差点被杀了！

    “不行，不行，下一次任务必须失败！”

    子受更加坚信了回家的信念，这里太危险了，刚才万一女娲和元始没有出手，或者晚出手一秒，自己就凉得不能再凉了。

    而且他也想到一些问题，虽然自己有什么人皇气运庇护，圣人不敢轻易伤害自己，但不敢轻易伤害不代表不能伤害。

    万一以后还有准提那种不要命了也要干掉自己的疯子，那自己也要凉凉啊！

    ……

    “哈哈，赢了，攻打西岐！”

    当云霄等人带着子受出阵时，闻太师大喜过望，旋即大喊道。

    “触发任务：攻下西岐城，将姬发、姜子牙赶至西北！”

    “任务奖励：殷商气运+3000、化虹术、纺织机图纸。”

    子受：……

    “快，快……”子受急忙大喊。

    闻太师点了点头，大喊：“快攻打西岐！”

    话音落下，他骑着墨麒麟已经冲出去！

    “……快停下！”子受嘴角微微抽搐，把下半句话说了出来。

    兵败如山倒，三圣破阵不成，闻仲率兵冲杀，姜子牙吓得魂飞魄散，直接收兵回到西岐城。

    然而收兵仓促，还是被收割了万余兵马。

    随后闻仲令人攻打西岐城，此刻西岐城内只有南宫适、武吉等将，根本打不过闻太师，再加上三霄、赵公明也在军中，不到三日的功夫，西岐城已被攻破。

    无奈之下，姜子牙率着人马护送着武王姬发离开西岐城，往西北方逃跑。

    到了西北方是鬼方的势力，姜子牙便带着姬发投靠了鬼方。

    鬼方人数虽少，但多是旁门左道之士，再加上化整为零分散开来，不好对付，闻太师也没有继续追击。

    ……

    子受回到朝歌后就闷闷不乐地回到鹿台上，把自己关在楼上。

    石矶看着子受一副憔悴的样子内心就一阵心疼，大王真的太累了，这些日子操心战场上的胜负，现在虽然攻下西岐城，但他也没有一刻放松。

    姬发姜子牙逃到西北，只怕会联合鬼方势力卷土重来，想来大王也是担心这一点吧！

    大王，真的太累了。

    当然，坐在鹿台上的子受并不知道石矶的想法，他一脸憔悴地躺在椅子上，一个人不知道在思考着什么。

    “太乙金仙……五气朝元，三花聚顶，铅花是金仙，银花是太乙金仙，金花是大罗金仙。”

    此时子受能看到自己灵台上所绽放的两朵骨花。

    一朵铅花，一朵银花。

    自己真的成为太乙金仙了。

    金仙寿元万载，太乙金仙寿元万万载，大罗金仙与天地齐寿。

    这样看来，自己的寿命也太长了。

    再加上化虹术，一种极厉害的遁术，可日行数万里。

    这么看来，这次自己得到的不少啊！

    子受深吸了一口气，内心不由得沉思起来，留在这个世界也不错嘛……

    但过了不到两秒他就清醒了过来，猛地拍了自己一巴掌！

    清醒一点啊子受！

    这些都是狗系统用来迷惑自己的糖衣炮弹！

    自己千万不能上当啊！

    难道你忘了自己一直以来的坚持吗？

    难道你忘了自己的初心吗？

    想想吧，就算太乙金仙又能怎么样，就算是大罗金仙，在这个世界还不是说死就死了。

    当时准提不就差点杀了自己？

    想想家，家里有空调，有电脑，有可可爱爱的动漫，有各种直播，有气泡水……

    留在这里，结果99.9%还是死！

    子受深吸了一口气，这狗系统的糖衣炮弹太厉害了，自己差一点就屈服了，还好，还好及时醒悟。

    作为一名成年人要有自己的坚持！

    “当务之急是先处理掉闻仲这个老东西。”子受敲着桌子想着办法，原着剧情这个时候闻仲早就凉透了。

    而现在还没有凉，大概是因为自己导致剧情改变，必须先处理掉他，至少不能把他留在自己旁边阻拦自己的回家大业！

    天道变数，大势不改，闻仲属于小变数，大势是西岐取代成汤。

    子受可不觉得自己能改变最终结局。

    虽然现在成汤的气运已经涨到三万多，但是西岐的气运……

    嗯，子受看了一下，还是五万的气运值。

    这就证明了姬发一定会卷土重来，到时闻太师就会成为阻拦自己搞砸任务的绊脚石！

    “怎么处理掉闻太师呢？像黄飞虎那样把他打发去种水稻？”子受皱着眉头，忽然他看向旁边一张图纸，脑海中一道灵光闪过，立马被他抓住了。

    “等等……我好像有办法了。”

