
　　“凤源大哥，你怎么了？”

　　这天下午，沃姆从我心山修炼完毕回到了训练馆，却发现凤源失魂落魄的。

　　“小阳啊，今天的修炼完成了？”

　　“嗯，不过进展不大，你是在担心昨天晚上出现的那个福里普星人？”

　　“啊？哦。。嗯。”

　　沃姆看出了凤源有心事，刚刚想问的时候，小透兄妹跑了过来。

　　“小阳哥哥回来了！凤源哥哥说要带我们去吃冰激凌，一起去吧！”

　　“哦？这个可以有，刚好修炼完有些累。”

　　“凤源哥哥，我们快走吧！”

　　“哦哦，好。”

　　沃姆跟着凤源背后，看着他有些驼背的身影，心中断定了他肯定有心事。

　　到了冰激凌店，三个小孩愉快的吃了起来，唯独凤源拿着勺子心不在焉的搅拌着，目光却看着另外一桌的男人。

　　“嘿！凤源大哥，干嘛呢？那家伙不是宇宙人。”

　　“我知道。。。”

　　凤源话没说完，沃姆就看到百子从冰激凌店门口走了进来，跟刚刚凤源看的那个男子交流了两句，便一起离开了。

　　沃姆傻眼了，他仿佛看到了凤源头顶住着喜羊羊一家，拍了拍凤源的手臂。

　　“凤源大哥！这事儿包在我身上了！”

　　“小阳，你想干嘛？！”

　　沃姆活动了一下脖子。

　　“帮你找场子啊！这都欺负到自家人头上来了，你别管，这事儿交给我。”

　　“喂。。”

　　然而沃姆已经两口吃掉了冰激凌，跑了出去。

　　凤源想要追，但是小透俩兄妹还没吃完，只能眼睁睁看着沃姆离去。

　　而沃姆跟个间谍似的，一路上跟着百子俩人，突然，在下台阶的时候，那个男人停住了，头也没回的说了一句。

　　“出来吧，跟了一路了。”

　　沃姆没有动。

　　百子有些疑惑。

　　“津山先生，没人啊。”

　　津山却摇了摇头，三两下就窜到了旁边的一棵树后面。

　　沃姆看着出现在自己面前的津山吓了一跳。

　　“怎么可能！算了，吃我暴鸡！”

　　然而，沃姆的拳头刚刚打出去，就被津山握住，顺势一个过肩摔把沃姆按在了地上。

　　“你是。。小孩儿？为什么跟踪我们？”

　　百子也跑了过来，看到了沃姆捂住了嘴巴。

　　“小阳？”

　　“百子，你们认识？”

　　百子还未解释，他们面前就出现了福里普星人。

　　“不好！是宇宙人，百子姐姐你们快走。”

　　沃姆来不及解释了，爆发出了十成的力气挣脱了津山的压制挡在了百子面前。

　　津山楞了一下。

　　“这力气。。。”

　　“滚开！小阳，到姐姐背后来。”

　　结果百子也是虎的一批，从旁边捡起一块石头就对着福里普星人砸了过去。

　　“不是。。百子姐姐，你们走，我来断后。”

　　“你在想什么呢，那有让小朋友断后的。”

　　福里普星人怒了，冲了过来。

　　“喝呀！”

　　这时，凤源终于赶到，一个后空翻落在了百子面前。

　　“你们走！”

　　“好！凤源，拜托你了！”

　　沃姆：“。。。。。。”

　　后面的津山脑袋微微侧了一下。

　　“百子，这位是？”

　　“是凤源，Mac队队员！”

　　“Mac队？哼，他们可没什么用。”

　　凤源心里有些委屈，但是他必须要上，而沃姆注意到了津山转头的举动。

　　“你，是盲人？”

　　“嗯，因为某些原因，看不见了，小朋友，你快走吧，这里交给我们。”

　　而前面，福里普星人分出了五个分身，凤源瞬间落入了下风，被一拳打倒在地，沃姆见状就要上去帮忙，但津山却先他一步，三两下就打跑了福里普星人。

　　【这家伙，虽然是盲人，但还能探测到来自背后的攻击。】

　　沃姆突然想起了以前看过是海贼王，津山的感知力已经比得上里面的见闻色霸气了！

　　回去后，凤源又被诸星团给骂了，然后让他去找津山寻求战胜福里普星人的办法。

　　但凤源怎么可能去向“情敌”请教，第二天他们在河边又遇到了福里普星人，要不是巴莱鲁相助，借助着他们巴尔坦星人的分身能力，Mac队怕是要减员了。

　　而沃姆，此刻却在津山的野外道场里面训练。

　　“闭上眼睛！你看到的不一定是真的！”

　　津山穿着道服不断用球去攻击沃姆，但闭上眼睛的沃姆根本没有办法躲避，被球砸的生疼。

　　在昨天见识到了沃姆的力量后，津山升起了爱才之心，主动找到了沃姆，要把自己的本事全部教给他。

　　训练到了一半，休息的时候沃姆问到。

　　“津山大哥，你真不是百子姐姐男朋友？”

　　津山丢了一个饭团给沃姆。

　　“不是，我跟百子只是老乡，自从黑潮岛沉没后，我以为只剩下了我一个人，后面才认识了百子，而且我是家室的人，百子也有自己喜欢的人，你呀，好好训练，别去想这些了。”23sk.Com

　　“哦，原来如此，那你讨厌Mac队也是因为他们没能救援黑潮岛么？”

　　“哎，不说了，Mac队也就那样了，小阳，你的感知其实很敏锐，但是你已经习惯了用眼睛去看了，眼睛有时候会欺骗你，你知道蝙蝠么？”

　　“当然，超声波嘛，不过津山大哥，我没有办法发出超声波啊？”

　　津山笑了笑。

　　“你不会，但是大自然会啊，只要你踏足在地球上，你就不是一个人在战斗，这个世界都在于你一起奋战。”

　　沃姆脑海里面灵光一闪。

　　“你是说气流！”

　　“没错，任何东西，只要移动，就会产生气流，你要用你的全身细胞去感知这些气流，就像你说的那个会分身的宇宙人，你不说我压根就不知道他有分身的能力，因为在我的感知力，一直都只有他一个人。”

　　“我懂了！津山大哥，我们继续！”

　　一个小时后沃姆就掌握了这个感知的绝技，现在的他就算闭眼，都能察觉到方圆十米内的风吹草动。

　　“这感觉，太棒了！”

　　“很好，接下来，才是正餐，我要教你黑潮空手道的绝学，黑潮冲拳，看好了。”

　　津山说完，对着一棵大树开始满满蓄力，他的脚扎着半马，右拳紧握，不断的呼吸调整。

　　等状态到了顶点，右拳如同子弹一样打了出去，粗壮的树木被他打出了一个空洞。

　　“这发力的技巧！”

　　津山的这一拳，沃姆发现他至少融合了三点奥王传授的拳法里面的发力技巧。

　　“原来如此！原来如此！这就是所谓拳技！津山大哥！谢谢！”

　　随后沃姆走到了一颗树的面前，闭上了眼睛。

　　“脚带腿。。”

　　沃姆右腿往后一划，扎了个弓字马步。

　　“腿带跨。。”

　　沃姆的腰往后面转动了一些。

　　“跨带肩。。”

　　沃姆把自己的右肩微微沉了一点。

　　“肩带臂，臂带肘，肘带拳。。”

　　沃姆右臂如同弹簧一样，向后拉扯，把自己拳头靠在了胸腹之间。

　　“最后。。筋贯全身！”

　　沃姆睁开了双眼，整个身体如同精密的仪器一层一层动了起来，脚抓地，腰扭胯，同时右拳挥出。

　　“轰！”

　　这汇聚了七个发力点的一拳，打出的音爆无比响亮，而沃姆面前的树上同样出现了一个空洞，唯一不同的是，沃姆打出来的这个洞，洞内光滑的内壁证明着他这一拳的强大贯穿力。

　　庆贺吧！未来与雷欧飞踢齐名的沃姆冲拳，在此诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第129章，沃姆冲拳免费阅读。https://xs.23sk.com 