    元武陵完全无法理解眼前几人的想法。

    不过以他的性格，也不需要了解。

    送上门来的直接吞掉就是了。

    施展了阴邪法术苟延残喘后，他的性情似乎也随之受到了扭曲，变得嗜血与残暴。

    他很清楚这是无可避免的。

    只能任由此刻嗜血的情绪蔓延。

    现在能活下去才是最重要的，清除影响那是以后的事情了。

    “纳命来吧！”元武陵眼中满是冷漠，对他而言，世间苍生如蝼蚁，根本没有什么值得怜悯可惜的。

    这四个修士境界不高，但是却非常的警觉。

    眼前诡异肉球靠近之际，他们立刻施展手段快速后退。

    根本没有就没有逞英雄的心思。

    不仅如此，他们还往后方大喊：“快来啊，我们找到那个怪物了，就在这里！！”

    四人的话瞬间引来了十余位修士，其中有半数竟然都是元婴级别的修士，这些修士兴奋无比的从古林各处飞了过来。

    “浑身碎肉的怪物，没错，就是它了！！”

    “我在古林中历练寻找这么久，也还是第一次见到这种怪物。”

    “大家小心一点，听说这怪物有不弱于化神的实力。”

    “只要抓住这个怪物，我们大家一起发财！”

    那原先的四位修士紧张问道：“是我们找到这个怪物的，领取了奖励，应该有我们一份吧？”

    “放心，少不了你们的！”其中境界最高的那位元婴修士沉声说道。

    奖励实在太诱人了。

    所以很多修士都选择了合作寻找。

    至于奖励自然是一起瓜分。

    境界低的修士分到的当然不多，但对他们来说也是很大的财富了。

    元武陵感觉到事情有些不妙。

    怎么回事？

    这些人竟然一点都不害怕自己，反而如此兴奋，听他们话中的意思，竟然是想要抓住自己？

    “无所谓，来的越多越好，我正愁找不到足够的血肉！”元武陵脸上露出凶悍的光芒。

    诡异的身躯张开，快速向众人扑了过去。

    这些修士倒也不惧，各自施展手段和元武陵大战起来。

    不过元武陵毕竟是元武陵，就算落魄成这个样子，也不是元婴修士就能对付了。

    他身上迸发出滔天的血海，血海蔓延，仿佛要将周遭的古林尽数吞噬。

    这血海拥有可怕的威力，瞬间就将眼前的修士全部震慑住了。

    他们心中开始慌了起来。

    “需要悬赏一千万灵石的怪物，果然不好对付，快走！就算只是线索也有一百万灵石了。”这些人显然还比较理智。

    众人这就要撤退。

    元武陵那张狰狞的面容扭曲在一起，声音也阴森十足：“想走？全都给我留下来吧。”

    血海翻腾，瞬间就把几个实力最差的金丹修士给卷了进去。

    剩下修士见状大惊，知道情况不妙急忙退开。

    “快，叫人！”其中一位元婴大吼。

    那境界最高的元婴犹豫了一下，还是咬牙丢出一道信号符。

    他和其他小团队有过协议，遇上危险可以用特殊的信号符互相通知，互帮互助，不过这样一来，获得的赏金就会少很多。

    但现在显然顾不了这么多了。

    信号弹冲天而起，化作隐晦的光芒消失在空中。

    但即便这样，也有很多修士注意到了这道光芒。

    刹那间，群道古林各处的修士全都蜂拥而来，短短一瞬间，竟然汇聚了上百位修士，他们全都直奔元武陵而来。

    元武陵所施展的血海，竟然一下子被破掉了。

    数量上的优势太大了。

    “怎么来了这么多人啊，一千万灵石怎么分呐。”有人埋怨的说道。

    再多的灵石，也不够分啊。

    众人面面相觑，纷纷提防起旁边的修士。

    要知道为了钱财杀人夺宝的事情太常见了。

    尤其在这种情况下，没有人会相信其他人。

    不过怪物还没有降服，大多数人的注意力还是在元武陵身上。

    元武陵开始感觉到阵阵不安。

    这是怎么回事？

    为什么这些人要来抓自己。

    听起来好像是有什么悬赏，可是为什么呢。

    他现在的身份，还是第一次踏足中州，根本不可能得罪什么人啊？

    眼前的修士虽然最高也不过元婴，但那么多人聚集在一起，对他来说还是造成极大的压迫力。

    “不行，先走为妙。”元武陵立刻化作一道血光，消失在了原地。

    他现在的实力太弱了。

    根本不及原先的百分之一。

    不可能对付的了这么多修士。

    而众修士见到怪物要跑，当然不会罢休：“抓住他！”

    一群人蜂拥而上。

    元武陵被数百个修士追着，在群道古林狼狈的逃窜，心中愤怒不已，自己曾几何时如此狼狈过？

    有元婴也就算了，毕竟自己现在确实落魄了。

    但后续不断加入进来的一大堆金丹筑基是怎么回事？

    就凭你们也敢追杀我？

    气死我了！！

    元武陵气的发疯。

    但他却根本不敢停留。

    体内好不容易恢复的一点点元气，要是耗尽了那可就彻底完蛋了。

    但是后面如狼似虎的修士可没有打算放过他。

    就算元武陵跑到天涯海角，他们都不会退缩。

    这可是行走的一千万灵石啊！

    一个肉球怪物在前面飞，后面一大堆修士紧追不舍，一追就是大半天，但后面的修士仍然没有半点放弃的意思。

    群修所到之处，凶兽纷纷逃离，唯恐遭到什么围剿。

    元武陵气急败坏，脑中不断思考群道古林中有没有什么禁忌之地，这样就可以把后面的人引去送死。

    而就在这个时候，一道身影缓缓出现在了元武陵身前。

    元武陵身体一颤，停了下来，语气中带着震惊与愤怒：“是你！”

    “当然是我了。”来人满脸微笑。

    还能是谁，当然是林夕了。

    这点几日林夕一直在白家修养，凭借魔修功法强大的回复能力，他快速恢复了灵力，识海也慢慢温养完毕，如今已经彻底恢复。

    这么多修士都在追击怪物。

    但已经有聪明的人。马不停蹄赶到了白家，将怪物出现的消息传了回去，并且拿到了一百万灵石的酬谢。

    林夕收到消息，自然立刻来到了群道古林。

    然后正好撞上了正在逃窜的元武陵。

