    郑山自然是看出来他们的失望，对此也只是笑着道：“我准备在这方面投资三十亿ＲＭＢ。”

    这话一出，在场的所有人都是面露惊喜，三十亿啊！

    郑山倒也不是随口那么一说，在这方面的投资，郑山之前就有过一些想法。

    只是相对比起其他的各种投资，这还是需要放在后面考虑的。

    现在正好有这个机会, 郑山也就将之提上了日程。

    另外郑山手中的软妹币其实有些多了，也需要趁机花掉一些。

    郑山旗下的产业，除了现在需要大量资金的电信集团，其余的基本上都是有着大量的盈利。

    所以郑山手中的软妹币也是越来越多。

    “咳咳，郑先生，要不这些资金, 扶持我们其他产业怎么样？”王主任在领导的示意之下开口道。

    说白了, 还是看不上旅游业。

    这也不难理解！

    郑山知道他们的心思, 笑着道：“王主任，你先听我说完。”

    “抱歉，我有些着急了，郑先生请说。”王主任连忙道。

    郑山道：“虽然旅游业不是一个立即就能够带来巨大经济效益的行业，但毫无疑问，这是一个可以持续发展的行业。”

    “只要国内的经济不出现重大问题，那么旅游业就是长盛不衰的行业，带来的直接经济效益以及周边经济的发展，也是一笔巨大的收入。”

    郑山说了一下关于旅游业的发展情况，不过看周围的人好像都不是很感兴趣，所以也就很快的止住了话头，转而说道：“我的第二个投资方向就是工业了。”

    郑山的话刚出口，就能够很明显的感觉出来，场中的人都是精神一振！

    “工业确实是发展的重心，我也支持这么做, 不过因为对贵省的工业方面, 我没有太多的研究，所以前期先准备十个亿的投资，具体的需要慢慢考察以及协商。”

    郑山话音刚落，王主任就迫不及待的说道：“这点郑先生放心，我们这边会将一些详细的资料整理出来，方面你们集团的考察。”

    接下来的时间，就以工业发展为核心开始谈论起来了。

    当然了，对于郑山准备投资三十亿在旅游业上面的事情，大家都多少还是有点想法的。

    一直都在劝说郑山，将双方的投资金额反过来。

    不过郑山坚持这么做，他们也就只能听之任之了，总不能强迫吧。

    好在十個亿的工业投资，也是让他们十分满意的。

    而且郑山也说了，这是前期投资，到时候经济效益如果好的话，肯定会加大投资的。

    “各位领导，我还是那句话，我们商人，注重的虽然是利润，但我这个人比较喜欢平稳, 所以也只想安安稳稳的做生意。”

    “一个稳定的投资环境, 是对投资者最大的回报。”最后郑山如此说道。

    这话的意思大家都明白，这是要求他们必须严格处理这次的事情。

    对此大家再次给出了一个保证。

    晚饭的时候，这边准备了一场盛大的宴会欢迎郑山。

    郑山倒是也没有推辞，毕竟人家都这么热情了，自己要是推辞也不好。

    不过接下来的时候，郑山就不会亲自插手了。

    四十个亿的投资，肯定不是一笔小数目，但对于现在的郑山来说，也不是很多。

    并不需要他亲自看管。

    而且郑山真正看重的其实还是旅游业，但这又不是一个可以快速出成绩的行业。

    谷浮

    一切都只能慢慢来了。

    次日，郑山再次来到医院，周医生第一时间找到了他。

    先是说了一下葛毅的情况，他能够保证，葛毅在到达美国的时候，能够有最好的状态去治疗。

    随即就有些不好意思的说到了昨天郑山邀请他的事情。

    经过一天的院领导商议，院里面同意他去美国那边进行医学交流。

    这确实是一个很好的机会，毕竟郑山找来的那些医生，都是顶级外科专家！

    再加上有着郑山的介绍，相信他们也会十分乐意进行医学交流的。

    “那之后就麻烦周医生了。”郑山笑着道。

    听到郑山这话，周医生顿时高兴的道：“是我应该谢谢郑先生，是你给我了这次机会。”

    “哈哈，客气了。”

    郑山和周医生聊了一会儿，随即就去了葛毅的病房。

    “葛毅，你感觉怎么样？”郑山问道。

    葛毅笑着道：“我已经感觉好的差不多了，都不需要治疗了。”

    “瞎说什么，治疗还是要治的，等你这边伤势稍微稳定一些，就去美国，我已经帮你都安排好了。”郑山没好气的道。

    他当然听出来葛毅这是不想麻烦他。

    葛毅有些低沉的说道：“我已经很麻烦老师您了，现在又．．．．．．．．”

    “行了，别做出这副小女儿姿态了，治好了身体，今后好好的给老师打工。”郑山笑着说道。

    随即他也没在这件事情上面多说，拿起电话给颜青青打了过去。

    和颜青青说了两句，随即将电话递给葛毅，“你颜老师也一直担心你，她要和你说说话。”

    葛毅接了过来，随即没多久，眼眶就红了。

    郑山和颜青青当年对他们这些学生，都是真心实意的对他们好。

    而这些学生，也都真心实意的感激着他们。

    颜青青就像是大姐姐一样照顾着这些学生，即便是有的学生比颜青青的年纪还要大一些，但着并不影响什么。

    此时听到颜青青的安慰，葛毅是真的有些忍不住想要哭。

    这些年他真的一点委屈都没有吗？

    并不是！

    这是葛毅明白自己的选择，也坚持着自己的选择，所以他可以将所有的委屈，所有的痛苦都掩埋。

    但这不代表着没有了！

    郑山看着葛毅红红的眼眶，微微叹息一声，随即起身离开。

    等了半个小时左右，郑山才回到病房，此时的葛毅已经恢复了过来。

    “老师，您和颜老师现在都还好吧。”葛毅笑着问道。

    郑山道：“你说呢？我这样子像是不好的吗？”

    “也是，老师您可一直都是我们崇拜的对象。”葛毅也笑了起来。

    这是事实，班级上的所有男生都非常崇拜郑山，这是学生对老师的崇拜。

