    

    孟小贝顿了一下，反应过来说道，“他是我的一个朋友，代号叫L，是我的人工智能助手。”

    L：“这可不好，小贝。”

    孟小贝：“L，你可以通过我电脑的音响设备，和陈燃打个招呼。”

    不远处的电脑音响里，传来处理过的机器化男声“陈燃，你好，很高兴认识你。”

    孟小贝：“噢，这个声音太怪异了，L，你好歹把声线换成修.杰克曼，也比这个强。”

    L用毫无感情的机械音声说道：“我找不到修杰克曼的中文配音，在这个美好的新年之夜，我能为你们做点什么？”

    陈燃用十二分的惊奇与一百分的兴奋说道，“唱首歌来听听吧？”

    L：“我不会唱歌。”

    孟小贝一手扶额，向陈燃解释道，“他其实很聪明，L，你还在破解六角大楼的安全防御系统吗？”

    L：“是的，升级之后我又缩短了攻克日期，目前只需要二百三十一年八个月零一十五天。”

    陈燃想了想，开口问道，“预测一下新年A股开盘走势。”

    L：“新的一年，A股市场的分化将加剧，科创板、创业板极有可能出现不同程度的破发现象，在市场资金抱团的背景下，预计未来消费、医药和科技板块将会进一步走强，而银行、能源、地产等板块有可能会继续低迷。”

    陈燃若有所思的看看孟小贝，然后评价道，“不错。”继而离开吧台，回往他的办公室。

    孟小贝说：“L，你太狡猾了。”

    L：“他一定会嫉妒我的，如果你还想我活着的话，请务必不要让他将我当作竞争对手。”

    “好吧。”孟小贝无奈道，“我只是觉得总戴着耳机太奇怪了，与其被他怀疑，不如先告诉他你的存在。”

    “懂了，这样他就不会对我起疑心了，”L说，“像你这样的程序高手，自己编写一段智代码是很正常的事情，这个他应该能理解。”

    孟小贝：“看来你并不很笨，这也是隐藏的一种方式。”

    L：“嘘，他又返回了。”

    孟小贝与L停下了议论，陈燃手里拿着一个档案袋，从里面拿出一叠资料放在了吧台上。

    “L，把吧台的射灯打开。”陈燃说，“我知道控制灯光是你的拿手好戏。”

    话音刚落，吧台正上方的几盏射灯刷地全亮了。

    孟小贝心想：什么都瞒不过他。

    陈燃却只是意味深长地看了孟小贝一眼，那意思：碧海晴天花园酒吧的乌龙事件我心知肚明，就不跟你计较了。

    霸道总裁收回视线淡定的坐到吧台前，继续喝他的龙舌兰。

    孟小贝拿起桌子上的文件查看，上面是关于她个人名下的公司影立方与水晶石合作的详细条款。

    陈燃显然没有对L起太大疑心，只是将它当成了孟小贝闲来无事随手编写的一个普通智能程序。

    看样子顶多比网上流行的“智能小助手”智能了那么一点点，但根据它的表现来看，是智能还是智障，实在不太好说。

    “L，你帮我审核一下合同条款，”孟小贝说。

    L：“在合同问题上，我建议你咨询律师。”

    陈燃端详孟小贝，孟小贝合上文件，想了想说道，“V的评估结果还没出来呢。”

    陈燃看了眼表，然后抬手将腕表凑近她，那意思：差不多快出结果了。

    孟小贝说，“你就这么相信我？”

    陈燃出神地看着落地窗外的夜空，没有回答。

    孟小贝又将合同翻开，戴上蓝牙耳机，L的声音转到耳机里，解释道，“这份合同我见过，是两周前在水榭花都李博豪草拟并修改好的那份合同。”

    孟小贝明白了，两份合同早就在两周前就一起做好了，只是陈燃到了今晚才把这份拿出来。

    “我想问个问题，”孟小贝说，“你就不怕我签完了，V的评估没通过，没法向总部那边交代吗？”

    陈燃将手里的龙舌兰喝完，放下酒杯，微微侧过头，灯光勾勒出他近乎完美的轮廓，侧脸、鼻梁、喉结、没有死角、无可挑剔，在他的头发修得更短以后显得很精神，深邃的眼眸望向远处的海湾。

    “这是对我专业水平的侮辱。”陈燃沉声道，“也是对你的侮辱。”

    孟小贝耐心地一页一页翻看合同，陈燃就这么在旁边坐着看她。

    L：“小贝，我预测最多不超过半小时，评估结果就该出来了。”

    陈燃看着孟小贝忽然开口，“答应得太早，的确有点儿亏，不过我不会反悔的。

    他把空杯拿过来，将两个酒杯都斟上了酒，自己拈了一杯，另一杯递到孟小贝手里。

    然后掏出手机拨了美国那边评估公司的电话，抬头看了看挂在墙上的钟表，拈酒杯的那手靠近孟小贝的杯，随时准备与他碰杯。

    手机的通信音响了几声之后，电话接通了，从免提中传来对方的声音，“你的电话来的真准时，陈，这就告诉你评审后的初步结果。”

    陈燃静静等待他的回答。

    这种等着被宣判结果的时间里，给人一种紧张感，孟小贝拿着酒杯的手微微有点抖。

    等了大概有两三分钟，电话里终于传来那边的结果，“恭喜你，大家给出了极高的评价，详细报告会在下个月初的第二个工作日后，发到您的邮箱。”

    孟小贝长长舒出一口气：“......”

    陈燃却一脸平静，拈着酒杯在孟小贝的杯上一碰，“叮”的一声脆响。

    “恭喜你。”陈燃将手机按灭了，举杯一饮而尽，再将酒杯重重放下。

    孟小贝：“......”怔怔地看着陈燃。

    霸道总裁借着酒意，忽然伸手在孟小贝脸上捏了下，“我就知道，你是最优秀的。”

    仿佛一道电流拂过脸颊，孟小贝瞬间心跳加速，马上转头，将龙舌兰一饮而尽。

    她想大喊一声，却实在不好意思，刹那间办公室里所有的音响设备放起了欢快的曲调“梦的怒放”，乐曲淹没了她的理智和情感。

    惶然无措的转身，发现陈燃从吧台转椅上拧过身来，以复杂的眼神看着她。

    梦的怒放曲调渐渐转为柔和继而转入舒缓的“流淌的旋律”，孟小贝有些迷茫，在酒精的作用下，心里的某个角落产生一丝冲动，想要凑上去轻轻在他脸颊亲上一口。

    陈燃则无意识地朝孟小贝伸了伸手，像是要握住她的手。

    于是两人便一起低头，各自看着对方的手。        

