    翌日，7月13号，周一，金融市场还未开盘。

    亨廷顿银行大厦，交易室里，大家目光紧紧放在道琼斯指数上。

    伍占海激动的道：“周末还有利空股市的消息，也不知道今天道琼斯指数会不会跳空？

    吴鸿升笑道：“我觉得肯定会跳空几十个点的”

    李光羽：“上周的时候，道琼斯指数跌得那么惨，这些多头们渡过了一个黑暗的周末，等下开盘的话，估计要跳空”

    王冠熙笑眯眯的道：“希望跳空吧，那卡地纳对冲基金爆仓后，我们也好平仓了”

    之前花掉12亿美元收购卡地纳健康集团的控制权，让埃文·卡地纳又有了2亿美元的闲余资金，肯定是入金到账户里避免爆仓了

    虽然埃文·卡地纳现在加入了王冠熙的利益体系，但是他非要在道琼斯指数上扛下来，王冠熙也没办法。

    埃文·卡地纳这次爆仓了，也正好让王冠熙平掉那25万手空头单子，然后大抄底道琼斯指数。

    这不正好将埃文·卡地纳的单子全部接下来吗？

    想到这里，王冠熙非常期待，最好今天开盘，埃文·卡地纳直接爆仓算了。

    陆建延问道：“BOSS，我们平仓完后，就抄底道琼斯指数吗？”

    王冠熙点头：“当然，这次我们平仓完，就马上抄底道琼斯指数”

    原先就是打算平仓完后，就大抄底道琼斯指数，而王冠熙大笔买入的话，会让道琼斯指数上涨很多点，但是埃文·卡地纳爆仓后，正好可以让王冠熙将其被强平的单子接下来。

    关振义则是说：“这次也不知道索罗斯他们会不会借机平仓？”

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人都是在高位做空了道琼斯指数，如果三人也平掉空头单子的话，那就会影响1号基金的平仓。

    林继阳：“我猜他们是长线空头，不会平仓的”

    王冠熙笑道：“那自然最好，我们平仓完，再来一个大抄底，将道琼斯指数拉起来，到时候打跪索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等长线空头”

    林继阳：“BOSS，这次埃文·卡地纳真正成为了我们双方的猎物，不过我们干掉卡地纳对冲基金后，就轮到索罗斯等人了”

    王冠熙笑道：“这次卡地纳对冲基金肯定会爆仓了，没办法，埃文·卡地纳倒霉。”

    这时候王冠熙的电话响了起来，是埃文·卡地纳打来的。

    接通。

    王冠熙问道：“早上好，卡地纳先生”

    电话里卡地纳开口说：“王先生，如果今天我爆仓的话，我希望你能在我爆仓的途中平仓”

    王冠熙笑道：“如果你爆仓了，道琼斯指数跌破7800位置的时候，我就会平仓”

    埃文·卡地纳哀求的说：“王先生，能不能在跌至7900位置的时候就开始平仓？”

    他觉得这次不可避免的要爆仓了，他非常害怕道琼斯指数跌个400点以上，那时候他将损失更多的钱，如果王冠熙在7900位置开始平仓的话，可以让他减少损失。

    王冠熙想了想说：“行，那我在7900位置的时候平仓！”

    “谢谢，王先生”埃文·卡地纳感激的说道。

    此刻费尔德集团大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人喝着早茶。

    周末的利空消息也是他们放出去的。

    而上周道琼斯指数跌得非常惨，跌幅超过1000个点，他们账面上浮盈了数十亿美元了。

    索罗斯：“这次我们可谓是大获全胜了”

    费尔德附和说：“是啊，道琼斯指数跌了那么多点，这次埃文·卡地纳在劫难逃了。”

    米路斯·梅西也说：“可惜那王冠熙也赚了很多钱”

    索罗斯：“也不知道这次埃文·卡地纳爆仓后，王冠熙会不会借机平仓了？”

    费尔德开口说：“这家伙估计跟我们一样也是长线空头！”

    米路斯·梅西开口说：“我多么希望王冠熙这个家伙是多头而不是空头！”

    索罗斯笑道：“如果王冠熙平仓的话，或许他会抄底道琼斯指数”

    费尔德问：“他不会这般愚蠢吧？这经济可是持续的衰退，失业率创造了历史新高，接下来的半年，股市都将非常的低迷”

    米路斯·梅西激动的说：“我真希望王冠熙平仓完，然后抄底道琼斯指数，让他这次在道琼斯指数上赚的钱全部填进去。”

    索罗斯微笑道：“希望如此吧，我们等道琼斯指数跌至7000点位置以下再考虑平仓”

    费尔德点头：“我也是这样的想的，如果王冠熙那家伙在8000点位置附近抄底的话，那就好玩了”

    米路斯·梅西则是期待的说：“这次埃文·卡地纳爆仓后，道琼斯指数肯定暴跌几百点，或许真是王冠熙抄底的机会，到时候套死他”

    索罗斯想了想又说：“除了王冠熙，还有美国制商银行的老板威尔斯，这家伙也不知道是短线空头还是长线空头”

    费尔德：“应该跟我们一样，是长线空头”

    米路斯梅西：“或许他可能还加成做空呢，刚才威尔斯还发布了长期看空股市的报告”

    ·

    此刻，美国制商银行总部，威尔斯也目光紧紧盯着道琼斯指数的走势图。

    “如果开盘上涨的话，我就加成做空，将它砸穿8000位置！”

    ··

    很快道琼斯指数开盘了，跳空了80个点，在7940位置开盘。

    “不！！”

    埃文·卡地纳绝望了。

    卡地纳对冲基金瞬间就爆仓了。

    60万手多头单子全部被强行平仓。

    多头平仓等于在市场上做空。

    等于在市场上做空60万手，道琼斯指数开始暴跌了。

    瞬间跌破7900位置，王冠熙喊道：“开始平仓吧！”

    “是，BOSS”众人连忙开始平仓了。

    不过平得很慢！

    2000手！

    3000手！

    1500手！

    1000手！

    3500手！

    4000手！

    ···

    1号基金的平仓等于在市场上买进，但是抛售的单子太多了。

    道琼斯指数一路跌至了7700位置。

    1号基金账面上的25万手空头单子，平均平仓位置在7800附近，斩获了1200个点，赚了30亿美元。

    账户净值高达了58亿美元。

    这次斩获了30亿美元，王冠熙非常高兴。

    伍占海问道：“BOSS，我们现在要抄底吗？”

