
　　这是一则紧急消息，紧急到洛伦佐能都能嗅到报纸上飘荡的油墨味。

　　在今天清晨之时，被白雾笼罩的海面上出现了九夏人的舰队，他们宛如幽灵一般，随着日出突然出现在了那里，周围海域的渔民都没有注意到他们的存在，当人们能清晰地认知到他们的存在时，火红的旗帜接连在了一起，熊熊燃烧，遮天蔽日。

　　一切都是如此地相似，就像几十年前他们抵达雷恩多纳港口时那样，毫无征兆地出现，又悄然地离去，有人曾试着寻找他们的踪迹，但都一无所获，仿佛所谓的东方只是存在于那么短短的几天之内，在九夏人离去后，“东方”这个概念完全从西方世界之中抹除了一样。

　　除了那些记忆外，再也难以搜寻他们存在的印记。

　　现在，他们又回来了。

　　洛伦佐死死地盯着报纸之上大船们的身影，能模糊地看到位于其上的九夏人们。

　　“他们现在，在哪？”洛伦佐焦急地问道。

　　“情况有些复杂，你别急，我这可是内部消息。”

　　红隼得意地笑了笑，经过了这么多要命的任务，以及净除机关内部的人员损伤，现在红隼看似累的要死，但他的职务并不低，所拥有的权力也要比之前大了不少。

　　“九夏人确实出现了，但实际上他们早在几天前便抵达了英尔维格，但因为一些我无权知晓的理由，他们选择了兵分两路。”

　　“兵分两路？”

　　“嗯，一部分九夏人将出现在雷恩多纳港口，他们就像烟雾弹一样，掩饰真正的主要人员……毕竟你也知道，虽然有很多异乡人行走在旧敦灵之中，但九夏人还是太特殊了，除非把自己包裹着严严实实，不然他们也太好认了。”

　　红隼回忆着九夏人的模样，他没有亲眼见过九夏人，但从一些资料与照片上，也能窥见对方的一二。

　　黑发黑瞳，完全不同于西方世界的人们。

　　“真正的主要人员早已在几天前抵达了怒涛之角军港，他们将会与这些九夏人一同抵达旧敦灵。”

　　雷恩多纳港口的九夏人只是烟雾弹，为了掩饰这些真正重要的九夏人们。

　　“至于这些家伙到底是什么目的，为什么要在这个关键的时间点出现，我就不知道了，”红隼看了看洛伦佐，又瞧了瞧堆满客厅的圣银制武器，他说道，“但我感觉，不用你开口，过几天你就会见到这些九夏人了。”

　　“为什么？”

　　“直觉。”

　　红隼耸了耸肩，一脸无奈地说道。

　　“好好思考一下，洛伦佐。

　　在这正值世界大战的前夜，你迹般地从世界尽头爬了回来，我们挖出了这么大量的圣银，原罪甲胄也走出了黑暗，暴露于阳光下。

　　就在这样的一个时刻之中，消失了几十年的九夏人再度出现于西方世界。”

　　红隼的表情哭丧了起来。

　　“怎么想也是个天大的麻烦啊！而你向来是个麻烦吸铁石，我都想不出你该有什么理由，不参与这些事情之中。”

　　洛伦佐的表情有些僵硬，不知道该如何反驳红隼的话。

　　“要知道，甲胄技术与逆模因技术都来自于九夏人，这些古老神秘的家伙指不定又带着什么东西过来，我猜莱茵同盟现在也要谨慎思考接下来的行动了。”

　　很意外，红隼的脑子居然灵光了起来，也不知道是大智若愚，还是别的什么形容词，这个大大咧咧的家伙，对于现状的认知很清晰。

　　“总之，我先走了，还有一堆麻烦事等我，告辞。”

　　红隼说着关上了大门，离开时他还顺带拿走了洛伦佐一个苹果，用海博德送给他的手斧，费力地剃了起来。

　　事务所内又只剩下了洛伦佐一个人，他缓缓地后退，直到能看清整个地图的全貌。

　　上面不止有着红叉，还有一些别的标注。

　　英尔维格上刻画着一座堡垒，相隔着白潮海峡的高卢纳洛上，画着一颗血红色的冠冕，而在更为遥远的地方，神圣福音教皇国中，在七丘之所的位置上，洛伦佐则标注了一个带着红叉的骷髅头。

　　他思索着，眼中升起了点点的微光。

　　如今的局势很严峻，世界人口即将触发红线，加深道路，令不可言述者苏醒，同时两头活了不知道多久的怪物还游荡在世界上，相互追猎着，在其之下，洛伦佐还有着劳伦斯这个大敌，以及生死不明的新教皇。

　　洛伦佐很多次这样站在地图之前思考，想要在这复杂的势力间，找到一个完美的办法来解决这一切，但他始终找不到完美的答案。

　　手摸到了某个冰冷坚硬的物品，洛伦佐将它从怀里取了出来。

　　那是一个黑色的立方，黑暗深邃纯粹，所有映射在其上的光芒都被吞噬，只能依靠边缘的棱角，来判断它的形状。

　　【终焉回响】。

　　旧时代用以对抗不可言述者的终极杀器，一段完全自我封闭的信息，无法进行任何方式的认知，为此能将一个完全自我封闭的信息进行“认知”，黑色立方便出现了，它成为了【终焉回响】的容器，得以使其被认知。

　　洛伦佐曾和梅林仔细地交谈后，他们明确出了一件事，这件武器只能被用在升华之井中，也只有它能压制井中的不可言述者。

　　根据守秘者的情报来看，旧人类不仅囚禁了不可言述者，甚至说险些完全将它从人类的认知中【放逐】，只可惜到了最后，仍差那么一些。

　　为此洛伦佐有过就连他自己也不太相信的猜想，说不定旧类就差那么一步了，只要令这最后的【终焉回响】释放，或许真的可以完全【放逐】不可言述者。

　　梅林也曾试着对这黑色立方进行研究，但谨慎地权衡后，他放弃了这些。

　　基础科技与设施决定了技术的高度，以现在旧敦灵的蒸汽文明来看，梅林根本没有能力拆解认知这人类最辉煌时的杀器，万一拆坏了说不定还会将其引爆，以洛伦佐的描述来看，以这【终焉回响】的杀伤力，它说不定能将整个旧敦灵从世界的认知中抹除，连带着所有与旧敦灵有关的物与事。

　　当然，还有一点是，这武器是仅有的希望，全人类都指望有人带着这个东西，把井下的不可言述给炸了，要是在梅林手里玩坏了，他可真是罪大恶极了。

　　最后梅林十分不舍地放弃了它，令洛伦佐妥善保管，似乎也只有洛伦佐能进行保管，在艾德伦与罗杰的威胁下，普通人根本没有与其对抗的能力，而再坚固的堡垒，也无法阻挡他们的入侵。

　　左右选择下，洛伦佐似乎就是最好的选择了。

　　可洛伦佐并不高兴。

　　他已经不是那个在街头厮打的侦探了，而是一个肩负着世界走向的……怪物？还是凡人？

　　洛伦佐逐渐无法认清自己了，从寂海回来后，这种情况便越来越严重。

　　身上的压力也越来越大，每看到这些人期待的目光时，洛伦佐总会微笑地面对，然后在深夜里反思，自己真的能做到吗？

　　这不是什么随意的骑士小说，并不是说主角怒吼着，满腔热血便能击败强敌，在真实的世界中，再炽热的鲜血，也抵不过金属的冰冷。

　　想到这里，洛伦佐便觉得劳伦斯的可怕，他是真正的疯子，为了自己的目的不择手段，充满自信。

　　可在这无穷的压力下，洛伦佐终于等来了些许的转机。天籁小说网

　　令这渺茫的希望变得更加巨大、炽烈。

　　“九夏……”

　　洛伦佐回忆着，在守秘者的记忆中，那是脱离他控制的国度。

　　在某个时刻，守秘者们做出了决定，他们分裂出了一部分，前往了远东的故土，在那里建立新的国度，并且从净除机关的记录来看，九夏所携带的科技为甲胄技术与逆模因，也是得益于这些，他们建立起了遗忘长城，将不可言述者的侵蚀控制在了西方世界内。

　　所以……他们为什么要这样做呢？

　　守秘者也不记得这一切，他的记忆经过了数不清的更改与删减，想必与“九夏”有关的这部分，也被删除了，为了将秘密保存。

　　“所以你们是一定有什么办法，对吧？不然你们也不会在这个时候出现。”

　　洛伦佐拿起笔，在广阔的海域上，绘制出了条盘踞的游龙。

　　“所以是更加强大的甲胄，还是说逆模因？”

　　思绪飞逝着，洛伦佐最后停下了思考，他一把抓起挂在衣架上的大衣，拿起手杖，连带着武器箱内的圣银武器也取出了不少，装进了剑袋之中。

　　温彻斯特事务所始终还是事务所，它不是这个世界，也不是什么战场，洛伦佐呆在这里什么也改变不了，他需要走出门外。

　　停在们前，就在推开大门时，洛伦佐突然犹豫了一下。

　　走出了这道门，他就要变成无敌的霍尔莫斯先生了，他要力挽狂澜地解决所有的危机，但只要还留在这个屋子里，他仍可以露出些许的脆弱，在世界地图前嘶吼锤打，在床上夜不能寐……

　　“你赌我赢，对吧。”

　　洛伦佐低声念叨着，不再犹豫，一把推开了房门，站在了日光之下。

　　他有多久没出门了，光芒映照下，洛伦佐只觉得一阵恍惚，整个世界都在旋转。

　　原本用来伪装作战的手杖，在此刻终于展现它原本的职能，洛伦佐拄着它，令摇晃的身体稳定了下来，他喘着粗气，这几日来的压力与焦虑，把他变得无比疲惫。

　　“你还好吗？你看起来就像宿醉醒来，又被人揍了一顿的感觉。”

　　声音在一旁响起。

　　“我很好！我很好！”

　　洛伦佐连喊了两声，弓着腰，用力地揉了揉眼睛，努力让浑浊的意识精神起来。

　　可能是从世界尽头返回的后遗症，他总感觉自己可能被逆模因夺走了什么，只是他记不起来，但那种诡异感如影随行。

　　“好了吗？”

　　声音继续询问着，洛伦佐深呼吸，然后挺直了腰板。

　　“好了，好了。”

　　洛伦佐的表情突然古怪了起来，他没注意到自己到底在和谁交谈，注意力全被脑海里的异感吸引去了。

　　看向了一旁，他的身边也没有什么行人，见此洛伦佐感觉微微紧张。

　　幻听？

　　这可不太妙。

　　就在继续思绪之际，声音又一次地响起。

　　“你在看哪？”

　　洛伦佐跟着声音轨迹看去，只见一辆精致的马车停在自己身前，准确说是停在温彻斯特事务所门口。

　　“中午好，霍尔莫斯先生。”

　　对方用着古怪的语气，就像是在调侃洛伦佐一样，洛伦佐也终于注意到这个一直和自己说话的家伙。这不是幻听。

　　“你怎么来了？”洛伦佐问道。

　　“嗯……有些比较复杂的事。”

　　车门敞开，塞琉坐在车里，对着洛伦佐说道。

　　寂海的返程也不轻松，每一天都有人死去，也有人倒下，那样残酷的环境给予了洛伦佐巨大的压力，可以说这一个月来的噩梦，多少也因为这些。

　　没有纷争，也没有敌人，但生命还是这样一个接着一个的死去。

　　洛伦佐一度觉得塞琉会撑不过来，他也曾纠结，是否为了自己的私心，而向其施以秘血，好在最后塞琉坚强地撑了过来，没有令洛伦佐做出最艰难的决定。

　　塞琉露出微笑，看起来她已经走出了寂海的阴影，紧接着她身后一阵蠕动，另一个老家伙探出了头，冲洛伦佐露出了一副贱笑。洛伦佐有些意外，没想到他也在这。

　　“中午好啊！”

　　听着这欢愉的笑声，洛伦佐头一次注意到奥斯卡这个老家伙笑起来这么丑，但也能感受到，他现在是真的开心，就有种下半辈子有人养，可以晒着日光躺到死一般的愉悦。

　　洛伦佐也想像这样开心，这看起来感觉真不错。

　　“怎么……”

　　洛伦佐还不等继续问询什么，便被塞琉打断。

　　“总之，很多事，路上再说。”

　　塞琉说着拍了拍一旁的空座椅，身后的奥斯卡眉飞色舞。

　　“快上车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三章 压力免费阅读。https://xs.23sk.com 