    华氏集团内。

    一个身穿黑色便衣的人急匆匆地走进董事长的办公室。

    “什么事？”

    华熊微微皱眉问道。

    黑衣人把头凑在华熊耳边，低声说了几句。

    只见华熊顿时脸色一变，但马上又镇定下来。

    “知道了，出去吧。”

    黑衣人缓缓走出办公室。

    华熊眉头紧皱，起身拿起桌上的电话。

    “喂，是墨总吗。”

    接通电话后，立马换了副嘴脸，顿时喜笑颜开。

    “什么事？”

    电话那头的墨家成语气中，明显透露出一丝不悦。

    “没什么事，就是，听说这次您失手了。”

    “什么意思？我做事还需要你来教我吗？”

    电话那头的墨家成怒喝道。

    华熊一听心中立马一紧，赶忙赔笑道。

    “没有没有，只是龙哥那边……”

    他说完这句话后，墨家成那边明显沉默了一会儿。

    “放心，等我的计划完成之后。”

    “整个云州的新兴产业都在我手里，到时候我看谁还和他们合作。”

    “他们就慢慢啃那些旧企业的老啊！”

    墨家成的声音忽然变得阴冷起来。

    “龙哥那边我会交代的。”

    他冷冷地说道。说完他便挂掉了电话。

    华熊面色凝重：“如果这次再搞砸龙哥一定不会放过我的。”

    “这个墨家成虽然是来帮我的，但他是龙哥那边的人。”

    “到时候说不定这锅还是要我背。”

    想到这，华熊朝着一旁的秘书挥了挥手。

    “你派几个人去他们公司门口监视着。”

    “有情况随时向我汇报。”

    秘书点了点头，随即立马离开了办公室。

    江天大酒店内。

    骆东升拉着秦若曦走出包厢。

    秦若曦脸上还是浮现出一丝忧虑，她还在为刚才的事情担忧。

    “唉，没想到我们公司才刚刚看到盼头，就遇到这些事。”

    骆东升看着她这幅模样顿时有些心疼，安慰道：“没事的若曦，合作的事情我会想办法。”

    “刚好我有不少朋友也在创业，到时候他们的装修设计，都找你！”

    秦若曦点了点头，脸上的一丝忧虑也随之散去。

    “对，我们的人脉也不差，我就不信没了他们就活不下去！”

    两人刚走出大厅，这时，骆东升眼角余光，忽然瞥见一道熟悉的身影。

    正是死党罗锐俊！

    只见他还是穿着那件洗到变色的衣服，被一群浑身纹身的光头大汉围着走进了包厢内。

    骆东升眉头一皱，呢喃道：“这些人，不就是早上那群人吗！”

    “不对劲！”

    说着，他看向秦若曦：“老婆，你在这等我一下，我看到一个老熟人。”

    说完，他大步走到罗锐俊进入的包厢。

    在包厢内。

    “就他妈你叫罗锐俊啊，你踏马挺猖狂啊你？”

    “知道我是谁吗？连我的人都敢打，你踏马是不是不想活了啊？”

    一个身披黑色外套的刀疤脸正坐在沙发正中央，手里的雪茄轻微抖动。

    他一双眼睛恶狠狠地盯着罗锐俊：“知道我是谁吗？”

    这个极为嚣张的刀疤脸就是云州的黑社会老大——辉哥！

    罗锐俊吓得手心都是汗，但依旧直挺挺地站着。

    “我大哥问你话呢，你踏马说啊！”

    一旁的黄豪瘦子一脚踹到罗锐俊的大腿上。

    罗锐俊差点摔倒，他低声说道：“知道，你是辉哥，我今天就是来找你的。”

    辉哥挥了挥手，黄豪退下，两个壮汉上前一把拎起罗锐俊。

    “东西带来了没？”

    辉哥冷冷地说道。

    “带来了。”罗锐俊紧闭眼睛，声音颤抖着说道。

    随即就从上衣口袋里掏出了一张褶皱的黄纸，这是他们老家房子的地契！

    黄豪一把抢过地契，递给辉哥。

    辉哥摘下墨镜，看了眼地契便递还给黄豪。

    “辉哥，之前说好了，房契给你债务清。以后不要来找我了。”

    这次罗锐俊站直了身，鼓足勇气说道。

    辉哥听闻，挑了挑眉毛沉声道：“这东西只够还本金的，还有利息呢？”

    罗锐俊一听这话，顿时一脸惊讶。

    这不是被耍了吗？

    “辉哥不是说好给你们地契就不追了吗？”

    “为什么还要折磨我！”

    罗锐俊眉头微皱，不知哪里来的勇气，语气冰冷起来。

    辉哥见状，脸色微变。

    这是把他逼急了，要同归于尽的架势啊！

    不过辉哥早就见惯了这样的场景，随即戏谑着说道：“欠了老子的钱，你想就这么两清？”

    罗锐俊一把掏出事先准备好的小刀，指着辉哥说道：

    “你，你别逼我！”

    只见黄豪上前一脚把他踹开，抓起他的头发说道：“你踏马吓唬谁啊？”

    “拿把刀就敢威胁我们？上次饭店的事情还没跟你算呢！”

    “我今天就剁你一只手，让你涨涨记性！”

    随后拿起身边的大砍刀就要动手。

    砰！

    就在这时，门被一脚踹开。

    黄豪顿时直接怒喝道：“他妈的谁啊？”

    “找死了是……”

    只见他话还没说完，便飞出去七八米，狠狠地撞在墙上。

    其他小弟都没有反应过来，目瞪口呆地愣在原地。

    罗锐俊也是张大了嘴，满脸惊讶！

    “谁敢动我死党，谁死！”

    来人，正是骆东升！

    骆东升走进包厢内，看到躺在地上的罗锐俊，当即脸色一沉，目光冰冷的扫了一眼众人。

    “谁敢的？”

    一旁，黄辉见到骆东升进来后，脸色顿时大变：“你…你是！”

    “我问，谁干的！”

    骆东升也是微微皱眉，但随即又面色冰冷：“都踏马是哑巴？”

    “你踏马跟谁说话呢？”

    这时一旁的小弟已经缓过神来，抄起家伙就冲着骆东升砍去。

    躺在地上的罗锐俊见此赶忙喊道：“东升你快走！”

    但接下来发生的一幕，却是让他大跌眼镜。

    骆东升三拳两脚直接解决了这些小弟。

    刚才还很嚣张的混混顿时满地打滚，有些甚至还跪地求饶。

    场面一片混乱。

    黄辉突然跪倒在地，战战兢兢地说道：

    “老大，是我，我是小辉。”

    黄辉认出骆东升之后，害怕的低头跪在地上。

    因为他知道骆东升的真实身份！

