    等到内场中的众人，匆忙来到外场，都愣住了。

    眼前的火热情况，根本就不是他们想的那样。

    “这位小兄弟，我来问一下，刚才发出的巨大声响，到底是什么情况？”

    一位身穿锦袍，十分富态的中年人，向在场的人询问。

    “别说了，刚才这里拍卖了一枚六阶丹药，被我错过了。”

    被询问的人，一脸的痛苦，后悔不已。

    这人惊住了，“什么？六阶丹药！”

    “不对啊，这里怎么可能会有六阶丹药拍卖！”

    他有些想不明白，六品丹药，在磨剑郡，已经是属于十分贵重的丹药了。

    要是拍卖的话，应该放在内场拍卖才对啊，怎么会转至外场？

    这人一脸心痛之色，“刚才我差点五枚灵晶就买下来了，谁知道，台上那小子非要品尝一下，仅仅是尝了一点丹屑，直接就发狂了，还把拍卖台都打碎了，所以才变成了现在这副模样。”

    “五...五枚灵晶！！”

    这人擦了擦汗，六阶丹药向来价值连城，怎么可能只值五个灵晶。

    这可真是捡漏啊！

    而且，他说的要是真的话，那黑猿丹绝对值得入手，这种爆发力实在是惊人啊！

    有了它，就等于在关键时刻，保自己一命啊。

    想到这里，他连忙也加入了竞拍之中。

    这一幕，发生在从内场转来的许多人之中。

    “赵安，这到底是怎么回事？！”

    王奕从内场走出来，他看到眼前的情况，脸色阴沉。

    毕竟秦羽，是他安排的人刁难，不让他进入到内场的。

    现在出了这么大的事情，万一被舵主知道，恐怕他难逃干系。

    “王执事，我也不知道啊，我看他走出内阁，就没管他了，还以为他已经走了，谁知道...”

    原来刁难秦羽的掌柜，也就是赵安，此刻一脸冷汗。

    “哼，没用的东西，真是废物！”王奕冷哼一声，向拍卖台走去。

    这时候，黑魔丹的竞拍价格，已经飞快的攀升。

    眨眼间，已经到达了几万块灵晶。

    王奕走到中间，大声宣判，“抱歉诸位，这次拍卖不算数，这枚丹药经过查明，存在着巨大的问题，现在我们东阳商会，将对其进行查封。”

    “哦？王执事可否说明，我的丹药到底是哪里有问题？”

    秦羽不知道什么时候，也走了上来。

    “本执事说有问题，就是有问题，你算什么东西！”

    王奕一声冷笑，根本没把秦羽放入眼中。

    秦羽十分淡定，他的目光看向内阁方向，声音浑厚，“这就是，东阳商会的经营之道吗？”

    “哼，赶快滚开这里，不要让我在看到你，要不然让你后悔莫及。”

    王奕趾高气扬，依旧叫嚣着。

    有徐玄大执事，在他背后撑腰，他还怕什么。

    “够了！”

    忽然间，一道深厚的声音传来。

    王奕整个人身体一颤，艰难的抬起头，脸色变得极为难看。

    因为他听出来，那声音，居然是舵主的。

    而且，听他的声音，似乎是很生气。

    他身后的赵安，也是吓得脸色惨白。

    只见一个身穿镶金长袍，面色红润的中年男子，信步走来。

    他看似走的不快，但是每走一步，都往前行走了很远。

    不过是眨眼的功夫，他就来到了拍卖台上。

    “天窍境的强者！”

    秦羽目光一凛，他知道，这就是东阳商会的会主，武墨。

    “到底发生了什么事？”

    武墨看了王奕一眼，眉头微微一皱。

    他心中有些不喜，身为东阳商会的执事，所代表的就是商会。

    一言一行，都需要特别注意，哪有王奕这么蛮横，不可一世的。

    “你们东阳商会，真是好大的牌面，想要见你一面难于登天啊。”

    秦羽摇摇头，“本来我是来，和你们东阳商会谈合作的，结果却被你们的人刁难，晾了我半天不说，还撕毁了我进入内场的入场券，你们商会就是这样做事的？。”

    “竟然还有这种事！”

    武墨眉头一挑，一股十分强横的气息，自他身上溢出。

    一旁的赵安，吓得脸色惨白，险些一屁股坐在地上。

    武墨注意到了赵安，知道他心中有鬼，直接问道：“赵安，可有这等事？”

    赵安直接跪倒在地上，痛哭流涕，“舵主大人，这不关我的事啊，都是王奕执事吩咐我做的。”

    真是一个废物！

    王奕冷冷的看了赵安一眼，心中暗骂不已。

    武墨看向王奕，质问道：“王奕，这是怎么回事？”

    王奕冷汗直流，他咬着牙说道：“回舵主，秦羽来商会本就没怀好心，他带着一枚毒丹，宣称是六阶丹药，在外场进行拍卖，现在外场发生的一切，都是因为他，才会变成这样的。”

    秦羽觉得有些好笑，“谁告诉你，我那是毒药的？”

    王奕冷笑，“哼，秦羽，你就不要在狡辩了。刚才已经有人中毒发狂，你真当我不知道吗？”

    “是不是六阶丹药，一试便知。”

    武墨心中一动，虚空一抓，一枚黑黝黝的丹药就出现在了他的手中。

    轻轻在鼻翼嗅了一下，武墨脸色大变。

    这枚丹药，所蕴含的药性，简直就是惊人！

    这绝对，是一颗货真价实的六阶丹药。

    王奕见状，以为武墨识破了是毒药，一脸猖狂，“小畜生，你看到没有，竟然...”

    “住嘴！！”

    武墨几乎是喊着出来的。

    他也没有想到，东阳商会的执事，居然会这么蠢。

    难道，他就不会亲自验证一下吗？

    武墨露出一缕歉意，“秦公子，这件事是我们东阳商会不对。”

    秦羽却没看他一眼，直接转身离去。

    “既然东阳商会，这么没有诚意，那我还是和东极商会去谈合作吧。”

    “相必，这一千粒六阶丹药黑魔丹，东极商会，一定会很感兴趣吧。”

    东极商会，玄罡帝国另外一大商会，两大商会实力相仿，都是从极东地区而来。

    彼此之间，一直都是竞争关系。

    什么？！一千枚六阶丹药！

    武墨脸色一变，连忙喊住秦羽。

    “等一等，秦公子。”

    诚如秦羽所说，要是他真的能够拿出来，一千粒黑猿丹的话，确实算的上是一笔很大的买卖了。

    要是真的被秦羽走了，和东极商会达成了合作，这件事被传到帝都总部，恐怕他这个舵主也没有好果子吃。

    “王奕，这到底是怎么回事！”

