    后世的时候，朱富贵曾经去过一次明孝陵游玩，说实话觉得挺失望的。

    明孝陵经过晚清的战乱已经变得破破烂烂的。

    清庭曾命令曾国藩修复孝陵，似乎很有胸襟。

    不过却和老美送疫苗差不多，牛逼吹得震天响，银子却一分一厘也不出。

    曾国藩自己都穷得揭不开锅，不得不几次裁军，哪里有银子来修明孝陵。

    所以后世的游客大失所望也就不足为奇了。

    反而是边上的美龄宫看上去不错，这才有了后来朱富贵给自己建造富贵宫的事情。

    不过这一世，李鸿章70万两银子砸下去，事情就完全不一样了。

    虽然沙经方找到了许多瑕疵，但瑕不掩瑜，整体上来说，李鸿章修园子的本事还是很强的。

    庄严肃穆却又典雅温馨。

    不愧是与留园主人谈笑风生的男人，审美方面十分过关。

    至于说一些工程瑕疵，这不是还有尾保嘛。

    让李爵爷再砸30万凑个整就好。

    至于说银子被贪腐这事，确有其事，但也得看和谁比。

    相比于花了3000万两修园子的老年杏贞相比，李鸿章和他的手下们已经是人均海瑞了。

    其实朱富贵曾经很困惑，历史上老杏贞究竟是怎么花掉3000万两白银修园子的。

    要知道，这可是大清4年的海陆总军费，足够造25条镇远或吉野舰了。

    到后来，朱富贵了解到杏贞一顿饭要吃一百品菜，而宫廷采购一个鸡蛋要30两银子，相当于一万块人民币……

    这么说来，杏贞她修个园子，用掉3000万两银子好像也就不那么夸张了。

    100万个鸡蛋而已。

    新津的部队养鸡场，一年都能生个三四百万鸡蛋。

    如果可能，朱富贵真想给紫禁城直销鸡蛋。

    当然这是不可能的，因为天价鸡蛋肥的当然不是养鸡人，而是紫禁城里上上下下的太监们。

    总而言之，相比满清朝廷，论起贪钱淮军上下无疑是个弟弟。

    反正不是自己花的钱，朱富贵也没有什么好抱怨的。

    所以当李鸿章赤着膊，背着几根荆条跪倒在自己面前时，朱富贵倒也没有说什么重话。

    只是轻声细语地让他注意身体，要吃好喝好。

    只是不知道怎么回事，朱富贵发现自己越是和颜悦色，这李鸿章就越是抖如糠筛。

    到最后，这个年近半百的老男人涕泪俱下道：“万岁爷，老臣居苏南，本就是做一守陵老奴尔，若万岁不弃，老臣愿世世代代为万岁守护祖陵哪！”

    “这个倒是不必了。”

    朱富贵摇摇头，道，“等朕从西安回来，便会处理掉应天城里的那些人，到时候，应天府成了空城，便将成为大明在中华本土第一个试点特区。

    太祖陵自会有人看守，就不用劳烦李爱卿了。”

    李鸿章心里咯噔一下。

    来了，终于来了！

    富贵小儿先动摇姑苏民心，又强占金陵，其心昭然若揭，路人皆知！

    果然经方说得有道理，这苏南非是善地，还是应该早做图谋啊！

    念及此处，李鸿章连忙再次叩首道：“臣之前因维修守陵之责重大，不敢劳师远征西北，虽情切切、意昭昭，然终究自知是大罪，还请陛下惩戒！”

    说着，李鸿章还双手献上了荆条。

    如果是杏贞在这里，朱富贵说不定还有兴趣拿荆条抽他几下。

    毕竟这可是让孙殿英孙将军魂牵梦绕的女人，也不知道有什么特别之处。

    可李鸿章这半剌老腊肉实在让人提不起兴趣。

    “哎，李爱卿你有所不知，外头，尤其是旗人和洋人个个都说朕是个暴君，是个嗜杀成性的独夫，这……其实是天大的误解！”

    朱富贵背着手转了一圈，长叹道，“世人误我良多，殊不知，朕乃天子第一号爱好和平之人士，平日里连只蚂蚁都舍不得踩死，又怎么会殴打臣子呢？”

    李鸿章听到朱富贵说自己是和平人士，便忍不住想起刘铭传寄回来的火烧西安城外胡人的惨照。

    那些个胡人都被烧成炭渣了，真个人间大恐怖。

    李鸿章忍不住怀疑，自己这个全国十六名的正牌进士是不是一直以来对于“和平”两个字理解上有什么偏差。

    紧接着，他又听朱富贵说不忍心殴打自己，心里长舒一口气。

    为了显示心诚，李鸿章给自己准备可都是货真价实带着刺儿的，而且十分粗大。

    路上当然都是收起来，直到下车前才装模作样背在背上。

    但就是这么一会儿，已经疼得要命了。

    真用它们抽自己，还是有点害怕的。

    李鸿章刚想山呼“谢主隆恩”，却又听得朱富贵道：“不过看李爱卿如此诚心实意，朕也不好驳了你的心意，这样吧，朕年轻力壮的下手没个分寸，就不动手了，我让从小照顾朕长大，视如阿父的李伴伴来抽一哈吧，就抽一哈，意思意思就行。”

    听说只抽一下，还是年老体衰的老太监来抽，李鸿章放下心来。

    这富贵小儿口称内侍阿父，这是啥？

    这是灵帝与十常侍行为啊！

    不过富贵小儿狡诈如狐，凶猛如虎，体壮如牛，刚才还看到他一口气吃了半支盐水鸭，望之不似灵帝短命之相，这大明怕是完不了。

    但不管怎么说，与富贵小儿宠信的大太监搞好关系总没错。

    因此李鸿章也不在乎阉人不阉人的了，笑道：“一笔写不出两个李字，万岁爷您快请我族兄出来行刑吧！”

    说起来李鸿章也有点奇怪。

    自己来的时候皇帝正在吃鸭子，这贴身大太监怎么不在身旁？

    朱富贵笑道：“李爱卿稍安勿躁，应天府的盐水鸭天下闻名，朕点了一只，李伴伴点了十只，许是还没吃完……咦，李爱卿你看，李伴伴吃完出来了，李爱卿？李爱卿？你别跑啊，你这是欺君，你这是欺君啊……”

    ·

    最终，李鸿章还是被老李太监捉住了，然后“轻轻”抽了一鞭子。

    再然后他就缺席了大明天子祭祖大礼。

    对此朱富贵表示遗憾。

    谁知道大名鼎鼎的淮军领袖，原大清一等肃毅伯李鸿章李大人，居然连一个身体残缺的老人的一鞭子都承受不住，这也太废物了。

    果然旧式军阀不堪大用！

    李鸿章躺在病榻上一边养伤一边怀疑人生，顺便认真考虑战略转进的问题。

    左宗棠早早去了西域，这天下之大，还有我李某人能呆的地方吗？

    想着想着，李鸿章又是呲了一下呀。

    天下竟有如此雄壮之力士！

    李鸿章发誓，他宁可用脸盘子接子弹，也不愿意再挨那大太监的一鞭子了！

    石锤了，朱富贵果然是个暴君。

    他在宫里不仅仅养虎豹狮子，还养行刑的大力士啊！

    …………

    哭唧唧，求月票！

