    宋健足足花费了三天时间，将整个黑风山上的山贼，全部杀死，几名首领都拥有一阶战力，宋健也是靠着小石头人和偷袭，才将这些首领一个个杀死，特别是在杀大首领的时候，甚至还动用了一次“死神之敌”被动技能，靠着死神之敌的效果，突然死而复生，对大首领造成重创，从而杀死了对方，取得他的首级，这也是宋健最为艰难的一战；

    但是现在，一个个几乎都是八九级，最高不超过十级的弟子，但是给出的经验，却比二十多级的怪物还多，这怎么能不让宋健开心？

    就算不施展技能，单纯靠着属性碾压，宋健也是一剑一个，将他们全都劈砍在了地上，如果不是担心考官们出手，宋健甚至都不想留手；

    看着宋健在百人队中睥睨纵横，竟然没有人是他的一招制敌，三名考官脸上都露出了惊讶的神色。

    “我知道他很强，但是没想到，他竟然这么强！”

    “最主要的是，他竟然没有使用剑法，就好像，就好像凭借着蛮力在挥剑一般，但是威力却如此之大……”

    “不，虽然是使用蛮力，但是在运劲之间，还是能够看出一丝剑法的踪影，他还是会剑法的，这已经深深烙印到他的骨髓血液之中，哪怕是随意的一挥，也能让人感受到剑意的存在。”李贵清的剑法造诣最高，但望向宋健的眼神，也满是惊骇的神色。

    “剑意？李兄，你说的是剑意？我没听错吧？”旁边的王海浑身一震，扭过头盯着李贵清问道。

    “怎么可能，他只是一名杂役弟子……”琴华也是满脸惊讶的望着宋健。

    “杂役弟子怎么了，你们别忘记了我们的掌门，他当初，可就是一名杂役弟子……”李贵清左右看了一眼，低声说道。

    “这个小子，怎么可能和掌门比……”王海眼中神色不定的说道。

    这对于他来说，冲击太大了，如果不是当初他没有使用剑法天赋，怎么可能跑去铸剑堂成为一名铸剑弟子？

    “剑意啊，就算是正式剑师，恐怕也没有几人能够领悟剑意的。”琴华摇头叹息道；

    李贵清嘴角有些抽搐，他就是属于没有领悟剑意的正式剑师中的一员。

    “确实是剑意，只不过他也只是刚刚触摸到门槛而已，还不能称之为真正的剑意，不过，以他的年纪和造诣，领悟真正剑意只不过是时间问题。”虽然自己没有领悟剑意，但是却并不妨碍李贵清的眼力。

    “你们说，是不是因为他一个人剿灭了黑风寨的缘故？”琴华突然开口说道。

    李贵清浑身一震，脑海中念头翻转：“我是不是也去找一个山贼的寨子去剿灭一番，试试看能否领悟剑意？”

    李贵清望着一身血衣的宋健，琴华的随意一句话，却在李贵清脑海中像扎了根一般，入杂草一般疯长。

    短短一盏茶的功夫，宋健就将身边的弟子全都砍翻在地，这些人大多都是昏迷，但是也有不少被宋健敲断了骨头，捧着手或者脚在地上不断翻滚哀嚎。

    “好了，胜者已出，叫人把那些伤者带下去治疗吧。”李贵清皱着眉头，看着地上哀嚎翻滚的弟子，吩咐道；

    “把宋健交上来，我们与之好好亲近亲近，以此人的资质，恐怕要不了多久，就会被那位长老甚至掌门看重，成为亲传弟子！”李贵清对身旁两人轻声说道。

    琴华和王海互相对视一眼，微微点了点头，心中已经开始盘算，应该给这名杂役弟子什么样的礼物，既能让对方承情，又不显的太过阿谀。

    就在这时，三人突然惊讶的看到，宋健竟然朝着旁边那处百人考核现场冲了过去，如虎入羊群一般，手中的木剑不断劈砍在周围弟子身上，将之一个个撂倒。

    “他，他这是在做什么？”琴华目瞪口呆的说道；

    “咳咳，是不是来的太晚了，没有听清之前的考核规则，以为要把所有人都击败，才算通过？”王海咳嗽了两声说道。

    “也，也许吧？”李贵清也是一脸惊讶，他能够听出来王海是在替对方开脱，不过，连续劈翻了这么多人，你小子体力还剩多少，不累吗？你这是要惹的众怒啊！

    宋健冲到第二个百人队中，很快，这个只剩下七八十人的队伍，也被冲散，和上一个队伍一样，要么晕倒在地，要么捂着手脚痛苦哀嚎；

    宋健看了一下自己的等级，竟然已经升到了三十级69%的样子，这经验得来的毫不费力，简直爽快；

    最重要的是，他可不是为了什么进入内门的资格，从始至终，宋健的目的就只有一个，这次弟子考核中的第一名，如果不将其他人全都击倒，他还怎么获得第一？

    不过击败完第二个百人竞争队伍，宋健也有些气喘，当他的目光朝着第三个竞争队伍望去时，这剩下的数十人，竟然不约而同的停下了彼此的战斗，齐刷刷的朝着宋健望去。

    几乎所有试炼弟子的眼睛中，都充满了怒火，这一刻，宋健似乎真的变成了全民之敌。

    “呼呼，我擦，玩的有点大……”宋健看着剩下的试炼弟子，脸上浮现了一抹苦笑；

    已经打败了一百多名试炼弟子，即使他们等级比宋健低很多，但也消耗了宋健大量体力。

    看到剩下的试炼弟子，竟然默契的停了下来，将矛头对准了宋健，三名考官互相对视一眼，不但没有阻止，反而一脸感兴趣的模样：“呵呵，有意思了！”

    宋健的实力，已经得到了他们的认可，但是如果他无法战胜剩下的弟子，那么也没办法通过这次的试炼考核。

    “如果他失败了，那我就去将他收为弟子！”李贵清抚着三缕长须，脸上露出了笑容，如果宋健真的通过考核，以他的资质，肯定会被长老或者掌门收为弟子，到时候可就没他的份了，这一刻，李贵清反而有一种如果宋健没有通过考核就好了的心理。

    “上来啊！”手中木剑一挥，宋健朝着剩下的几十人大声吼道；

    还没等众人反应过来，满身血污，但是气焰冲天的宋健，一人一剑却朝着对面的几十人冲了过去；

    ……