    “又来了一位伪神？这个低等世界的第八位伪神了吗！”

    “只是一位伪神而已，怎么可能挡住我们的神威！”

    那两大生灵眼皮直跳，惊诧不已。

    三千大界被他们视为低级世界，但却屡屡带给他们巨大的震撼。

    “叶子！”

    “是父亲出关了！”

    “我们最终还是没有帮上圣子。”

    此刻，身受重创的七大伪神都是心头一颤，目光齐齐朝着远处看去。

    只见魂禅大界深处，出现了一位男子。

    他黑衣黑发，身形健硕，正是萧叶。

    这五百年，萧叶一直都在时间之塔之中闭关，连他们都未曾见过，此刻现身，对方身上散发出一股恐怖滔天的气息，以一己之力，直接挡住了那两大生灵的神威扩张。

    “太初始祖大人！”

    魂禅大界中的生灵，见到萧叶的刹那，都发出了欢呼声。

    时至如今，萧叶不仅仅是人族的领袖，更是整个三千大界的精神支柱了，在末法时代，给他们撑起了一片青天。

    “果然够强的！”

    此刻，萧叶目光扫过七位伪神，洞悉他们的情况，顿时眉头微皱。

    神阶强者出手的波动，甚至传入到时间之塔中，他感受到后立刻出关，没想到这七大伪神已经败北了。

    “你们先好好疗伤，剩下的交给我吧。”

    紧接着，萧叶手掌一挥，顿时一片光雨从掌中飞出，卷起七大伪神飞出此地。

    “一位伪神，竟然诞生出了神阶的意志，难怪能挡住我们的神威，有点本事，看来你才是那个变数萧叶啊。”

    那两大生灵并没有阻止萧叶，因为他们的心神已经完全被萧叶所吸引，都是目光如炬的盯着对方，用三千大界通用语言喝问道。

    “不错，我便是萧叶。”萧叶也在打量着这两大生灵。

    这两大生灵，明显和扫地老人一样，都并非三千大界孕育出来的，已经是真正的神阶强者了，好似随意一个动作，就能毁天灭地。

    “哦？你明知道我们的来意了，竟然还能如此镇定，难道你不怕死吗？”

    这两大生灵的话语，像是魔咒响起，仅仅扩散开去，就让空间在不断崩裂。

    萧叶才是他们首要的目标，只要将其除掉，其他都显得无关紧要。

    而萧叶能诞生出神阶意志，的确引起了他们的兴趣。

    “死？”

    注视着这两大生灵许久，萧叶似笑非笑道，“你们真的以为，能杀死我吗？”

    此言一出，那两大生灵脸上的表情凝固了。

    萧叶的话哪里是反问，分明就是嘲讽。

    一个低级世界的伪神，竟然在质疑他们！

    “卑贱的生灵，你以为诞生出了神的意志，那就是神阶强者了吗？”

    “我比你，更懂神！”

    左方的那个生灵忍不住了，人类的躯干中，恐怖的神威肆无忌惮的席卷而出，像是灭世风暴席卷了开去，震动九天十地。

    最为恐怖的，却是他发丝间一对巨大的犄角，迸发出一种澎湃无疆，远超三千大界极限的至高力量。

    刹那间，整个三千大界像是濒临极限的玻璃，咔咔响动，在迅速破灭。

    “阿查尔，你疯了，竟然还要爆发神力！”

    另一位生灵顿时震惊了起来。

    他们虽然接连遭受低等世界的挑衅，但在暴怒之际，实际上还是保留着一份理智的，如今他的同伴神威和神力齐齐爆发，这是要彻底毁灭三千大界啊。

    “哈哈，反正这个低级世界反正留着也无用，还是直接毁掉吧，相信大人也不会责怪我们。”

    那位名为‘阿查尔’的神阶生灵狂笑，震动寰宇，一对巨大的犄角，像是两柄无上天刀，随着他的动作冲击，狠狠冲向萧叶，欲要将其身躯刺穿。

    然而，阿查尔的狂笑声才传开，就戛然而止了，连带着刚刚扩散开去的神威和神力，都迅速湮灭了开去。

    咚！

    只听见一道轻响传来，只见冲到萧叶面前的阿查尔，竟然停下了，然后在踉跄后退。

    砰！砰！

    他红色发丝间的一对犄角，当先化为齑粉飘洒了开去。

    紧接着像是连锁反应一般，他的身躯乱颤，也在不断龟裂，血肉洒落，最终惨叫一声，爆炸了开来。

    嗡！

    一只修长的手掌探来，直接将阿查尔爆裂逸散出的波动，全部都给磨灭了，只是在小范围内爆炸，然后徐徐消散。

    “什么！”

    这一刻，不只是魂禅大界中的生灵，就连阿查尔的同伴都瞪大了眼睛，彻底呆滞了，如同置身梦中。

    刚才……

    到底发生了什么？

    阿查尔的神力和神威齐齐爆发，却紧接着于一瞬间陨落，如梦似幻。

    “你比我更懂神？”

    “真是可笑的言论。”

    萧叶收回了手掌，语气似嘲讽。

    “是……是你干的？”

    “你真的是一位伪神吗？”

    阿查尔的同伴惊醒过来，眼神死死的盯着萧叶，连他都惊恐了起来。

    方才那一瞬间发生了什么，他也不知晓，但毋庸置疑，绝对是萧叶出手了。

    一位伪神，居然逆天秒杀了一位神阶强者？这简直是天方夜谭，如今却真实发生在他眼前。

    “你们是神阶强者不假，但恐怕是最弱的那种神吧，被我击杀，也没有什么好奇怪的。”

    “而你，也是一样。”

    萧叶黑发扬起，身躯亮了起来。

    轰隆隆！

    晶莹剔透，光芒璀璨的血液，在萧叶的身躯内涌动着，像是神魔在嘶吼，无穷的神阶造化和本源之光同时涌现，滋生出一个个辉煌无尽的宇宙世界，且数量在迅速增加着。

    一万！

    一万五千！

    两万！

    ……

    萧叶身躯所演化出的宇宙世界数量，直接突破到了三万，那等威能好似让天地都归于原点，所有的神威都被压了下去。

    萧叶并没有浪费这些年的苦功，他终于达到了乔恩对于他要求的标准，身躯力量达到了三千大界十倍这个极致数字。

    而乔恩也没有骗他。

    登临这个层次后，纵然有神阶强者来袭，他亦可以将其反杀！

    “这……这……”

    阿查尔的同伴像是看到世上，最为恐怖的事物，下一刻就要逃走。

    （第一更到！）

