    临近圣诞节的西方城市，在入夜后，外面变得越发寒冷。

    特别是在有着二十一层的摩天大楼顶层，刮着的风大得足以将成年人掀倒，呜呜作响的夜风中夹带着棉絮似的霜雪。

    通往顶层的门户早就从大楼里面反锁了，平日里别说晚上了，哪怕正午的大白天时分也不会有人上来。

    可此时这里的顶层。

    一人低伏着身子蹲在最高处的蓄水塔上，另一人则是倚靠在天台栏杆旁边，两人隔着十米左右的夜色对峙在一起。

    “你是什么人？”

    格温睁大眼睛，审视的目光透过蜘蛛头罩落在对方身上。

    这一看不由惊艳。

    眼前女人的体格看起来并不强壮，暴露在战甲外的肌肤细腻白皙，没有明显的肌肉，难以想象对方那夸张的力量从何而来。身上穿戴持有的战甲、武器，还有顶冠和靴子，都沉淀着一种恒古的狂野与高贵。

    她脚踏覆着一层薄薄冰雪的地板，迎着寒冷的夜风挺立在天台上。天上月亮皎洁的银辉恰好披落，让那一头狂乱飞舞的银色长发莹莹生辉，以至于整个人仿佛镀上一层银白的圣光。

    宛如一尊从遥远的古希腊文明史卷中走出的神灵！

    “好美。”格温忍不住惊叹出声。

    尽管对方稍微侧着身体，加上不断飞舞的银发，以及黑夜和霜雪的缘故，她无法看清具体的容貌。

    但还是，好美！

    这句赞美是发自内心的，除了美，格温找不到别的形容词。

    格温在打量着希年的同时，希年也在注视着格温。

    虽然身体从头到脚都被紧身制服包裹的严严实实，但与自己这种‘假货’有所不同，对方的体型、穿扮，包括动作一看就是真正的女性。

    毕竟。相比他现在穿着的女式裙装战甲，这种紧身制服更加难以隐瞒性别——无论再怎么裹，男性穿上紧身的制服时，胯下都会稍微凸出一部分，无法像眼前的女性这样平坦无碍。

    让希年眼睛一亮的是。

    眼前神秘女性身上穿着的黑白蜘蛛制服，完美显露着自己纤细而娇小的身姿。就像正在盯着猎物伺机而动的野兽，蜘蛛制服呈现出了流水线般的力感弧线，鼓起的肌肉筋骨恰好处于多一分，则过于强壮，少一分，则不够坚韧的完美阶段。

    这难道就是传说中的蜘蛛侠？

    等等，他怎么记得蜘蛛侠是男的？

    希年有点迷惑，听到对方的提问话语，不由愣住了。

    那是冷冽干脆的少女音，他不记得自己在哪听过，可这声音让他感到莫名的熟悉。

    陌生而熟悉，这强烈的违和感到底是……

    紧接着。

    听到对方夸赞自己“好美”，希年彻底自闭，很想直接从这高楼上跳下去。

    “你到底是什么人？不打算回答我的问题么？”格温双手抵在蓄水塔上，微微往下俯视着希年问道。

    希年沉默不语。

    “我能感知到，你手上的那把武器很危险。如果真的动手，刚才那些警察，包括直升机应该都拦不住你，为什么你只是一味的逃跑。”蜘蛛头罩下，少女的脸容越发好奇。

    希年继续保持沉默，只是低头看了眼手上的复古长剑。

    哪怕是刚才的一路逃窜，他都没有松开剑柄丝毫。

    这是小姨藏在家里的东西，单凭这一点，他就不可能丢失这把剑。

    至于为什么不使用，这还用说么？

    他根本就不会使用剑！

    还有一点就是。

    格温仿佛看出了他的想法，判断道：“你不想伤害那些警察、普通人。”

    希年点了点头，他突然想到怎么不开口进行表达，顿时将复古长剑的剑尖抵在天台地板上，往前一划。

    同样是不知什么材质锻造的复古长剑，地板如同豆腐一般被切出一道显眼的横线。

    格温看着那道介于自己和希年之间的划痕，迅速明白了他的意思：“不要越界？”

    希年轻轻颔首，并将长剑立在自己身前，表明了如果对方继续探究必定出剑的决心。

    他不想和疑似同样掌握超凡力量的人对上，希望能以此震慑逼退对方。

    “好吧。”

    格温意外痛快的答应下来，就在希年松懈的瞬间，她的眼眸闪过一丝狡黠，双手手腕快速向前翻动！

    咻咻！

    两道白色蛛丝分别从格温的手腕射出，一道粘住了希年手上的复古长剑，另一道蛛丝则粘牢在他身后的栏杆上，两道蛛丝一左一右的将希年围住。

    “让我看一下你的真面目！”

    格温抓住两道蛛丝猛的拽动起来，没能将长剑拉脱出希年的手，可是利用蛛丝提供的惊人弹性，她顿时犹如一枚人型炮弹，以极快的速度冲向希年怀中！

    社死，只在瞬间！

    意识到这一点的希年宛如觉醒了战斗本能，他脑海闪过一道灵光，没有再握住长剑，而是用力将剑往自己身前抛出！

    嗤！！

    长剑洞穿空气，化作一道银色的流光。

    格温瞳孔剧烈收缩，正想在空中进行回避，却见长剑只是与她擦肩而过，拖拽着与自身手腕相连的蛛丝！

    “NO！”

    格温的嘴巴微微张大，矫健纤细的身体在空中顿了顿，而后被黏牢在剑上的蛛丝拖拽着往后飞速倒退。

    长剑钉死在顶层的铁门上，直没入柄。

    这时，格温展现出了远超人类的反应速度，就在身体即将砸在铁门上的前一刻，她一手拉扯连接着栏杆上的蛛丝，卸掉一部分抛力，身体在空中翻转半圈调整姿势，双脚轻巧稳重的抵在铁门上。

    不等格温回头，一道影子便极速临近到身后近处。

    “给我滚开！”

    格温往后凌厉的飞踢起一脚，结果追击过来的希年像是早有防备，一只手将她的脚腕牢牢扣住，并且右脚的膝盖往前顶起，顶住格温后背的正心，将她的身体用力顶在铁门之上。

    担心对方还会使用发射蛛丝这样的能力。

    希年干脆将格温从铁门放落在地板上，一屁股坐在对方下弯的后背上，在抓着对方脚腕不放的同时，另一只手将双手手腕反扣着抓在手中。

    整套反制的动作行云流水，仿佛练习了无数次的丝滑，这连希年本人都忍不住惊讶，在这之前他可是连力量都控制不稳。

    只能说，他的‘求生欲’过于强大。

    社死？没戏！

    格温也不是没反抗挣扎过，可显然，超凡与超凡亦有差距！

    肌体力量上，格温完败！

    这也是让格温越发震惊的地方，要知道她的力量可是足以扛起一辆普通的汽车！而现在，被对方坐着身体，反扣着脚腕和手腕，竟然难以动弹分毫！

    这种无力感，在她得到蜘蛛能力后还是首次遇上！

