    第145章 146. 一室两侧各生欢喜

    火妍迷迷糊糊地从昏睡中醒来。

    她抬起一只手，轻轻揉了揉头颅太阳穴的位置，有些记不清自己是怎么晕过去的。

    好像……

    有什么奇怪的东西带着火热的武魂气息，于自己的肌理之内散发着奇特的频率？

    而自己，则是在这种奇特频率的影响下，陷入了迷惘的境地，失去了本我，从而晕了过去。

    火妍微微摇了摇头，她丹田之内的位置，似乎依然还有着那种饱胀的感觉。

    难道自己的身体真的出现了什么问题？

    此前在炽火学院的主路之上，火妍不大方便伸手检查，此刻她处在自己的卧室，自然想要去检查一番着鼓胀的气息来自何处。

    她将手覆在那串气息之上，刚要伸到内部进行一番检测，耳中便听到了一阵悉悉索索的声音。

    这是……什么声音？

    好像是火舞的声音。

    火妍听着她的卧室内不时传出火舞“嘤嘤嘤”的声音，在这嘤嘤的声音中，还不时夹杂着一声“嘶——”。

    由于床幔的遮掩，火妍无法直接扭头看到火舞的行为，心中不由得有些奇怪。

    火舞这是在干什么？

    火妍刚想起身看一看火舞的状态，却突然感到一阵虚弱从体内传来，四肢百骸顿时都没有了力道，完全没有办法起身。

    她尝试了几下，确实无法起身，便将起身看一看火舞的想法放弃了，转而想要呼喊火舞。

    但是奇异的是，她感觉自己的喉咙似乎也被什么能量堵住了一般，完全发不出一丝声响。

    自己身体的状况竟然已经糟糕到这种程度了吗？

    火妍此刻口中发不出任何声音，身体也无法进行大幅度的动作，只能放弃了尝试，心中想着火舞处在自己的卧室，应当是不会有什么意外情况的。

    此时还是应该先检查一下自己的状态。

    如此想着，她的一只手绕过依物，探向了令她无力昏倒的元凶的所在之地。

    这个位置极为特殊，一个不小心，便会影响到整个人的情绪与状态。

    她的手旨极为小心地探进去，果然触碰到了一个圆滑的物体。

    就是它！

    火妍的双眼一亮，发现了令她昏厥的元凶。

    那种肿胀感与颤栗的频率，全都来自于这个圆滑的物体。

    她刚要想办法将这物体取出，但这圆滑的物体被她的手指轻轻一碰，却突然嗡地一下，又进入了某种频率奇特的颤栗状态之中。

    “唔！”

    火妍顿时闷吭一声。

    ……

    白泽双手扶着火舞的一双脚踝，细细欣赏着眼前曼妙细腻的飞碟，时不时轻抚这飞碟，划过飞碟的双翼，引得火舞嘤声大作。

    其实他刚刚已经感受到了火妍的苏醒，但他却丝毫没有准备停下手中的活计。

    他只是用海神神力压制着火妍，让她不得起身，也不得发出任何声响，从而让火妍无法影响到火舞的状态。

    令白泽感到惊讶的，是火妍发现她不能起身也不能发声之后所作出的行为。

    这……

    这么着急的吗？

    白泽下意识地以为火妍是想愉悦片刻，但是他一瞬间就反应了过来，想明白了火妍做出此种行径的缘由。

    她并非兴之所致，难以自持，而是想要去探索白泽的武魂之所在。

    既然如此。

    白泽索性再次启动了他的武魂。

    在这炽火学院院长卧室的一侧，火妍承受着白泽武魂再一次的持续伤害，但整个人却无法移动无法发声，只能咬牙忍耐。

    而另一侧，火舞半坐在椅子上，感受着白泽的轻柔慢捻抹复挑，不时发出语义不明的声音。

    白泽只觉此时此刻此情此景都充满了令人热血喷张的刺激感。

    虽然火妍与火舞并不知道同处一室的对方正在经历着什么，但是白泽单是想想二人之间的关系，便能感到一丝脱离了世俗枷锁的极度自由与兴奋。

    他缓缓向前，靠近紧张的火舞，伏在她的耳边小声道：“你不要出声，火妍已经醒过来了！”

    什么！妈妈已经醒过来了吗？

    火舞满脸惊讶地看着白泽，只见白泽此刻正一脸坏坏的笑容，而后……

    “啊！”

    火舞瞪大了眼睛看着白泽，不敢相信他竟然真的这样做了。

    但是火舞惊呼一声之后，立刻用手捂住了嘴巴。

    不可以让妈妈听到！

    ……

    其实火妍此刻也正经历着极为难以承受的时刻，压根没有精力去理会火舞的状态，所以火舞的那一声“啊”，火妍是充耳未闻。

    这到底是什么！

    火妍捂着她的小腹，一边忍耐着持续不断的攻击，一边在心底仔细地琢磨着。

    但最终，她还是没有想到此刻将她搅动得天翻地覆的物体到底是是个什么东西，便在一片安乐祥和中，迎来了今日的第二次昏厥。

    ……

    白泽站起身，有些无语。

    难道是这母女俩一脉相承，还是说自己真的在身经百战的磨砺中，进步神速，变得愈加犀利了？

    让白泽有此感叹的，便是整个人瘫坐在椅子上的火舞。

    说是瘫坐也不合适，只见火舞此刻与火妍一般，赫然是晕了过去。

    白泽摇摇头，再次欣赏了一番火舞的俏丽模样，又踱步到屋内塌旁，看了看同样在昏厥状态中的火妍。

    啧，要不说人家是母女俩呢，连晕倒之后的模样都如此相似。

    白泽静静站在原地等待了片刻，一道久违的女神音在他的脑海中响起。

    【攻略火舞成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：魂环年限调节！】

    【魂环年限调节：GM玩家可以对指定目标的指定魂环的年限进行调节，最低不低于一年，最高不高于一百万年，指定目标被调节年限的魂环中所携带的魂技也会进行相对应的增强与减弱。】

    嚯！

    白泽顿时抬了抬眼，有些讶异地看了一眼火舞。

    想不到火舞竟然能能给他提供一项如此强大的GM权限。

    当然，这道GM权限对白泽本人其实并没有什么影响，但是却是一个极为强大的控制他人的秘密武器。

    (本章完)

