    陆尘正在思索着，这个时候，天天突然跳了出来。

    天天的实力退化的厉害，之前的战斗，他并没有参与，全程围观。

    “不错不错，这玩意儿看起来很好吃的样子！”

    天天一爪子挥出去，划开了一只黑风魔狼的尸体，从中掏出一颗拳头大小的内丹，张大嘴巴，一口便吞了下去。

    然后，天天砸了砸嘴巴，突然眼神一亮，道：“味道好像还不错，入口即化，我感觉到这些内丹之上，似乎有灵魂的气息！”

    旁边的蛮帅，直接惊呆了。

    天天退化之后，实力恐怕连天元境都不到，可是，此刻居然将天元境第五层的黑风魔狼内丹，当果子一样吃，而且，一口吞下之后，似乎，并没有任何的不适。

    这简直颠覆了蛮帅的认知。

    陆尘眼神一亮，直接问道：“怎么样？有没有感觉实力增强了一些？”

    天天仔细的感觉了一下道：“好像有那么一点点，我再吃一颗试试！”

    接着，天天连续吃掉了三颗黑风魔狼的内丹。

    接着，天天的眼神微微一变，道：“好像还真有点用！”

    天天的气息，明显比之前变得强了一些，可是他的体型，仍然只有鸡蛋大小，无任何改变。

    不过，听到他这么一说，陆尘顿时笑了。

    只要能让天天慢慢恢复实力，这就够了。

    “你们一起动手，将这些那一单全部取出来的话都交给天天！”

    胖虎辛苦了半天，终于将这些黑风魔狼肉给处理好，清理干净，这才松了一口气。

    而取出来的内丹，都给了天天。

    这些黑风魔狼的内丹，蕴含着庞大的妖元力，被天天吞下之后，自然而然的转化成天天自身的妖元力，这便是噬魂鼠独有的天赋。

    他连神兽小金龙都能直接吞噬，何况是一只普通的妖兽。

    终于，在天天吃下了过百只妖兽的内丹之后，终于产生了一丝变化。

    “老大，我好像要变强一点了！”

    天天说完这话，便直接消失不见。

    这上百个黑风魔狼的内丹，蕴含的妖元力加起来也是极为恐怖的。

    天天直接吞噬之后，并没有完全消化，这会儿，他回到密室之中，整个身体散发出澎湃无比的妖元力，全身散发出耀眼的光芒，仿佛要将整个身体都膨胀到爆炸。

    天天处在光芒的中心，一动不动，也不知过了多久，他身上的光芒渐渐收敛，隐入体内。

    而这个时候，光芒散尽，天天的气息也平静下来，整个身体，也大了一圈。

    如果说之前只是小小的鸡蛋大小，这会儿，应该有鹅蛋那么大。

    这个变化十分的明显，当天天出现在陆尘的面前，陆尘脸上情不自禁露出了一丝笑容。

    “你这小家伙还真是什么都能吃啊！”

    陆尘不得不感慨，噬魂鼠的天赋的确了得。

    天天略显得意地道：“那是当然！”

    “这里上千颗黑风魔狼的内丹，应该够你吃好几天了！”

    陆尘随口说了一句，忽然眼神一亮。

    他感觉到炼妖鼎的火焰渐渐熄灭了。

    这意味着，丹药似乎炼制成了。

    陆尘赶紧看了一眼，却惊讶地发现，这一次，似乎失败了。

    直接在炼妖鼎中，那些腐烂的妖兽尸体，已经完全消失，经过炼妖鼎不断的炼制，却没能炼制成灵丹，只剩下了一滩乌黑色的液体。

    “怎么回事？”

    陆尘吓了一跳。

    他还从未见过这样的情况，一时间，也是百思不得其解。

    陆尘取出了一个小玉瓶，装了一点点泛着乌黑色的液体，却是不敢直接接触，取出来后，便直接对旁边的蛮帅道：“去抓一只妖兽过来，试一试这是什么东西！”

    “是！”

    蛮帅在这黑风里游荡了一圈，很快便抓回来一只深藏在洞穴之中的黑风魔狼。

    这只漏网之鱼，终究还是没能逃掉死亡的命运。

    陆尘打开小玉瓶，元力包裹着一滴小玉瓶中的乌黑色液体，弹向了这一只黑风魔狼。

    这黑风魔狼此刻根本无法动弹，这一滴乌黑色的液体，滴落在他的身上，只一瞬间，这黑风魔狼浑身颤抖着，然后便开始腐烂，枯萎，不过两三个呼吸之间，便成了一副骨架，浑身的肉都已经腐烂完了。

    又过了片刻，连整个骨架都没了。

    陆尘看到这一切，真是倒吸冷气。

    “还真是腐尸之毒啊！这毒性，太强大了！”

    陆尘刚才这一滴，落在了黑风魔狼的身上，瞬间，毒素便传遍了他的全身，甚至都来不及利用妖元力驱散。

    陆尘又让蛮帅去抓了几只妖兽过来，不断地试验，总算对这不知名的乌黑色液体，有了一定的了解。

    “这是一种剧毒，腐尸之毒，如果按照丹药品级的划分，恐怕，已经达到极品，一旦沾染上，神通境之下的，必死无疑！”

    “而且，毒性之猛烈，迅速传遍全身，甚至都来不及反应，太可怕了！”

    “一滴这种乌黑色毒液，起码能杀死上百头天元境第五层的黑风魔狼！”

    陆尘也不禁倒吸一口冷气，自己居然意外之下，炼制出了这种可怕的剧毒。

    相比之下，百草毒灵丹最多也就达到上品级别，而且，很容易消散，倘若对方实力够强，一口气就能把这些百草毒灵丹散发出来的香味吹散，就不足为虑了。

    陆尘小心翼翼地将这一滩乌黑色的毒液全部装了起来，并随意取了一个名字。

    “既然是通过那些腐尸炼制出来的，就叫腐尸毒液吧！”

    陆尘手中有不少玉石，他将这些玉石融化炼制成一个个小瓶子，将这些腐尸毒液分开装在一个个小瓶子中。

    这一滩乌黑色的液体，足足装了十二瓶，还有一些剩余。

    “咱们走吧，去看看那雪翼虎回来没有，要是还不回来，就把他的地盘给掀飞了！”

    陆尘此刻只想着，多杀一些妖兽，取内丹，让天天尽快恢复实力。

    而在遥远的青州城，一直在这里蹲守的玉剑门两大高手，青血和青莫二人，此前一直在等待陆尘的消息。

    陆家子弟被玉剑门逼迫前往断龙山脉，搜寻陆尘的踪迹。

    陆尘没有找到，却有了别的发现。

    就在昨日，断龙山脉深处，也不知道发生了什么重大的变故，竟然让深处的一些强大的妖兽，突然像发了疯似的，往外围迁移。

    如此一来，正好和这些人类修士撞上了。

    这些在外围搜寻的陆家子弟，纷纷逃窜。

    三大城池一些在断龙山脉历练的人类修士，却遭了殃，被这些强大的妖兽席卷而过，死伤惨重。

    断龙山脉的变故，自然引起了三大城池高手的注意。

    此刻，开阳城，太守府中。

    南平州太守厉一川坐在上首，正和众人商量着此事。

    坐在他下方的，是三大城池的城主，以及玉剑门青血青莫二人。

    除此之外，三大城池一些大势力的首领，也都到齐。

    包括陆家太上长老陆元真。

    陆元真此时是白发苍老的模样，沉默不言，神色间，满是愁苦之色。

    最近，陆家遭逢大乱，在断龙山脉中，也是死伤惨重。

    这一切，都是拜玉剑门所赐。

    然而，陆家毫无反抗之力，只能默默地承受。

    厉一川环顾四周，眼神落在玉剑门二人身上，停留片刻，忽然道：“断龙山脉深处，不知发生了什么变故，二位可有消息？”

    青血和青莫二人身为玉剑门的高徒，在青州城可以作威作福，即便是城主府，也对他们以礼相待。

    但是在太守府，青血和青莫二人也不敢造次，毕竟，太守厉一川乃是神通境的强者，要杀他们二人简直易如反掌。

    况且，厉一川是属于七绝宗的人，本身自然是偏向七绝宗如今的天才弟子陆尘。

    眼下双方还没有撕破脸皮。

    陆尘毕竟是杀了玉剑门的人，玉剑门要找他的麻烦，厉一川如今掌管三大城池，却不好直接出面袒护。

    “断龙山脉深处定然是有大事发生，否则，那些深处的妖兽，断然不会离开自己的领地，跑到外围！断龙山脉外围的灵气，远远不如深处的浓郁，除非是这些妖兽！准备攻击人类城池！”

    青血面无表情的分析。

    此话一说，令众人无不色变。

    妖兽袭击人类城池，这还是很多年前发生的事了，每一次，人类修士都死伤惨重，城池被破坏，这是人类的劫难。

    众人心中忍不住猜测，难道，又要来了？谁也无法肯定。

    每一次妖兽攻击人类城池，必然有断龙山脉深处的强大妖兽，率领妖兽群，发动攻击。

    而这些强大的妖兽，有的实力，甚至能够达到神通境，即便是太守大人，也不敢说必胜。

    这些强大的妖兽，对人类城池的破坏是极为恐怖的，甚至一个冲击，就能将城墙全部摧毁。

    厉一川沉默片刻，道：“此事事关重大，绝不可大意，未免是损伤过重，当务之急，便是将断龙山脉的人类修士，全部撤回来！”

    对此，三大城池的城主，以及各大家族的人，都没有任何意见。

    事实上，各大家族的人，早就已经撤回的差不多了。

    现在还敢前往断龙山脉历险的人，都是一些散修高手，当然，还有陆家的大批人马。

    陆家不是不想回，而是被玉剑门这两人逼迫的不能回。

    然而，青血和青莫二人本就是要逼着陆家的人去送死，想用这种方式，逼迫陆尘现身。

    自然不会主动提出，将陆家的人撤回来。

    如今，众人已是心知肚明，陆尘和陆家的关系，并没有表面那么深仇大恨。

    作为七绝宗的人，厉一川自然是要出面维护。

    “你们陆家的人，限三日之内，全部撤回，不得妄动！”

    厉一川直接下了死令，甚至都没有看玉剑门那二人一眼，他也无需征求着二人的同意。

    青血和青莫二人脸色微变，却是一言不发，自知在这个场合，就算他们是玉剑门的高徒，也做不了主。

    况且，厉一川是七绝宗的人，本就不买他们的账。

    三大城池的高层人物，暂时定下了静观其变的计划，倘若真是妖兽侵犯城池，难免一场大战。

    陆元真这个时候脸上才终于露出一丝笑容。

    回到青州城之后，陆元真直接给家族的人下了命令，让他们全部撤回，反正，他是接受太守大人厉一川的命令。

    对此，青血和青莫却极为奇怪，并没有出言反对。

    因为二人刚刚得到断龙山脉传回来的消息，按照这些人的推测，妖兽深处的暴动，其中心点所在的位置，正是魔猿岭。

    青血和青莫二人收到这个消息的时候，大为震动。

    魔猿岭，这是之前那大力魔猿的地盘。

    青血甚至出手，和那大力魔猿战斗了一场，只不过，没讨到什么便宜。

    而那里，是通往冰龙潭所在的必经之路。

    二人推测，必然是那边发生了什么异常的事情，才导致了周围的妖兽发了疯一样的逃离。

    “青血师兄，会不会是那陆尘，有所行动？”

    二人已得知，陆尘的手中，拥有一张冰龙潭的藏宝探险图，这才是他们的师尊急于抓到陆尘的原因。

    相对于陆尘这个无关紧要的小人物，冰龙潭探险图，才是至关重要的。

    “你我必须前往亲自一探究竟，若让那陆尘顺利地闯入了冰龙潭，后果不堪设想，假以时日，只怕此子会成为玉剑门的心腹大患！”

    谁也不知道，冰龙潭的藏宝探险图中，到底有什么秘密，万一冰龙潭那的宝藏，被陆尘得到手，只怕，此子会一飞冲天。

    二人立即悄悄出发，前往断龙山脉深处。

    而此刻，陆尘带着自己的三只宠物，却并没有急着去三蛟岛。

    “我陆家子弟，如今都被派到断龙山脉，寻找我的踪迹，只怕，会有危险！”

    陆尘故意大摇大摆的在断龙山脉四处游荡，遇到妖兽就直接灭了。

    只是，陆尘觉得很奇怪，这片峡谷的周围，遇到的妖兽，居然越来越少。

    就连一些很弱的妖兽，都失去了踪迹。

    和魔猿岭隔着一条峡谷相望的雪翼虎，也不知所踪，他地盘上的其他妖兽，也都逃走了。

    陆尘心中暗暗吃惊，却是不知道，正因为他和大力魔猿惊天的战斗，散发出来的余威，吓的那些妖兽四散逃离。

    当时，陆尘真龙变身，散发出来的龙威，更是令周围的妖兽恐惧不已。

    这才有了断龙山脉大批的妖兽，逃离山脉深处，往外围迁移。

    这一切的始作俑者，正是陆尘自己。

