    （先别订阅，十分钟后改）

    “我是该喊你坐山客前辈，还是应该叫你神王大人？”李衍混不在乎的看着面前的坐山客。

    以他现在的实力和准备，没必要害怕这老家伙。

    大不了也就是损失几个分身。

    “坐山客也好，晋之神王也罢，怎么称呼关系都不是很大。”坐山客淡淡的说道：“既然通过这一处轮回通道就可以到起源大陆，我更希望以晋之神王的身份与你交谈。”

    “你奴役了界兽？”坐山客虽用了疑问句，但话语之中却是无比肯定。

    “当然了，我打打普通的界兽还行，对上界兽王者可还差得远。”李衍谦虚说道。

    “呵呵……”坐山客似笑非笑的看了李衍一眼。

    若李衍只是他所说的那个水平，他估计就出手了。

    奴仆的奴仆，依旧是他的奴仆。

    奴役界兽王者，与奴役奴役界兽王者的强者，对他来说并无太大的关系。

    但坐山客无法确定李衍现在的实力到底有多强。

    他总感觉，这人类小子在对付界兽的时候表现的只是冰山一角。

    贸然出手，成功的可能性不高。

    须知，在宇宙海之中，就算是得到了来自于起源大陆的传承，在原始宇宙的限制之下，能够观看到的部分最多也只是真神极限。

    但就坐山客观察到的信息，李衍运用的知识可不仅仅是真神层次。

    尤其是李衍采用的炼器手法，采用了不少虚空真神才能运用的技巧。

    他怀疑李衍也是一个强者转生到这一处原始宇宙，只为了奴役界兽……

    对起源大陆的强者来说，推算出三千维度宇宙海哪一个方位的宇宙海即将出现界兽并不困难。

    当年的吴国将军便推算到了上一次界兽出现的时间。

    更早的紫木神王也推算到了某一处宇宙海会诞生界兽。

    他坐山客也是推算到李衍所在的原始宇宙这一轮回会出现界兽，才会铤而走险来到这里。

    能够推算到界兽是否出现很简单。

    但想要在至高法则的限制下，进入宇宙海，奴役界兽却无比的困难。

    起源大陆存在了无数的岁月。

    现在能够成功的也仅仅只有紫木神王一位强者。

    但是，让他无法理解的是，这强者却能够不引起原始宇宙意志的愤怒，也没有触动至高法则。

    这就让坐山客有些忌惮了。

    能够做到这一点的，很有可能是一位比他更强的强者啊！

    他不知道的是，李衍比他想象的‘来头更大’！

    知道吞噬星空的所有剧情，拥有离开吞噬星空世界的系统……

    吴国传承虚空真神之上的东西，在宇宙海之中的确无法观看，但他可以带到其他世界去看！

    其他的世界可没有原始宇宙意志的压制。

    就算那些宇宙有类似天道、宇宙意志之类的存在，但大多数宇宙之中的那类存在也比不过原始宇宙的意志，无法压制李衍。

    李衍学会虚空真神层次的知识让坐山客有所忌惮，这倒也是一个巧合。

    “我希望未来在界兽成长到巅峰期后你能帮我一个忙……”

    坐山客开口道。

    “那事情对巅峰时期的界兽来说并不困难。”

    李衍不语。

    只是静静的看着坐山客。

    想办事，也要拿出诚意啊……他可不会打白工！

    “这是我的报酬……呵呵，其实和我的目标也有关系。”

    说着，坐山客递给了李衍一颗金色的水晶。

    “等你进入轮回通道再观察，如果你同意合作，就通过你的神力分身告诉罗峰吧……”

    轮回通道。

    这里有无数生命的灵魂经过这里，形成无数的流光。

    “都只是普通生命……普通生命在达到寿命尽头后，灵魂就会从这里进入起源大陆吗？倒是不朽，随时可以复活，灵魂想要进入起源大陆，要等到一个轮回的结束时期了……”

    “以虚空真神闯过轮回的强者极少极少，但三千维度宇宙海为起源大陆输送的生命仍然不在少数。”

    李衍拿出坐山客交给他的金色水晶。

    很快就将其中的信息浏览完毕。

    “晋国，食国……那三个神王是因为这个原因追杀坐山客的吗？又是怀璧其罪。”

    “对吞噬道帮助很大啊，能够让界兽王者提前许久进入巅峰期……”

    李衍随手将那金色的水晶捏碎。

    很明显，坐山客的开价并未让他满意。

    “但是这宝物和我有什么关系呢。”

    “等到我想的时候，整个起源大陆上所有的神王都将会是我的猎物……但我不该出手的时候，就算有再多的宝物也无法让我动心！”

    “不过，为人处世嘛，总不能让坐山客绝望。”

    想到这，李衍在宇宙海的神力化身对罗峰说了一堆模棱两可的话。

    听起来像是答应了坐山客的合作，但一句准话都没有。

    有宇宙舟保护，身在轮回通道之中丝毫危险都没有。

    很快，身在轮回通道之中的李衍便感受到了一阵空间波动。

    “起源大陆，到了……”

    轮回通道的另一边，是一座城市。

    一座相当繁华的城市。

    李衍从轮回通道离开的瞬间，便发现，自身立足于一座高台之上。

    “时空传送通道吗？”

    轮回通道在起源大陆对应的位置并不固定。

    三千宇宙海之中的强者从轮回通道之中走出来的时候会随即在起源大陆的一处时空传送通道的出口之中出现。

    起源大陆作为三千维度宇宙海的中心，其面积极大极大。

    晋之神王的身躯便有上亿光年之高。

    而类似的强者在起源大陆之中还有一堆……由此可见，起源大陆之大，也可以看到时空的稳固程度。

    在起源大陆，若是以普通的方式赶路，即便以亿倍光速赶路，从一头赶到另一头也要花费极为漫长的时间。

    时空传送通道便可以大大节省赶路的时间，直接到达目的地。

    但时空传送通道很稀少，除却自然诞生的通道，便只有走时空道的强者才能开辟而出。

    每一条时空传送通道的出入口都宛如交通要地一般，极为繁华。

    人来人往。

    各种样貌的生命，千奇百怪的种族，都无比和谐的生活在这一座城市之中。

    城市之中，大多数的生命都是真神，虚空真神也不罕见。

    甚至连永恒真神，李衍都见到了好几位。

    “繁华与原始同现，科技与莽荒并存……这里就是起源大陆啊。”

    李衍此时很低调。

    宇宙舟、元胚、混沌金翼都藏得严严实实的。

    这些东西连永恒真神都会觊觎，他一个小小的虚空真神持有这些，只会招惹一些没必要的敌人。

    此时他身上的铠甲，手中的武器，连辅助的装备，全都是他自己炼制而成。

    不管是吴国的仇敌，还是晋国的仇敌，都不会因为他身上携带的东西与他为敌。

    “身在陌生环境，第一步，搞钱，搞信息！”

    在起源大陆使用三种货币，神晶，混沌晶以及宇宙晶。

    这里的宇宙晶和原始宇宙的宇宙晶可不一样，里面蕴含了起源大陆最本源的能量，唯有神王强者才能制造出来。

    神晶是真神强者才能制造出来产物，虚空真神和永恒真神同样可以制造出神晶，且制造的量也会大许多。

    混沌晶则至少要达到混沌主宰才能制造。

    当然，除却强者自身凝聚，起源大陆一些能量富集之地，也会形成类似的矿脉。

    这三种货币有着无穷妙用。

    既可以用来补充神体，又可以用来催动傀儡、机械流至宝，还可以喂养虫兽……

    李衍知道起源大陆使用这三种货币，他也能凝聚出神晶，但他手中可是一点通用货币都没有。

    才成为虚空真神，他连将自身的神体补充完整的神力都不够，怎么可能会用来凝聚不是那么值钱的货币。

    况且，他身为炼器大师，使用自己辛苦凝聚的神力，也太丢分了。

    李衍此时所在的区域属于东林国蔷城。

    东林国的国主也是一名神王。

    根据李衍从吴国传承之中得到的信息以及他打听到的消息之中，这国主实力虽然并不是很高，估计在神王之中还比不上坐山客，但却有一个不小的后台。

    因此东林国虽小，且只有一个神王，却也没有几个国家敢招惹。

    而这个国主仗着自己的后台，在起源大陆的不少地方都开设了商铺。

    神王强者开设的商铺，信誉自然比之普通的商铺高许多。

    蔷城作为东林国第二繁华的城市，内部自然也有东林国主开设的百花阁。

    “前辈，你要点什么？”

    见李衍走进门，一名身穿五色鲜花的娇艳女子走上前，笑着问道，这接待之人也是真神强者。

    她样貌极美。

    虽然无法与界兽相比，却也超过原始宇宙之中诸如虫族母皇之类的生命。

    身上的鲜花衣物上散发这自然清新的气息，似乎直指一种本源之道。

    似乎修行了一种很特殊的秘法。

    百花阁虽是神王开的店铺，但商铺之中的接待人员并未因为客人的实力表现出什么懈怠的表情。

    在见到李衍是虚空真神后，这接待的女真神表现的还热切了几分。

    虚空真神在起源大陆的地位不算太高，但也是消费的最多群体。

    这些服务人员并不会轻视任何一个虚空真神。

    “我要卖一些东西。”

    李衍直接了当的开口说道。

    说着，他已经掏出十几件武器。

    每一件武器都虚空真神级别的至宝，这些至宝也是李衍亲手炼制而成。

    它们本来只是宇宙海之中的奇物，经过他的加工后，这些奇物的威能上升了许多许多。

    “虚空真神级的武器吗？”接待的女真神有些遗憾。

    见到李衍身上穿着整套的装备，连机械流至宝都有，她还以为要碰到大客户。

    却是没有想到，竟然只拿出了几件虚空真神级别的至宝。

    接待的女真神依次将那些至宝放在一件天平一样的至宝之上。

    之后，至宝的材料与至宝的威能都被详细的评估了出来。

    同时也标出了价格。

    “前辈，这些至宝一共价值一千七百万混沌晶。”

    李衍点头，这价格与他自己估计的其实差不多。

    “给我准备一些资料。”

    “啧啧，食国在夺了晋国的疆域与传承后竟然发展的如此庞大吗？那位食国的第一国主竟然连紫木神王都敢招惹了。”身上的鲜花衣物上散发这自然清新的气息，似乎直指一种本源之道。

    似乎修行了一种很特殊的秘法。

    百花阁虽是神王开的店铺，但商铺之中的接待人员并未因为客人的实力表现出什么懈怠的表情。

    在见到李衍是虚空真神后，这接待的女真神表现的还热切了几分。

    虚空真神在起源大陆的地位不算太高，但也是消费的最多群体。

    这些服务人员并不会轻视任何一个虚空真神。

    “我要卖一些东西。”

    李衍直接了当的开口说道。

    说着，他已经掏出十几件武器。

    每一件武器都虚空真神级别的至宝，这些至宝也是李衍亲手炼制而成。

    它们本来只是宇宙海之中的奇物，经过他的加工后，这些奇物的威能上升了许多许多。

    “虚空真神级的武器吗？”接待的女真神有些遗憾。

    见到李衍身上穿着整套的装备，连机械流至宝都有，她还以为要碰到大客户。

    却是没有想到，竟然只拿出了几件虚空真神级别的至宝。

    接待的女真神依次将那些至宝放在一件天平一样的至宝之上。

    之后，至宝的材料与至宝的威能都被详细的评估了出来。

    同时也标出了价格。

    “前辈，这些至宝一共价值一千七百万混沌晶。”

    李衍点头，这价格与他自己估计的其实差不多。

    “给我准备一些资料。”

    “啧啧，食国在夺了晋国的疆域与传承后竟然发展的如此庞大吗？那位食国的第一国主竟然连紫木神王都敢招惹了。”

    之后，至宝的材料与至宝的威能都被详细的评估了出来。

    同时也标出了价格。

    “前辈，这些至宝一共价值一千七百万混沌晶。”

    李衍点头，这价格与他自己估计的其实差不多。

    “给我准备一些资料。”

    “啧啧，食国在夺了晋国的疆域与传承后竟然发展的如此庞大吗？那位食国的第一国主竟然连紫木神王都敢招惹了。”

