    “龚哥，你怎么来了？”正坐在椅子上看视频的的郭鹏赶紧站起来。

    龚全盛脸皮黑黑的一屁股坐到沙发上没说话。

    郭鹏心里一阵紧张，讪笑着走过来陪着坐下说：“龚哥，到底什么事？脸色这么难看，天塌下来也轮不到你操心啊！自然有高个子顶着。”

    “顶！怎么顶？”龚全盛没好气的瞪了一下眼睛，长吐一口气靠在沙发背上幽幽的说，“这次恐怕天真的是要塌了！”

    “龚哥，到底怎么回事儿？难道政府准备要你对这次的事故负责？这不是你的管理范围呀！”郭鹏心里咯噔一下赶紧问。

    “你小子就这点儿出息！”龚全盛瞅了郭鹏一眼。

    从龚全盛离开特种部队开始，郭鹏就是他的手下，后来跟着一路升迁，现在不过三十二岁，已经是地球联合政府授勋的少将，兼任太空管理局副局长，同时他也进入了练气境，如今已经是化元境末期，再过几个月或许就会进入真元境，在太空管理局中，也算是绝对的位高权重。

    “嘿嘿！”郭鹏干笑几声，腆着脸说：“龚哥，到底什么事，你就别卖关子了，快说吧，说出来我晚上请客！”

    “你们最近有没有在太阳系中发现多出来的行星？”龚全盛坐起来后脸色严肃的问。

    郭鹏呆了一下把头摇得像个拨浪鼓，一脸惊奇的说：“没有，太阳系怎么可能突然多出来行星，一共九颗，不多不少！”

    看着龚全盛还是一脸不相信的样子，郭鹏直接打开了三维投影，一副正在运行的星系图就显示在投影之中。

    “龚哥，这是十五天前土星探测飞船出发前观察和计算的太阳系最新数据图，我们并没有发现任何的疑点……”

    “月球呢？”龚全盛打断郭鹏的话。

    “月……月球，飞船失踪管月球啥……啥事儿？”郭鹏的脑袋一下没转过弯儿来。

    龚全盛摸着下巴一脸严肃的说：“杨凌告诉我，刚才他们去过一趟土星附近，并没有发现失踪的飞船，同时还发现太阳系多出来了八颗巨大的行星，和地球火星这些原来的行星不在同一个轨道平面，而是处于倾角交叉平面，在这些突然出现的行星影响下，月球的自转和公转速度都在不断的增加，而且增加的速度几乎成倍数关系，只需要三五年时间，地球上的空气和水就会全部都被月球旋转产生的巨大引力全部吸走，地球上的生物在三年之内将全部死绝……”

    “啊？！”郭鹏哆嗦了一下差点儿一屁股坐到地上，脸色发青的说：“龚哥，您不要吓……吓我啊，这种事怎么可能出现，月球……月球每天不都还是在那样转着，我们在月球上的观察站运行正常，太空坞也一切正常，牵引和导航数据也没有任何的异常，这……这一定是杨……杨大仙儿搞错了”

    “怎么会？”龚全盛再次瞪了郭鹏一眼，“谁都可能错，唯独杨凌不会错，既然他说月球转速加快了那就一定是加快了，你赶紧安排技术人员重新观测月球的自转和公转数据，同时让火星观测站提供火星最近一年的观测数据，最好组织专家对整个太阳系的行星运行状态进行一次全新的统计和计算，如果有异常情况马上通知我，我现在要去一趟联合政府总统办公室……”

    龚全盛站起来准备离开，却被郭鹏急吼吼的一把拉住，满脸焦急的说：“龚哥，如果……如果杨大仙儿说的都是真的，我们该……该怎么办？”

    龚全盛撇撇嘴，“怎么办？凉拌呗，地球六十多亿人口，杨凌不可能全部都救出去，早先……唉~！”龚全盛想起以前的事情，忍不住叹了口气，摇摇头走出了办公室。

    郭鹏也是呆了半分钟这才醒悟过来，脸上露出一丝苦笑，然后打开办公桌上的通讯光幕，开始发布刚才龚全盛提到的几条命令。

    郭鹏一直跟着龚全盛，对于杨凌从开始出现一直到现在的状态，不说了如指掌却也非常的清楚。

    之前杨凌三番五次不计报酬的付出，却并没有得到政府高层真正的重视和肯定，事情发展到如今，杨凌已经彻底不愿意鸟地球政府了，除开四年前突然回来搞定神族之后，杨凌再也没有和政府打过任何正面的交道，地球上的普通人风也好雨也好，他都几乎不闻不问，除最开始提供过一批丹药之后，再也没有任何修炼资源输出到地球，听说如今系统之中清水丹和培元丹这些低端的丹药已经多的可以当饭吃，几块元石就能换到一粒，但在地球上，却早已绝迹，亿万家财也换不到，而这也是地球政府迫切需要飞出太阳系的原因，因为元石这种东西，地球和火星都没有，只有其他星球才有，地球的高层似乎不愿意受制于一个无法掌控的人。

    但如果没有杨凌，没有神族，地球政府又能走多远？

    如果这次浩劫真的降临，如果杨凌不出手，地球人类还有救吗？

    郭鹏呆呆的看着光幕，眼神却没有丝毫的焦点，脑海之中似乎一片空白，许久之后才身体一抖清醒过来。

    不……不会的，杨大仙儿不是这样的人，他是个善良的人，心软的人，心肠好到他自己都不会忍心发生这种事，所以他一定会出手救人类，救所有的人类，也只有他才能救得了……

    不说郭鹏胡思乱想，而此时的杨凌也真的在考虑拯救所有人类这件事。

    西山居门前的池塘边，杨凌坐在石头上看着里面摇摇摆摆游来游去的几尾色彩斑斓的鲤鱼。

    此时五月，正是春夏之交。

    傍晚的夕阳散发着金色的光芒斜照在西山之上，一栋栋古香古色的别墅掩映在绿树花丛之中，亭台楼阁，水榭花台，小桥流水，瀑布飞泉，啾啾鸟啼，吱吱蝉鸣，垂柳拂风，花果飘香。

    远处就是神族新建的长安城，一大片整齐林立的高楼，飞车往来，大街上行人如织，有匆忙，有闲暇，有欢声笑语，有喜怒哀乐，每个人都沉浸在这各种因果纠缠的生活之中。