    “有新人进来了？”

     说话的人ID叫雨薇仙子，应该是一名内测的女性玩家，郑东想了想，不太清楚是哪个内测玩家。

    “欢迎欢迎！”

    “剑笑九州，你虽然是群主，但这个群说好只有我们第一批玩家可以进，现在你怎么随便拉人？”

    说话的人ID叫原始天尊。

    郑东对群里的名字已经麻木了，他觉得自己够张扬，没想到还是低估了这群中二玩家。

    “小屁孩，人家是群主，拉人还要你同意？不服退群。”

    反驳的ID叫冷夜魔君。

    “我是群里老人，凭什么我退群。”

    “好了，大家少说两句。”剑笑九州忙打圆场，怕两人又吵起来，他也不清楚群里的元始天尊和冷夜魔君为何如此不对付。

    “我拉东哥进群，是因为东哥是个高手，就这么简单。”

    “高手？多高的高手，学锻体功了吗？”

    周涛看着群里李舟济发的信息，嗤笑一声。

    “东哥是锻体十二式的高手，游戏里的顶级玩家，周涛，虽然你提出创建洪荒论坛，但下次你再质疑我的话，我一定踢你出群。”

    听了这话，周涛顿时不说话了。

    这时，雨薇仙子@一下剑笑九州：“好啦，原始天尊也是希望这个群始终能保持对普通玩家的优势。”

    郑东看到大家因自己争吵，觉得挺有意思的，这群老玩家，居然知道抱团。

    但仔细想想很正常，这款游戏牵扯太深，他们这些老玩家又占据前期优势，每个人的锻体功都练到接近第十个动作。

    换句话，群里这些人，已经渐渐掌握了超越常人的力量，并且随着时间推移，他们和普通人的差距会越来越大，心理有优越感十分正常。

    普通人突然暴富，尚且会有优越感，何况这些切实掌握超凡力量的天选者。

    雨薇仙子打了个原场，随即道：“洪荒之主居然是锻体十二式的高手？”

    言语中似乎有些不敢相信。

    “嗯。”

    “这么说起来，咱们群里一共有三个锻体十二式的高手了，冷夜魔君，剑笑九州和洪荒之主。”

    “我估计你们三个恐怕是洪荒里修为最高的三个人了。”

    说这话的是个新ID，群里渐渐热闹起来。

    “肯定是修为最高的，虽然薪火镇的炼丹阁有‘黄龙丹’出售，但价格太贵，一颗要一百两银子，目前根本不可能有玩家买得起的。”

    “洪荒太黑了。”

    “我倒不在乎它黑，”李舟济突然插话，“我在乎的是，这种丹药现实中怎么弄到手。”

    听了这话，众人默然，是啊，现实中弄不到手，众人的修为就会止步不前。

    就好比前路明明就在眼前，你却走不了，这种感觉无疑让人崩溃。

    “先别想那么多，船到桥头自然直。”冷夜魔君安慰众人一句，“我们能将洪荒的功法带出来，将来未必不能将丹药带出来，要知道，这可是神魔创造的游戏，让虚拟物品具现化不算什么难事吧？”

    郑东看到冷夜魔君的话，苦笑一声，他真想说一句，你高看我了兄弟，我还真做不到化虚为实。

    化虚为实这种事，恐怕只有真正掌握了法则的神话级生命才能做到吧。

    郑东摇摇头，不过，他虽做不到化虚为实，但将实物神不知鬼不觉送到玩家手中还是有办法的。

    神国传送！

    郑东手中的黄龙丹，就是他用神国传送从弗伦手中取来的。

    他犹记得当时弗伦那副见鬼的表情。

    相较于跨位面传送，在地球使用神国传送是不需要耗费神力的，这一点倒是方便郑东扯化虚为实的幌子。

    如果真的将‘黄龙丹’从虚拟游戏中具现化，到时恐怕会引起更大的震动，不过这暂时不是郑东考虑的。

    ......

    周涛被李舟济在‘洪荒仙盟’群里怼了一句后，便气愤的关闭了Q群。

    退群这种事，周涛自然不会做，他虽然只是个高中生，但他无比清楚洪荒这款游戏的潜力。

    群里这些人，目前都是洪荒的顶级玩家，只有混在最顶级的圈子里，你才能不被落下。

    这个道理，周涛懂，所以他并不会意气用事。

    想到这，周涛深吸口气，强忍下怒火，下午还有场篮球赛需要他力挽狂澜。

     周涛十分享受现在的感觉，以前他虽然戴着厚厚的镜片，但学习成绩普普通通，体育更是一塌糊涂。

    可以说存在感相当低，但自从进入洪荒，修炼了锻体功后，他不仅不再近视，而且视力远超常人。

    更加夸张的是他的身体素质，周涛现在的身体素质，几乎不下于专业的篮球运动员，并且速度和反应更快。

    这让原本篮球技术弱鸡的他，一跃成为球场上的明星。

    现在周涛去球馆打球，四周几乎都是围观的观众，这种感觉是他从小到大都没有感受过的。

    周涛知道，一切都是洪荒所赐，所以他更加珍惜洪荒带来的机缘。

    海州市，七月的天像火一般炎热。

    一家位于市中心的篮球馆内。

    一群年轻人正在球场上挥洒着汗水。

    “防他！防他！快！”

    只见周涛穿着14号球衣，冲着防守他的球员轻轻一撞，对方便如同被一辆低速行驶的汽车撞到，直接摔倒在地。

    嘭！

    球进了。

    周涛见防守他的球员捂着肚子躺在地上，淡然一笑。

    “你干嘛呢？打球还是打人啊？”

    “就是，有你这么撞人的吗？”

    “找事是吧？”

    如果放在以前，周涛被这么一群人围着，肯定已经吓得慌了神，但现在，他轻蔑一笑：“怎么？轻轻碰一下就倒，这种身体素质，打什么球？”

    “你说什么？找事是吧！”

    “吴哥，干他，早就看他不顺眼了！”

    “......”

    最终，这场架还是被众人拉开了。

    周涛倒不怕对方动手，以他现在的力量和速度，放倒对面一群人都不在话下。

    就在他打完篮球，收拾东西准备回家时，两个带着墨镜的一男一女拦住了他。

    “你就是周涛？”

    “你们是？”周涛有些疑惑。

    “请你跟我们走一趟吧。”陆雪掏出她的证件，在周涛面前晃了一下。

    “国......国安？！”