    梁琛认定这场火灾可以置苏莹母女于死地。

    林伊那个女人假扮保姆混进苏莹的家中，在家里点了一把火，害死苏莹母女。

    他不仅可以把自己摘除的干干净净，还给自己找了一个最完美的替死鬼。

    一想到自己布置了一个如此天衣无缝的计划，梁琛嘴角就忍不住勾起一个得意的笑。

    不费吹灰之力就除掉了自己生命里三个碍眼的女人，成为这场火灾唯一获益的人，

    无数白花花的银子在朝着他招手，梁琛整个人飘飘欲仙。

    小区前面的空地上乱糟糟的一片。

    “我妹妹和她孩子都在上面，你们快上去救人啊！”

    接到妹妹家出事的电话，苏二哥顾不上整理自己的仪态，脚下踩着两个款式不同颜色的拖鞋，就火急火燎从家里赶过来，

    “消防同志，我也可以上去帮忙，我身手敏捷。”

    “先生，你先不要冲动，现在楼上的火势很大，普通人没有穿戴整套防火设备，谁都不能直接上去，会出人命的。”

    消防员准备救人，留在楼梯口的一名消防员及时拦下苏二哥。

    楼上情况十分的危险，他们肯定不能让普通人冒险。

    消防队的小队长很快就找到了突破口。

    苏莹的套房就在六层，这个楼层不算太高。

    只要接到水源，就能扑灭楼上房间里的熊熊烈火。

    他们兵分两路来个里应外合，肯定可以把人救出来。

    “报告队长，地下室的水泵坏了，水压不够，水根本就上不去。”跑回来的消防员满头大汗。

    真的是见了鬼，水泵早不坏晚不坏，偏偏就那么巧在发生火灾的时候坏了。

    “给总部打援助电话，从其他周边的县城紧急调过来。”小队长也是一脸的焦急。

    人命关天的事情，一分一秒都不能耽误。

    可是水压不够，火势又太大，楼上的局势十分严峻。

    “先生，苏先生，你不能上去，太危险 。”

    苏二哥的妹妹和侄女都在上面，要是再搭上一个，苏家的老人可怎么办。

    一旁的消防员眼疾手快把他拉住。

    天灾人祸，水火最是无情，人在大自然的面前是如此的苍白无力。

    “儿子啊，你妹妹和雪儿呢？人救下来了吗？”苏家父母相互搀扶着颤颤巍巍的从车上下来。

    他们接到儿子打来的电话，知道女儿家里出事，整个人都吓傻了。

    女儿家里无缘无故怎么会着火？到底发生了什么事。

    她们居住的是高档小区，每个楼层的消防设施相当完善。

    雪儿也是一个懂事的好孩子，她不会随便玩火酿成事故。

    苏二哥红着眼眶，绝望的摇了摇头。

    “赶紧上去救人，我上去救女儿，”苏爸爸手指微微的颤抖，下一刻就要朝着楼梯冲过去。

    “老先生，我们的队友已经上去救人，你千万不要做傻事，你要是上去了，我们还要分散精力保护你。”

    消防员立刻就阻止了他。

    “小莹，雪儿，你们千万不要有事啊！”苏家父母眼巴巴的抬头看着楼上。

    浓浓的黑烟从窗户源源不断的飘出来，他们看的心惊胆战。

    “都怪我，怪我啊，”苏爸爸捶胸顿足。

    “老头子，你这是干什么，孩子们会出事又不是你的错。”苏妈妈抓住苏爸爸的手。

    自己也在那里吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    他们老来得子，从小把苏莹当宝贝养着。

    雪儿也是他们的宝贝外孙女，一想到雪儿前一段时间才受了苦，好日子还没过几天，现在就要葬身火海。

    两人更加的伤心难过。

    “有伤员下来，”就在苏家父母抱头痛哭的时候，楼上救援的消防员抬着人下来了。

    “小莹，雪儿。”听此，苏家父母哭喊着冲了过去。

    抬下来的只有一具遇难者的遗体，上面盖着白布，两人扑在尸体上放声大哭。“我外孙女呢？”苏妈妈哭的声音都哑了。

    这个遇难者看身形是个大人，那么她的外孙女呢？

    “老太太，楼上的三个房间我们都搜过了，没有见到别的遇难者。”

    消防员到了火场，立刻就展开了搜救活动。

    房间里虽然都是浓烟，他们还是把每个房间都破开。

    从客厅茶几边上找到这个遇难者，她因为吸入过量的有毒气体，已经没有了生命体征。

    确定其他房间没有人之后，才撤离火场。

    “爸，妈，小哥，我和雪儿在这里。”苏莹一手拉着裹着湿被单的女儿从人群里走了进来。

    她和雪儿的脸上脏兮兮的，全是被烟熏出来的。

    苏莹一头长发乱糟糟的，身上还穿着清凉的睡裙。

    她几乎是真空的，虽然已经是一个孩子的妈妈，但是身材却十分火辣。

    周围不少男人把目光投在她身上，苏二哥发现了这一点。

    他脱下自己的外面，细心披在苏莹的身上。

    妹妹匆忙之间连睡裙都来不及换，站在人群里，难免会被人占了便宜。

    “爸妈，我们带雪儿先去小哥的车上。”苏二哥扶着她从人群里走了出去。

    “那这个遇难者是谁？”苏家父母走出人群，忍不住问道。

    他们刚刚得知有遇难者的时候，悲痛欲绝，以为自己这辈子都见不到女儿了。

    现在真真切切看到女儿和外孙女活生生的站在自己的面前，内心又是一阵大喜。

    短短的几分钟，老两口经历了人生的大悲大喜。

    现在还觉得腿软。

    “这是苏女士家里的保姆，我见过她几次。”周围的邻居窃窃私语。

    “看她额头还有一个磕出来的血洞，是不是在逃跑的时候，房间太黑没看清楚路，把自己磕晕了。”

    这个猜测十分符合当时混乱的场景。其他人也纷纷附和。

