    陈立在洪威武馆里面和两位馆主聊了挺长时间，加深了一下自己对武林的了解。

    在海州和海东岛，武林高手的数量还是不少的。

    达到“绝顶高手”层次的就有七八位之多。

    其中有直属于帝国军队的将领，也有武林门派的元老，还有像巨鲸海盗团首领樊无忌那样的贼寇。

    一流高手就更多了，基本上每座城市都有一两位。

    海州一共十八大城，一流高手最少都有三十多位。

    再加上一些跟随商队走镖的镖师，还有闲着没事干到处走南闯北的游侠，总数可能能到50左右。

    海东岛作为“海州十八大城”之中“三大城”的所在之地，整个岛屿上下高手数量勉强在及格线以上。

    去掉最近才来海东岛的帝国水师人员不说，一流高手有5个，白鹭城两个，镇海城两个，金沙城没有……另一个跑到小渔村隐居去了。

    洪威武馆的这两位，是二流高手，除了那几个最强的一流高手之外，基本属于可以横着走的类型。

    这种高手一般都不缺钱。

    开个武馆，既安全又能赚人脉，钱也不少。

    当镖师，基本没人敢惹，赏金非常可观。

    在官府任职当捕头或巡防队长，俸禄也是相当优厚。

    因此大多数高手，生活都挺滋润的。

    就算是再低一档的三流高手，也能混个不错的工作，一个月赚一两银子毫无问题，全家人都能过上好日子。

    陈立听完了介绍，心下有些感慨。

    文明社会，拥有个人武力的人太少了。

    整座白鹭城，加上附近的小镇、村庄，足有几十万的人口。

    但一流高手才2个，二流高手也就二三十人左右。

    这样的比例，实在太低太低了。

    与之相比，中土王朝1万多的人口之中，实力超过“1阶段”极限的就有不下七八十人，基本每个150-200个人之中，就有一个达到了“二流高手”的身体素质。

    这是环境的区别，致使人们努力的方向变得不同，基因的进化也变了。

    原始人的基因偏武力，文明人的基因偏智力。

    想要让原始人变成文明人，最少也得经过几代的繁衍才行。

    陈立估计是没希望或者见证了。

    好在现在原始海岛的人也不全都是傻乎乎的，智力资质80以上的还是可以找出一小部分。

    而且，重武力也并不一定是坏事。

    最少以后打仗会更猛一些。

    至于需要聪明人干的事……他只能自己先承担着了。

    说起来，他一个人带来的改变，也是相当不小了。在系统的帮助下，他提供给原始人的知识，最少能顶10位历史传说级别的大佬！

    ……

    可惜洪威武馆的两位馆主都没去过丰饶大陆，对于大陆武林的了解知之甚少，没办法做更多了解。

    聊了两个小时之后，陈立和余青一行人就离开洪威武馆。

    临走前，石骨和阿棍还分别和两位馆主切磋了一下。

    结果是不分胜负，双方都没有尽全力，打了个平手。

    陈立自己则继续保持着“文化人”的姿态，静静观战，没有参与，也没有点评。

    离开武馆一条街，一行人又在城里逛了一阵子。

    等到天黑的时候，才回到财宝商会的贵宾客房休息。

    吃晚饭的时候，有个书生跑来找他，说是白鹭书院的院长请他过去，想诚心请教一些诗词方面的问题。

    陈立只会背诗，又不是真的会写诗，让他谈专业知识只会出洋相，于是果断拒绝了。

    书生邀请无果，最后询问了一下他的尊姓大名，才遗憾的离去。

    陈立感觉自己可能要出名了。

    上个月买书的时候，写诗未曾留名。

    这次在书院门口，也没留名。

    但最后他还是被问去了真实名字。

    大才子陈立的名号，恐怕不久后就要风靡文坛……

    他有点后悔。

    单纯两个字的姓名，有点干巴巴的。

    早知道应该给自己取个“号”的，比如白莲居士、东山居士什么，讲起来也才有哔格嘛！

    不过也无所谓，反正他又不打算走文化人路线，短期目标做商人，中期目标当海盗，长期目标当帝王，这才是他的主要事业！

    写诗也就图一乐呵，成不了什么大事。

    饭后，陈立感觉睡觉还很早，便自己带着石骨和阿棍，外出溜达。

    没有余青在身边，憋了一天的尸骨和阿棍终于可以畅所欲言了。

    于是他们重新走了一遍今天逛过的路，尤其爱往妓院最多的那条街钻。

    在石骨这个老色批的百般暗示之下，陈立最终还是关照了好兄弟一番，拿出一张100两银子的钱票，供两人玩乐。

    100两银子的概念，跟现代十几万软妹币差不多，绝对是出手阔绰的款爷了。

    这钱是给兄弟花的，陈立连眉头都不皱一下。

    不过为了防止两个好兄弟语言不通，在消费过程中遇到不愉快的情况，他自己也勉为其难跟了进去，当了一回翻译官。

    而店家本着“顾客就是上帝，掏钱的就是亲爹”的原则，也对他这个买单的主顾格外重视，伺候的十分到位，还把身价最高的几位姑娘也请了出来。

    本来陈立是不想消费的。

    真的，他可以用石骨的人格担保！

    可是，没有办法……

    她们实在是太热情了！

    连钱都不要的那种！

    一看到他这个长得超帅，还特别有钱的绝世好男人，都主动扑了过来。

    陈立想当柳下惠，想当圣人，想洁身自好。

    可惜他的身体不想……

    灵魂遭到了躯体的背叛，他最终还是没能逃脱头牌姑娘的魔掌，被强行拖进房间，当了一晚上的牛，耕得地都裂了，河也干了，才得以休息。

    第二天一早，石骨和阿棍步履虚浮的回到大街上，整个人看起来都不大好。

    不难想象，第一次和文明人亲密接触的他们有多么的努力，在肤白貌美大长腿的吸引下，昨晚必是一场激烈的大战。

    陈立则是云淡风轻，仿佛啥也没干过一样，一脸平静的走了。

    他们又在白鹭城玩了一天一夜，直到第四天早上，购买的东西都已经装载上船，才回到了新手号上，扬帆起航，准备带着这批新的资源，返回原始海岛。

    

