
    叶天龙跟孔子雄在高尔夫球场呆了差不多一天，吃了午饭，喝了下午茶，两人才分别。

    尽管孔子雄推辞，但叶天龙还是给了他两成百石洲项目干股，把孔子雄绑上了自己的战船。

    两人分开的时候，时间指向了四点，叶天龙把没吃完的食物以及五十几个易拉罐放在副驾驶座。

    随后，他开车离开了球场。

    叶天龙没有直接回帝天居，而是绕了一点路到民心小学。

    或许是跟拾荒阿婆两次接触，让叶天龙感觉到她的不易，所以他今天把吃饭的饮料罐子都装上了。

    五十多个罐子卖不了多少钱，可叶天龙相信能让拾荒阿婆高兴。

    “嘎！”

    宝马没有直接停去校门口，叶天龙担心人太多堵塞交通，他把车子停在操场外面的路边。

    钻出车门，叶天龙伸伸懒腰，一眼就见到操场人来人往，欢呼不断，不少小孩子正欢快奔跑。

    显然正在享受体育课的放松。

    叶天龙双手放在栏杆，看着孩子打球等待下课，视野中，一个小孩正带着足球，旋风一样连过四人。

    他身材瘦小，但是速度极快，脚法有模有样，几乎无人能够挡住他的球。

    叶天龙眯起眼睛看了几眼，辨认出他就是拾荒阿婆的孩子，额头的一小片白瘌痢是明显特征。

    他不由暗呼一声，这孩子不仅懂事，还有踢球的天赋。

    “嗖！”

    眼看他就要攻到禁区了，两名个头比他高的学生相视一眼，齐齐从草地滑了过去，一上一下攻击。

    一个是对着他的小腿，一个是对着他的大腿，两人已不算铲球，而是恶意铲人了。

    “呼——”

    在叶天龙担心白瘌痢被铲翻时，只见他一挑足球，足球飞起，他身子一转，从两人上空鱼跃龙门。

    刚刚扑在草地上，他双脚一圈，半空落下的足球恰好被稳住，接着有灵性一样跟着他起身滑到脚底。

    白瘌痢没有停歇，身子一展，又是前冲，敏捷过了两人后，他直接来了一个倒挂金钩。

    “砰！”

    一声锐响，足球擦着守门员入网，身后一群孩子欢呼，而被破门的孩子脸色难看。

    其中一个小胖子更是拳头攒紧，愤怒十足。

    “哔——”

    随着体育老师的哨子声吹响，体育课提前五分钟结束，满操场的孩子兴高采烈，欢呼着离开。

    白瘌痢也擦擦汗水要离去。

    但还没走两步，小胖子就带着四名同伴堵住了白瘌痢：“华军，你给站住！”

    白瘌痢一扫刚才的威风，胆怯地停住脚步，还向后面退了几步。

    “啪！”

    小胖子直接一巴掌扇过去：“叫你站住还敢走？”

    华军捂着脸咬着嘴唇，没有哭喊，也没有再退。

    四周不少男生女生见到这一幕，都好奇围观了过来。

    “砰！”

    见到有人看戏，小胖子再度上前一脚，把华军踹翻在地：“傻叉，看到你就烦，出什么风头？”

    华军倒地没动，可怜巴巴低头，挨了打，挨了踹，仍像个犯错的孩子。

    “打！”

    蛮横的小胖子没有就此罢休，向同伴凶巴巴吼一声，五人一涌而上拳打脚踢。

    华军护住脸，一动不动，任由踢踹。

    小孩子没多大劲儿，就算狠踢狠踹，也很难造成伤害。

    可在众目睽睽下被围踢，一般孩子的幼小心灵承受不住，因为这是羞辱，更是对自尊心的严重伤害。

    “喂，你们不能这样。”

    叶天龙看不下去了，如非小胖子他们太小，他早把五人丢出去：“你们不能打人。”

    听到叶天龙的喝叫，五人并没显露一丝一毫的紧张与忐忑，小胖子甚至以挑衅的眼神，藐视叶天龙。

    接着，他又踢了华军一脚：“最后一次警告你，你下次再敢踢球，我们打断你的腿。”

    “不准告诉老师，不然每天都揍你。”

    小胖子很是嚣张：“连你那老不死的外婆一起揍。”

    说完之后，他就带着四名同伴扬长而去。

    华军抹一抹身上伤痕，又擦擦脸上的泪水，咬着牙慢慢起身。

    叶天龙直接从围墙翻了过去，来到华军身边搀扶起他：“你没事吧？”

    华军轻轻摇头：“谢谢叔叔，我没事。”

    “走，我带你去告诉老师。”

    叶天龙呼出一口气：“不能让他们这样欺负你。”

    “谢谢叔叔，我没事，不用告诉老师，我能行。”

    华军摇头拒绝叶天龙，眼里带着一抹焦虑：“我不能让外婆知道，不然她会不开心的……”

    “你——”

    叶天龙看到他这样子，轻叹一声：“其实你踢球踢的这么好，说明你力气也不小，你可以还手的。”

    “打架不好。”

    华军低声回道：“外婆会伤心的，我上次推了一个人，外婆赔了好多钱，还哭了一个晚上。”

    “叔叔，我要走了，放学了，外婆要来接我了。”

    华军看看空荡荡的操场，打了一个激灵就要奔向门口。

    “我跟你一起出去。”

    叶天龙握住他的手：“我认识你外婆，我还有东西送给她呢。”

    华军一脸担忧：“啊？你认识外婆？叔叔，你可不可以，不把刚才的事告诉外婆？”

    “好，我答应你，不告诉她。”

    叶天龙轻轻一笑，随后就牵带他走向门口……

    “对了，你的球技不错，谁教你的？”

    “我自己对着电视学的，拿瓶罐练的……”

    两人刚刚来到校门口，拾荒阿婆就提着一个袋子迎接上来：“小军！”

    不少学生对拾荒阿婆指指点点，笑声很是清脆，但华军脸上却没太多波澜，似乎已经习惯了嘲讽。

    “外婆！”

    在华军答应一声时，阿婆看到叶天龙，微微一愣笑道：“小兄弟，这么巧，你也来接人啊？”

    叶天龙笑着接过话题：“阿婆，我不是来接人的，我是路过这里。”

    “想到你在这里接孩子放学就停了下来，我收了一点东西给你。”

    随后，他把两人带到车子旁边，拿出一大袋罐子给阿婆：“阿婆，我中午聚会，喝了不少饮料。”

    “这是罐子，我顺手给你带来。”

    华军见状下意识喊道：“叔叔，你真是好人。”

    拾荒阿婆也一脸感激，拿着大袋子出声：“小伙子，你太有心了，谢谢你，真的谢谢你。”

    “阿婆，你今天东西不少，我送你们到家吧。”

    叶天龙看到阿婆两手都是大袋子，而且份量也不小，于是就坚持送她们回家。

    阿婆推却几番无果后，只好感激地坐入车里。

    华军也乖乖坐了进去：“叔叔，谢谢你。”

    叶天龙哈哈大笑，随后一踩油门：“不用客气。”

    阿婆他们的住处不远，两公里左右，是一个七十年代待拆迁的小区，几乎没有什么人住。

    也正因为没有人气，所以阿婆他们住的屋子还挺大，三房一厅，一人一间，另一间堆放杂物。

    叶天龙还发现一个瓶子做的足球，样子有些怪异，但看得出是华军喜欢。

    叶天龙把东西放在门口一处空地，然后又把打包的食物也送给阿婆两人。

    他原本要离去，阿婆却拉着他留下来喝点茶水，感谢他这几次帮忙。

    “叔叔，我给你拿可乐。”

    华军一边帮忙放好食物，一边打开黑白电视给叶天龙看，还笑着给他拿了一瓶可乐。

    俨然是华军的存货。

    叶天龙没有拒绝，笑着喝完可乐，闲聊几句正要跟阿婆他们道别，却听到电视插入一条新闻：

    “白氏大厦一案，两名证人向媒体告发，他们遭受威胁，被迫推翻供词，官方已介入调查……”

    “怎么会这样？”

    叶天龙腾地站起身，难于置信盯着新闻，这是很致命地一刀，难道白石康食言了？

    要出大事！

    他转身离开了屋子。

    华军下意识喊道：“叔叔，叔叔……”

    他不解叶天龙怎么突然走掉，正要向外婆询问，却见外婆也盯着电视，脸色有些苍白……
