    皇后娘娘觉得。

    睿王实在是过于不择手段，为了那个位置，无所不用其极。

    苏落落这般的好，他都能把人算到死。

    此刻的皇后，对苏落落的印象还是非常好的，如果不是苏落落，皇上不会好，她也不会与皇上有这普通夫妻般幸福的一刻。

    这一刻。

    她盼了二十几年！

    不到一个时辰，苏落落就把热气腾腾的五菜一汤端上了大圆桌。

    皇上、皇后落座。

    云海公公笑眯眯的介绍着菜品，皇上笑着让大家都入坐，今天不讲君臣，不讲规矩了。

    “皇上，皇后娘娘，时辰也刚刚好，该是午膳的时间。”

    苏落落亲自给皇上、皇后盛汤，接着是太子，直到给君墨临端汤，她才轻声开口。

    “宫里就这点不好，明明做的是世间最精美的佳肴，可因为御膳房离各宫太远，饭菜一到，都凉透了。”

    这一点。

    皇上、皇后、太子都点头认同，所以他们一天到晚也不知道什么是真正的美味，反倒是苏落落做的这热气腾腾的鸡汤，让他们觉得又鲜又香。

    “母后。”

    太子看向皇后娘娘，轻声道。

    “母后，落落说得没有错，待晚些时候，儿臣与内务府的总管商量商量，看要做些什么改变，让各宫各殿吃上热食。”

    “问他们还不如问我呢。”

    苏落落柳眉微挑，扬起来的时候，那一抹小得意格外的动人心魄，接着她又与皇上施礼道。

    “皇上，试试我煲的鸡汤，绝对和宫里的不一样。”

    苏落落笑着给每个人都布了汤，就连一边的云海公公、小盛子公公、素如姑姑也各得了一碗……把她们开心的眉眼都笑弯了……

    “唔……”皇后眉眼弯弯点头“落落，本宫很中意。”

    “当真是不错，这手艺，顶得上朕的御厨。”

    皇上龙心大悦，一碗饭一碗汤吃下，整个人都舒服了起来，苏落落饭后又给皇上把脉，随后又调整了药方和药膳汤的方子。

    之后又给大家煮了一碗甜汤！

    还别说。

    这样关起殿门偷偷过的小日子，别有一番滋味。

    太子也很开心，他很难得和父皇、母后一起用膳，也很难得看到父皇和母后暂时和解。

    宫里讲着各种各样的规矩，也有着各种各样的算计，不论是谁都在算计自己的下一步，父皇和母后也有一段时间没有见面了吧。

    这一点，他要感谢苏落落和君墨临。

    皇后看着皇上，上前替他捏着肩，轻声道。

    “皇上，以前臣妾也是这样侍候您的。”

    那时候他们年少，皇上勤奋，她便在边上陪着，他渴了，她煮茶，他饿了，她布膳，他困了，她陪着，他有危险，她护着……

    一起走过无数的风雨。

    只是没想到，后来还是……

    想到这里，皇后的眼里不禁溢出一丝泪意，各种委屈、无奈、期待让她五味杂陈。

    “朕记得的。”

    皇上笑着说话，所以他才会那样培养太子，那样看重太子。

    可他也同样看重睿王，否则又怎么会把苏太傅的孙女许给睿王，而不许给太子，皇上同样还是在平衡，在防她们。

    想到这里。

    就想起了这些年的争斗，心里的那丝感动与回忆突然间淡了下去……长睫微抬时，她又恢复了那个清冷又孤傲的皇后。

    皇后走到窗前看着院子里的梅花，闭上双眸时，将所有的杀意敛去。

    谁都不能挡太子的路，不管是谁！

    云海公公端了棋盘过来，皇上与君墨临在下棋，太子走到小厨房，看着正在煨汤的苏落落，眼中扬起一丝涟漪。

    这样高贵的女子，做着这些事情的时候，不但没有降低身份，反而让人越发的欣赏。

    “落落。”

    “恩。”

    苏落落抬头看了太子一眼，这些汤是准备给皇上一会用的，里头入了药，得看着时辰吃掉，太子看着她，到嘴的话却又咽了回去，换了一句。

    “谢谢你，你方才说与内务府商量，不如找你，你可有办法？”

    苏落落收拾好这一切，与素如姑姑交待好，之后才与太子施礼。

    “我有办法的呀，待我画好图纸交给你，你就知道了，太子殿下，接下来的事情就都交给你了，我们就先回去了。”

    “好。”

    太子点头，和苏落落一起肩并肩离开小厨房，太子故意往后落了一步，看着面前翩然如蝶的女子，袖子里的手紧了紧。

    随后。

    君墨临与苏落落一起告辞，一起离开宁心殿！

    雨后的宫殿像是被水洗过似的，青石铺成的路面干净透亮，走在上面，就像是踩着清澈的湖面，十分的舒服。

    “应该是不会再下雪了。”

    苏落落看着天空，轻声说着，君墨临跃上马车，随后朝她伸出手。

    苏落落原本想要抓着他的手腕上马车，但君墨临却握住了她的小手，将她牵了上来。

    “我想……”坐稳后，苏落落轻声道“也许可以查一查，近一个月谁的眼睛出了问题。”

    如果药农看到的是真的，那人说不定会为了保证自己的安全而弄掉自己的一只眼睛。

    而他之所以没有杀药农，是因为……他还需要夺魂散的药材。

    “恩。”君墨临点头“我已经派人送了一朵新鲜的药引给那位药农，待他假装上山采药，回来之后，他会放出信号，相信很快就会有人收购。”

    两个人一边商量着事情一边在街上买了一些东西，随后回到了梅园。

    一回去。

    茯苓侍候苏落落沐浴更衣，出来之后，太子的人就过来禀报说皇上会在明天病情加重，很有可能熬不过。

    而且，眼睛有问题的人查出来了，是中郎将夏以候！

    他在训练侍卫的时候，被侍卫一长枪戳进了眼睛里，如今他的眼珠子已经没有了。

    中郎将是负责皇上安全的人，按理来说是皇上的忠侍才对，怎么会……

    “这件事情交给我来处理，你安心忙自己的事情吧。”

    君墨临说完，便站了起来，与苏落落告辞。

    “神机阁的杀手很快就会过来，你有什么信物要给他吗？”

    留一个信物，过来的时候，也好交接，以免出错。

    苏落落拿了一支桃花簪递到君墨临的手里。

    “就这个吧。”

    君墨临点头，苏落落起身送君墨临离开园子，正好在前院遇到了同样要离开的静和公主与她的四位小郎君。

    四位小郎君一见到君墨临就如临大敌，俊脸含冰，静和冷冷的扫了他们一眼，四位郎君立即乖巧的低头，不敢再看，但却一个个撅着红唇，很是生气。

    君墨临懒得理他们，翻身上马，看了苏落落一眼，策马离开。

    “我回了，你若是得空，来公主府住几天。”

    静和公主与苏落落说着话，宫里发生的事情她已经知道了，眼下要进宫去看看父皇和母后，一场腥风血雨正在等着她们……

