    两人再也不敢继续讨论之前有关许霆的话题，沉默着完成各自手头的工作。

    许霆也不时参与进来，并布置接下来的任务。

    傍晚时分，几人终于将陷阱布置妥当。

    吃了点东西，三人再次来到关着“诱饵”的病房门口。

    “许霆……呜呜呜……求求你了！”

    刘梓涵的声音从里面传来。

    她的嗓子已经彻底哑了，声音也低了很多，但还是不住地哭喊着。

    孙静姝想到一个问题，赶紧低头对许霆道歉：“老大，对不起。我忘了把他们的嘴封上了。”

    “没事。”

    许霆说着拉开了门。

    “许霆！你终于来了！我错了！饶了我吧！”

    “许爷，我错了！”

    “老大饶命啊！”

    ……

    病间里各种求饶声顿时响成一片，但唯独没有杨森和张佳鹏的声音。

    他们两人一个好像已经认命了，只是面露绝望地看着许霆，另一个则好像彻底疯了，蜷缩在角落里不住发抖。

    而这些求饶声中以刘梓涵那已经破音的哭喊声最为尖锐刺耳。

    “许霆！饶命啊！”

    “我可以当你的奴隶，你的母狗！”

    “将他们抓过去吧。”许霆好像根本没听到这些话，吩咐道。

    孙静姝有过上次在工厂的经验，做起事来轻车熟路，她走进病房一手提起一人，向露台走去。

    何宽显然对这种事还是有些难以接受，但是没有办法，心里暗叹一声，跟孙静姝一样抓着两人走向露台。

    他知道，他的命已经不属于他自己了，而是属于许霆。

    这是他之前自己的选择，许霆并没有逼他。

    将众人都放在露台中间那个吊起来的床垫铁网正下方，许霆看了一眼手表，而后对孙静姝和何宽说道：“每人去一手一脚。”

    他的语气很平淡，听不出一点狠毒和恐吓的意思，就好像是在说一件极其平常的事。

    其实，这对许霆来说也确实就是一件极其平常的事。

    “不！”

    “饶命啊！许爷！”

    “许霆，我要杀了你！”

    ……

    被捆起来的那些人再次呼喊了起来。

    孙静姝飞快地执行着许霆的命令。

    而何宽愣了一下，只砍下一条腿时，孙静姝已经完成了剩下的任务。

    众人的求饶与谩骂立即变成了一片哀嚎。

    “何宽，盯紧了，发现特殊情况随时向我汇报。”

    许霆叮嘱了何宽一句，他看出了何宽有些抗拒和心不在焉。

    但许霆并没有在意。

    这并不是什么问题。初到末世纪元，绝大部分人都会不适应，尤其是曾经善良的人。

    但等他见惯了末世纪元的残酷，趟过了尸山血海，他的心态自然就会转变过来。

    这种转变，会非常快。

    看看孙静姝就知道了。

    而如果到那时他的心态还转变不过来，他可能已经成为一具冰冷的尸体了。

    楼下的丧尸们早就被露台上的惨叫声吸引了过来，在楼下越聚越多。

    但医院的举架很高，二楼的露台到地面大约有将近五米，他们只能在下面不住地嘶吼着，徒劳地敲打和攀爬着根本上不来的外层楼墙。

    “老大！有动静！三个方向，八只刀魔！”

    警惕地看向四周的何宽突然出声道，并用手指点着方向。

    许霆点了点头，“准备。”

    三人退回到走廊口，许霆将一只涂了麻醉剂的箭矢搭在弓上，孙静姝抽出狗腿刀，准备有刀魔临近时砍断吊着铁网的绳索，而何宽则继续盯着远处。

    刀魔们的嘶吼惊退了丧尸群，八只刀魔飞快地冲向这座住院楼。

    何宽看着这些跑得飞快，足足有三米高的怪物，又看了一眼自己手中的长刀，不由得深吸一口冷气。

    他已经听孙静姝说了之前猎杀刀魔的事，知道这些陷阱加上露台的地形，猎杀这些怪物会很轻松。

    但此时亲眼看到这种名叫刀魔的怪物，何宽依旧被它恐怖吓人的外形和蕴含的力量所震惊。

    反应速度和自己不相上下，但是力量却远远超过自己，甚至比老大还要强上一些。

    这东西到底什么？

    它是怎么形成的？

    何宽和孙静姝都不知道，许霆并没有说。

    转眼间，八只刀魔已经消失在了几人的视野，来到了住院部的楼下。

    五米高的二楼露台对于刀魔来说实在是太轻松了。

    不要说二楼，就算是顶楼，刀魔用臂刀插进墙体，依旧可以快速地攀升上去。

    刀魔们已经上了露台，再次出现在了众人的视野。

    “吼！”

    数只刀魔大吼一声，直接向众人扑来。

    露台中间的“诱饵”们看着这些恐怖的怪物，吓得连声音都发不出来了。

    他们此时才明白许霆之前说的“有用”是什么意思。

    原来不是在这里慢慢地虐杀自己，来满足他变态的快感。而是要把自己当做诱饵，来吸引这些恐怖的怪物！

    刘梓涵被一只怪物的大手抓了起来，她觉得自己眼前的景象有些模糊，仿佛又回到了三年前，回到了刚进入大学的第一节课。

    那个青涩而又卑微的舔狗第一次出现在自己的视野，坐在自己身边，向自己露出无比倾慕的目光，而后有些拘谨地自我介绍着：“你好，我叫许霆。”

    “许霆……”刘梓涵的眼角流出悔恨了泪水，原来我三年里无数次玩弄你的感情，最后再将你狠狠踹开，命运早就将报应写在了这里。

    随后刘梓涵觉得眼前一黑，被刀魔塞进嘴里将整个头颅嚼个粉碎。

    八只刀魔有三只被锋刃陷阱切断，还有五只直接扑到了诱饵身前。

    许霆这次布置的锋刃陷阱不多，只有两道。

    他现在除了力量还不如刀魔，反应能力和速度都远在刀魔之上，锋刃陷阱布置的过多反而会影响自己的发挥。

    “放！”许霆看到五只刀魔都扑到诱饵身前，开始疯狂进食，对孙静姝一声令下。

    孙静姝砍断绳索，一面沉重的铁网直接砸向下面的五只刀魔。

    刀魔们刚刚尝到血腥的甜头，哪里肯就此躲开，只是向上挥动着臂刀，砍开铁网，同时继续啃食着诱饵。

    铁网上无数锋利的手术刀和注射器的针头刺入了五只刀魔的全身。

    这些注射器在床垫铁网中那些弹簧的作用下有不少直接将麻醉剂推进了刀魔的身体。

    “好！”何宽喝了一声彩，转头看向刚刚放下弓箭的许霆，但随即脸色突变，大声喝道：“老大小心！”

