    并没有打算泡澡，流云冲个凉个走了出来，换上一件普通睡衣，踩着人字拖就走了出来。

    　　床上的绯玉丸正趴在那聚精会神的打着掌上游戏机，小腿一翘一翘的上下摆动，旁边的是一袋刚刚开袋的曲奇饼干，以及流云喝过的半瓶肥宅快乐水，看上去是那么的轻松惬意。

    　　“啧，你这小日子过的比神仙还滋润了。”走到床前，拿起桌子上的水咕嘟咕嘟灌了起来，回头看着这小日子有滋有味的绯玉丸，说实话，流云都羡慕了。

    　　听到流云的话，绯玉丸并没有回话，只是对流云笑了笑，随后歪了歪身子，从趴着的姿势换成了枕着流云大腿的姿势，然后抓起床上的薄被盖在了自己身上。

    　　“……”我这是被膝枕了吗？不，应该说是被大腿枕了？

    　　“到那边去点，我都没地方了。”流云现在是坐在床上，而绯玉丸原本是竖在床上的，但是现在是枕着流云的大腿横在流云的床上。

    　　所以说，流云现在连躺下的不太容易，果断的把绯玉丸抱起，在绯玉丸不满的声音中把她重新竖了回去，自己则是美滋滋的拉起另一床被子躺了下来。

    　　“哥哥就会欺负人。”把游戏机收起，绯玉丸把小脸埋在薄被下，一边小声的控诉流云连大腿都不给枕的恶行，一边抓过流云的手臂放在脑后。

    　　无奈的笑了笑，流云伸出另一只手按了下房间里电灯开关。关闭了灯光，但是透过窗户照射进来的月光却宛如白霜一样铺满了房间。

    　　“确实现在的我真的很幸福。”侧过身来，抱住了自己认定的哥哥，将脑袋埋在流云臂弯中，绯玉丸这才瓮声瓮气的说道。

    　　“一直以来作为绯狱丸的另一个人格，绯玉丸只能看着绯狱丸做下无数的错事而没有办法阻止一切都发生。”

    　　“八重樱姐姐的事，卡莲姐姐的事我都知道，但是我没有然后办法。”

    　　“德莉莎和哥哥进入圣痕空间，我也没有帮上任何的忙。”

    　　可以感觉到绯玉丸的紧张，因为流云可以感觉到绯玉丸在不断的抱紧自己，而且力量在不断加大。见状，流云只能腾出手放在少女的脑袋上，像是抚摸着小猫咪一样抚摸着绯玉丸。

    　　感受到从流云手上传递过来的温暖，绯玉丸重新开口，这一次的声音较之前缓和了不少。

    　　“其实，我很羡慕芽衣姐姐。”

    　　“芽衣姐姐和我一样是所谓的律者，但是芽衣姐姐要比我幸运太多，多的我都有一点点嫉妒了。就一点点！”

    　　“但是转念一想，现在拥抱着哥哥的人是我，我还可以陪着哥哥旅行，陪着哥哥一同战斗，和哥哥一起经历更多更多的事情。”

    　　“所以，我很高兴能遇到哥哥。”

    　　绯玉丸蔚蓝色的眼眸在这一刻就像一块会说话的蓝宝石一样，流云可以从里面看到自己的倒影，也可以清楚的感受到绯玉丸对自己的依恋。

    　　隔着两层抱着少女，流云拍了拍少女的后背，没有说话。直到少女均匀的呼吸声响起时，流云才停下，然后闭上了眼睛。

    　　……

    　　鼻尖的瘙痒感让流云忍不住邹了邹眉头，怀里就像是抱着特别柔软的抱枕，让流云并不想睁开眼睛，想再睡一会。

    　　但是没过几秒，鼻尖的瘙痒感再一次浮现，不满的睁开眼睛，对上的是拿着自己的发丝，正一脸恶作剧得逞的绯玉丸。

    　　“别闹。”伸手抓住绯玉丸恶作剧的小手，流云继续闭上眼睛睡觉。“再闹以后就不给你做油炸豆腐了。”

    　　“不要啊！”这个威胁对绯玉丸的杀伤力极大，立刻安安稳稳的将脑袋埋在了流云的胸口处。虽然绯玉丸已经吃过了太多太多的美食，但是最爱的东西还是油炸豆腐。

    　　清晨的时间就这样过去了，直到流云起床做饭已经可以说是日上三竿了。但是神奇的是平常很忙的第一部队今天都还没有过来喊流云出任务。

    　　“流云，集合了。”说曹操曹操就到，刚刚念叨完第一部队，亚莉莎就已经在门外等着了。

    　　换上外套，绯玉丸也在吃完早餐后化为了手链，不知道从那听来的传言，说美女都是睡出来的。所以小家伙准备在地藏御魂里再睡一个美容觉。

    　　而流云也在刚刚的时间里完成了自己能力值的更新。

    　　Lv.3

    　　力量:S（914）

    　　→SS（1300）

    　　耐久:A（840）→SS（1403）

    　　灵巧:A（802）→SS（1324）

    　　敏捷:A（896）→SS（1734）

    　　魔力:S（980）→S（991）

    　　神秘：h

    　　魔导：i

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　提升的幅度已经明显的降了下来，尤其是魔力这一个能力值，因着流云只在对战天父的时候使用过，所以几乎没多少变化。

    　　至于其他的几项，可能是因为身上一直穿着的负重衬衫，所以无时无刻不在处于锻炼的状态，所以提升的幅度要大一点。

    　　但是流云这句话要是被地下城的赫斯提亚听到，肯定一个大嘴巴子就飞过来了，平常的冒险者到极限后锻炼几个月也可能只提升几点能力值，结果流云提升的能力值都足够人家从零开始直接升级了还嫌慢。

    　　说出去会被人打死的。

    　　“今天怎么回事，闹哄哄的。”打开房门，看着亭亭玉立的亚莉莎，流云问出了从一大早就想知道的问题。

    　　“今天啊，是所有部队集合的日子，也就是说极东支部所有的噬神者全部聚集在这里了。”听到流云的话，亚莉莎柔声道。

    　　“不过我们快迟到了，要快点跑过去咯。”说到这里，亚莉莎就已经伸手拉着流云的衣袖向前轻跑了起来。

    　　……

    　　看着聚集在这里且挤满大厅的噬神者，流云心中隐隐已经察觉了接下来的事情了。

