    第024章他上官峰，真是谨慎！

    这个老者的气息无比强盛，远超洞天境的高手。

    “太上长老来了！”

    “他早已进入化灵境，将这个贼人拿下！”

    罗浮大泽的高手惊喜交加，无比的振奋。

    刚才血战的时候，他们被战意刺激，杀到狂暴，如今稍微冷静下来，才感到害怕。

    上官峰已经杀了罗浮大泽过百精锐，这些可都是罗浮大泽难得的高手。

    这贼人的实力，远在他们的预料之上。

    上官峰看着对面的老者，道：“一个老朽的化灵境，气血衰败，也敢出来逞能！找死吗？！”

    如果是大荒大势力化灵境天骄，上官峰还会有些担忧，但边荒这些化灵境修士，并不放在他的眼内。

    化灵境，修炼到五个洞天就可以突破，这种层次自然是最低的，潜力也极低，基本一辈子都会被困在化灵境中。

    而边荒中，多是这种人物。

    当修炼到六个洞天后，再晋阶化灵境，那就有进入更高层次铭文境的可能。

    当然，这也只是可能而已，在边荒之中，已经很久没有铭文境高手出现了。

    进入铭文境，已经可以称王侯，在大荒之中都算是一号人物了。

    铭文境在边荒中，绝对可以君临一个时代！

    也因此，罗浮大泽的这位太上长老，对上官峰有必杀之心。

    一个开辟七个洞天的高手，无论身后是否有靠山，都需要严阵以待。

    若是不能绞杀，他日修炼有成，将会是一个极大的祸患。

    不，现在就已经是一个祸患了，需要马上除掉！

    老者出手，符文闪动，一条凶蛟出现，向着上官峰扑杀过去。

    上官峰神色冷峻，身上红黑光晕爆发，一拳打出。

    一个黑洞出现，和凶蛟碰撞在一起。

    恐怖的冲击爆发，四周的罗浮大泽高手，犹如稻草一样被扫飞。

    噗！

    宝术幻化的凶蛟破碎，这招被破了！

    “什么？你隐藏了实力！”老者大吃一惊，他深谙狮子搏兔亦用全力的道理，他刚才一出手就是最强大的攻击。

    这是他们一族最强大的宝术，他以为十拿九稳，结果却被破了。

    一个洞天境高手，有这样的战力？他不相信！

    只能说，他一个边荒高手，见识实在太有限了，没有见过跨大境界战斗的猛人。

    如果虚神界的人知道上官峰有这等战力，根本不会惊讶，只会认为这才正常。

    一个绝世天骄，甚至可以比肩年轻至尊的人杰，跨大境界大战，哪里奇怪了！

    老者的震惊，让他出现了破绽。

    上官峰杀奔向前，当老者回过神来时，感觉四周一片漆黑，已经被黑洞笼罩。

    “啊！”

    老者嘶吼，奋力出手。

    隆隆隆！

    一场在边荒中，堪称顶尖的战斗爆发。

    湖泊之上浪潮汹涌，四周的人兽，皆感觉风雨飘摇。

    他们骇然的看着场景，可惜黑蒙蒙的，看不清晰。

    当一切尘埃落定时，只剩下上官峰一个人立于湖面，老者已经消失，只有七零八落的血肉碎块，似乎述说着他曾存在于这个世上。

    “不可能！”

    “太上长老怎么会败？！”

    “我不信，他只是一个洞天境！”

    罗浮大泽的人觉得自己要疯了，怎么会这样？

    不止他们，远处观战的各路修士，也满是骇然。

    化灵境啊！

    这可是边荒顶尖人物，怎么会被一个洞天境高手击杀，这在他们眼中就像天荒夜谈。

    “听闻在大荒中心，各大古国中有天骄，可以跨大境界逆伐，我们难道看到了这种神迹！”有老修士喃喃。

    其他人虽然不敢置信，但也只能接受这种说辞，不然他们会世界观坍塌。

    上官峰有些无语，在境界中跨境界杀敌，有什么奇怪的？

    边荒地区的人，见识真是太少！

    他懒得和这些蠢货多言，继续屠戮罗浮大泽的高手。

    这一次罗浮大泽的高手，再没有之前的士气，被上官峰杀得抱头鼠窜。

    没办法，层次差距实在是太大，根本不在一个档次。

    没有见到太上长老败亡时，他们还以为自己可以围杀上官峰呢！

    但到了太上长老被上官峰击杀后，他们心气消散一空。

    这可是连化灵境高手都可以斩杀的恐怖人物，他们上去也只是白白送死。

    这种想法不能说有错，因为这是事实，但士气低落，结果只会更糟。

    上官峰又杀戮过百人，并且还追着罗浮大泽剩余的高手追杀，场面让人震撼。

    “想不到，我族竟然会陷入这个境地！”

    悠悠叹息，由远而来。

    上官峰神色自讨伐罗浮大泽以来，首次变得凝重。

    一道庞大的身影，破开浪涛而来。

    这是一条巨大的蛟龙，数百丈长，一双蛇眸盯着上官峰，透着贪婪。

    而蛟龙之上，则站着一个中年人，身材威武，气质不凡。

    “族主来了！我们有救了！”

    “是祭灵！它也到了！”

    “族主！祭灵！请诛杀此獠，他杀了我们太多族人了，连太上长老都死了！”

    罗浮大泽的高手，疯狂的叫喊。

    这一战，太惨了，被上官峰斩杀的高手足有两三百人。

    不要以为这很少，这可都是罗浮大泽的精锐。

    他们一族，原本就只有数百万人，其中修士数万，再从中挑选精锐，又是百里挑一。

    一族精锐数百人，已经折了一半！

    可以说，他们一族元气大伤。

    特别是太上长老这个化灵境的高手的死，更是挖了他们一族的一根支柱。

    边荒之中，化灵境高手太少了，每一个都是百年难得一遇的奇才。

    上官峰看着罗浮大泽的族主和祭灵，神色冷峻。

    这一人一兽都是化灵境，这在边荒中是顶尖高手了。

    一门三化灵，难怪可以在边荒中称霸一方。

    而且不像刚才的老者，这一人一兽都气血鼎盛，战力没有半分消退。

    特别是这头祭灵，守护一族漫长岁月，谁知道有什么手段。

    上官峰觉得不保险，当即有了决断。

    身周的七个洞天，齐齐震动，第八个洞天出现！

    稳妥起见，突破一下，免得自己阴沟翻船！

    他上官峰，真是谨慎！

