    突然出现的面包，房间里突然消失的生活垃圾，这一切，都让韩东感到诡异。

    “我现在的实力还是太弱，感知无法笼罩整个房间，否则的话，就不会出现如此诡异的事情了。”韩东心中暗道。

    “要是莫比乌斯之眼能够开启就好了，这样我的感知就会得到加强，就能够探查到这个房间的诡异之处……”韩东有些遗憾道。

    虽然成功冥想后，身体素质和精神力都得到了极大提升，但是还不足以韩东开启升级后的一阶莫比乌斯之眼。

    已经拥有了一轮血勾玉的莫比乌斯之眼，威力比之前刚刚获得时，足足提升了一倍，但是同样，开启需要的精神力和灵力，也大幅提升，就连微光境高阶时的韩东，都会感到压力，更别提现在只成功冥想一次的灵师学徒。

    韩东估计，他要是敢现在开启莫比乌斯之眼，恐怕一瞬间，莫比乌斯之眼就会将他吸成人干。

    ……

    不知不觉间，已经过去了四个多小时，只剩下不到二十小时的时间了，韩东坐在沙发上一动不动，目光一直盯着茶几上的这块面包。

    无论他怎么探查，这块突然凭空出现的面包，都和普通的面包没有什么区别，包装袋上甚至还印着生产日期和保质期，就连生产厂家，都是韩东现实世界中一个感到很熟悉的名字。

    “这块面包是从现实世界中传送过来的，这，这怎么可能？”韩东心中惊讶。

    要知道，这种跨越异位面的传送，需要的能量绝对是一个天文数字，如果换算成能量石，能够购买的面包，足以堆成喜马拉雅山这么高。

    韩东最终还是撕开了包装袋，将里面的面包吃进了肚子里，和普通面包一样，并没有什么特别的感受。

    只是能在极度饥饿时，吃点东西，韩东感到无比满足。

    “这个时候要是能有一瓶饮料就好了，最好是冰的……”韩东心中暗道。

    时间一点点过去，此时的茶几上，已经堆了不少食品包装袋和空的饮料瓶，韩东这个时候总算是知道之前那一地的生活垃圾是怎么来的了。

    只要自己想要什么东西，过不了多久，东西就会凭空出现在这个房间，有时候是在茶几上，有时候是在沙发上，有时候是在单人床上。

    这让韩东感到诡异的同时，又感到有几分神奇。不过出现的只限食物和水，其他东西不行。

    期间每隔一两个小时，都会有人砸门，有时候是推销，有时候是交电费的，有时候是问路，声音也各不相同，男人，女人，小孩，老人，形形色色，各种各样，都是在要求韩东将门打开，而且无一例外，到最后都会变成怒喝叫骂，然后是疯狂的砸门。

    每次房间的大门都被砸的哐哐直响，让人担心下一刻就会直接倒塌，但却没有一次让韩东失望。

    到最后，韩东甚至直接无视了敲门声，无论是谁敲门，都当做听不见。有些时候，当你能够无视一些异常时，反而对你不会有任何影响。

    “还有六个小时！”韩东看了一眼倒计时，距离他完成任务只剩下六个小时了，但是他所处的房间也变得越来越诡异起来。

    刺啦，刺啦~

    桌子上的电视，突然自动打开，满屏幕雪花，同时发出嘈杂的电流杂音。韩东朝着墙上的插座看了一眼，电视的电源线就垂落在距离插座上方不到一尺的地方，两者之间没有任何接触。

    就在这时，电视机满屏幕的雪花中，突然会闪现一个浑身包裹在黑色斗篷里的人影，这个人影原本只是一个小黑点，但每一次的雪花闪动，人影都会变大几分，看起来就好像是从远处不断靠近一般。

    最终，裹着黑色斗篷的人影，彻底占据了电视机的整个屏幕，韩东目不转睛的盯着电视机，嘴角浮现一抹若有若无的笑意。

    “你要是能从电视机中钻出来，才算有点意思……”韩东轻声说道。

    占据整个屏幕的黑色人影，慢慢伸出双手，以一种放慢了十倍速度的动作，开始揭笼罩了面容的斗篷。

    先是一个光滑的下巴，接着是嘴唇，鼻子，韩东眉头微皱，对方的模样，让他感觉到了几分熟悉。

    就在电视机里的黑影，将斗篷全部揭开的一瞬间，整个电视机屏幕又“唰”的一下黑屏了，就好像从未打开过一般。

    不过在最后一刻，韩东还是看清了电视机里人影的模样，那正是自己，韩东本来的样子，而不是现在他夺舍的这个叫做纳威的男子模样。

    “有点意思……”韩东摸着下巴，脸上露出了若有所思的模样。

    “这是否意味着，这个世界的意志，已经发现了我的存在，只是，为什么不驱赶我，甚至直接将我杀死，而是用这种，这种……类似恐吓的方式告诉我？”

    与其说是世界，不如说只是一个房间，来到这个诡异的房间已经接近二十个小时了，但韩东还是没有弄明白这个房间的运行规则是什么。

    下一刻，韩东突然发现，电视机后面的墙壁上，突然出现了一只眼睛，就好像有一个人从墙洞中好奇的窥探一般。

    韩东的心脏猛的一缩，顿时有瞬间的心悸感觉。

    悄无声息的房间内，墙壁上突然出现了一个可以随意转动眼珠的眼睛，而且这个眼睛还一直盯着自己，无论是谁，都会被吓住。

    片刻的惊吓后，韩东心中不由浮现一股怒火，甚至想要用木棍之类的玩意儿，狠狠的戳一下这只眼睛。

    就在韩东准备实施他的这个想法时，墙壁上的第二只眼睛出现了，然后是第三只，第四只……

    没过多久，整面墙壁上，出现了密密麻麻的眼睛，这些眼睛全都不停的眨动着，同时目不转睛的盯着韩东。

    房间里的空气都要凝固住了，虽然感受不到任何危险的气息，但是一整面墙壁的眼睛盯着自己，还是让韩东感到有些震撼和紧张。

    “这到底是个什么鬼地方！”韩东忍不住暗骂道。

    就在这时，卫生间里突然又传来了滴水的声音。

    滴答，滴答，滴答~

    韩东下意识的朝卫生间望去，等到他再次回过头来，墙壁上的眼睛，又全都消失不见，就好像从未出现过一般。

    ……

