    赵惠兰的眼里的怒火喷薄而出，尖利得就像一把刀子。

    仿佛站在她面前的，不是她怀胎十月生下来的女儿，而是与她有着不共戴天之仇的仇人。

    庄玉瑶止住了眼泪，轻轻地扯了扯赵惠兰的袖子，“娘，你别这样，姐姐受不住她们那一顿打的。”

    她虽然很伤心，但还是不希望自己的姐姐就这么被打死了。

    毕竟她还是顾念着姐妹情分的。

    赵惠兰转过头，温柔又慈爱地看着自己的小女儿，说话的声音都变得细声细气，“瑶瑶别担心，娘不会让人打死你姐姐的。”

    她转过脸，去看那几个还没动手的管事妈妈，脸色铁青，“我使唤不动你们了是吗？把她给我摁住，狠狠地打，只要留有一口气在，残了废了都由我担着！”

    听到不会将庄婧溪打死，至多也就是残了或废了，庄玉瑶就没有再说什么求情的话了。

    四姐姐出言不逊，骂了四哥，还让她伤心，母亲给四姐姐一个教训也是应该的。

    这几个管事妈妈，个个都长得人高马大。

    她们从赵惠兰身后涌出来，表情无一不是冷漠刻薄，仔细去看，她们眼底甚至还闪着恶意的光芒。

    自然，这在她们自己看来，这叫惩恶扬善。

    庄婧溪佯装害怕，一边拉着冬青往后躲，一边悄悄翻动手腕，不客气地给她们每个人都来了一针。

    有些在腰上，有些在脖子上，更有甚者，堪堪停在眼睛周围。

    一群管事妈妈疼得哭天抹泪。

    庄婧溪力道毫不收敛地也给赵惠兰的膝盖骨上来了一针。

    赵惠兰疼得面色都扭曲了，还是身旁的丫鬟扶着，才没摔倒在地上。

    庄子逸和庄玉瑶都赶忙去搀赵惠兰，对其嘘寒问暖。

    只有庄婧溪，作壁上观，面无表情。

    可别跟她说什么孝道不孝道的话。

    母慈才能女孝，何况赵惠兰不是她亲妈，跟她半毛钱关系都没有。

    庄婧溪可不觉得，自己占了原主的身子，就得替原主孝顺这种对她并无半分疼爱，连她的死活都懒得管的父母。

    只要她没有道德，旁人就无法道德绑架她。

    庄婧溪眼底一片冰冷，面上却是又惊又惧，“这……这是怎么一回事？这是闹鬼了吗？”

    冬青悄悄地说：“可能是这些人做得太过分，连老天爷都看不下去了……”

    她自以为自己说得很小声。

    事实上在场的人都听见了。

    庄婧溪敷衍地训斥了一声，“住口，虽然你是祖母拨给我的丫鬟，卖身契在我手里，这几个人没资格发卖你，但你也不能这么说话。”

    这语气温吞吞的，一点震慑力也没有，话里话外甚至还有几分助纣为虐的成分在。

    冬青很配合地求饶，听着却更像是撒娇，“姑娘，奴婢错了，姑娘别生气。”

    这主仆二人一唱一和，登时将满院子的人气得人仰马翻。

    尤其是庄玉瑶，又被气得眼泪直掉。

    庄婧溪将背脊挺得笔直，似笑非笑地看着这群狼狈不堪的人，就差将幸灾乐祸四个字写在脸上了，“我也不知道是哪个英雄好汉在替我教训你们，不知道她是人是神，你们确定还要继续打我拦我吗？”

    “当然，你们也可以做得更过分一点，我相信，会有更厉害的惩罚等着你们的。”

    刚才只是银针，这群极品若是敢再挑战她的耐性，就别怪她用毒了。

    这具身子暂时还没有力量，她恢复不到前世的身手，还不能保护自己。

    所以为了不让自己受人欺凌，她这几日，制了不少的毒。

    谁要是不怕死，大可以来试试。

    几个管事妈妈面面相觑，最后将求助的目光落在了赵惠兰身上，到底没敢再上前。

    赵惠兰又是惊恐又是恼怒。

    她想起来庄婧溪住的这个院子，位置十分偏僻，瞧着还有些萧索，这地方似乎还死过人。

    若说是闹鬼，也不是全然没可能。

    赵惠兰觉得后背脊直发凉，她眼神诡异地盯着好端端地站在她面前的庄婧溪。

    她终于后知后觉地意识到，自己的这个女儿，已经全然像变了一个人。

    从前庄婧溪若是瞧见她受伤，只会一脸心疼地跑过来扶着她，更不会对哥哥妹妹出言不逊。

    可是如今的庄婧溪，就像是中了邪一样，看见她们受伤，不仅不关心，甚至眼底都写满了幸灾乐祸。

    庄婧溪的视线落到她这个母亲身上时，眼中也只有冰冷，没有孺慕期望。

    不该是这样的，一定是哪里出了问题！

    难道庄婧溪被鬼附身了不成？

    赵惠兰惊惧交加，她将自己的小儿子和小女儿拉到身后，染了丹蔻的手，指着庄婧溪的眼睛，眼神里是说不出的厌恶，“你赶紧给我滚出庄府，最好一辈子都不要回来！”

    赵惠兰心中越是焦惶不安，面上越要强撑着庄府主母的架子，做出一副恨不得将庄婧溪生吞活剥的姿态。

    庄婧溪理都没理她，手里拿着行李，领着跟在她身后的冬青，转身就走。

    她可不稀罕待在庄府，离得越远，越是方便她办事。

    她走得毫无留恋，转身离开的动作竟然毫不拖泥带水。

    赵惠兰眼睁睁地看着她走，心中像是被堵了一团火，可是又莫名地有一股凉意浇头而下。

    赵惠兰的神情，逐渐从怨愤厌恶转为面无表情。

    她低头，看了一眼脚下的影子，眼中有阴霾和狠意一闪而逝。

    她再抬起头的时候，目光已经变得无比冰凉。

    庄婧溪已经不能留了。

    赵惠兰一开始就不喜欢这个女儿。

    当初算命先生说，庄婧溪的命格不好，恐会为祸家族。

    那个时候，她就想掐死庄婧溪。

    却被她的婆母拦下了。

    后来那算命先生又算出，她的瑶瑶有金凤之命，将来或许能母仪天下，只是恐会折在府中属兔的人手里，千万要小心对待。

    整个庄府，就只有庄婧溪一人是属兔的。

    如今庄婧溪性情大变，赵惠兰越发觉得那位算命先生说得有道理。

    如果这个女儿真的被什么孤魂野鬼附身了，那她的瑶瑶岂不是有危险？

    她必须得派人在庄婧溪去往郦阳的途中做点什么。

    当然，她不会真的弄死庄婧溪，至多只是让她受个重伤罢了。

    她只是想试探一下，看看这个女儿是不是真的被鬼上身了。

    倘若对方安然无恙，那便证明她的猜测没有错。

    赵惠兰倒是希望庄婧溪能受个重伤，毕竟这样也算证实了她是清白的。

    她当然知道，庄婧溪若是受了重伤，必然会很痛苦。

    可是为了瑶瑶以后的幸福，以及整个庄府的荣耀，庄婧溪牺牲一点又有关系呢？

    就当是庄婧溪这个做姐姐的为瑶瑶积福了。

