
这会儿荔安进城又有了新的入城规矩。

若是乘坐车马前来的外地人，车马被限制停在城外后守城的将士会给他一个牌子。

凭借这个牌子能免费乘坐一次来回城门口的拉车或者板车，带货物进城的还能直接猪租运货车。

这算是给他们不能带马车进城的一个补偿。

对此，进城的商人不仅没有任何意见，甚至夸了一声县主仁厚。

车夫们凭借牌子来干活，不能直接接收银钱，客人的赏银不在其中。

当然，若是城中的人想要乘坐这些车子，可以到专门买车牌的地方，买上一挂木牌子，出入一次，只用一枚。

每张木牌子都又专门编号，且价格便宜，只要你的货物不多到离谱，一次占个两车，还会有专门的人给你给你送出城连带搬运。

这些人都是县里挑选出来做事的人，手脚规矩，干活又麻利，成为了很多富商的首选。

此外还有一些印刻着特殊印记的铁牌子，主要用途是充当包月卡，其实是个小铁片。

每个牌子上都印着相应的月份，每个月更换，出示月卡，自是一月无忧。

据说，还有一种打磨的极为光滑的钢卡，称之为年卡。

年卡价格不言而喻，不是一般人家能消费得起的，一经推出俨然成了一种身份的象征。

不少世家子，聚在一起，相互喝酒聊天时，会不经意露出自己的钢牌子。

“梁兄腰上所挂，是县衙新出的年卡牌子吗？”

一群纨绔们坐在一起喝酒，忽然看到某人腰上挂着亮闪闪的东西。

“正是！我前日让家中的小仆去买几块，谁知这牌子还要限购，一人只能买一块！”

“荔安县主当真小气！我等又不缺钱财，她这般小家子气可是看不起我等！”

“就是，就是！”

一群人说到云桃时总是义愤填膺，觉得她这个人太过小气。

什么好东西都不肯多给别人，拿着钱财换也不行。他们想在荔安要些特权都要不到，哪怕把他们背后的身家搬出来也没用。

可正是如此，又凸显了这些东西的稀罕之处。

且不说这是别处都没有的，大家一起出来玩，都是知根知底的，你家里的叔叔是当什么官的，你爹又是个什么品阶，彼此都一清二楚。

哪怕你家里再厉害，在这里也使不上劲，还是我厉害一些，弄到了荔安县的东西。

就好比一些限量版的球鞋，只能靠着抢，当然你有钱可以加价去买，但这里都是不差钱的。

这钢牌子有限，一共就十几枚，  抢不到手的大有人在。

“梁兄真是走运，我家的仆从去晚了一些，什么都不剩了！可惜了……”

众人惋惜了一番，又开开心心喝起了酒来。

表明上都是好朋友，但私底下，眼神不经意从牌子上闪过，心中不禁有些吃味。

【如此珍惜的牌子为何你有我没有？】

便铆足了功夫，听那剩下十几块牌子的去想，一定要重金购买一份，不然不够凸显的自家的身份。

云桃不知道是，一群纨绔为个公交卡都能争斗起来。后面这群人吵到云桃跟前，她又派人多做了几十面牌子，反正亏钱的永远不是她。

纨绔那边乱花钱的事情解决了以后，云桃着手于车夫的培训问题。

一是按时上下工，其次是拉车的速度。

荔安县门口的车架如今分为两种，一种是纯靠人力拉的木轮车，一种则是脚蹬的车子，两种车子各有各的好处，留给人选择的余地也多。

只是云桃对于车夫做了严格的限制，只能在某条道路上行驶。

其次车速不能过快，轻则停工几日，重则直接辞退。

脚蹬车省力，不一定要十分强壮的车夫，你干不好，能干的人大有人在。

吃了第一批红利的车夫很多。

之前纨绔们给了那么多的赏钱，自然是不愿意单单拿这死工资。

那些人便准备自己出来单干，只是县城里的差役人员霸道的很，不让外来的车辆进入，必须是工厂里出来有标识有序号的车辆才能在城内形势。

百姓们淳朴归淳朴，见钱眼开的不在少数，有些觉得县主仁厚，便想闹起来。

但云桃也不是那么好说话的，她想庇佑吃不好穿不暖的百姓，盼着他们的生活越来越好。

至于那些想捣乱的人她也不会客气，该打板子就打板子，该丢去修路就去修路，毫不客气。

留下的车夫虽是听话肯干，但是纨绔们拿着牌子坐车时，命令他们快点儿，说了些要给赏赐的话，车夫的双眼便又被金钱蒙蔽了。

限制车夫是一方面，云桃不指望着他们能自己一直自觉。街道上还有负责巡逻的执法人员，看到他们车速过快，会立即逮捕。

甚至云桃还出了以下命令，车夫若出了事，不仅一人要受罚，全家都要不同程度上记过。

车子路过哪些街道，百姓可以不用上前制止，直接向街道上的巡逻人员举报，举报的人会得到奖励。

但不举报的，整条街都要连坐，特别是出事的街道。

饶是逮了好几个不遵守交通规则的车夫后，剩下的车夫人人自危，一时间不敢再犯。

连在学堂中懵懵懂懂的孩子都知道，县主对县中的车子格外看中。架势这些车子得守规矩，不然就会被抓起来，关在大牢里。

除此之外，还会张贴一张大字在候车的亭子里。

写上，某某某不遵守哪条规则如今被停职多少天。某某某屡教不改，直接革除资格。

这年头的文化活动还是少，加上荔安百姓的识字量增大，街头巷尾有不少认字的百姓凑过来看了看。

没什么文化娱乐，便争相传播着大字报的内容，古代交通闭塞，车夫都住在附近的地方。

一时间，犯事人的家庭住址都知道了。

这家人的名声就跟着坏了，这是后话且不提。

————

车夫的工作都收归县衙以后，代表着张虎今后的工作会越来越稳定。

不论风吹日晒、客人多少，县衙里发的铜钱不会变少。他奶奶知道了这件事，高兴得买了条鱼回来庆祝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70467013"  chaptername="第313章：新规">加入书签</a>
</div>
