    钟离带着荧和派蒙去往不卜庐，准备送仙典仪的最后一项事物，永生香。

    刻晴所统领的千岩军则是将法玛斯押到了月海亭下，进入了一处金碧辉煌的等候室，然后就这样把法玛斯扔在了房间里，也不担心他逃跑。

    “这就是璃月的大牢？”

    法玛斯抬头打量了一下房间里的金鸾顶和雕梁画栋的琉璃窗，还有桌上鎏金的白玉盏、打着金铆钉的紫砂壶、臆造出来的帝君神装玉雕……

    璃月的囚犯都住这么好？

    “当然不是。”

    看到法玛斯没有因为等候室的奢华装潢而惊叹，刻晴反倒奇怪的撇了红衣少年一眼，直接端起桌上已经凉透了的茶喝了一口。

    “这里是月海亭，从这里可以上群玉阁。”

    端着杯子咕嘟咕嘟喝水时，刻晴还不忘用余光紧盯着法玛斯。

    “凝光要见你。”

    少女淡紫的双马尾自猫耳型的发饰旁垂落，粉紫的双眸如紫宝石一般纯洁明亮，雪白如玉的琼鼻小巧致，微微翘起，略显少女青涩，坚毅又不失清秀的两条细眉使整张脸多了一抹英气。

    然而法玛斯却没什么心思欣赏刻晴傲娇中带着一丝好奇的表情，径直走到了窗边，抬头望向盘旋于璃月港上方的空中宫殿。

    群玉阁，也是璃月七星中天权凝光的私人行宫。

    无论是极尽辉煌的外表，还是那能俯瞰璃月的绝对高度，都在不容辩驳地昭示着凝光在璃月港商贾中的鳌首之位。

    “凝光大富婆要见我？”

    法玛斯突然想起上次凝光去往蒙徳后，和琴下的那盘棋。

    “哼……在这里等着，凝光空闲下来后，会派人通知你。”

    绣着金丝图案的紫色阔口短袖，压在刻晴的耦臂上，露出手肘至皓腕间的大片雪白，黑色的温布手套手贴合少女的双手，端着茶杯的手指用力，隐隐可见少女纤细的指型。

    放下茶盏，刻晴抱着手臂，警告法玛斯不要乱跑后，大踏步离开了红衣少年的所在的等候室。

    当然，她还不忘顺手捞走放在桌上的帝君玉雕。

    反正这里也是凝光的地盘，拿个玉雕不过分吧？

    在帝君仙逝之前，刻晴是七星中最不“喜欢”帝君的一位。

    帝君尚在治理璃月，为七星把握纲要方向时，刻晴就时常提出与神谕不同的看法。

    自幼经历磨练的刻晴总觉得帝君不明白人间的疾苦和心酸，但帝君仙逝才几天，要不是凝光顶住压力，封锁消息，其余的七星免不得要手足无措，刻晴更是茫然了好几天。

    土地的丈量数据还需要递送给帝君吗？蒙徳的风神又来边境捣乱，要派出千岩军吗？因为雨水造成的大规模山体垮塌，还需要通知帝君吗？

    原本由帝君全权监管的事务，尽数分配到七星手中，治理着璃月的帝君已经离去，遗留的老规矩自然不能全盘照搬，可要为历史长达数千年的璃月重新制定规则，难度不可估量。

    刻晴更是为了土地的事情忙昏了头，不论如何奋斗，堆积的事务仍如泥潭一般紧裹着她，即便有所建树，也不过是从前的帝君能轻松做到的事。

    不知不觉间，收集帝君模样的土偶倒成了刻晴的私人癖好，凝光和刻晴私交甚好，知道了刻晴的癖好后，凝光准备了不少难得一见的土偶雕塑，就放在刻晴触手可及的地方。

    要是直接送，傲娇的小丫头绝对不会接受。

    刻晴离开后没多久，穿着靛青色长袍的群玉阁接头人就敲响了房门，带着法玛斯乘坐巨大的浮空石，飞上了群玉阁。

    而在群玉阁中，凝光正望着背后的空板子出神，期间秘书百闻两次进出都闻若未闻。

    “凝光大人，那位叫法玛斯少年已在外堂候了一阵了，是不是……”

    听到百闻的话，翘着二郎腿的凝光不紧不慢收拢桌上案牍，让百闻置了一壶新茶在内堂中央的红木方几上。

    “让他进来吧。”

    失去了帝君，今年的请仙典仪由凝光全权负责，为了能让典仪不出一分差错，她必须在安排请仙典仪诸事宜的同时，提防着最近蠢蠢欲动的愚人众。

    据千岩军上报消息所说，法玛斯似乎也没有明确的国籍，只是和那位来自蒙徳的旅行者一起进入璃月，而且根据愚人众间谍的汇报，这位红衣少年和愚人众的关系并不好。

    “拥有火元素神之眼。”

    听见面前传来的脚步声，凝光放下手中的报告，从底楼沿着楼梯螺旋而上的法玛斯就跟充满热情和侵略的火焰一般，红宝石色的双眸在群玉阁琉璃灯的照耀下闪烁着淡黄的光芒。

    凝光收起了审视的目光，露出恰到好处的笑意，看向那个极其随意的走到自己面前，满不在乎拉出椅子坐下的少年。

    平日里自己的三位秘书办公都是小心翼翼，生怕发出什么声响，吵到思考的凝光。

    上次在群玉阁中听到椅子和地板摩擦发出的巨大响动，还是这空中楼阁刚刚修建的时候。

    “法玛斯先生，久闻大名，凝光因事务繁忙，招待多有不周，还望先生担待。”

    凝光上来就是一套以进为退的话术，态度诚恳的向法玛斯致歉，绝口不提两人在请仙典仪上的战斗。

    百闻悄无声息展开二人身后两面屏风，退入外堂，门扉阖拢。

    “噢，没事，你赔点什么给我就行，顺便把通缉取消了。”

    法玛斯自顾自托起茶杯，端详着上面银杏叶样式的错金花纹。

    以银杏叶贴附表面，烧制时叶片成灰，留下叶形轮廓，措金缀上叶片主脉，显得素淡清雅。

    “哦？法玛斯先生想要什么？”

    凝光见红衣少年把玩着茶盏，嘴角不自觉上扬。

    在玉京台上，她见识过法玛斯的战斗力。

    帝君前些日子仙逝，仙人又传来讯息，此事与那位旅行者和法玛斯无关，言辞中还多有不满，才安稳几个月的愚人众也行动起来，根据秘密渠道的消息，除“公子”以外，还有两位愚人众的执行官也到了璃月。

    如今的千帆之港正值内忧外患的紧张时刻。

    虽然法玛斯和钟离的来路不明，但璃月的仙人已经证明他们的身份。

    凝光看人向来很准，如此强大实力，又有仙人作保，这人必定有成为她棋子的能力，只不过……还得试探一番。

