    第二日。

    灵霄宗，殷嫣然的身形自秘境之中踏出，俏脸之上看不出什么表情。

    殷龙三人早已在演武场上等候多时，皆是一脸的欣喜。

    很快，叶浪也从自己的洞府之中出来，来到了演武场上。

    “他也要去?”

    殷龙见状，皱了皱眉。

    这几日，叶浪不厌其烦对他进行语言攻击，还有肉体上的教育!

    让殷龙心中对叶浪可谓又恨又怕，本能的就很抵触见到他!

    殷嫣然撇他一眼，淡淡点了点头。

    昨日她传音告诉叶浪自己的决定之后，叶浪就去了秘境找她。

    商量之下，叶浪决定随殷嫣然一同前往中天域!

    一来是担心殷嫣然独自一人前往殷家，会发生什么不测，而他有魔傀在手，保命手段更多!

    二来来到这个世界这么久，叶浪也想去强者如林的中天域看看，期待在那里变得更强!

    演武场上，殷龙见殷嫣然点头，只好无奈默许。

    不过转念一想，这叶浪去了殷家，到了他的地盘，那还不把这些天的仇都报回来?

    想到此处，殷龙不由阴恻恻的盯着叶浪。

    “瞅啥?”

    “打没挨够吗?”

    叶浪斜眼看着殷龙，丝毫不客气道。

    下一刻，又是几十怼人点进账!

    “小姐，既然如此，那我们就启程吧。”

    一旁的福老连忙打了个圆场道。

    众人点了点头。

    随即，殷嫣然对墨玉二位长老交代了一宗门的事后，众人便动手，踏上了前往中天域的路程!

    几人走后，灵霄宗，一处偏僻的角落里，苏雪梦痴痴望着天空，眼圈略红!

    昨夜，叶浪从殷嫣然那里离开之后，又去找了苏雪梦，与她告别!

    而后者自然万分不舍，因为叶浪才刚刚回来没几天，现在就又要走了!

    “苏雪梦，你一定要好好修炼，只有这样，才能紧跟叶师兄的脚步!”

    苏雪梦攥了攥粉拳，语气坚定道。

    ……

    青天域在九天大陆之中，位于边缘之地，距处于中心的中天域，不知多少万里，距离极远!

    此时，青天域边际的虚空之上，一艘不大放飞舟正载着两道人影，飞快向前疾驰!

    飞舟之后，还有三道人影紧跟!

    正是叶浪一行人。

    “三少爷，老朽看那叶浪与小姐的关系，似乎有些太过亲密了，这不是一个好现象。”

    福老眼神落在前方飞舟之上，靠得极近的两道人影，摇摇头道。

    “呵呵，我也看出来了。”

    “真是没想到，小妹竟然与这样的人牵扯不清，不过没关系，待到了家族，一切便由我们说的算了!”

    殷龙目光阴沉，冷笑一声道。

    飞舟之上。

    叶浪和殷嫣然并排而站。

    “我怎么感觉，事情有些不对劲呢?”

    叶浪神色略显凝重，目光之中带着一抹沉思，传音道。

    “什么不对劲?”

    “我刚刚捋了一下，你离开家族百年时间，但他们也未来寻你!”

    “但如今殷家主出了变故，似乎情况很不好，却急急忙忙要来接你回家，态度还如此坚决，这其中绝对不是你你家老祖宗和家主出事那么简单!”

    殷嫣然闻言，不由愣住。

    说实话，她并没有感觉什么不对，只以为老祖宗陨落，她……父亲也寿命无多，家族想让她这个嫡系后人回去见上最后一面!

    不过如今听叶浪这么说起，殷嫣然心中也提起了一丝警惕!

    “我大胆的猜了一下，或许他们有什么事情需要你出手帮忙。”

    “又或者，你回去能解决殷家的困境!”

    “这，应该才是殷家要接你回去的主要目的!”

    叶浪扭头看向殷嫣然，继续传音道。

    “再怎么说，我也是殷家之人，安全应该没什么问题。”

    “到时候看他们到底想让我做什么吧!”

    沉吟半响，殷嫣然回道。

    ……

    时间转眼即过，很快，便是一月时间过去!

    而经过一个月的全速飞行，叶浪等人也终于即将踏入中天域!

    与此同时，叶浪绑定的怼人系统，也已经到了使用日期!

    不过，叶浪却是并没有放弃怼人系统，而是选择将其绑定为主系统!

    至于傀儡系统，自然便被叶浪放弃了!

    叶浪做出这样的选择，不是因为傀儡系统不好，而是傀儡系统在他手中，暂时并没有什么大用!

    他现在已经有了魔傀，但却没有足够的傀儡点，再去收获一尊大帝境傀儡了!

    就算他将莫玄离给他的天材地宝，全部换成傀儡点，也只勉强够弄一尊帝境傀儡而已!

    而他短时间内，还并没有人选!

    而怼人系统不一样，叶浪随时都能用到，并且里面的东西也都还不错!

    因此，叶浪无奈之下，才选择放弃了傀儡系统!

    放弃傀儡系统之后，叶浪将手中三次抽取新系统的机会用光，最后抽到了一个还算满意的系统!

    选择系统!

    而此时，中天域边缘，叶浪等人停下身形!

    “好浓郁的天地元气!”

    一进入中天域，叶浪便立马感受到了不同。

    这里的天地元气浓郁程度比起青天域可要浓郁太多了!

    几乎能与灵霄宗秘境比肩!

    要知道，这只是普通的地方，那那些灵脉所在之地，又是何等程度?

    听闻中天域的大势力，甚至还有自己的小世界，那里面，又是何等优越的修炼条件?

    难怪中天域强者多，就这天地元气，傻子来修炼都不会太差!

    “走吧，去殷家!”

    一旁，殷龙用看土包子的眼神撇了一眼叶浪，带着众人往殷家方向而去!

    中天域浩瀚无比，殷家位于中天域殷洲，乃是殷洲霸主!

    又是数日之后，众人才终于进入了殷洲，来到了殷家大本营!

    另一边，

    殷家。

    十余位殷家长老正汇聚在一间大殿之内。

    “很好，殷龙已经将殷嫣然带入了殷洲，马上就到家族了!”

    众长老最前方，一位头发发白，眼神锐利的老者站起身来，说道。

    “既然这样，那吩咐下去，马上传信阴阳天宫，就说……我们这边已经准备好了!”

    一旁的另一位老者，接过话，神情振奋道。

