    “怎么了，有什么问题吗？”

    白小飞见唐三发呆，心中不由有些好笑。

    他当然能猜到此时的唐三在想什么。

    无非就是自己的工艺没有保护装置，吓到他了。

    毕竟唐三这个家伙，可是把自己唐门的暗器当做宝一样看待的。

    在他眼中，唐门的暗器可是无敌的存在，就算是送给小舞的袖箭都是带有保护装置的，别人就算是拿到了也没办法破解复制。

    但是白小飞就这么大大方方的制作出来，不带有一丝一毫的防护，这可吓到他了。

    其实白小飞有点看不上袖箭这个东西的。

    如果不是手上的制作工具不够，诺丁城的铁匠技术不够，无法制造一些精密的零件，白小飞甚至可以制造出来真正的热武器。

    虽然可能只是最简单的手枪之类的东西，但白小飞保证，这绝对比唐三那些所谓的暗器厉害的多。

    他，可是理科生的啊！

    化学跟物理拉满的理科生啊！

    “没，小飞哥，你这，有成品吗？”

    唐三不自觉的跟小舞一样称呼起了白小飞。

    如果白小飞说的是真的话，那这也太吓人了，他接受不了！

    所以他的内心还存在一丝侥幸。

    白小飞只是有研究这方面的意向，但是没有研究成功！

    但是下一秒，白小飞打破了他的侥幸。

    只见白小飞在手中的储物魂导器上一抹，一把造型奇特的袖箭就出现在了他的手中。

    “储物魂导器！”

    刚刚获得玉小刚赠送的二十四桥明月夜的唐三怎么看不出来白小飞手中的戒指是储物魂导器。

    不过下一秒，他就被白小飞手中的袖箭吸引住了目光。

    “诺，你看看吧。”

    白小飞把手中的袖箭递给唐三，让他查看。

    唐三接过袖箭，开始查看这袖箭的工艺。

    几分钟后，唐三沉默了。

    虽然没有拆开，但凭借多年的经验，他可以很确定的说。

    白小飞的袖箭，是成功的！

    威力不比自己制造的袖箭差，工艺却更加的简单。

    可以想象，如果白小飞的袖箭流传了出去，那他唐门的袖箭就废掉了。

    而且，如果有暗器天赋的人，在接触到袖箭之后，再接触他唐门的其他暗器，都有可能做到破解！

    一法通则万法通！

    这一刻，唐三甚至生出了将白小飞杀人灭口的打算。

    唐门的暗器，不能被外人破解！

    这是唐三的执念！

    白小飞不是唐三肚子里面的蛔虫，不知道唐三此时已经生出了要杀他灭口的打算。

    不过看唐三阴晴不变的脸色，白小飞估计这家伙没安什么好心。

    其实对于唐三这个人，白小飞也是有点感慨的。

    前世的唐三是唐门的外门弟子，不管是思想，性格，都深受封建社会的毒害。

    甚至于因为心中的执念在，在制作出暗器之后觉得对不起唐门的养育之恩，最后选择了跳下悬崖以死明志。

    说到底，这家伙的心理问题，很大。

    但这也不能全怪他，毕竟身处那样的大环境，唐三的性格想好也好不到哪去。

    这辈子的唐三就更惨了，从小没妈。

    自己老爹还是个酒鬼，也就好在唐三是个穿越者，心智不简单，不然说不定会被唐昊这个家伙饿死。

    放到现代去，唐三这样的生长环境，长大之后妥妥的问题少年。

    事实上唐三最后的性格确实有些问题。

    光明不磊落，完全的利己主义，个人思想偏差很大，不考虑大局。

    这些思想的造成离不开唐三两世的成长环境。

    不过这一世的唐三还小，性格还没有完全成型，所以白小飞才会尝试性的跟他接触。

    如果唐三真的对他有什么不好的想法的话，估计白小飞也不会手下留情。

    相比唐三，他的性格可是被社会主义完美熏陶过的。

    该下手的时候白小飞不会有丝毫的犹豫。

    “小三，你抱着小飞哥的东西看什么呢？”

    就在这时，一旁的小舞突然出声，打断了白小飞跟唐三的神游。

    唐三也意识到，自己似乎有点魔怔了。

    白小飞，不过只是一个六岁的孩子而已。

    而且，人家有这方面的天赋，自己应该恭喜才对，怎么会生出杀人灭口的想法呢？

    他，之前可是帮助过自己的啊！

    意识到自己思想出问题的唐三背后开始冒出冷汗。

    将手中的袖箭还给白小飞，说道：

    “那个，小飞哥，我也有一个类似的东西，我以为只有我有呢，所以多看了两眼。”

    “哦？你也有？方便看看吗？”

    白小飞对于唐三的暗器还是有点好奇的。

    毕竟唐三是古代穿越过来的，很多技术在后世已经被淘汰了，或者失传了，对于白小飞这个理科生来说，如果可以近距离观察一下还是不错的。

    听到白小飞的话，唐三犹豫了一下，然后将自己手中的袖箭取下递给白小飞。

    人家都可以把自己的袖箭给他看，他怎么好意思不给白小飞看呢？

    从唐三的手中接过袖箭，白小飞认真打量了起来。

    同样没有拆卸，但是白小飞还是看出了一些东西。

    两种袖箭的核心其实是一样的，都是通过弹簧发力，不过不同的是，白小飞的袖箭除了最核心的东西之外并没有多余的累赘。

    力求最简单的制造工艺，既方便制造，又可以节约成本。

    但是唐三手中的袖箭不一样，除了核心工艺之外，唐三手中的袖箭还添加一些无意义的到卡机关。

    这些机关白小飞研究不明白，但却看明白了一点。

    唐三的袖箭有特殊的拆除手段，如果不用这种手段暴力拆除的话，很有可能会将弹簧跟机巧小工具直接损坏。

    这应该就是唐门的保护装置了。

    白小飞想到。

    他不确定前世这些工艺有没有流传下来。

    但可以肯定的是，前世的现代这种工艺已经被淘汰了。

    因为不管是再巧妙的到卡机关，在扫描光线下都将无所遁形。

    里面什么构造用激光一扫就可以看的清清楚楚。

    什么到卡，都是扯淡的。

    想通了这些，白小飞对于唐三的袖箭兴趣一下就缩减了不少。

    有用，但注定是要被时代淘汰的东西。

