    “住手，你他么的住手！”

    萧家主喊道。

    东方白岂会听他的？

    依旧我行我素！“一招杀十人，不答应就杀完为止。”

    东方白手上动作不断，人死了一个又一个。

    杀气不减，杀意凌然。

    “你不是要萧家臣服么？

    杀光了人，萧家即便归顺于你，又有何用？”

    “只不过是一个空壳子！”

    “不不不！”

    东方白摇了摇头，“杀光了又如何？

    不应下来，本少杀了也就杀了。”

    “从不在乎！”

    “别以为萧家有牛批，真以为本少身后无人？

    一人带着三位仙帝强者就敢杀上萧家？”

    白大少又开始唬人了，说的那叫一个真切。

    可以发誓天打雷劈的那种真！如此做法，一来可以逼迫萧家主早点应下，二来三位仙帝手下被打败，萧家老祖想杀人也有丝丝忌惮。

    我身后有人啊。

    杀了我们，萧家要全军覆没，一个不留。

    不止拉拢那么简单了，而是灭族！“实话告诉你，我身后那人若是出现，别说一个小小的萧家，整个霸王城也无人是对手，三招都走不过。”

    “我不信！”

    萧家主一口咬定。

    “信不信关本少什么事，我只管杀人。”

    “嗤！”

    “额！”

    “哎呀！”

    “你……你住手！”

    萧家主制止道。

    “想清楚了？”

    东方白停下，眼神戏谑道。

    “好，我答应你，萧家从此归顺，让我们做什么就做什么。”

    上方打斗胜负未分，萧家主居然答应了，多少有些冒失。

    实则真是如此么？

    不过缓兵之计，让萧家尽可能的减少损失。

    只要老祖赢了，一个毛头小子不足为虑。

    至于所谓的身后之人……走一步看一步。

    不管怎样，暂时保证了萧家的利益，萧家的独立性。

    给人当狗，那真的颜面扫地，让人所耻笑。

    “萧家主说话可一诺千金？”

    “当然！”

    萧家主认真道。

    “归顺了，那么大家都是自己人，让萧家老祖住手。”

    东方白近乎命令道。

    “少爷，你是不是搞错了，我虽为萧家家主，但还无法命令老祖宗。”

    “让他停下来的唯一办法，就是分出胜负。”

    萧家主的算盘打的不可谓不响。

    老祖宗败了，归顺了也没什么，最少保住了萧家。

    老祖宗赢了，迎刃而解。

    “别以为本少不知你的什么主意。”

    东方白淡淡一笑，抬腿走了过去。

    “你想干嘛？”

    萧家主皱了皱眉头。

    “不干！我对老头不感兴趣。”

    “……”“为了以防万一，本少给你一个东西。”

    “什么？”

    未等萧家主反应过来，一颗黑乎乎的药丸被塞入口中。

    萧家主现在被毒所限制，没有反抗之力，塞进嘴里轻而易举，抬手间的事情。

    “咳咳咳！”

    萧家主努力想吐出来。

    “没用的，进嘴里就化了。”

    东方白呵呵一笑。

    “给我吃的是什么？”

    “毒药！这颗毒药不同于萧家人刚才中的毒，会一直隐藏在你体内，本少动动念头就可让你生不如死，死去活来。”

    “你好狠！”

    “为了能立足脚跟，不择手段也无所谓了。”

    东方白唏嘘道。

    在仙界谁跟你讲什么正义。

    好人是有，不可否认。

    但坏人更多，多出好多倍，甚至无数倍。

    想在仙界活下来，一步步稳当向前行，必须要更坏，更加有手段。

    保命首位，其余另说。

    上方雷声阵阵，底下风卷残云，飞沙走石，迷的人睁不开眼睛。

    仙灵之气狂暴，嘶吼，压抑的人喘不过气来。

    四人修为太高，低境界者连他们如何交手都看不到。

    不！他们的身影都看不清！仙帝代表仙界最高等级，最为强悍的存在，一出手便惊天地泣鬼神。

    东方白抬首看着空中，四道光芒不停闪躲，来回穿梭。

    萧家老祖这个老东西好强，一对三仍旧占据上风，可见实力非凡。

    渐渐的进入了白热化，也到了最关键的时刻。

    “不知道他会不会出手。”

    东方白喃喃自语，不知口中的他到底是谁。

    “砰！”

    一人掉落下来，砸在地上一个深坑。

    正是江才郎！“咳咳咳，妈的！老家伙不简单！”

    江才郎捂着胸口，嘴角流出一丝鲜血。

    “没事吧？”

    东方白问道。

    “还好，死不了。”

    “那就继续上，他应该撑不了多久。”

    “嗯！”

    江才郎刚上去，又掉下来一人。

    此人正巧砸在萧家一间屋顶上，稀里哗啦，上面出现一个大窟窿。

    “卧槽！”

    “老贝，你行不行？”

    “男人怎么能说不行？

    老了也行，老当益壮，宝刀未老。”

    “说的比唱的好听，再从新打过吧。”

    “嗯！”

    “哐当！”

    又是一声，老龟正巧落在东方白跟前。

    “老龟，你不用行这么大礼吧？

    本少虽然是你主子，磕个头按说没什么，你五体投地，趴在地上行礼有点过火了。”

    “来来来，好好磕一个。”

    “去你妹的，磕个屁。”

    归凌爬起来，弄得灰头土脸，脑袋都磕红了。

    “上，争取把他干下来。”

    “这个老头不好对付，如果没有后援，我们很难取胜。”

    老龟慎重道，没有开玩笑的意思。

    “后援会有的，再从新打过吧。”

    “真有后援？”

    “爱信不信！”

    “好！”

    待归凌上去之后，东方白略有所思。

    又是一番惊天动地，恐怖如斯。

    战斗持续了很长时间，只是三人至今未占到任何便宜。

    身上反而受了很多伤，且伤的不轻。

    “哇！”

    “噗！”

    “额！”

    三人齐齐下落，脸色苍白，已然没有了力气再战。

    接着在空中飘落下萧家老祖。

    反观，倒显得气定神闲，没有任何变化。

    “敢来萧家闹事，尔等唯有一死。”

    “不到生命气息消失，谁死还不一定。”

    老龟强硬道。

    少爷说有援兵，一定会有援兵，所以才这般理直气壮。

    “是么？

    那老夫送你们上路吧。”

    萧家老祖继而动手，没有丝毫停顿。

    他一动，气血翻腾，口中不自觉吐出一口鲜血。

    萧家老祖之所以活到现在，乃是因为他强悍的修为。

    而经过这一场大战，消耗颇多。

    

