    第8355章本是同根生（4）

    纪长慕一直等她挂电话，这才收起手机往包间里走。

    走到门口，他看到晏锋仍旧端坐着，面容清癯瘦削，低着头，一只手端起茶盏。

    “抱歉，让晏先生久等了。”纪长慕也在自己原位坐下。

    深夜人静，一抹月光穿过庭院的树枝和竹帘映照在室内的胡桃木案几上，案几上头摆放着一只浅口花瓶，瓶里是几支疏散的百合。

    晏锋只抬起眉梢看了一眼纪长慕，并没有说话。

    纪长慕便主动开口道：“晏伽的手术无非就是生与死两种结局，我关心的是，如果晏伽手术成功，晏锋先生会出现在他面前吗？”

    纪长慕直白的发问让晏锋许久没有开口。

    气氛异常清冷。

    晏锋清瘦纤长的手指捏着杯子，半晌才缓缓道：“不管结果如何，等他动完手术我就回欧洲。”

    “看来，晏锋先生是在逃避。”

    “纪先生，晏家的事，我不希望你卷进来。”

    “那得问问晏伽，他对所谓的晏家，在不在乎。”

    纪长慕的语气里透着几分锋利，他也是咄咄逼人的态势，他倒是想看看，晏锋究竟想的是什么。

    面前的这个男人并不简单，从前是晏氏集团的掌门人，如今又怎么会心甘情愿退隐江湖？

    “纪先生对晏伽的照顾我都看在眼里，我很感谢这么长时间以来你对他的关心，但归根结底，纪先生对我们晏家的过去并不了解。牵扯到我们自家的事，我希望由我自己做主去解决。”

    “晏锋先生的意思是，不论结果如何，希望我在手术后退出这场豪门争端，是吧？”

    “没有争端，我和自己的亲弟弟之间，从来都没有争端。”

    晏锋声音很轻，似是带着叹息，偶尔会咳嗽几声。

    他一咳嗽，脸色刷白，手指头也跟着紧紧蜷起。

    哪有什么争端。

    外界眼里的晏家就这么不堪吗？

    “没有争端，那晏锋先生为什么要娶晏伽的前女友林栀，明知道，林栀肚子里怀着晏伽的孩子。”纪长慕挑明了话题，前前后后，他都了解得差不多，唯独有几个扣在一起的环节还没有想明白。

    晏锋听到他提及林栀和洲洲，更是很长时间没有说话。

    都是遥远的过去了。

    如果不是那次车祸，兴许，又是一个不一样的结局。

    偏偏，那次车祸后，他在医院里躺了多年。

    看来，纪长慕已经在背后查清了很多事，纸终究包不住火。

    陈年往事，也都在一一浮出水面。

    “纪先生，这些事，是谁告诉你的？你怎么知道洲洲是晏伽的孩子？晏伽知道这个事吗？”

    “晏伽不知道。”

    晏锋叹了一口气，低着头，眉头紧蹙：“这是我跟晏伽之间的事。”

    “虽然晏伽不知道洲洲是他的孩子，但他知道晏锋先生你并没有死，他一手操办你的丧事，你瞒得了众人，却没有瞒得过他。这也是当初晏锋先生你让岳恩泽帮助林栀离开兰城后，他没有再去寻找林栀的原因，他在成全你们一家。”

    (本章完)

