    第1053章 最难缠的人   

    肥龙这一抱陆沉的大腿，就抱到点子上了！   

    陆沉身上的强大魂力顺着他的手，直入他的身体，也替他挡下了强大的圣人拳威。

    

    就在那一刻，肥龙的肥脸之上，尽上满足的笑容，怎么看怎么猥琐，特别欠揍。

    

    陆沉看了肥龙一眼，也是彻底无语了。

    

    这肥货真是大煞风景，总不能一脚把他踢开，让他独自挨罪吧。

    

    此时此刻，高空之上，霸道真人早已出剑，已经与苍羽老祖斗起来了。

    

    两个老祖级的人物，战力极之恐怖，打的天翻地覆，日月无光。

    

    高空之上，战斗余波四射，击碎无数云朵，震崩四方空间。

    

    两个老祖全力拼杀，威压不收，尽放出去，犹如万山顶压，压得地面人群瑟瑟发抖，难以站立。

    

    霸道真人的气息，竟然以苍羽老祖一模一样，强大浑厚！   

    两人的境界相当，均是圣人境！   

    “你……你什么时侯入圣了？”

    

    苍羽老祖惊讶万分，手中不知什么时侯多了一柄剑，正与霸道真人拼剑力。

    

    之前，苍羽老祖轻敌大意，出拳打霸道真人，结果吃了大亏，差点被霸道真人一剑斩崩了拳头。

    

    当霸道真人全力以赴，释放全部气息的时侯，他才发现中招了。

    

    霸道真人一直深藏境界，就是为了阴他一剑！   

    幸好，他的拳力不弱，挡下了绝大部分剑力，令霸道真人的一剑去势殆尽，只斩伤他的拳头。

    

    否则他的拳头被斩爆，他就麻烦大了。

    

    霸道真人那个老人精，绝对不给他恢复的机会，而是趁他病要他命！   

    “比你晚一点点！”

    

    霸道真人一边出剑，一边笑道，内心却是暗暗感激陆沉。

    

    若不是收了一个宝贝徒弟，他若能有今天如此风光？

    

    此时此刻，他觉得收陆沉为徒，比获得混沌珠宝物要好一万倍！   

    陆沉可是九阶大丹尊，丹道造诣极高，帮他炼了一堆九纹尊者丹，直接给他当饭吃！   

    有那么多九纹尊者丹打底，他若不入圣，那么几千年来的修炼，都修炼到狗身上了。

    

    其实，他拿到九纹尊者丹的第十天，就冲破了卡了一千多年的瓶颈，终于将金身修炼完整，直接入圣！   

    “比老夫晚，为何战力不在老夫之下？”

    

    苍羽老祖越打越郁闷，霸道老鬼的真元浑厚，隐约在他之上，这是以前从没有过的事。

    

    数千年来，他与霸道真人一直是对手，彼此的天资差不多，境界相当！   

    至于战力，倒是他稍微高一点点，每次与霸道真人交手，最终都是由他胜出。

    

    所以，玄天道宗一直被苍羽宗压住，主要就是因为他压着霸道真人！   

    一旦他压不住霸道真人，玄天道宗就能与苍羽宗平起平坐了！   

    若他不敌霸道真人，那就是悲剧了，天道有轮回，将轮到玄天道宗踩在苍羽宗的头上了。

    

    毕竟，宗门之间的排名，决定权是在最高战力身上的！   

    “何止不在你之下，以后都在你之上，老家伙你就等着受死吧！”

    

    霸道真人哈哈大笑，挥起玄天剑，越打越有劲，也越打越顺。

    

    九纹尊者丹，药力超强，令他真元变得十分浑厚，入圣之后，他的力量也比初圣者强大得多！   

    而苍羽老祖入圣的时间，也没比霸道真人快多少天，也是初为圣人的阶段。

    

    这么一来，霸道真人的力量就比苍羽老祖略高一点，尽管战力略逊，但也不比苍羽老祖差到那里去了。

    

    “一直以来，只有老夫吊打你，你想翻身，下辈子吧！”

    

    苍羽老祖大怒，施展浑身解数，出剑越来越快，非要打败霸道真人不可。

    

    苍羽老祖的战技威力很强，攻击力略高于霸道真人。

    

    但霸道真人有玄天宝甲护体，防御力高，抵消了攻击力不如苍羽老祖的不利因素。

    

    两位老祖打了一个时辰，几乎把天给打崩了，也没分出胜负。

    

    由于两位老祖是低空交手，身上的威压又不收，一直压向大地，让底下的人受尽了煎熬。

    

    各宗各门的长老还好一些，他们大多数是尊者，修为较高，还可以挺直腰板，勉强顶得住圣人威压。

    

    但尊者以下的人就不行了，修为越低越顶不住。

    

    地面上二十多万弟子，基本是炼神境，全部在瑟瑟发抖、大汗淋漓，人人度日如年。

    

    即使是干货这种天劫境强者，都被圣人威压压得直不起腰板，甚至需要喘大气。

    

    现场修为最低是玄天道宗的弟子，即狂热军团的二千成员，他们……   

    早已离开了原位，跑到陆沉身边来了，所以没啥事！   

    一个个精神抖擞、神色自如，甚至谈笑风生，仿佛上空的圣人威压对他们不起作用似的。

    

    不仅狂热军团，就连驭兽宗和神木宫的弟子，都被明月和萧婉叫了过去，与狂热军团的人凑在一起，同样没事。

    

    “奇怪，咱们倍受煎熬，但他们是怎么回事？”

    

    “那些玄天弟子的修为比我们低得多，他们应该连站都站不住才是，咋就一点事也没有呢？”

    

    “也许，他们早就撑不住了，只是故意强颜欢笑的吧？”

    

    “强颜欢笑？

    那你别苦着脸啊，倒是给我来一个啊？”

    

    “那么强的圣人威，老子连哭都哭不出来了，你若还笑得出老子跟你姓！”

    

    许多宗门弟子看向陆沉那边的人，感到很不可思议，并且议论纷纷。

    

    “陆沉那边到底是什么个情况？

    怎么那些人到了陆沉的身边，就仿佛感受不到老祖的威力了？”

    

    干货瞪大着眼睛看陆沉那边，感到一头雾水，万分不解。

    

    “他们被一层魂力覆盖，那层魂力很磅礴，老祖的威压被魂力挡在了外面，所以他们没事。”

    

    干西已经逃回来了，并站在干货身边，一边嗑药疗伤，一边说道。

    

    “谁有这么强大的魂力？”

    

    干货皱起了眉头。

    

    “如果我没猜错，应该是陆沉的，因为陆沉身上的魂力特别多。”

    

    干西如此说道。

    

    “陆沉？”

    

    干货的脸色微微一变，双眼一眯，“这小子手段多，战力与境界不匹配，是我见过最难缠的人！”

    

    

    

