    马成良惊心动魄的看着，自家兄弟，一个个的被鞑-子砍翻在地，转眼间，只剩下他一个人孤零零的站着了。

    鞑-子蜂拥而至。

    最近的一个敌人，距离他不过二十步。

    “狗鞑-子，老子和你拼了！！”

    冲上去时，从地上抓起一块鹅卵石，猛砸过去。

    噗！！

    正中鞑-子的脸庞，疼得哇哇直叫，跌落下马来。

    马成良冲过一名战死士兵身旁，顺手拔出长枪，迎着战马，一个翻身，坐在了马背上。

    身子贴着马背：“驾！！”

    嗖嗖嗖！！

    箭矢带着破空声，从擦着脸颊划出一条血痕，火辣辣的疼。

    “明狗，杀我安达，狗头留下！！”

    心中惊慌之时，两匹快马已经从身后追来，最近的一人，已经到了他侧后方。

    长枪流淌着寒芒，非常刁钻的朝着他马腹捅了过来。

    马成良好歹也是玩马的行家，一看大事不妙，右手一挥，将对方的战枪划开。

    何曾想，那鞑-子却双手一抖，战枪微微一晃，避开马成良格挡，一枪朝着马腿刺了下去。

    战马嘶鸣一声，向前一个跟头栽了下去。

    马成良心神一颤，双腿悬空，跟着战马强大的身躯，向前飞去。

    长枪脱手而出，轰隆~

    身子砸在雪地里，滑出老远，整个人都没入了雪地里~

    七荤八素~

    吃力的正要爬起来，却觉得，身子一颤~~

    刺~~

    鞑-子长枪，没入胸口，捅着他冲出数十步，才嘎然止步，强大的惯性，让他飞出数丈，轰隆，摔落在地上。

    “狗，鞑-子，和你~拼了~~”

    他吃力的抬起头，看着鞑-子方向，尽是不甘之色~

    “传令，夺取长生岛~~”鞑-子甲喇领着上千鞑-子，看了一眼地上的明军，露出深深的不屑。

    城下，那些匆忙逃命的军民，在他眼里，几乎和蝼蚁一般。

    “杀~~~”

    短短几分钟的时间，哪里够李千叶三千军民，全部撤入城里。

    副千户卢洪带着三百儿郎，利用冰墙的掩护，且战且退。

    鞑-子甲喇看到这些古怪的玩意儿，干脆下马步战。

    清兵，马术厉害，步战也不差。

    很快就组成了战阵，最前面的一排，重步兵，全是清一色的大盾，身穿铠甲。

    卢洪的三百儿郎中间，虽然有二十多杆火铳和十几支强弩，对重步兵却造不成伤害。

    子弹打在重盾上，当当作响，全部弹了回来。

    甲喇面目狰狞，知道明军没有重武器，奈何不了他们，带着兵马一拥而上~~

    卢洪三百多人，岂是上千鞑-子的对手，只能且战且走，一路退到了城下。

    等他们进城后，李千叶下令，关闭城门。

    鞑-子没有攻城器，也不马上攻城，而是带着兵马，朝着城堡四周的村庄而去。

    李千叶的人，因为时间有限，没法全部撤入城里，只能利用村堡疏散部分人口。

    鞑-子正是看中了这一点，分出五百人，看住城池，另外五百人攻打村堡。

    村堡兵力不多，很快就被鞑-子攻破了………

    上千岛民被驱赶到了城下。

    鞑-子的刀，全部架在了老百姓的脖子上了。“明军守将，赶紧打开城门，投降，否则，他们全部死~~”

    “李将军，怎么办，他们拿老百姓要挟。”卢洪，心急如焚。

    鞑-子上千之众，而他们，仅剩下这几百人，打开城门，城中八千百姓，将全部落入鞑-子手里。

    李千叶内心痛苦，犹豫不决。

    哪怕是打开城门，和鞑-子决一死战，他也愿意。

    但是这些百姓，怎么办。

    他们中间，大都是士兵的家眷，城中都是妇幼，她们落入鞑-子手里，还有活路。

    脑海中，闪过一幅幅，鞑-子欺凌妇女的画面。

    “不，不能开城门，鞑-子要进城，除非从我们的尸体上踏过去。”

    “父老乡亲们，对不住了，鞑-子凶残，如果打开城门，城中的兄弟姐妹，也将全部为鞑子奴役，我，卢洪，向大家承诺，你们死后，一定多几个鞑-子，为大家报仇！！”

    “李将军，千万别开城门哪，不然，我老王家的几个子侄，都将不保啊。”

    “李将军，我是王二，请您一定要守住城门啊，我王二一条贱命，无所谓，可您一定不能让香香和她娘落在鞑-子手里呀。”

    喊话的，都是城中百姓，卢洪认得，一个是老铁匠，李富贵。

    另一个是，木匠王二。

    城外上千人，都是凿冰时，没法及时进城的，他们大部分都有亲属，在城内，自然不希望开城们。

    “该死的汉狗，杀！！”

    甲喇见到这些人竟然不畏生死，一声令下，当着城头上军民的面，将这些老顽固直接砍了。

    一时间，长生堡城下，血流成河，仿如人间地狱~

    “狗鞑-子，咱杀出城去，和他们拼了吧。”卢洪眼巴巴看着鞑-子在自己眼皮底下杀人，哪里按耐得住，抄起武器，请战。

    “将军，您下令吧，让卑职带着人出去，和他们痛快的杀一场，砍下几个狗头，为死去的乡亲报仇！！”

    “将军，卑职愿意随卢千户前去，死了也甘心了~~”

    将士纷纷请战~~

    李千叶却不敢大意。

    城中八千百姓，全都指望着他们呢。

    手中就这点兵了，一旦全部战死，这岛上的百姓，怎么办。

    那么多孤儿寡母怎么办~~

    心急如焚，却又无奈的很。

    “轰隆~~”

    一声巨响传来。

    俨然，几艘战舰从远海驶，高大的船桅，巨大的船帆，鲜红的战旗。

    是援军~~

    看得李千叶心神大振，眼泪哗啦一下，犹如黄河决堤一般，流了下来：“援军，是援军来了，兄弟们，援军来了，长生岛有救了。”

    于此同时，战舰上，尚可喜从望远镜中，看到了鞑-子攻城的那一幕。

    “狗鞑-子，竟然打到长生岛来了，兄们，所有大炮，给我准备好了。”

    “轰轰轰~~”

    东江舰队中，有一艘虎威舰，正是尚可喜的旗舰。

    六门大炮，连续轰击~~

    攻岛的鞑-子，听到炮声，大吃一惊：“东江舰队，尚可喜的人，传令，给我杀~~”

    他可不想等船队来再动手。

    岛上居民带不走，干脆杀掉。

