    楚离笑了笑：“峰世子是要替冷涛讨回公道？”

    冷峰淡淡看着他：“你虽是一品，可他毕竟是皇世子，你如此行事，太不把皇家看在眼里！”

    楚离失笑：“峰世子这话我可不敢当，再狂妄，我也不敢不敬皇上，不过冷涛嘛，我实在敬不起来，峰世子可知道他竟然出手打秋姑娘？”

    “嗯——？”冷峰皱眉，看向冷秋。网

    冷秋挺了挺胸脯，娇哼道：“大上个月的狩猎大典，他打了我一巴掌，大总管是替我教训他的，峰哥，你要替那个混蛋出头吗？”

    冷峰哼道：“他打人是不该，不过再怎么说，他也是皇世子！”

    楚离皱眉道：“峰世子，照你这么说，寻常人可以打，皇世子就不能打，因为出身高贵，所以皇世子打不得了，是吧？”

    “你这话什么意思！”冷峰皱眉，不满的瞪着他。

    楚离道：“峰世子，莫说他是皇世子，还不是皇子，就是皇子犯错，该罚也要罚，难道就因为是皇世子，大伙就都得让着你，伸出脸由着打，却不能打回去？……哈，皇世子真能做到这般，也不必大季的军队在边疆厮杀，不需大季的国公府与武林绿豪们拼命，几位皇世子出马，绕着大季转一圈，便可以天下太平，当真是幸事！”

    “你……”冷峰俊脸阴沉下来。

    楚离道：“这大季江山是太祖与诸国公府打下来的江山，历代先皇与国公为了大季朝呕心沥血，拼命搏杀，你们这些皇世子呢？现在还没进朝廷呢，就想做威做福，横行无忌，将来还了得？……皇世子，皇世子就说不得打不得？峰世子这些话你若敢在景王跟前说，楚某才佩服你的胆量！”

    冷峰俊脸越阴沉，冷冷瞪着楚离。

    楚离淡淡道：“想必峰世子也去了边疆历炼了，不知立了什么功？积到几品？”

    冷峰咬了咬牙，满嘴苦涩。

    他身为皇世子，进入边军后确实受了到照顾，但再怎么照顾，边军的功劳也只是局部几场小战。

    没有大战，哪来什么大的功劳，自己不过积功而至八品。

    楚离与自己年纪差不多，却积功到了一品，差距之大宛如云泥，若非自己是皇世子，根本在楚离跟前说话的资格都没有。

    楚离淡淡道：“峰世子是皇世子，当然是英明神武的，想必立过不少的大功！”

    “哼！”冷峰深吸一口气，哼了一声：“罢了，总之你打了冷涛，就是不对。”

    “峰世子是想说我以下犯上，对吧？”楚离淡淡道：“峰世子，我楚某是大季朝的人，是皇上的臣子，却不是你冷家的奴才，我身为一品，打一个犯混的世子，又有何错？”

    冷峰只觉得自己身子颤，拳头痒，却知道不能打出来。

    楚离平静的看着冷峰：“峰世子，景王英明神武，将来要继承皇位，成为皇上，我劝峰世子还是慎行慎言，莫给景王脸上抹黑，忠言逆耳，还望峰世子莫要见怪！”

    他说罢，抱抱拳：“恕楚某不远送了！”

    冷峰又气又怒，脸皮烫，胸口翻涌着怒火，恨不得一拳把楚离的脸打烂。

    但他知道，自己动手绝讨不了好，打不过楚离！

    “好，好！”冷峰怒极而笑，阴沉着脸：“冷峰受教了，告辞！”

    他又冲萧诗，宋流影，薛凝玉抱抱拳，脸色缓和几分，然后催动骏马扬长而去。

    “楚离，你这话倒是痛快。”萧诗摇头失笑：“不过也没必要这么得罪人吧，皇世子的脸面还是要给的。”

    “他要有脸面，自然给他。”楚离笑道：“黄口小儿，还这么大的口气，口口声声以皇家来压人，不训他一顿，他哪知道厉害！”

    他是国公府一脉，与皇子一脉本就不对付，有国公府在身后撑着，不需要向这些皇子们假以言色。

    “他可是景王的世子！”萧诗摇头道：“就不怕得罪景王？”

    楚离道：“景王若只有这份器量，得罪也就得罪了！”

    “大总管，你还说人家是黄口小儿。”冷秋笑道：“你年纪也不大嘛，不过冷峰人不坏的，就是傲气了一点，不太搭理大家。”

    “嗯，冷峰自视极高。”宋流影微笑道：“向以未来的皇子自居，甚至未来的皇上。”

    薛凝玉摇头道：“冷峰能不得罪，还是别得罪得好。”

    楚离叹口气：“注定要是对手的。”

    薛凝玉疑惑的看他。

    楚离还没说话，便听到后面的马蹄声。

    地面轻颤中，轰隆隆一队人靠近，来到近前。

    “哟，这不是楚大总管嘛！”6玉蓉笑吟吟的扬声唤道：“又见面了！”

    楚离抱拳：“6小姐。”

    6玉蓉笑靥如花，灿若明珠，又看向萧诗：“萧王妃。”

    萧诗道：“没想到真能见着6小姐！”

    “来凑个热闹。”6玉蓉笑盈盈的：“倒是萧王妃，听说一直受着伤，没想到也出来了。”

    “出来散散心。”萧诗道。

    两女站在一起，宛如两朵娇艳无伦的鲜花，又如两颗耀眼的明珠，让人目眩神迷，分不出到底哪一朵更美，哪一颗更亮。

    楚离道：“峰公子刚才过来质问我不该伤冷涛，是6姑娘的杰作吧？”

    “这话可冤枉我了，”6玉蓉笑盈盈的道：“表哥可不是能被人随意左右的，倒是大总管可要小心，别树敌太多，死无葬身之地才好。”

    “有劳6姑娘挂心。”楚离抱抱拳：“楚某活得很自在。”

    “大总管，犬子若有得罪之处，别跟他一般见识。”6王妃抿嘴微笑道：“萧王妃不愧是大季第一美人，安王殿下真是好福气！”

    萧诗微笑点头。

    楚离抱抱拳：“6王妃，失礼了，我说话直率，不会兜圈子，直接顶了峰世子几句，还望他不要见怪。”

    “他刚从边疆历练回来，心还没定下来，脾气浮躁，难免说话急冲。”6王妃从容的笑道：“年轻人都气盛，吵上几句很平常，不必记恨在心，耿耿于怀。”

    楚离笑道：“这是自然，6姑娘要在神都停留多久？”

    “怎么，想我尽快走？”6玉蓉似笑非笑。

    楚离道：“还有些事要请教6姑娘。”

    “有什么事现在就说吧。”6玉蓉哼道。

    楚离点点头：“也好。”

    6玉蓉扭头道：“姑姑，我跟楚离说几句话，你们先走，我随后赶到。”

    “好。”6王妃笑道。

    冷颖一直瞪着眼睛不说话，好奇的盯着楚离，又看看6玉蓉。(未完待续。)8

    
