    艾德蒙问话的时候，库洛正好喝下第一口酒，他咂巴咂巴嘴，迎着艾德蒙期待的眼神，道：

    “这酒不错啊...”

    艾德蒙微笑道：“你还没有回答我的问题，金猊。”

    “啊？你说啥？”库洛又喝了一口酒，晃着酒杯点评道：“这酒确实不错啊，比我的私藏也差不了多少了，国王就是国王，有钱啊。”

    作为海军中的高层，同样也是商业大佬，库洛自己也还收税，说有钱是当然的，而且还有权，什么样的好酒他都有点，但这酒倒是未曾品尝过。

    但想来也是，这可是国王，同样是有权有钱，看那些国民的生活质量还剥削的这么狠，想要什么东西不照样能够拿到吗？

    “当然，如果你想要的话，我的私藏还有很多，回头让侍者送一批到你的军舰。”

    艾德蒙微微一笑，继续道：“看来金猊大将不太喜欢我的问题。”

    “啊？问题？问题是交给有学识的人来回答的，我一个老文盲，没念过书，哪里会回答什么问题。”库洛说道。

    天可怜见，这个世界压根儿没有‘学历’这种东西，念书要么是请学识渊博的私人老师，要么是自己想办法解决，总不能靠天赏饭，无师自通吧。

    库洛识字纯粹是凭借自己努力，小时候就央求着别人教自己识字，至于语义解答，那都是上辈子的底子在那。

    他敢担保，海军之中有半数的人也仅仅是识字而已，不然的话，他为什么那么喜欢用克洛，不就是顺手吗？

    对文盲而言，哪怕是一个识字的，那都是军师。

    狗头军师。

    “堂堂的金猊大将，旧时代的克星，居然是那么有意思的人，很巧，我也没念过书。”艾德蒙笑了笑，道：“我从小对老学究都是厌恶的，他们教的迂腐的东西，还让我写日记，我可是国王，为什么要写日记啊。”

    “是啊，为什么要写日记啊。”库洛点头道。

    “你写日记吗？”艾德蒙问道。

    “我不写，我不识字，你呢。”库洛道。

    “我也不写。”艾德蒙道：“写日记那就不是心里话了。”

    “心里话谁在日记上写啊，直接骂多好啊。”库洛笑道。

    “是啊，正经人谁写日记啊。”

    “写日记的能是正经人吗？”

    二人相视一笑，齐声道：“下贱。”

    艾德蒙笑了笑，将酒杯遥举，与库洛做了个碰杯的姿势，喝了一口之后，突然从怀里掏出了一张羊皮纸，手指一弹，那羊皮纸就很丝滑的滑到了库洛跟前。

    “我很欣赏你，所以我打算给你一点好处，来，这份文件就是了，我决定每年资助你们海军一亿贝利，此外你个人额外再得到三千万贝利，不多，但苍蝇腿也是肉，怎么样，签了吧。”

    说着，他又从怀里掏出一支笔，推到了库洛那边。

    “我不识字。”

    库洛虽然这么说着，但那羊皮纸过来的时候，还是下意识一瞥，而后笑容就凝固住。

    上面的羊皮纸，还真的就是艾德蒙说的那样，每一年资助海军一亿贝利，并且单独再给自己三千万贝利，但是有条件，上面白纸黑字写着——鲁西鲁·库洛必要时，要为多维奇·艾德蒙付出。

    付出？

    付出什么？

    哪来的这么一份合约？

    “你脑袋是泡酒里泡多了软烂了？这么异想天开的东西你怎么拿得出来？”库洛下意识道。

    “你不是不识字吗？”艾德蒙微笑道。

    场面一时间有些沉默。

    库洛抬起头，盯着这个保持着微笑的艾德蒙，见他眼中有调侃还有狡黠，登时咬牙道：“玩我？你特么找我来干嘛的？”

    艾德蒙徐徐站起身，呵呵笑着：“如我刚才所说的，我其实很欣赏你，鲁西鲁·库洛，所以，你能不能为我效力呢，我会带你见识一下，比当海军还要刺激和伟大的事业。当然，钱还是会给你的，我直接给你一亿贝利，你当我的奴仆。”

    “傻X！”

    库洛站起身就往外走，“回头把约定的一亿贝利交给老子，走了！”

    他要的，是之前约定好的，总计一亿贝利的出场费。

    可这话一出，艾德蒙眼中精光大放，笑容从嘴角咧开，“契约成...”

    刷！

    那个‘立’字都没说出口，突然不知从哪里闪过一道黑光，直接顺着他的脖子一划，将其断首，脖颈喷出好大一团血液，冲着头颅一直到高处，而后旋转着落在地上。

    “你吗的，语言系能力的陷阱！”

    库洛不笨，在他说完话的时候，本能的感受到了恶寒与危机，再加上刚才艾德蒙还没说出口的话，很明显，那就是语言陷阱！

    这种人库洛碰到过，当年的某个依靠语言甚至能扭转生死的‘反反果实’也是这样的能力。

    他自己刚才的话，似乎无意间达成了某种条件，否则的话，他的见闻色不会让自己感受到危机的。

    那么该出手就要出手了。

    国王又怎么样，宰了就宰了！

    “你胆子可真大啊，海军大将你都敢惦记！”

    库洛盯着那颗瞪大了眼睛的头颅，恨声道：“但是你那点破实力，仅仅凭能力，怎么可能快得过我的刀。”

    这种诡谲的能力如果是阴谋诡计，那么硬实力就是阳光大道。

    堂堂正正之下，自然一切阴谋诡计都无所遁形。

    尤其是这地方就只剩他们两个人，连阻拦都阻拦不到，凭什么就敢这么对自己。

    只是就这么冒然的干掉了一名国王...

    库洛甩了一下秋水，将刀刃上的血迹给甩在地上，收刀入鞘之后，有些头疼的揉了揉眉心，“这可有些麻烦了，虽然他对老子图谋不轨，但终究是死在了这里，还没办法反驳。都知道他请我过来，现在人死了，脖子还这么齐整，一看就知道是我杀的啊...怎么解决啊。”

    这可和以前在东海不一样，那是他找到了明确的罪证，杀了也就杀了。

    但这次什么都没有，这杀了的话，他会被加盟国投诉的啊，这可是大事。

