    林城之内。

    城墙之上。

    楚河缓缓将玉箫从唇边挪开，然后擦拭一遍，翻手收起。

    一曲终了！

    天下皆静。

    风声停止了呼啸，雷鸣停止了轰鸣，昆虫停止了鸣叫。

    整个夏族疆域都是静的！

    楚河对此很满意。

    大家都陷入了沉浸式的欣赏之中。

    此时无声胜有声。

    这是对他才华最好的赞美。

    瞧瞧，都有人因此而哭泣。

    大概率是想起了逝去的老友。

    楚河眼睛在城中扫过，就更感觉满意了！

    只是可惜了，几个伴奏的不够给力，不然更加完美。

    楚河对此颇为遗憾。

    他刚刚也有感觉的到，那几个伴奏的声音有点破坏气氛。

    但也没办法，兽么，它们嘴巴普遍偏大，嗓子都有点粗。

    这是天生的！

    没法改变。

    “下一次独奏！换一曲！”

    楚河做出决定，反正在几块大陆还没合好之前，他不会闭关。

    闲来无事，奏奏乐，陶制一下情操，顺便让天下人一起欣赏，也是不错的！

    有他这样的高手，还有无双才华之人奏乐，天下生灵应该是很高兴的才对！

    楚河两只手掌伸出，一只拿着袋子，一只五指成爪，将遥远处，还沉浸在与基友相会的几兽，一只一只装进了乾坤布袋。

    然后才背着袋子回到藏书阁中。

    拿起在虚空漂浮着被温好的茶，倒进杯子，一饮而尽，回味了一下茶香，才转身走进镇魔塔。

    “终于完了！”

    整个夏族疆域所有生灵。

    不管是否有灵智。

    在此刻都不由的长长的松了一口气。

    不容易啊！

    持续近一个时辰的乐声与大笑，能挺过来是真的不容易。

    “希望不要再有下一次！”

    这是很多生灵的心声。

    那曲子太过震撼，他们凡俗之体，感觉无福消受。

    …………

    “那首曲子！”

    夏族疆域之外，禹圣破空而来，他是循着一股不对劲的味道追踪而来。

    但刚刚到夏族疆域，只是感受到一股恐怖的气息，他一下明白过来，有异族大圣来到了此地。

    他还没想明白，该如何行事，天际间就突然响起了箫声。

    他沉醉其中，不可自拔。

    “再持续一段世间，我破境有望！”

    禹圣在那首曲子中，感受到了一股烟火之味。

    让他那已经很多年没有丝毫松动的境界障碍，此刻有了动静。

    虽然很少，但那却代表着不一样的意味。

    是一种开始。

    “还有那股属于大圣强者的气息也消失了！”

    禹圣抬头望向夏族疆域。

    他听说过，那里是有一位人族大圣坐镇！

    而且不是一般的大圣。

    连空冥大圣都说不下于他。

    能让空冥大圣如此说，那一定是比他强。

    不过这强的有点过份了，一曲终了，一切就风平浪静了，就像那位异族大圣从来没来过一样。

    因为七兽，只有昆鳄把气势散开，显得嚣张，其它兽都收敛着气息，没有泄露出去。

    禹圣感觉到有异族大圣强者的气息，并不敢肆意的去探查，只敢远远的小心跟上去，所以他并不知道，刚刚可是有七尊异族大圣同时落网。

    至于那些兽的歌唱之声，楚河感觉到了禹圣的存在，看他顺眼，顺嘴给他屏蔽，而且给了他一首带着不同韵味的曲子。

    所以禹圣听的不是曲，是一种意境。

    让他如痴如醉，回味无穷。

    “真希望有机会，每天能听前辈吹奏一曲。”

    禹圣出声，说出心愿。

    “可惜，这种强者的奏乐，不是经常能有机会听到的！这需要莫大的机缘！”

    禹圣摇头，发出遗憾的叹息。

    这样的前辈，能吹一曲，有幸能听到一次，已经算是幸运，岂能有太多的奢望。

    “多谢前辈！”

    禹圣对着虚空抱拳恭敬一拜，然后带着无穷回味离开了！

    一边在虚空踏步，一边摇头晃脑。

    …………

    几块大域越发靠近彼此。

    但这个过程还是又持续了五年。

    随着大域间的靠近。

    天灾越发频繁。

    今天崩山，之后江河决堤，最后火山喷发而出。

    循环往复。

    整个蛮域生存环境越发恶劣。

    各大小族群，现在天天都在乱跑，到处寻找安全的地方。

    整个天地乱的厉害。

    蛮域的模样，一段时间一个变化。

    不过，这一切对夏族来说还好。

    夏族疆域这些年，隔三差五有箫声响起。

    崩裂的大山崩一半不崩了。

    决堤的洪水发到一半又倒了回去。

    要喷发的火山，酝酿又酝酿，始终没有喷发出来。

    整个天地意志似乎被一股力量死死的压制住了！

    就像父亲压儿子一样！

    那是来自天道老父亲的压制。

    这五年，楚河过的还算充实。

    修炼，谱曲，听书，吹箫，还有偶尔教一下两个丫头的修炼。

    “快了！”

    楚河的目光看向远方。

    大陆即将开始合并。

    几个妖魔鬼怪也该出来了！

    代表丰收的时节即将到来。

    他也该要破境了！

    到时候也就无需再担心那未知的天魔道尊。

    “小楚哥哥，什么快了？是大幕要拉开了么？”

    正在喝茶逗王八的赵玉灵耳朵一动。

    “是啊！”

    楚河脸上露出笑容点点头。

    其实这样说也没错，以前这或许只是他的随口之言。

    但这些年，夏族确实因他而受益良多，也算的上一场大幕盛世被拉开。

    戏言是从他嘴中发出，但也因他而实现。

    或许这就是强者吧！

    赵玉灵同样若有所思的点点头。

    这几年，夏族的变化经过一场灵雨，一波喷涌式的发展之后，速度现在开始变慢了下来。

    不过，按楚河偶尔间说出来的话语。

    这是在沉淀，等待着一波真正的大变。

    真正的大幕，即将要拉开了！

    那是比几年前那场灵雨，还要不知厉害多少倍的机缘。

    一场空前的时代即将来临。

    赵玉灵期待的同时，突然又变的有些紧张。

    见识越多，她现在才发现自身的渺小。

    帝尊，以前蛮域传说中的存在。

    如今看来，不过是个头大一点的蝼蚁。

    随便出现一位降临夏族疆域，欲要得到机缘的存在，都让她们升起无力之感。

    她尚且如此，还未成长起来，尚算弱小的夏族，在这场大世之中，也不知道最终会如何。

    是扶摇直上！

    还是跌落尘埃！

    犹未可知！

