    

    
第471章

    
秦隽问道，“学校里安排的课少了，不准备到设计室来？”

    
苏熙道，“正在考虑！”

    
秦隽笑道，“设计室准备招两个设计师助理，你不是想知道自己如果从头做起是什么样子，不如来试试，就当毕业前的实习！”

    
苏熙挑起眉梢，“这个提议不错！”

    
“那这两天就过来吧，正好我几天都在，我亲自给你面试！”

    
苏熙哂笑，“那我这个小助理的面子真大！”

    
秦隽轻嗤，“你要是能来，是我面子大！”

    
两人说了几句，最后苏熙应了下来，答应秦隽明天下午去“面试”！

    
挂了电话，苏熙牵起唇角，忍不住露出一抹玩味的笑，去自己的工作室当助理，有点儿意思！

    
手机刚放下，司焱又打了电话来，让她过去吃饭。

    
苏熙伸了个懒腰，扔下手里的马克笔，起身下楼去司焱那里。

    
两栋楼隔的不远，几步便到了，苏熙进门的时候，司焱正坐在阳台上晒太阳，一脸的青胡茬，即便是正午的阳光，也不能柔和他五官的硬朗。

    
看到苏熙，司焱站起身来，去给她拿水，行走之间已经没有什么大碍。

    
“明天我就要搬走了，和你说一声。”司焱递水给她，顺口说道。

    
苏熙拧开水，看向他，“搬去哪儿，你那个大力搬运公司？”

    
司焱懒懒的靠在沙发里，睨他一眼道，“那个蒋铭阳一直和我的人作对，看样子非要把我从码头赶出去不可，我本来想伤好以后去会会他，但是他是凌久泽的人，还是算了！”

    
苏熙挑眉，“什么意思，你的搬运公司不做了，那李文那些人呢？”

    
“他们跟着我很多年了，我肯定要负责，所以，我决定开个饭馆。”

    
司焱漫不经心的语气，苏熙却瞪大了眼，“饭馆？”

    
从大力搬运公司到饭馆，这行业跳跃实在是太大了点！

    
司焱很淡定，“嗯，我早就想好了，就是一直没跟你说，开饭店的地方我都选好了，是个火锅店，我直接从别人手里盘过来的。”

    
苏熙还是觉得有些违和，“你让李文那些人去当服务生？”

    
“不、”司焱道，“李文是厨师。”

    
苏熙，“......”

    
比她预料的还要离谱！

    
司焱淡笑，“有些意外、觉得他不像个厨师是吗？其实，他之前就是个厨师，也是做火锅的，几年前的一天他加班到半夜，回家后看到他女朋友和别的男人睡在一起，他把那男人给阉了，然后就坐了牢！”

    
“他出来后，女朋友没了，工作丢了，他妈妈也在他坐牢的时候病死了，他万念俱灰，想跳海的时候被我救了下来，从此就一直跟着我。”

    
苏熙恍然，原来是这样！

    
司焱继续道，“火锅店已经盘下来，正在重新装修，大概有个十多天就能开业了，店面的位置还行，在影视城那边，上下三层楼，我都租了下来，一楼和二楼营业，三楼住人，我们几个都够了！”

    
他说完勾了一下唇，“正好，你也爱吃辣，这下可以随便过来吃。”

    
苏熙喝了一口水，淡声道，“你打算一直带着李文他们混，不回家见你爸？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->