    第64章 私心

    林晓田到是很享受每天早上起来都可以看到美梳。

    “饿了吗？我去找点吃的回来。”

    “嗯，晓田哥。要早点儿回来。”

    “我会的。是不是还很困再多睡一会。”林晓田亲亲美梳的额头。真的是个挠人的小妖精啊。

    美梳就像是一只小猫不哭不闹的应该很好养的吧。

    林晓田出门时，早晨风是有点凉的。得去医院买份好吃的饭给他爹吃。所以说也还要去办出院手续。想到这一下子就鼻酸了。无能为力的感觉。

    林晓田一手拿着快餐一拿着袋水果，他知道他爹肯定都不愿多吃，平时有什么东西都会给他吃的，他那时不懂，他总自以为是的以为他爹不爱吃，所以有什么吃都习惯性的留给了美梳，但现在他总知道了不是不爱吃，只是舍不得吃。

    “爹，醒了吗？我帮你拿来了水，洗个脸再刷个牙吧。”

    “好。”

    “爹你记得把水果吃了。”

    “这果就先放着吧，我会吃的。”

    林晓田看着他爹嘴里那套说辞真的还是第一次上心。以前也是这样说的，到头来还是进了他嘴里。

    “那好，爹，我们明天就要回村里了。”

    “是明天啊，怎么不办今天的。唉！这又得浪废钱了吧。”

    “明天回，住院不贵的爹。”唉！说真的这住院费连这一手术费的零头都没到。

    “爹明天就明天吧。”

    爹他会不会觉得我这个孩子特别的不孝只顾自己了。林晓田再一次的难受。这话他就只在心里这样想，终究还是问不了这话。

    “唉！明天就明天吧。”

    “爹，你可记得把果给吃了，回去行李多。”

    “唉，你这孩子这我那吃得那么多啊，你这买这么多我也吃不完啊。这不浪费了吗？”

    爹，你馋了就吃。一天这么总能吃完的，要吃不完我们就丟了就好了。

    “你，这都是人辛苦种的啊，你怎么能说丢就丢了呢。”

    “爹，我得去办出院手续了。”林晓田是不得不打断他爹了，要真吃不了那么多那浪费就只能浪费了。这老头子还真当他小鸟胃了，几个果都吃不完。

    林晓田早早就去办理出院手续还好人不多。他来得挺早，他就怕晚一点排队要等好久，这小镇就这么一个医院这人有点儿病就往这儿挤所以人来人往还是有很多人的。

    林晓田出了医院都很早，街上开始摆买东西了，这地方小镇地方小，所以东西都挤在一起卖。

    林晓田去小药馆买点药是很私密的消炎药。还有一颗保胎的药，他说过了让美梳小心一点的，竟然都已经做了那就不后悔了，何况他也急要个孩子啊，如果他爹知道美梳她怀了他的孩子那他爹也能安心了不是吗。虽然说这样对美梳挺不公平的但没办法。但现在再做措施也晚了，倒不如顺其自然，他是绝对不会让美梳去打胎的。美梳这辈子是栽在他手里了。

    林晓田买了点吃的东西就回去找美梳了。

    “饿了吗？是我回来晚了。”

    “不会，现在回来就刚刚好啊。”美梳是洗了澡，身体上还有沐浴露的香味呢。

    “先吃点东西吧。饿着肚子总归是不好。”

    “我要晓田哥喂我。”

    林晓田心里都是酥的，美梳是很喜欢占这种便宜吗。“你还是小妹妹吗，都这么大个人了还让人喂。”

    “哼！不乐意就算。”

    “没，不乐意。过来吧！我喂。”林晓田手忙脚乱赶紧把美梳拉进怀里。

    “哼！”美梳不满的嘟起小嘴唇，林晓田看着心痒痒的，这是引勾谁啊。

    林晓田就盯着美梳看，正常人都知道他现在就想吃了美梳。可美梳就当个没事人一样。“晓田哥，好好吃。”

    “唉。那就多吃一点。”得让美梳好好补补，这也能好生孩子啊。

    “晓田哥你放我下来我自己吃。”林晓田都不介意美梳倒是很会害羞。

    “怎么了？”林晓田不解。他也没做错事吧。

    “你眼睛看哪里。你个大色狼就知道盯着我看。”

    “美梳我没有，我就是发呆了一下真的没乱看。”林晓田冤枉啊。

    “哦。”

    “啊！开口。真的是拿你没办法。看一下都不给吗？我是你男人啊。”林晓田一抹的蜜。

    “谁说你是我男人了，我们还没拜堂成亲呢？那怎么能算吗。”

    “是，不算，不是还要了我，不是还占我便宜，不是还跟我如胶似漆。”

    “你，不许说了。肉麻死了。”美梳她是以为捂着脸就没事了吗？事情已发生，你情我愿。不可能说肚子里的孩子只是意外吧。

    “好，我不说了。”林晓田看着怀里的女人撒娇的模样再次的心软。

    “晓田哥，你爸妈要你跟我回家里一趟。可是我不想让你回去。”

    “美梳你为什么不想让我回去。”

    “我爸妈知道我们的事了。”

    “嗯。”

    “嗯，是什么意思。晓田哥你说你会对我负责的。”林晓田看着美梳紧张的样子很是心疼。

    “我会负责但美梳你也要承担一点责任不是吗？”

    “晓田哥你说我要承担什么责任。”

    “比如说给我生个宝宝什么的你愿意嘛？”林晓田算是暗示了吧。美梳她难道还没发现不对劲吗，美梳她现在可能已经正在孕育他的孩子了。

    “我不要。我还没准备好呢，我不要生孩子。”美梳她到底还是天真的，她以为她说不要就可以不要吗？”

    “美梳，为什么不可以。我们结婚然后就生孩子啊。”

    “这也太快了吧，我们什么都没有，晓田哥。而且我爸妈那边我要怎么说呢？”

    “她们会同意的。美梳你不用担心这个的。”

    “晓田哥你是怎么做到的，我爸爸他是一定不会同意的啊。”

    “彩礼啊，你爸爸收了我的彩礼，所以我什么时候娶美梳你都可以。只要你愿意。我们就去领证。”

    “彩礼？晓田哥你彩礼是从那里拿来的。你不会是拿了林叔的救命钱吧。晓田哥你怎么可以这样。”

    “美梳我没有办法了。我不想离开你，你知道吗？”

    “我不要这样。我们要去把钱从我爸妈拿回来。”

    “没用的。你爸已经拿去还了，现在剩下的钱不多了。”

    “怎么会这样，我不要这样。”

    “傻瓜，没事的。事以至此，不要再纠结的。”林晓田至此内心是崩溃的，但那是他最好的解决办法了。

    “别哭美梳把饭吃了。”

    (本章完)

