    第520章 西红柿保卫战

    忽然很想打死他怎么办？

    望着王子安这臭小子，明明得了便宜还在这里卖乖的可恶嘴脸，所有人齐刷刷地升起一个念想。

    后花园，别想象中的更加精美，都不用提那美轮美奂，宛如水晶宫的琉璃温房，但就那山水草木别具一格的布局，就让人忍不住赞叹连连。

    北方的大气粗犷，与南方的清幽秀美，浑然一体。

    加上整个花园温暖如春，无数奇花异草已经绽放绿意，墙角之处，几树梅花，正含芳吐蕊，无数出小草，也已经露出了青葱的绿意。

    让人几乎怀疑，一步闯入了春天。

    这一下，连李渊和张婕妤，都忍不住啧啧称奇。

    “怪不得坊间传言，长安侯有颠倒阴阳，斡旋造化的神通，就这等奇景，就算是我们见了，也不得不怀疑啊——”

    张婕妤看得美目闪动，巧笑倩兮，目光发亮地看着王子安。

    “你这里的景致，我十分喜欢，不知道到底造价几何？若是有可能，我倒是想请长安侯在太极宫内也照着布置一番……”

    李世民：……

    子安狗贼，不要害我——

    我没钱，没钱，没钱！

    “花不多少钱，嫂夫人若是喜欢，我回头安排家里的下人过去帮你修就是——”

    王子安很随意地摆了摆手。

    这个玩意儿，主要也就是铺个地暖。

    花点砖头钱和人工费，了不起再让人送上几车煤炭。

    啊，不对，人工费也不用花，李世民给自己的施工队还在，随时可以拉过来用。

    嫂夫人……

    李世民忽然就觉得脑阔疼。

    其他老爷子，也一个个的抽冷气。

    反倒是李渊，忍不住眉开眼笑。

    别管修不修，就这份心意就让人开心。

    “子安，你嫂子也就是这么随口一说，你不用当真，开销实在是太大了，没必要，想看的时候，我领你嫂子过来看看就好，还能顺带在你这里蹭一顿美食……”

    李渊心情很好，说得风趣，李世民和一群老家伙也不得不强颜欢笑地打着哈哈凑趣。

    还能怎么办啊，劝太上皇注意尊卑有序？

    这不是扫兴找骂吗？

    “要来只管来，反正你那里离我这里也不远，没事多带着嫂夫人过来逛逛，反正我这里也清闲的很，平日里，又不用上朝，又不用做事的，你来了，我们还可以有个人聊聊天，下下棋，或者打个麻将什么的……”

    所有人：……

    暴击+1

    虽然不知道王子安口中的麻将是什么玩意儿，但此刻这群老爷子一个个心中都酸得不行了。

    可怜的，自己混到胡子都白了，头发都快秃了，都没能过上人家这等神仙般的小日子。

    看看前面跟人家称兄道弟的太上皇，再看看后面，被人家无视掉的皇帝陛下，大家就很不想说话了。

    这——

    没法比！

    就在这个时候，王子安忽然想起了什么似的，一拍手掌，笑眯眯地看着这群老爷子。

    “各位家里还有想修花园的吗？我前段时间，还囤积了一大批奇花异草——放心，看在你们都是德高望重的长者，又是我家岳父朋友的份上，我给你们统统八折优惠！”

    自家庄园里，还有一大堆奇花异草呢。

    不趁着这么个好机会卖出去，多可惜啊。

    我可谢谢您了哦！

    所有人忽然就很扎心，再次目光幽怨地看向了魏征。

    魏征：……

    这跟我有什么关系啊！

    见大家神色古怪，王子安很贴心的解释道。

    “各位放心，只要你们从我这里购买这些奇花异草，我这里负责免费铺设地暖，另外再赠送前三年的煤炭材料——”

    贴心服务送到家！

    一想到这狗东西口中的奇花异草，很可能就是当初自家扔出去的，大家忽然就很不想说话了。

    扎心！

    听到是一回事，亲自见到又是一回事。

    当这群老爷子，亲眼看着占地半亩左右的庞大温房的时候，所有人都忍不住心神震撼。

    这可都是琉璃！

    而且是浑然一体，上下通透，又隐隐有山水图案若隐若现的琉璃。

    跟人家这琉璃比起来，自己家里珍藏的那些琉璃杯盏和玩件，那就是个渣渣！

    现在就是这种，比自己珍藏的琉璃还要好上十倍不止的琉璃，忽然以一个水晶宫似的模样闯入了自己的视野里。

    倒吸凉气。

    倒吸凉气。

    再倒吸凉气……

    这已经不能用富可敌国来形容了好吗？

    李纲、欧阳询、虞世南、于志宁、陆德明和张若素这群老爷子，不敢置信地用手抚摸着庞大温房，有些失态地仔细观摩着琉璃当着若隐若现的图案。

    山势连绵，重峦叠嶂，云缠雾绕，莽莽苍苍。

    细节处，可见高山流水，鱼游浅底，转折处，又可见茂林修竹，曲径通幽。

    这手笔，这工艺。

    就算是当世一流的画家，恐怕也难以描摹其中的神韵。

    “长安侯，这莫非也是您的手笔？”

    虞世南轻轻地抚摸着这些琉璃上的图案，心神都不由有些恍惚。

    他曾经从宿国公府上，临摹过王子安的一副狂草，当时惊为天人，以为王子安乃是当之无愧的当代书法宗师。

    一个人，穷其一生，能精通一样，就足以自傲了。

    然而，万万没有想到，人家在绘画上的成就，恐怕也不次于书法。

    这就是天才吗？

    “啊——对，我就是嫌弃这上面有点单调，随意划拉了几笔，有点粗糙，让您见笑了——”

    我见笑你个祖宗！

    虞世南很不想说话。

    其余几个老爷子也不想说话，谦虚要有度啊！

    你这么说话，我们很想打你好吗？

    王子安也很无语。

    你们好歹都是当朝大员，饱学宿儒，在自己的领域，都算得上拔尖的人才好吗？

    前世我都需要在历史课本里仰望的主儿。

    你们这一个个的，表现的跟刘姥姥进大观园似的，让我不适应好吗？

    但人家要欣赏，自己也没法拦着不是。

    所以，王子安干脆也不说话了，紧着他们赞叹，紧着他们欣赏，也紧着他们赞美。

    唉，你们这么个赞美法，我万一骄傲了怎么办？

    好不容易，这些老爷子才舍得把目光从这上面转移开，跟着王子安进了温房。

    好家伙。

    又一轮震惊开始了。

    他都懒得说话了，往凳子上一坐。

    随便玩，别给我踩坏了青菜就好。

    值得一提的是，像韭菜，蒜苗，菠菜这种蔬菜，第一茬已经长成了，绿油油的，瞧着就有几分喜人。

    看着这些青菜，再看着已经开始爬秧的胡瓜，已经开始开花的茄子，这些老爷子一个个稀罕的不行。

    最让他无语的是，魏征这老家伙，竟然带头跑自己蒜苗畦子里掐蒜苗吃去了！

    你这狗贼，就不怕辣的吗？

    亏你还是堂堂的当场宰相，真是没眼看！

    好在，其他老爷子还算矜持，只是象征性地尝了尝就停手了。

    当然，也可能是辣的……

    “各位博学多才，你们可知这一畦种植的是何物？”

    已经来过两次的李渊，指着已经开始开花的西红柿，故作淡然地问道。

    见太上皇发问，正在各处打量的众人，不由把目光聚拢过来，然后，很快就被这种前所未见的新鲜玩意儿给吸引住了。

    当然，李世民，杜如晦，房玄龄和长孙无忌等人，也不由把目光投了过来。见自家太上皇，得意洋洋地指着西红柿炫耀自己的见识，不由嘴角微微抽搐了一下。

    很识趣地保持了沉默。

    “知道不，这玩意儿，来自数万里之外，一处名为美洲的大地，子安叫他西红柿，西红柿你们或许不知道是何物，但我若是说起它的另一个名字，想必你们都有所耳闻……”

    一听他这么说，这群老爷子顿时就来了兴趣。

    “什么名字？”

    李纲忍不住好奇地追问了一句。

    是真好奇。

    因为只闻其名，未见其物的，不用想，都是传说中的奇珍异宝。

    李渊见大家都好奇宝宝似的围着自己，不由心中微微得意，有一种说不出来的舒畅。你们不是饱学宿儒吗？

    这不是也不知道吗？

    还是得听我告诉你们！

    李渊轻咳一声，云淡风轻地摆了摆手。

    “道家有人称它为朱果——”

    李渊此言一出。

    李世民不由一手捂脸，王子安也不由瞠目结舌。

    他俩也没想到，这老爷子这么敢说。

    朱果这玩意儿，仅仅是云虚子他们师徒自认为的好吗？

    这都敢乱说？

    至于其他不知道的老爷子，则是一片哗然。

    这就是传说中的朱果？

    朱果！

    由传说，忽然变成现实，这些老爷子，差点精神都错乱了。

    我们这里还正好奇着是什么蔬菜，考虑着能不能中午吃上一口呢，你这里回头给我们说这是道家传说中的朱果——

    “此言当真？”

    大家不由齐刷刷地看着李渊，目光露出热烈的光芒。

    到了这个岁数了，谁还没点仙道长生的念想？

    平日里还好，知道仙道缥缈，可遇不可求，但真要是忽然出现在自己面前，说不动心，那绝对是不可能的。

    李渊也就是随便吹个小牛。

    没想到大家反应这么热切，顿时就有些心虚了。

    这玩意儿是不是，谁知道呢？

    反正上次来的时候，云虚子是这么告诉他的。而且还私下里告诉他，自己珍藏着一颗来自海外仙山的天丹，那天丹哪怕是在黑夜之中，都流光溢彩，只是太过神异，寻常之人无福消受。

    如今只等着人参果和这朱果成熟了，就可以恳请子安炼制丹药，重新修炼了。

    并且向李渊许诺，可以邀请他一起修炼，同登仙道。

    至于这事靠不靠谱，不知道。

    反正老道瞧着仙风道骨，谈论起道家典籍来也头头是道，绝对是货真价实的道家高人。

    但他毕竟是大唐开国的皇帝，眼光见识和理性都在啊。

    这事儿，私下里自己想想还行，真要是较起真来，他还真不敢打包票。

    谁知，就在他迟疑着不知道该如何回答众人的疑问时。

    一直默默地跟在王子安身边，充当小透明的苏苏姑娘，忽然开口插了一句。

    “自然是真的啊，我曾经在师父手中见过的，那果子通体通红，神异非凡……”

    王子安虽然没有专门的介绍，但这位年轻貌美的女子一直小鸟似的，偎依在王子安身边，身份不言自明啊。

    这就是枕边人啊！

    她都这么说了，那十有八九就是真的了！

    所有人，齐刷刷地倒吸了一口凉气，看着那一畦西红柿的目光就有些火热起来。最让王子安无语的是，有几个老爷子，竟然趁他不注意，偷偷地掐了几片西红柿的叶子，小心翼翼地藏到了袖子里……

    不是，过分了啊！

    吹牛皮归吹牛皮，搞破坏可不行啊。

    我好不容易才弄了这么一畦子。

    要是被你们给搞死了，那不是完犊子了！

    “咳咳——苏苏，别乱说，子不语怪力乱神，这世上哪里有什么神仙鬼怪？什么朱果不朱果的，这玩意儿就是西红柿，普普通通的一道菜！”

    王子安不解释还好，这么一解释，大家的目光就更热切了。

    看那架势，恨不得当场就扑上去啃几口。

    还用说吗？

    否认，就意味着承认啊！

    长安侯多么洒脱大方的一个人啊，连他都这么急火燎地否认，那铁定就是真的了！

    不然，他这么急火燎的干啥？

    王子安：……

    望着这一群跟打了鸡血似的老爷子，王子安忽然都不知道该怎么开口了。

    你就没办法叫醒一群装睡的人！

    关键是，他们好像还不认为是装睡，他们认为是你自己在装睡，这就很淦了。

    “好吧，我承认了，这就是朱果行了吧？但是你们千万别乱动——哎哎，那个谁，别掐，别掐，叶子不管用——”

    王子安一脸无奈地看着几个偷偷地把西红柿叶子往袖子里藏的老家伙，都不知道该怎么说话了。

    见还有人往前凑，想伺机掐叶子。

    他只得身形一闪，凌波微步瞬间发动。

    这群老爷子只觉得眼前一花，然后王子安就跟瞬移似的出现在自己的面前，护住了身后的朱果。

    这一下，老爷子们的热情不仅没有被打消，反而眼神更加狂热起来。

    瞬移！

    这就是传说中的陆地神仙吧？

    连这种陆地神仙都这么看重这宝贝，不用说了，一定就是传说中的朱果！

    延年益寿，生死人肉白骨的道家奇珍。

    见人群不进反退，似乎有往自己跟前挤的架势，王子安心中哭笑不得。

    我这还解释不清了！

    “真的，不骗你们，叶子真没用——”

    李纲和欧阳询这些老爷子一脸鄙夷地看着王子安，狗东西，到了这种地步了，还想骗我们？

    老夫吃的盐都比你吃的米多，过的桥都比你走的路多！

    真当我们傻的吗？

    看着老爷子们这么一副表情，王子安内心是崩溃的。

    同时，心中暗暗把云虚子师徒骂了个底朝天。

    这狗东西，这是私下里给李渊灌输了什么鬼玩意儿啊，这下好了，大家都以为我这里种了朱果了，还指不定会引来什么大麻烦呢。

    真是太坑了！

    “别掐，别掐——等这西红——咳咳，等着朱果成熟了，在场各位，一人送一个！”

    王子安急中生智！

    反正这玩意儿，到时候是不是真的，吃一口就知道，没必要跟他们在这里掰扯。

    再说，看现在这局势，掰扯也掰扯不清楚了。

    一听王子安终于承认了，并且当着太上皇的面许诺成熟后一人送一只，这些老爷子顿时心头大喜。

    在叶子和果子之间选择，那结果还用说吗？

    当然是选果子啊！

    见大家终于不往前挤了，王子安不由偷偷地松了一口气，真要是这群老爷子硬掐硬抢，他还真不知道该怎么处理。

    都扔出去吧？

    都七老八十了，不扔出去吧，弄不好这就是大唐最后一畦子西红柿了，真要是给折腾死了，自己大唐的菜谱就得直接永久性删除一道。

    他们是开心了，苏苏姑娘就有些不乐意了。

    凭啥啊？

    这是我们家的朱果！

    “子安——”

    苏苏姑娘有些不满地鼓着腮帮子看着王子安。

    王子安：……

    我的个姑奶奶啊，您老人家可别再这里给我添乱了！

    “放心，除了留种之外，可着你吃，想吃多少吃多少——”

    听他这么说，苏苏姑娘这才转嗔为喜。

    这还差不多！

    危急解除。

    王子安松了一口气。

    “咳，长安侯，这个，这个朱果，它大概还得多久才能成熟？我听说这种道家奇珍，要几百年一开花，几百年一结果……”

    李纲用手摸着自己袖子里藏着的几片西红柿叶子，心中暗暗琢磨。

    真要是这么久才能成熟的话，等到成熟的时候，自己恐怕坟头的树都抱不过来了。实在不行，回去就先把这两片叶子给吃了，能多活几年算几年吧。

    其余，偷偷掐到叶子的，也大多这么一个念头。

    落袋为安，都这么大一把年纪了，别说几百年开花结果，就算是几年，自己都不见得能撑得到。

    王子安：……

    见所有人都担心地看着自己，一副唯恐撑不到时日的表情。

    王子安都不知道该怎么吐槽这群老爷子了。

    亏你们还都是饱学宿儒，也算是大唐智商顶了尖的存在，这种扯淡的谎话都信？

    这要是搁到后世去，遇到了卖保健品的，恐怕还不得被骗得裤衩都剩不下。

    “不会，再过一个月大概就能成熟了——”

    王子安说完，见这群人，都一副我读书少，不要骗我的表情。

    只得无奈地指了指自己的温室。

    “知道我为什么花费这么大的人力物力修筑这琉璃温室不？知道我为什么要在这琉璃上面刻画江山万里图不？”

    所有人都茫然地看着他。

    这个谁知道啊——

    平日里最喜欢研究道家典籍的虞世南老先生闻言，脑中忽然灵光一闪，福至心灵。

    “莫非有加速朱果生长成熟的功效？”

    您老人家，不去说相声，学捧哏，真是瞎了这么大一人才了！

    王子安不由心中吐槽，重重地点了点头。

    “不错！所以，请各位放心，再过不久，大家就能吃到甜美可口的朱果了——”

    王子安此言一出，这群老爷子顿时齐齐地松了一口气，脸上露出恍然大悟的神色。

    果然，我就说嘛，寻常人，谁会花费这么大的人力物力，修筑这么大一所琉璃温房？

    原来是为了种植朱果！

    这就很合理——

    听着王子安在那里一脸认真地忽悠，李世民和魏征等人，若不是提前知道什么情况，都差点信以为真了。

    没办法，实在是太有理有据了。

    危急彻底解除。

    王子安想了想，决定再打一个补丁。

    “大家也看到了，我这里一共只有这么一畦，僧多粥少，若是传出去了，大家都来求取，恐怕是分布过来，到时候，真要是大家的份额被人抢走了，我恐怕也是没办法——”

    说到这里，王子安一脸认真。

    “所以，在此之前，还请各位老先生为我保守秘密，不要被别人知道了，引起一些不必要的麻烦……”

    ?  ?又是小六千，我真是太勤奋了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

