    武器?黎秘书可是活生生的人呐。

    但从某种意义上来讲，黎秘书还真不能算的上是“人”因为她没有人的喜怒哀乐，而认识了她这么久，她唯一做的出格的事，就是主动提出要留在陆泽宇身边。

    厉景琛惊讶之余，还抱着些许期待，陆泽宇会让她改变到什么程度?如今面对陆晚晚的疑问，他轻声解释道:你可知，黎秘书其实是厉元忠从小为我培养的影卫，为我”而生，为我而死。

    闻言，陆晚晚骤然想起黎秘书那非同一般的身手，还有缜密严格的思维模式，果然不是一-般人!

    不过，当年厉景琛居然肯把厉元忠给他培养的影卫交给陆弘业，这是她始料未及的!”“哔一!就在这时，从停车场入口传来两下喇叭声，目的是为了给其它车主提个醒，免得彼此车速过快,发生刮蹭。

    陆晚晚匆忙侧过身，催促他道:“行了，你快走吧。

    厉景琛看着她隐于暗处的小脸，还有想将书包还给他的动作,忽然有些悲凉:“本来买书包这种小事，是不用我亲自去做的，但因为安安是我的儿子，所以即便着，富二代把手机抢了过来，用一个小号将这张照片发送到了社交媒体上。

    另一边，厉景琛在离开陆晚晚甜美的唇瓣后，陆晚晚立刻抬手扇了他一耳光，随即从他手中拽走佛珠，一语不发的走了。

    厉景琛用舌尖抵了抵口腔，同样转身上了车。

    刚才那个与其说是吻,倒不如说是一种情绪的宣泄，两人都没有感到心跳加速，反而有种穷途末路的绝望感。

