    “早点回去歇着吧，明天还要上学呢！”虽然黑子读书不怎么地，可缺课还是不好的，武坚强还指着他拿高中毕业证呢。

    黑子揣着钱走了，然而刚出去没两分钟又回来了，身后还跟着几个街坊邻居，一进来就先道歉，“诶呦，对不住，没打扰你休息吧？”

    “没事儿，没事儿，我还没睡呢！你们这是干啥啊？”冯胜利一脸懵逼地看着这些人，这大晚上的，串门也不是时候吧？

    “胜利，你儿子可是出息了，都能自己攒电视！”一个大叔竖起大拇指，压低了声音问道，“听说你家冯都给老武家窜了台电视？能不能帮我家也弄台啊？”眼瞅着巷子里有电视的人家越来越多，谁也不甘心最后才买到，真这样那可就没面子了。

    “能行，不过……”不等冯胜利说话，沈隆就赶紧插话道，嘿，这还没开始宣传呢，生意就上门了？估计是看着自家和武坚强家都有了电视，他们开始坐不住了吧？

    “我懂，我懂！钱我都带来了，给，你先拿着，咱们说好了，下一台就给我家吧。”大叔立马从口袋里掏出五百块钱递了过去，现在市面上的行情，一张电视票就要三百多，再加上电视还得五六百，凑一块小一千块钱就出去了。

    当然，你要是有本事能从单位弄到电视票，那确实只用花五六百就能弄到新电视，可电视票这玩意儿如今可是稀缺资源，那家单位也不宽裕，就算有还得想办法给领导说好话甚至是送礼才能弄到，送轻了还不行，起码也得二百多。

    而且拿到电视票还不算完，百货商店里也没多余的货，隔上一段时间才有那么几台，都得拼了老命去抢，还不一定能抢到。

    照这么一算，花上五百块就能马上把电视带回家，这简直太划算了，就算出问题也不要紧，都是街坊邻居，从他手里买的东西他还能不管了？

    “明明是我先进来的，下一台得给我才行！”一位大妈挤了过来，一手把大叔的钱拨开，另一只手把钱递了过来，然后其它人也一拥而上，围着沈隆拼命要给他塞钱，这股子架势比起后世售楼部开盘还要火爆。

    现如今大家伙儿涨了工资，吃饭啥的已经不成问题了，多多少少都攒了一些钱，单位有食堂，病了也可以报销，也用不着掏空六个钱包买房子；所以能花钱的地方不多，好不容易瞅见电视这个稀奇玩意儿，谁还不想搬一台回家好好看呢！

    先前是找不到电视票没办法，现如今巷子里出了个能自己攒电视机的，先前他们可能还有点犹豫，可看着冯胜利家的电视没问题，武坚强也抱了台回去，那还等什么？我们也赶紧去吧，错过这村可就没这店了。

    “谢谢，谢谢诸位大妈大爷对我的信任，大家伙儿也别着急，只要耐心等着，最多半个月的功夫，我就给你们把电视都攒出来！黑子，去我屋里拿笔和本子出来，帮大家伙儿都记上。”沈隆乐呵呵地收钱记账，然后给他们开收条让他们拿回去，到时候凭条子过来取电视。

    “半个月？这也太长了吧？”以前只要能弄到电视票，等半个月怕啥，现在可不行了，巷子里已经有三台电视了，天天看着人家在屋里美滋滋地看电视，自己只能厚着脸皮过去蹭，这滋味可不好受，于是有人一咬牙又拍出了五块钱，“冯都，我再给你添五块，下一台电视怎么也得给我留着！”

    “嘿，有意思吗？都是街坊邻居，你充什么大瓣蒜？冯都，我给你添十块，下一台你给我留着！”大家伙儿竟然开始竞价了。

    “别别别，这钱我可不能要！大家伙也别着急，都是街坊邻居，何必因为这点小事儿伤了和气。”沈隆知道自己要是收了这些钱，谁给的多谁就排在前面，那自己的名声可就坏了，所以一个也没收，还劝了起来。

    “照我看，要不这样吧，李奶奶腿脚不好，每天去肖叔叔家看电视太辛苦，下一台电视就给李叔叔家好了……”沈隆根据各家的情况排了个顺序，“我这边也抓紧点，争取早点把电视机攒出来，其实也就一天两天的事儿，大家伙儿都别着急。”

    “冯都，你现在可是懂事多了，听听人家说的这些话，比咱们这些当大人的都强，那就这么说定了，我不着急，就先给老李家吧！得，时间也不早了，我回去歇着了，冯都你也早点睡，别把自己累坏了！”这番话说得大家伙无言以对，纷纷留下钱拿着条子回去了。

    冯胜利砸吧砸吧嘴巴，心里是既高兴又有些伤感，高兴的是自家孩子越来越有出息了，伤感的则是自己好像都被他盖过了。

    第二天中午，沈隆就在学校门口的小卖部给郭采购打了个电话，“郭大哥，您最近还来京城不啊？我这边还要些配件，数目可比上次多多了，还是老规矩，您能弄到不？”

    “没问题，你就瞧好吧！这些东西我都能弄到，明个儿我就给你送过去！”有赚钱的机会，谁要是错过了谁就是煞笔，郭采购二话不说答应下来。

    “那成，一会儿下课我就去东来顺定地方去！郭大哥，您喜欢喝啥酒？我也给你准备好！”得，这下大部分元件都妥了，剩下的自己去买，或者从就电视里拆都行。

    打完电话回到学校里面，伊春就找了过来，“冯都，这几天你都忙什么呢？一放学就跑得没影了，是在攒电视？”

    “嗯呐，已经给我家还有黑子家攒好两台了，其它邻居还预定了好几台，我都快忙不过来了！”沈隆已经认真开始考虑要不要请假了。

    “呦，你可是有出息了啊？攒电视好玩不？能带我去看看么？对了，我爸一直想给我奶奶买一台电视来着，就是弄不到电视票，要不你也帮我家攒一台？”伊春一连串说道。

