    第242章出征

    虽然不知道他在想些什么，但容狄总觉得这人的目光格外的意味深长。

    也格外的渗人。

    而城门上。

    万民跪拜，熹微晨光，帝君站在城门之上，看着几万大军。

    所有人都目光灼灼，抬眼盯住容兮。

    万众瞩目之下，容兮没有半点不自在。

    矜贵冷傲浑然天成，开口下令，“出征。”

    军旗劈空，天欲曙光，那声音震天撼地。

    “为陛下献上胜利！夺回丰饶！重挫仁平！”

    陛下军令，臣等从不违抗！

    将士们的声音冲破云霄。

    容兮听着，弯起唇角，低低笑了一声。

    长恒城内百姓听着外面震天的声音，一个个心中震撼，他们哪里曾经见到过这样的场景？

    往日打仗，什么时候有过这样的热血沸腾？

    有些年纪还小的小朋友拉着自己父母的手，小心翼翼的看着城门的方向。

    忽的感觉到旁边大人有些颤抖，小朋友疑惑的抬头，眼看着爷爷眼底含泪。

    “好啊，好啊……”

    终于要把丰饶收回来了。

    曾几何时，他们也愤懑于朝廷的不作为。

    但是这么多年下来，他们也都习惯了。

    朝廷都无所谓，丰饶也没暴动，那这些事情跟他们又有什么关系呢？

    还是回归日常的柴米油盐。

    但是自从去年开始，街头茶楼里的说书先生，路上行人议论的事情。

    也不知道什么时候逐渐从家长里短，柴米油盐，变成了国家大事。

    说来也怪，明明该是朝廷官员操心的事情，他们却是不知不觉知道的清楚，且比一些官员还操心。

    那一双双坚毅明亮的眼眸，长辈眼角的泪，对于还不怎么懂事的孩童来说，在童年留下了浓墨重彩的一笔。

    ——

    外面太热闹，就算是不怎么想看戏的大晋三人组，也被闹腾的没有个结束的。

    “你别说，这大魏的君主，虽然我不喜欢，但是不能否认她确实有一套。”

    丁尔桥看着门外。

    艾殊然在屋内看书，万风是个闲不住的，手中捧着本书，跟在他后面也往外面看。

    “这氛围不错。”

    他嘀咕一句。

    比大晋倒是好多了。

    “你还真要跟艾殊然那个发疯的留在大魏？”

    丁尔桥又看了几眼艾殊然的房间。

    “总归也没有别的事情做……”万风低低的唔了一声，抬手摸了摸总被他挂在腰上的狐狸面具，“不给自己找点事情做，就难免总是再想着……殿下连说好的生辰礼物，都还没有给我。”

    就这么离开了。

    丁尔桥一时哑然，“我要出去透透气，你来嘛？”

    也是，总要找点事情做，才能让以前的画面不要那么刻骨铭心。

    “走走走，我都忘记了整日看书是什么滋味了。”

    万风抖了抖，他本身不喜欢看书，也是再武学上更精进些，但进入朝廷，他年纪小，殿下不许他傻乎乎什么都不知道被骗。

    硬是按着他，看了好长时间的书，一直到现在，他对此还有阴影。

    两人出了门。

    没多久，一队人马有序的列队于这小院外。

    马车缓缓而来。

    ——

    这次容兮身边没带那些赶不走的。

    艾舒然听见外面声音，本来还以为那两人不知道在搞什么名堂。

    直到觉得这动静不对，他推窗抬眼看，正要撞进了容兮那双漆黑漂亮的眸中。

    他身子一僵，手中笔咔哒一下子落下来，殿下这两个字就在嘴边，被他硬是梗住，惆怅良久，“陛下。”

    容兮点头应声，“进去说。”

    对于他，容兮自然也有安排。

    艾舒然点头应声，眼瞅着守在门口的御前侍卫一个两个警告一般的盯着他。

    心中感叹，殿下不愧是殿下，这御下的能力，比起在大晋的时候更上一层楼了。

    “他们两个呢？”

    容兮进了屋，看着分外安静的小院，随口问了句。

    “估计出去散心了，万风要跟着留，但是尔桥心有芥蒂，您不跟他说清楚，怕是不愿意。”

    艾舒然已经起身，动作流畅优雅的开始倒茶。

    容兮低低沉吟一声，抬手按住眉心。

    若是事情这么好说出来，她的性格也不会拖到这个时候还纠结怎么开口。

    “您很烦恼？”艾舒然将茶杯放在容兮跟前，自然的坐在一边凳子上。

    容兮喝了一口茶，对从小一起长大的下属态度放松极了。

    估计是大魏的臣子看了能眼红的程度。

    毕竟容兮自从来了大魏，一刻不停连轴转，周围都是陌生人，一个个虎视眈眈想要她的位置她的命。

    容兮紧绷着收敛所有感情，行事狠辣果决，为自己造势。

    身上还揣着大秘密，一个不小心就会要命的秘密，也就造成了容兮之前从来没有真正放松的时候。

    此刻端着茶杯，看着熟悉的人，倒是放松不少。

    “毕竟事情荒唐，作为旧识，朕也不会强求，更何况……”

    这半年来，她倒是很适应自己的身份。

    艾舒然眼底慢慢沉下去。

    “殿下，您在跟臣等撇清关系，所以…您的身死因为向荣，是不是？”

    容兮端着茶杯，发丝被风吹动，身上穿着宫人紧张兮兮给她裹了好几层的衣袍。

    “是。”

    只一个字，他手中茶杯倾覆，手背暴起青筋，眼睛赤红，“他怎么敢？！”

    怎么敢把他的亲姐姐……

    “府令。”

    容兮终于开口，打断他的话语。

    “该做的朕会做，而有些事情朕不强求。”

    她不去要求以前的下属站队。

    背叛逆反的罪名，不是每个人都有心理承受的。

    如果不是出现意外。

    她这个身份依旧会隐瞒下去。

    “那臣还有一个问题。”

    艾舒然知道容兮的心思，紧抿着唇角，随后插开话题，“陛下此刻…究竟是男是女？”

    本来以为他要问什么大事的容兮一顿，差点被茶呛到。

    “与原本无二。”

    身份都出来了，男女性别，她对艾舒然还是信任的。

    ——

    大晋出门的两人这个时候溜溜哒哒的回来。

    远远就看见门口围了一圈人。

    “糟了。”大魏帝皇难不成要找他们麻烦？

    丁尔桥快步上前。

    那侍卫认得他们，倒也没拦。

    ?  ?楼星散：？？？刚送走我，就去约会“旧情人”？

    ?      ——

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

