    

    这一回严书白一出声，直接就把之前那群专业人士给炸了出来。

    各种路人脑残粉吵得那叫一个激烈。

    一般来说如果网络上有对练习生十分激烈地讨论或是谩骂节目组都会通知练习生本人，这一次节目组也没例外。

    可以说在表演当天收到这个消息的林可柔是真的气得不轻。

    工作人员一走她就开始忍不住骂了起来，“都是一群智障脑残，我用得着他们给我拉这种热度，追星追得脑子都飞了！”

    她没想到自己那些所谓的粉丝居然这么蠢给她拉仇恨。

    一群忠心护“主”的粉丝们亲手把自己爱豆送上了群嘲中心。

    可以说林可柔这一次虽然有了热度，但是被粉丝这么一番操作下来，路人缘被毁得稀巴烂。

    旁边的女生赶忙安慰林可柔，“阿柔，你也别生气了，现在的粉丝都是这样的，一点风吹草动就大张旗鼓地。”

    林可柔还冷着一张脸，有些蛮力地拉扯着这一次一公的演出服，看得出她很不满意。

    女生只当林可柔还在为了粉丝生气，“现在的粉丝一个个都是小学生，以为全世界都要伤害自家爱豆，其实这样也好，方便掌控不是么，只要卖卖惨就有一群人上赶着送钱，挺好的。”

    其他几个女生也赶忙符合，只有胡月不作声。

    她手里拿着的是一条纯白色的裙子。

    “其实咱们这样的女爱豆也挺惨的，不能恋爱不能有绯闻，不像是那些男爱豆，就算是他自己亲手把房子给烧了，那些个粉丝也上赶着去修。”

    “谁说不是，前段时间那个谁谁谁不就是这样，粉丝还一天天当个宝，都快三十的男人了还当没断奶一样，说是人家女的上赶着勾引了，我也是服了。”

    “阿柔，你看开点，其实……哎，阿柔你做什么？”

    林可柔突然扔了手里的裙子去抢胡月手里的那一条，“你是不是偷偷换了我的服装？”

    胡月自然也不松手，两个人就扯着团队服装里的唯一一条白裙子，“你胡说什么，服装上都写了名字的，这条就是我的。”

    “不可能！”

    林可柔厉声反驳。

    《镜子》组这一次的舞台可以说是节目组最用心的舞台之一，连带着服装也都是专门购买来的。

    为了符合歌曲背景，所以服装都使用了最基本简单的颜色搭配，只有黑与白。

    六个人的服装虽然看似不同款，但实际上都带着相同的元素。

    不过其中五条裙子都是以黑色为主要色彩，只在边缘处加了点白色的点缀，好看是好看，和那一条纯白的裙子放在一起，最抢眼的自然是唯一的白色。

    林可柔作为C位，她当然认为这条白裙子应该给自己，可是胡月却翻出了那条白裙子一侧写的名字。

    就是胡月。

    林可柔还是不相信，“明明我才是C位，凭什么这套服装给你，一定是弄错了！”

    胡月冷笑一声，从林可柔手里抢回了自己的裙子，“节目组就是这样分配的，只是一条裙子而已，你又何必这么在意。”

