
徐侠客没力气支棱脑袋，脖子软了下去，仰躺着时既使痛得用头撞墙，只死死咬紧了嘴里的布，并没有喊叫。

医护给徐侠客嘴里塞了一块防咬伤他自己的布，为了防止他疼痛时揪紧衣服勒到脖子，又帮他将上衣解开了两个扣子方便呼吸。

先做了最基本的处理措旋，一位男护才抱起徐侠客往病房跑。

黎照发觉有异时急驰着跑到了小师弟身边，陪着小师弟旁观护士们做急救处理，当护士抱起发病的孩子跑，小师弟也跟着小跑，他也跟着。

乐善跟着医护到了病房门口，没有跟进去，他怕跟进病房会妨碍医生叔叔和护士阿姨们救人。

小师弟个子还有点矮，黎照抱起小师弟，让他通过玻璃窗看病房内部的情形。

医护将徐侠客抱回病房，放他住的病床上躺着，再给吸氧，然后打了一针止痛针，也连上了监测仪器。

“小湿兄，小哥哥他很痛。”乐善隔着玻璃，看着大眼睛小哥哥被放床上时想打滚，然后是被医生和护士们按着打得针。

“大部分的疾病在发作时都是有疼痛的，只有少量几样病发作时没有明显的疼痛，所以呀，为了健康的体魄，要注意劳逸结合，作息规息，饮食得当。”

小师弟非常关心某个小朋友非常关心，对某个大眼睛的小朋友明显不同，黎照也不明白原因，却也不会多问。

乐善也没再问，只是守在门外看着。

徐侠客被打了一针，很快人就沉沉得睡了过去。

医生和护士守在病房，记录着数据，并抽了一筒血送去化验，守了足足半个钟，才离开病房。

医生终于出来了，黎照知道小师弟关心着里头的小朋友，问医生：“医生，请问小病人的情况怎么样？有没危险？”

“你们是新来的吧？徐小朋友是白血病者，有的白血病临床表现有全身疼痛的现象，每次发作全身疼痛难当，徐小朋友就是这样的，经常有间歇性的全身疼痛，以前间隔一个月以上才痛一次，现在差不多二十来天便会发作一次。”

血液科里的医生们对住院的小朋友不说了如指掌，基本都知道有哪些病人，徐侠客小朋友住院不短了，几乎人人都知晓他的病况。

“有没生命危险？”

“这个不太好说，徐小朋友全身疼痛的痛苦程度比其他病人更严重，随时都有可能伴随其他意外发生，他以前发作时有时血小板或血红蛋白会骤然降低，前两个月出现过一次因血小板骤降危及生命，幸好有爱心人士献了血小板才抢救回来。

而且，他每发作一次，身体极度虚弱，免疫力极差，也非常容易感染。因为没有髓源不能及时做移植手术，徐小朋友的情况随着时间推移只会越来越严重。”

“淞海市的医院也经常缺髓源？”黎照愕然，淞海市与首都市的医疗资源配置是国内最顶级的存在，所以每年有大量病人从全国各地赶往淞海市求医。

“缺，缺得很。”医生苦笑：“淞海市是一线城市没错，医疗资源配置也是最顶级的，可每年都有那么多的病人，骨髓、血小板、血液这些都是没法人工合成，是稀缺资源，需要爱心人士贡献。

移植骨髓要先配型，那是项大工程，不像验血那么简单，也不可能大范围的做配对，找有血缘的亲人配型是最快的，没有亲人配合，想找到相匹配的骨髓与大海捞针差不多。”

黎照懂了，也了解到了自己想知晓的，感谢医生为自己解惑。

医生还有照顾其他病人，没再多留，先行一步。

黎照抱着小师弟站在门外继续观察病房内的小朋友，某个小朋友住的是重症病房，共有三张床位，有一张床位上也有病人，另一张床位暂空。

过了一阵，之前做陪同的那位护士也终于找来了病房，因徐小朋友发病，在大厅的医护人员送徐小朋友去病房了，那边医护人手少了，她留在那儿帮忙照顾其他小病人。

护士找到了儒雅阳光的中青年先生和乐家小萌娃，陪着他们观察了病房内的小朋友几分钟，一起回医生办公室找乐小姑娘。

他们回到医生办公室时，没有见到人，听说小姑娘去神经科看诊去了，又找去神经科。

乐同学对黎先生非常放心，相信以黎先生的能力护住弟弟绰绰有余，所以在黎先生带了弟弟去转悠时，她并没有分出神识监听医院各处动静，任由师兄弟俩自由玩耍。

医院准备的资料非常详细，不仅有入院后记录的病状，有很多还有以往的病历记录，入院时间与曾经在哪治疗过病，家族人员是否有过相同的病史，他们能收集到的资料都有记录。

资料较多，就算她一目十行，也花了半个钟才看完，有十几个孩子的情况比较特殊，又特意咨询了医生。

也因此，在办公室消耗了大约将近一个钟的时间，然后才去现场看诊。

接待人员在小姑娘看资料时通知了各科安排病人或家属带孩子集合，做好看诊的准备，各科室要做准备，也需要一定时间。

根据各科室的反馈，神经科最先报备准备妥当，是以小姑娘去看诊时先去最先准备齐全的神经科。

神经类疾病是一大类疾病，包括的内容非常多，已经形成一门完善的学科，医学上称为神经病学。

收容中心收容的孩子，患神经类疾病的可不少，少儿癫痫、脊髓性肌萎缩症、脑炎、脑梗死、脊髓空洞症、抑郁性神经症、脊椎病等。

一共有四十多个神经类疾病的孩子，比较严重的有十一个，最严重的是一个脑梗死和一个脊髓性肌萎缩症，都在加护病房。

脊髓性肌萎缩症是罕见的遗传性的疾病，是属于基因方面的病，临床表现为四肢无力、运动落后。

婴幼儿时期发病的患儿，很大概率活不过2岁，目前有靶向治疗，但花费极为昂贵，一针要十几万的费用。

既合靶向治疗能控制住病，患儿在5、6岁后也需要坐椅，甚至也不能保证能让人活到成年。

脊髓性肌萎缩症被称为2岁以下婴幼儿的“头号遗传杀手”，很不幸的，收容中心就有两个患有脊髓性肌萎缩症的幼儿，一个已经父母遗弃在医院，另一个比较幸运，其父母还没放弃希望。

医护人员和一些患儿的父母将患儿带至了候诊大厅，当接待人员陪同杏林圣手到来，医护人员组织患儿家长们站到一边，只让患儿们或坐或躺的排成队等着小姑娘来看诊。

“哪位是专家？”

“穿古装的小姑娘是干什么的？”

家长们看到穿白大褂的大夫、护士和几个穿常服的人，簇拥着一个穿着袖子只到手肘位置的蓝色古装衣裙的小姑娘过来，十分诧异。

医护人员说有位专治疑难杂症的杏林国手来了医院，安排他们带孩子到大厅候诊，让他们激动得差点没喜极而泣。

刚刚医护人员也说专家来了，家长们伸长脖子张望，结果看到走来的人簇拥着一个看着就特别年少的小姑娘。

在他们的传统意识里，能当得起杏林国手之名的医生，肯定是有从业经验三十年以上的老专家，那类专家至少也超过了五十岁，是中老年人。

“那位穿半臂汉服的小姑娘就是杏林国手，千万别瞧着小姑娘年纪少就轻视她，癌症在她那儿也不算什么绝症，只要她愿意接诊，保证药到病除。”

医护人员小声解释了，又担心家长们担心孩子从而有过激行为，先给打预防针：“小姑娘是各一线城市大医院挤破脑袋想请都请不到的人，她目前基本只给军警或军警家属看诊，很少接私活，小姑娘心存大义，从而才从百忙中抽出时间来我们医院免费给孩子们看诊。

如果实在不放心，可以将孩子送回病房，我们不会强迫大家。如果愿意请小姑娘看诊的，请保持安静，有什么疑问请过后再问医护人员，我们会统计好疑问再去与小姑娘交流，回头再反馈给大家。

小姑娘不仅给神经科的患儿看诊，她还要去其他科室看诊，看完诊再根据患儿的轻重程度安排治疗顺序，明天正式治疗，她的行程非常紧张。”

家长们有惊疑的，有迟疑的，都没声，有的家长就算没不知道某个小姑娘是哪号人物，见医院的人那么推崇小姑娘，抱着死马当活马医的心态听医护人员的安排。

乐韵边走边与沈一手和另一个医生交流医学问题，当与引路人员到了神经科的大厅，就见拖得一尘不染的地面排满了大小萝卜头，小的在前面，大的在后头，排了四大排。

患儿要么放躺于地，要么坐于地，有几个比较严重，被连同手术病床推到了大厅。

有的手里拿着小玩具，有的嘴里咬着个奶嘴儿，有的抱着个小枕头或小包包，有的在喝奶，有的拿着书本，各干各的事。

还有一个约两岁大的婴儿，最为突出，他在哇哇大哭。

当然，之前并没有哭，就在他们踏进大厅那时才突然大哭，医护人员听到孩子哭，已经疾步跑过去查看是怎么回事。

到了大厅，沈一手与同仁也暂时中止与小姑娘交流医学心得，陪着小姑娘走到了在列队等候的患儿堆，并将神经科的主治医生请过来，若小姑娘有什么疑问可以直接问主治医生。

乐韵与主治医生见面打了招呼，径直走到在哄哭闹的小婴儿的医生旁，向护士点头笑了笑：“这个小婴儿不仅有先天性的心脏病，还患有神经病方面的病，他刚刚应该碰压到了左侧太阳穴附近的三叉神经，以至三叉神经巨痛，请交给我。”

检查了孩子没有什么明显外伤，护士不明他为什么哭闹不休，听小姑娘说小婴儿是三叉神经痛，小心翼翼的将小婴儿交给小姑娘，说了句“辛苦您了”。

乐韵接过小婴儿放于地，从背包里掏出玉盒找出医用针，取了三根针在手，分别扎在太阳穴附近，再轻轻捻动。

小婴儿娇弱，扎针时需要小心翼翼地进行，费了约一分钟才将三根针扎到合适的深度，再取六根针，分别扎在小婴儿的面部和头顶，有一根针扎在小婴儿的胸前。

九根针扎到位，再曲指，依序轻弹针尾。

小姑娘给小婴儿扎针时，家长和医护人员都紧张了一把，尤其看到她给小婴儿扎针竟然扎在太阳穴附近，很多家长有想立即带着孩子回病房的冲动。

太阳穴被称人体死穴，是不能乱碰的，某个小姑娘竟然敢给小婴儿扎太阳穴，不是胡闹么？

很多家长极度怀疑某个小姑娘是浪得虚名，甚至怀疑她杏林国手的名号是花钱吹出来的。

其他人紧张得不得了，沈一手则像蜜蜂找到了花蜜一样的激动，跑到小姑娘身边，睁大了一双钛合金眼，一眨不眨地盯着小姑娘的手。

小姑娘弹动医用针的手法极快，指甲一触即离，转而再弹向下一根针，她弹拔了的针轻轻地震颤，弧度极小。

小姑娘弹完九根针，又从第一根开始弹拔。

当她调拨完二遍，小婴儿哭声轻微了下去，弹针到第四遍时，小婴儿也不哭了，安安静静地躺着。

乐小姑娘只弹拨了七次针，停手，过了十几分秒，将九根针拔掉扔回玉盒里的一只瓶子里内，将小婴儿扶起来坐着，戳了戳小婴儿的胸前穴。

小婴儿被扶坐好，转而转动脖子四下张望，再转而爬起来，直奔旁边的护士，并一把抱住护士的腿：“姨姨，抱抱！”

“他……他不是哑巴？”有几个家长震惊得瞪大了眼睛。

那个小婴儿患有先天性的心脏病，是个弃婴，据说是被好心人送到收容中心的可怜娃，从来没有说过话，大家都以为他是哑巴。

医护人听到小婴儿说话，激得个个直欢呼：“他说话了，他说话了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69252684"  chaptername="第八百十二章  他不是哑巴">加入书签</a>
</div>
