    战场之上。

    苏格和张无忌两人的竞争还在继续。

    但苏格一路开挂，回蓝不断，内力跟不用钱似的狂砸。

    张无忌刚开始还能跟得上节奏，慢慢的就发现，自己好像虚了。

    狂冒冷汗的那种虚。

    他不明白为什么苏格能坚持这么长时间？

    刚开始还以为他也是在咬牙坚持，谁知道等自己内功快要耗尽的时候，这货还是一脸轻松的表情。

    这直接就让张无忌怀疑人生了。

    特么这合理吗？

    明显不合理啊！

    但他不明白，他看不懂。

    只知道大受震撼！

    此时的张无忌已经快支撑不下去了。

    但因为自尊心作祟，他继续咬牙坚持着。

    苏格看着他脸色慢慢变的苍白，冷汗直流的样子。

    知道这小子快不行了。

    只要他再继续逞强，很快就会挂在战场上。

    就在苏格心中暗爽之时，观战的白眉鹰王一直观察着张无忌。

    忽然发现张无忌状态十分不对。

    顿时口呼，“不好！”

    然后一个飞身就窜了出去。

    刚好此时张无忌一个气力不济，不小心就被一个蒙古骑兵给撞飞了出去。

    噗——

    一口鲜血喷出。

    倒在地上萎靡不振。

    对面的骑兵扬起马蹄，作势就要踩踏上去。

    张无忌当场就吓尿了，以为这次难逃一死。

    而白眉鹰王离战场又太远，想救已经来不及了。

    急的他只能徒劳的大喊道，“无忌！”

    但也只能徒劳而已，因为根本就来不及。

    高高扬起的铁蹄眼见就要朝张无忌头颅踩踏下去。

    这一jio下去，张无忌必定头颅碎裂，脑浆迸裂。

    张无忌带着哭腔悲戚道，“吾命休矣！”

    就在这时，一个声音传入耳中，“休你妹，想死没那么容易！”

    说完，一股巨力拉扯之下，张无忌整个人倒飞了出去。

    堪堪避过马蹄。

    后面狂奔而来的白眉鹰王正好接住了张无忌。

    张无忌睁开眼见回头看了一下，救他的人正是苏格。

    此时他内心十分复杂。

    感激也有，怨恨也有，不服也有......

    总之，很复杂就是了。

    而苏格，为什么会突然改变主意回头救张无忌？

    因为他喵的狗系统突然提醒他。

    【同一阵营的副本主角若因宿主的原因而死亡，将扣除所有积分点】

    淦！

    苏格直接就给系统竖了一个中指。

    吔屎啦！

    但为了积分点，无奈只好出手相救。

    救的极不情愿的那种。

    救完了张无忌后，苏格心中十分不爽。

    于是直接把怨气发泄到元军身上。

    铮的一声。

    倚天出鞘。

    凌厉的剑气冲天而起。

    带着愤怒的情绪，全身内力直接灌注到倚天剑之中。

    刷——

    一道凌厉的剑气朝着前方的骑兵砍去。

    砰的一声。

    人马瞬间一分为二，轰然倒塌在地。

    这大招瞬间引来了元军的注意。

    只见远处几支箭矢嗖嗖嗖的就朝他飞射过来。

    苏格拧转手腕，刷刷刷！

    一片剑光残影出现。

    当当当——

    锋利且无坚不摧的倚天剑劈砍在箭矢之上。

    瞬间就把所有箭矢斩落在地。

    甚至，有一支力道极大的箭矢砰的一声。

    竟是直接被打爆。

    砰的一声。

    爆裂开来的箭头在剑刃上炸出了点点寒光。

    就在苏格打算露出一个邪魅的冷笑嘲讽一下元军之时。

    忽然，他感觉到有两股危险的气息正在朝他这边袭来。

    抬头一看。

    却见两个老头正在飞速朝他这边激射而来。

    两道带着阴寒气息的掌劲正朝着这边攻了过来。

    “玄冥神掌？”

    来者正是玄冥二老，鹤比翁和鹿杖客。

    玄冥神掌是一种阴毒无比的掌法。

    掌力犹如排山倒海一般。

    苏格只觉一股极阴寒的内劲正在朝他冲激过来。

    霎时间全身寒冷透骨。

    苏格也是看过原著剧情的人，知道这玄冥神掌的厉害。

    一旦被击中，受害者身现绿色五指掌印，寒毒入体，触手冰冷，宛似摸到一块寒冰一般。

    掌心上会有一处宛若炭炙火烧的感觉，四周却是寒冷彻骨，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生。

    张无忌这小子小时候就挨过一掌，寒毒散入五脏六腑。

    虽然经过他师公张三丰及武当诸侠输入纯阳内力相助，过程也是痛苦的死去活来。

    后来又经过蝶谷医仙胡青牛全力施救，但仍旧无法驱尽寒毒，小命差点就交代了。

    后来直到他练成九阳神功，这才化尽玄冥神掌之毒。

    鹤笔翁和鹿杖客原是“绍敏郡主”赵敏的手下，是汝阳王府中最强的高手。

    鹤笔翁精通玄冥神掌和鹤笔法，为鹿杖客的师弟。

    鹿杖客精通“玄冥神掌”和“鹿杖法”，为鹤笔翁的师兄。

    他师兄弟二人自幼同门学艺，从壮到老，数十年来没分离过一天，两人都无妻无儿，可说是相依为命，甚至你要说他们俩在一起搞基，苏格都是相信的。

    玄冥二老武功卓绝，但却热衷于功名利禄，这才会以一代高手的身份，投身汝阳王府以供驱策。

    老实说，苏格对这玄冥神掌还是有些忌讳的。

    因为他不确定自己能不能接得住这两掌。

    据张三丰所述，玄冥神掌乃武林中至阴的掌法，与人对掌若对方内力胜于他，掌力就会回击入人体，若内力不及，就会受其寒毒所伤。

    不过忌讳归忌讳，要说怕倒不至于。

    就算寒毒如体也无所谓，反正他已经学会了九阳神功。

    最多花点时间将寒毒化去便是。

    再不济，他还有大还丹。

    想死都很难。

    所以，苏格想了想，打算亲自试一试这玄冥神掌究竟是怎么个厉害法。

    只见他收起倚天剑，猛地运转全身内力，九阳神功疯狂运转。

    砰的一声！

    双掌直接印在玄冥二老的手掌上。

    “好胆！”玄冥二老同时大喝了一声。

    三股内力冲击抗衡。

    轰——

    劲气外放。

    瞬间把周围炸出了一个直径一丈左右的大坑。

    双方同时连连后退了十几步。

    苏格站稳脚跟后，抬手看了一眼自己的双掌。

    果然，双掌结霜，一股极其不舒服的感觉袭来。

    冷热侵袭，甚是难受。

    毕竟他的内力还是不如玄冥二老的。

    被寒毒入侵也是正常的事。

    “果然不愧是传说中的玄冥神掌。”苏格看着玄冥二老笑道。

    “小子，你还笑得出来，待会寒毒攻心，看你还笑不笑的出来？”

    “不劳你们挂心，区区寒毒，还不至于让我束手无策。”

    说完，只见苏格迅速掏出一颗大还丹塞进嘴里。

    然后再吞入一颗龙元丹，紧接着运转全身内力。

    九阳神功奔走全身，最后集中在双掌之间。

    至阳至刚的九阳神功正是玄冥神掌的克星。

    九阳神功不断的冲击着玄冥神掌的阴寒属性。

    砰的一声。

    一阵气浪在苏格双掌之间绽放开来。

    过了一会，苏格双掌恢复正常。

    “呵，玄冥神掌，不过如此。”

    “不好，是九阳神功！”

    玄冥二老见苏格居然会九阳神功，顿时心生退意。

    “老儿莫跑，再战三百回合！”

    说完，直接就扑向玄冥二老。

