    第810章  石勇的疑心   

    姜毅当然是为了唐冰，如果是之前，唐冰和自己还是普通关系，姜毅不介意收下自己该得的那份，然后再变成尸核！可是现在，唐冰已经是自己的‘队友’。

    

    姜毅不想做出坑对手的事情！   

    笑着解释：“放心吧，我这边人少，一千多套也只是以防万一，估计很难用的上！这些军火只有放在你那里才能更物尽其用！而且我们既然打算用这批枪来勾引大家战斗力的热情，就别太小气，不能打击大家的情绪嘛！”

    

    石勇也感觉这样姜毅太吃亏了，毕竟就是按照之前说好的，去的人可以得到二百套装备，姜毅的队伍去了多少个，怎么算也是小两千套打不住！   

    更何况，这次的事情，他都说过了，全是姜毅的功劳，否则他们别说把军火带回来，他们自己能不能全身全影的回来都不一定。

    

    可是姜毅却只要了一千套，让他感觉好像占了姜毅大便宜一样。

    

    “放心吧，我也没吃亏，虽然枪械上我拿的不多，但是他们购买用的尸核，你们肯定是要做成尸晶的吧，这里面我还是有利润的！”

    姜毅笑着解释。

    

    何止是有利润，这里面的利润大的难以想象！恐怕到最后，卖枪的全部利润的六成都跑到了姜毅的手里。

    

    所以，他哪还有脸要分那么多的军火，吃相太难看，他怕唐冰知道后会找自己算账！   

    “好吧，我知道了，这件事，我会安排妥的。”

    唐冰看着姜毅数秒，拍板做出了决定。

    姜毅点头，他没什么好担心的，唐冰是不可能坑自己的！   

    “没什么事，我就先回去了，队里还有好些事情！”

    姜毅说着，就站了起来，唐冰急忙拦住他：“等等，姜毅，还有一件事！”

    

    姜毅愣了一下，看着唐冰。

    唐冰脸色严肃：“我之前和你说过，昨天的那件事，并不是我们看到的那么简单！”

    

    姜毅皱眉，他也想起，唐冰曾经和自己这么说，只不过当时自己因为杀了楚祥，情绪激动，没太当回事！现在再听，顿时察觉到了唐冰话中的意思，低沉着声音：“你知道了什么？”

    

    唐冰看向石勇，石勇解释道：“这里面，我怀疑和一批人有关，但是我没有证据，只是猜测！这是你们去盛阳市的第三天……”说着，石勇就将之前的发生过的事情，简要的讲给了姜毅……   

    姜毅静静的听着，瞳孔渐渐缩小。

    原来，他们离开车队后的第三天，突然人一伙人来到了发电站！   

    这伙们数量并不少，几乎有二百多人！而且，他们也不是其它地方的闲兵散人，而是有组织的一个自救队！当时石勇看到他们居然从充满了丧尸的城市来到这里，整个人都有点傻了！   

    他们一路从龙城到这里，路上碰到的灾难有多少没人比石勇更清楚，而这队长居然是从连海市过来的，这简直让石勇不敢想象！连海市，是紧邻盛阳市的一个延海城市！   

    那里地理位置依海而成，海的对岸就是其它亚洲国。

    而连海市也是华夏最重要的进出口商贸城市！   

    但是末世之后，那里最先遭受到了丧尸的迫害，早就失去了联系，就连基地派出了一个救援队，都毫无音讯！再加上那里紧靠大海，海里的变异生物只会更多，一旦它们爬上了岸，整个连海市都会变成地狱！   

    正是因为这样，基地早就一个多月前，就将连海市纳入了高危地带，放弃了对那里的救援。

    可是万万没想到，居然会让自己在这里碰到了一队自救幸存者！   

    原本石勇非常开心但是他却发现对方并没有想要加入他们的意思，而且这队长实力非常的强大，队里能力者众多，而且青铜级的能力者更是多达几十位，至于有没有白银级他就不知道了！   

    这让石勇提起了警惕，只划给他们一块区域，并没有完全放开了他们的行动！   

    一开始还好，对方很是规矩。

    但是之后，对方找到石勇，要求兑换一些日常物资！   

    石勇想着反正也不是什么事，倒也同意了。

    而对方也拿出了很多好东西用来和民众交换彼此所需！   

    但是很快，肖文君就找到石勇，这些人在散播一些消息，好像是想分化他们的人！   

    石勇大惊，一打听才知道，这些人居然千方百计的拉拢他们车队的人！等自己知道的时候，真的有几十个人自愿加入了他们！   

    得知这件事，石勇差点没气死，他原本还想着把这队人吸纳进来，结果自己才是小丑，拉拢不成，反被对方偷了桃子！要知道，被他们拉走的人，一半都是能力者，剩下的也是擅长战斗的幸存者！   

    可是石勇再气也只能干瞪眼，总不能找到对方把人要回来吧……   

    “呵呵，勇哥，这不是你的脾气啊，要我说，他们敢闹事，你直接拉着兵过去把人抢回来！”

    姜毅开玩笑的说道。

    

    石勇苦笑：“如果早几个月，我可能就真这么干了！可惜这个世道连我也改变了很多，他们人数虽然少，但是很每个人都很强，我们这边根本就不是对手。

    而且，他们是自愿加入的，我总不能死拦着他们吧！”

    

    唐冰和姜毅互视，姜毅微微紧锁：“这件事，和昨天的事情有什么关系？”

    

    石勇沉声道：“那天，对方的队长找到我了，说他们在来这不远的地方，发现了一个食品加工站，里面铁定有大量的物资！想和我们联手拿下它！但是那个人给我的感觉很不好，所以我就留个心眼，没有答应他！后来我的人说那个队伍找到了张精武那边！对方很心动，甚至都已经准备好了队伍准备去攻打加工站。”

    

    姜毅锁眉：“汪义不是那么蠢的人啊？

    他怎么会做这种事！”

    

    张精武不在，汪义怎么有胆子替队伍做出这样的决定，要知道一个不好，他派去的人可能一个都回不来。

    

    石勇摇头：“汪义没同意，是黄同和楚江的队伍答应的！”

    

    当石勇得到消息，心知不妙的他立即带人赶了过去，终于在大门外拦住了他们！当时双方争执的非常厉害！   

    他们嫌弃石勇多管闲事，但是石勇不相信对方。

    再加上这么好的事情，如果真的是这样，他们为什么不自己拿下，反而非要叫上他们？

    

    后来，汪义也赶了过来，和石勇合力将两个小队拦了下来，算是暂时解决了。

    但是石勇担心这个队伍留在这里，还会做出什么事情！   

    唐冰和姜毅不在，石勇很多事情都做的束手束脚，幸好有肖文君帮助他，最后给对方下达了时限，让他们第二天必须离开！当时石勇和肖文君他们都做好了要开战的准备！   

    却没想到，对方非常的好说话，答应的痛快，走的也干脆！顺利的让石勇都有种在做梦的感觉！   

    原以为他们一走，这件事也就算完了，可是没两天，楚祥擅自带队，半加工站的丧尸群引到了这里，差点将所有人都活活堵死在发电站！如果不是姜毅他们回来及时，再晚半天，回来的时候，能看到的也只有一片废墟了……   

    听完石勇的描述，姜毅皱眉：“如果按你这么说，也最多是楚祥经受不住诱惑擅自行动的事情，和他们什么关系？”

    

    石勇皱眉：“我也不知道，但是我就是觉得，这件事和他们脱不开关系。”

    

    唐冰点头：“我也是这么觉得，他们来的太奇怪了！这里离连海市虽然不远，但如果去基地的话，并不会从这条路上走，他们是怎么来到这里的？

    如果是想进盛阳市又不太可能。”

    

    姜毅笑道：“想不明白就别想了，现在他们在什么地方我们都不知道，再这么想下去，也只是自寻烦恼。”

    

    看到姜毅不太在意，唐冰也不在说什么，只好结束话题。

    姜毅又聊了几句，三人就分开了，姜毅走出办公楼，想着明白就要离开，房车也不知道能不能继续上路了！   

    正往回走，姜毅眼角却扫到一个人影正犹豫着在自己身后晃来晃去！   

    姜毅回头，吓的对方惊愣了一下，转身就想跑，姜毅却看着这个人颇为眼熟，身体一晃，直接出现在了男人的而前！   

    姜毅的动作吓的对方一屁股坐在地上，表情惊慌失措……   

    姜毅看着面前的男人：“我是不是在哪里见过你？”

    ……   

    姜毅眼前的这个男人很瘦小，皮肤很黑！但是人却很精神，男人长的不算难看，虽然瘦，但是却很精壮，双眼有神，在杂碎的发丝下闪闪发光。

    只不过看向姜毅的眼神中充满了畏惧！   

    姜毅总觉得这个人看着非常眼熟，却一时想不出是谁……   

    男人盯着姜毅，这个男人，在他心目中几乎和神一样！   

    当初自己被他救了下来，居然还不计前嫌的让自己留了下来，他一直记着这份恩情！   

    看到姜毅疑惑的表情，不由带着畏缩和一丝丝期待的咧嘴：“姜队长，我是胡中……”   

    

    

