
纪云铮起身深深鞠躬：“若能如此，云铮在这里给石三小姐鞠躬了，此番实在是功在当时，利及千秋了。”

“那就这样，我回去琢磨琢磨。”石晗玉想了想：“你这里的关于术算的书也都整理一下，你写出来一部分，我再写出来一部分，合二为一保不齐就真的利及千秋了。”

纪云铮态度恭敬：“是，云铮自当全力以赴。”

石晗玉这才想起来自己是来做什么了，提到了白竹沥在这边养伤，冷锋二话不说自报奋勇去照顾白竹沥了。

安顿好这边，石晗玉带着沈玲珑一些人离开了山谷。

到家后，沈玲珑的人略作休整就回去了青牛镇。

石晗玉则开始整顿上河村。

果不其然，上河村是乱套的吓人了，郑文才的意思自然是退田，不然自己折腾一圈后，连自己的都反悔了，丢不起这个人。

可百姓不让啊！

租田出去都得到了很好的价格，最重要的是哪里找钱去？早就都花了！

当石忠前来让郑文才带着上河村的村民去拿地契的时候，就差点儿被那些人围着打一顿，也幸亏石忠膀大腰圆的够横，这才带着石安全须全尾的回来。

石晗玉一听这样了，气得都拍了桌子，不过压得住火气坐下来。

这个时候自己越是按兵不动，郑文才才必须要顶上来，不管是压制还是解决，问题是要郑文才去面对的，反而自己可以作壁上观。

上河村乱套，姜家洼子也不消停，至于赵庄则没什么动静，石晗玉断定赵金在观望，反倒是下河村的黄大发先来了。

最沉不住气的也就剩下他了。

石晗玉看着满面愁容的黄大发，很是客气的请他坐下来：“黄村长，下河村怎么个想法呢？”

黄大发叹了口气：“石三姑娘，实话和你说吧，我们庄子里的人吵翻天了，到底要怎么做都没商量出来一个结果，有人要继续租地，也有人想要赎回地自己种。”

这很正常，石晗玉很理解，人心不齐是常态，有句话不是说嘛，人心齐，泰山移，要是人心都那么齐，泰山也不愿意。

求同存异，这就是解决问题最聪明的办法。

石晗玉看黄大发愁成这个样子，笑了笑：“这样吧，要赎回土地的人，拿来银子就可以，还想要继续租地给我的，粮食价格不会涨，但我给每家每户收成的两成，帮我侍弄农田。”

“不给工钱了吗？”黄大发显然是想过了这个可能。

石晗玉点头：“对，两成就已经是不少了，不给工钱，但我接下来一些事情要做，都会在这样的人里选择。”

黄大发点了点头，又问：“那种子呢？”

“我提供，手里先有的那些粮食都留着自己吃喝吧，我自己的地，我种，种子自然我出。”石晗玉说。

如此，黄大发便回去了。

至少得到了石晗玉明确的说法，剩下的就是回去和村民商量。

农忙在即，很快另外几个村子的人就发现了问题，石郎庄的马车开始往下河村送种子，下河村的人竟然一个退地的都没有，费劲的打听出来消息就更傻眼了，因为原本还给工钱，今年是工钱都不给了，就给两成收成，那够干啥的啊？

在所有人都骂骂咧咧的时候，人家下河村却是热火朝天，根本没人有怨言的，有人就猜测下河村肯定是得到了好处，只是不说，这有的人里就包含姜正福。

在家冥思苦想好几天，姜正福是坐不住了，决定去和赵金商量。

毕竟几个人里，要论聪明，赵金那绝对是第一个，再者郑文才那边闹腾的太狠了，明眼人都看得出来石晗玉是要拿上河村开刀，这会儿再去找郑文才，呵，姜正福才没那么傻呢。

天才蒙蒙亮就去了赵家庄。

赵金也是愁眉不展，这石晗玉也不说要不要土地，也不来人说啥，就这么憋着，她倒是憋的起，可田憋不起啊。

别的不说，就眼下这个情况，谁家都不愿意把自己家留下来的种子下地里去，因为地是石晗玉的！

可再不种地，就要耽误农时了，这耽误了农时，身为祖祖辈辈都是老百姓的人来说，那简直比杀了他都难受，所以赵金看到姜正福的时候，开口第一句话就是：“郑文才这个王八蛋，打不到狐狸惹一腚骚，到现在大家都不好过了！”

姜正福也是骂了句：“谁说不是，现在这可倒好了，咱们咋整吧？骑虎难下不说，人家下河村的黄大发先动手了，只怕现在连一口汤都喝不到了。”

赵金眉头紧锁的问：“你说这石晗玉到底是答应了黄大发啥条件啊？我怎么就不信下河村人说的话呢？”

“不信就对了！我也不信。”姜正福一幅老谋深算的样子说：“这么说吧，就下河村那些条件，你答应吗？反正我不能答应。”

两个人商量了一小天都没有个结果，末了还是赵金说了一句：“咱们被郑文才给利用了，不过也没有回旋的余地，石晗玉这是拿定主意给咱们下马威了，不然咱们去探探口风，你回去和村子里说一说下河村的条件，我也和村子里的人商量商量，就按照下河村的条件咱们去谈，石晗玉要是多给点儿呢，咱们就当多的了，要是不给呢，大家是自己种，还是退钱，也都抓紧定下来，老天不等人啊。”

“对，就按照你说的办。”姜正福也知道没别的办法了。

只能回去和村民商量。

石晗玉么搭理姜正福和赵金这两个村子，可对郑文才是一点儿没客气，派人过去催促，也差不多快一天去三次了，郑文才一口气没顺过来，病的都起不来床了。

这些，石晗玉才不管，趁着这几天认真的开始总结自己学过的数学知识，说起来最基本的一些数学知识配合上纪云铮的术算，那就能打开这个世界的另外一个学术大门了，当然这个就有那么一丢丢的夸张。

当姜正福和赵金再次来到石郎庄，来到石晗玉家门口的时候，敲门都难受。

石晗玉得了消息，冷笑出声：“让他们进来吧，也差不多了，耽误农时不应该。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196890"  chaptername="第三百零三章  总有出头鸟，让他受不了">加入书签</a>
</div>
