    

    江小小他们高高兴兴的回去。

    男知青们这会儿是甩开了膀子干。

    王顺看到江小小他们扛着一块铁板回来，不由得打趣。

    “江小小！张秀梅，你们这今天晚上给我们做什么好吃的，居然还要去借东西。”

    张秀梅抿嘴笑道，“既然请你们来帮忙，说了管饭，自然得给你们做点儿好吃的。晚上给你们做玉米饼，而且还管饱。”

    谁能知道她说这个话的时候，心有多疼，不过想了一想那一大面盆儿的糊糊。

    她又觉得应该够。

    要是三碗玉米面儿就能做出来，这么一大盆儿也算是值。

    “哎呦，嘿，听了你这话，我还能干，都别拦着我，干到天亮也行。”

    吕志光不由得哈哈大笑，他们不会做饭，最近吃的这饭，简直是苦不堪言。

    这种玩笑几乎无伤大雅。

    一群知青一听这话，都不由得乐了。

    全都是男知青，谁不盼着能吃顿好的。

    “哈哈，顾杰，要不然你们养猪养鸡也算我一个，反正我光棍一个，一个吃饱全家不饿，大不了就是出些力气，万一养成了，明年就有猪肉吃。

    想一想咬一口油滋滋的肥猪肉，受苦也愿意。”

    吕志光以前觉得和顾杰刘斌没话说，其实大家一块也没时间说话。

    基本上他们出工，人家最早出工，最早收工，根本搭不到一起。

    可是今天干活儿，反而觉得顾杰和刘斌，还有江小小张秀梅反而多了很多烟火气。

    接地气，而且也大方。

    忽发奇想。

    “我倒是不反对大家加入，不过猪要是没养成，将来吃不到猪肉，可不能埋怨我们。毕竟买猪和鸡回来都得花钱。”

    顾杰也不拒绝。

    他们四个人又不能永远是一个小团体，毕竟还得团结合作，万一遇到个什么事儿，也得大家一块儿帮忙。

    吕志光点点头，“行了，行了，你说的那个话我知道，大不了就是赔点儿钱，行，赔就赔吧。反正我上工一天八个工分儿挣得回来那一头小猪崽子的钱。”

    吕志光现在和顾杰说的上话，觉得志趣相投，反而什么都不在乎。

    王顺一看这个样子，也急忙凑上了。

    “那干脆我也加入，反正多一个人分担还少掏一点儿钱。”

    主要是觉得顾杰开始看起来比较高冷，可是这一阵儿大家一块儿干活儿，有说有笑的时候，觉得顾杰还挺好相处。

    而且这个人脑子聪明，从来到知青农场和生产队长他们相处上就能看出来，生产队长很器重顾杰，跟着顾杰干以后说不准还能有好事儿。

    自己不过就是个随大流的，跟着谁不是跟

    其余的男知青一听这话，也纷纷开口。

    “那干脆我们也一起加入吧，咱们大家伙儿一块儿加入。还能每个人少负担一点。”

    看得出来这一下午的活儿，反倒把大家的感情给联络到一块儿。

    顾杰笑道，“行啊，大家一块儿加入，当然我们欢迎，到时候猪养成了，每个人都能分到肉。养不成的话，可都不能说什么风凉话。”

    “好嘞！放心吧，顾杰，我们男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉。既然我们说不埋怨，肯定不埋怨。”

    除了张志刚，其他人全都纷纷同意加入。

    张志刚也想开口，可是看见顾杰根本不搭理。

    顾杰算什么东西，不过就是这样的，家世好，长得又好看。

    既然顾杰不待见自己，那他也不加入。

    张志刚硬是硬气的没开口。

    最后顾杰统计下来，除了张志刚和两个女知青以外，其他人都同意出那份钱。

    一时之间，知青们和顾杰之间气氛友好。

    江小小和张秀梅回去，就赶紧忙起来，毕竟这可是一大面盆儿的糊糊，两个人就是摊饼也摊到手软。

    用沾了油的纱布轻轻的在铁板上刷上一层油，然后一勺面糊倒在上面，用一个丁字形的木架轻轻的摊开。

    面饼立刻厚薄均匀的在铁板上形成了一个圆形的形状，尤其是面糊里面放了鸡蛋和葱花。

    光是这么一看，香味儿就已经散发出来。

    张秀梅用小灶上的另外一口锅，已经把酸菜炖上。

    粉条已经泡好。

    等到男知青外面工作结束的时候，女知青这边饭也做好了，不过饭不在江小小他们屋里吃，他们屋里可放不下这么多人。

    顾杰干完活儿，洗了一把脸，换了一件衣服进来，帮女知青端饭。

    一进屋就闻到了面饼的香味，不由得吸了吸鼻子，脸上露出了笑容，反正跟着江小小和张秀梅现在能肉眼看到的好处，就是在饮食上面他们可没受制。

    “我帮你们端什么过去？”

    江小小把大锅洗干净，倒进去热水烧开，就可以做玉米面山药的糊糊。

    “顾杰帮我先把面饼端过去，让刘斌顺道过来把酸菜粉条这一盆也端过去。”

    顺手把那一大盆摊的热乎乎的面饼塞到了顾杰怀里。

    顾杰呵呵笑了一声，这可是用的他们和面的大面盆，这个面盆是从村子里问老乡换来的。

    这个面盆一开始他们都觉得大的吓人，足足有两个脸盆那么大。

    一开始他们觉得怎么可能谁家活面用的着这么大的盆？

    可是现在看到这个盆也觉得也就那么回事儿。

    现在放了这满满一盆的面饼，上面还盖了一个盖子保温，有一种财大气粗的感觉。

    知青们早就坐在了桌子旁边。

    等到看到端上来的那一大盆面饼不由的都露出了垂涎欲滴的表情，主要是最近自己做的饭菜，还有跟着赵敏和徐雅芝她们吃的那一顿饭日子，实在是让人不敢恭维。

    男知青们现在做饭基本只要能填饱肚子就行，味道什么的已经不能要求。

    这会儿闻到端上来面盆里散发出的香味，不由得都咽了咽口水。

    等到酸菜炖粉条，凉拌野菜还有每一个人一大晚的山药玉米面糊糊端上来，每个人更忍不住了，眼珠子都快瞪出来。

    “妈呀，顾杰，你们顿顿就吃的这个呀？”

    顾杰看看，“也不能说顿顿吃的是这个，这饼子我也是第一次吃，平日里吃的都是玉米面馒头。”

    刘斌一看众人羡慕的神色，不由的脸上扬起了得意的笑容。

    这帮小子平日吃的东西，他可见过基本上都是难以下咽的玉米面糊糊。

    实在是他们的糊糊和自家的糊糊，完全是两回事儿。

