    “又回来了。”

    穿越中那种时空轮转，似永恒又似刹那的矛盾感，王动已经懒得吐槽了，再睁开眼睛时，他打量着周遭场景，如今他正置身于一座密林子里。

    没有明确的坐标，自然也就无法确定具体位置所在，王动也不在意，随便选了一个方向，展开身法飘出。

    他察觉到一身武学已进入瓶颈，此番重临6小凤世界，便是为了寻觅一位旗鼓相当的对手，不过本世界高手虽众，以他此时的修为，还能与他争锋相对的怕也就一二人！

    除了那无名岛主外，便属那位神秘莫测的西方魔教教主玉罗刹，只是后者行踪过于飘渺，王动没工夫去寻找，还是直接去寻无名岛主一战比较痛快。

    身形倏闪。

    王动纵上一棵足有五六十米之高的巨树，矗立高峰，眺望远方，西北方向一座小城隐隐绰绰的显露，他一声长啸，疾射而去。

    “倘若能抓上一两头飞行异兽，赶路也就不用这么麻烦了。”

    王动心道。

    主世界已渐渐向他崭露神秘一角，绝世高手，奇珍异兽，既然有着白蛟这种凶兽存在，再出来一些凶鸟灵禽，那也丝毫不奇怪！

    他期待着有朝一日，抓上一两头来代步，届时入海有白蛟，上天有灵鸟，这才是不尽之潇洒。

    不久后，王动进入城内，选了一座酒楼稍作休息，顺便探探近来江湖上的事情。

    6小凤似乎已从打击中走出，风骚依旧。在这段时日里又瓦解了几股江湖上所谓的黑恶势力。另一方面。由于王动的放任态度，幽灵山庄内一群牛鬼蛇神重现江湖，掀起腥风血雨。

    不过最轰动的事情还要属少林封山！

    没错，继昆仑封山之后，江湖七大派之魁，少林寺也封山了。

    这也是无奈之举。

    京城弘法寺舍利塔一战之后，少林群僧惨败于剑王王动之手，高手死伤愈半。这江湖第一大派算是半残了，除了封山舔舐伤口，再次积攒实力外，还能如何？

    想到少林，王动心中一动。

    他一身所修炼的佛门武学九成来源于金系，古系却是少之又少，但事实上古系佛门武学绝不会比金系逊色，许多方面都有过人之处。

    古系少林同样有七十二绝技，名字相同，本质上却是大相径庭。他山之石，可以攻玉。如果能获得这个世界的少林众多绝学，或许便能推演出“大日如来经”的第二式也说不定。

    王动所创的大日如来经，表面上看乃是佛门武学无疑，实际上行的却是‘无极而生，造化阴阳五行’的至妙之道，简而言之，是以道法为基，佛法为用，佛道融会贯通，一体成就。

    大日如来经第一式“五指山”，对应五行五气，摄拿金木水火土五气，核心精义便在于“凝聚五气，危重如山”八个字。

    第二式，第三式亦是由“五指山“衍生而出，所谓五气交感，造化阴阳，大日如来经的二，三式便在于这阴阳造化之道。

    第二式为极阴之招。

    第三式为至阳之招。

    王动素以行动派自居，想到就做，半个时辰后，他招来老板结帐，又打了一壶好酒，再去马市挑拣了一匹好马，一路直奔嵩山。

    少林封山，昔日鼎盛的武林圣地去尽繁华，山门之外，枯叶遍地，一片寂寥萧瑟景象。

    “繁华落尽，这才算是有了点出家人的样子。”

    王动踏着枯叶簌簌作响，直抵少林山门前，目光穿透紧闭的寺门，这次他没有做梁上君子的打算，而是要正大光明的进入少林，当即扬声道：“王动拜山，少林群僧何在？”

    清越的声音越过高墙，缠缠绵绵，如丝如缕，直往寺内钻去。

    不及片刻，本是清净祥和的佛门之地内便传出喧嚣嘈杂的声音，间或夹杂着一些慌乱的惊呼，显然王动这不请自来让这群和尚压力极大。

    悠扬的钟磬声音敲响，与此同时，少林僧众匆匆脚步声震响，寺门轰然洞开。

    一面容枯瘦，身形却极是高大的老和尚屹立众僧前方，看着王动，神色有些难看的合十道：“阿弥陀佛！”

    “诸位有礼！”王动回执一礼，随即看了看那老和尚：“大师如何称呼？为何不见大悲禅师，老朋友来了，何故避而不见？”

    此言一出，少林僧众群情激愤，各个双目喷火，似欲扑上来将王动粉身碎骨，那老和尚袍袖舒展，阻挡住身后众僧，目中也有怒意闪烁：“老僧法号大智，方丈师兄早在月前圆寂，这还多亏了王居士之功。”

    弘法寺一战，王动全力而，绝无留手的可能，大悲禅师率先受他重创，就此身亡也没什么好意外的。

    王动道：“出家人四大皆空，消罪减业，贪嗔痴三毒乃根本烦恼，一念既生，业力便缠身而来！因此犯了这三毒的人，不知善，不知非善，不观罪福，不知利害，不知忆念，必然要堕入恶道之中！大和尚可知你已犯了嗔戒？恐怕也难免也堕入恶道之中，万劫不覆！我瞧你不该叫‘大智’，而应该叫‘大愚’！”

    大智紧紧盯着王动，沉声道：“想不到王居士也懂佛法，既如此，你更该知晓，纵是世尊如来也有愤怒明王之相。”

    王动笑了笑：“如此大师该小心，愤怒明王一把无明业火烧着，别先烧了自己。”

    大智神色一变。

    王动摆了摆手，又道：“诸位大师无须摆出这副大敌当前的架势，王某人此番前来，并没有对付少林的打算，只是想借少林寺藏经阁一观。”

    “痴心妄想！我佛门圣地，岂能容你这妖魔邪祟亵渎清净！”大智尚未说话，众僧已是怒气勃，大声呵斥起来。

    “诸位大师好大的火气，我的话还没说完，王某人也不是平白借阅你少林藏经阁！我看了多少门武学，便偿还你们多少种武功如何？”

    他一边说着话，抬手一催，掌力激，三丈开外，一棵老树树干轰然朝内塌陷，陷出一个深深的掌印，随即化掌为指，凌空三按，嗤嗤声响，树体为之洞穿，如被利剑刺破。

    如是这般，他双手变换，片刻之间，已演练十数门绝技，或刚猛，或阴柔，或凌厉，或锋锐……种种变化，随手拈来。

    包括大智在内，一众僧人都是瞧得面色剧变，这群僧人中也有不少人曾参与弘法寺一战，他们早已知晓王动武功深不可测，但此时瞧来，招式变化间直如羚羊挂角，无迹可寻，浑然没有丝毫烟火气息。

    “这短短时日内，此子武功竟然更上一层楼，又精进了不少。”

    大智等人心中都是一沉。

    “如何，我这般若禅掌，拈花指功，寂灭爪力……可还能入各位高僧之眼，较诸你少林七十二绝技可见逊色？”

    王动道。

    “纵然你武功再是高明，也休想教我少林屈服在你这邪魔妖道之下！”一老僧厉声喝道。

    “既然如此，王某人也就只好不问自取了！”王动叹了口气，道：“不过少林寺如此之大，我一个人深入其中，难免会有些失措，若是一不小心撞倒了什么烛火，将这千年宝刹付之一炬，诸位大师也请勿怪。”

    “你敢！”众僧勃然变色。

    “王居士又何必如此咄咄逼人？”大智怒声道。

    王动笑了笑，看着他，没有说话。

    这种无视的态度更教人火，大智强行抑制住愤怒的心情，沉声道：“王居士说的可是真的？你拿自己一身武功来交换我少林绝学，就不怕我少林看破你武学的破绽？”

    王动神色微愕，随即抚掌大笑起来，笑得前仰后合，险些连眼泪都流了出来，只听他大笑道：“怪不得你少林空有诸般神功绝学，却非我一人之敌！你们以为我为何要将自己的武功拿来交换？你们若是真能破了我的武功，推陈出新，再造天地，我高兴还来不及，哪里还有那闲工夫去担心？”(未完待续。。)