    许晨看着清风君主，他感觉清风君主的目光有些怪异。

    可惜，清风君主根本不是天棋族人。

    这让许晨有些失望。

    只好进行另一个计划。

    “我将在极乐岛，摆下太芒棋局。

    凡能够破解十大棋局着，有诸多奖励。”

    许晨缓缓开口。

    要想找出天棋族人，许晨只好效仿清风君主。

    当然，破解十大棋局，他会诱以重利。

    “凡是破解棋局之人，将会获得各种灵果以及奖励。

    甚至，涅槃果也可以。

    具体奖励，看极乐岛的通知。”

    具体细则，许晨也没有想好。

    许晨声音传过全场。

    周围的人，都无比震惊。

    涅槃果！

    涅槃果，无比珍贵。

    从神通突破到涅槃境，宛如天堑，如果有一枚涅槃果，突破的概率将会增加。

    在场的人，不管到没到达神通境，都对涅槃果无比垂涎。

    就算自己不用涅槃果，也可以卖给别人。

    “不错。”清风君主来了兴趣。

    对于涅槃果，他也有一点期待。

    但是，他最期待的还是极乐岛的棋局。

    他本来就是爱棋之人。

    “我提出的要求，就和君主有关。

    君主若招亲传弟子，从破解太芒棋局之人中选一个。

    这个要求，君主答应否？”许晨露出了笑容。

    场下的人，再次震惊。

    清风君主收徒，难道真的还存在？

    “可以。”清风君主没有任何犹豫。

    他本来就想收徒的。

    许晨能够破解太闲棋局，在极乐岛布置的棋局，肯定也不弱。

    能够破解极乐岛棋局的，在棋艺一途，定也不弱。

    符合他收徒的条件。

    “嗯，我的要求提完了。”

    许晨开口。

    他如果重新布置棋局。

    以他的名气，来破解棋局的人定然很少。

    而且，新棋局流传出去缓慢，吸引的人需要时间太长。

    所以，他直接把太闲棋局的人气给嫁接了。

    来到落子岛的人，最后肯定会被吸引去极乐岛。

    清风君主看着许晨，突然露出笑容：“可否问少岛主几个问题？”

    “但问无妨。”

    “少岛主……可否有道侣？”

    “……有。”

    “少岛主还缺道侣吗？”

    “缺？”许晨眼中带笑，“世人皆知，我的极乐宫，有上百位道侣，大体上是不缺的。”

    他总感觉这个清风君主怪怪的。

    “可惜了。”清风君主叹息。

    虽然，许晨也是个男性。

    但对清风君主这种境界的人来说，男性根本不是问题。

    找到一个志同道合之辈，比什么都重要。

    尤其是，下棋还超过他。

    他对许晨，无比欣赏。

    或者说，他欣赏棋艺高超之辈。

    至于天算子的话，他并未当真。

    天算子的天算，有几分道理，暗藏天机，但更多是人心。

    比如说，他欣赏下棋之人。

    天算子就推算他以后的道侣，会是下棋赢他之人。

    这有很大的概率，也会在他心里种下一枚种子。

    齐阳看了嫣妙一眼，目光扫过众人。

    “极乐岛……欢迎诸位。”

    他对这些人的梦可是很感兴趣。

    都是他的资源。

    “不过提醒大家，来到极乐岛，便需要遵守我们极乐岛的规矩。”

    许晨的声音陡然变得冷峻起来。

    这一次，肯定会有很多人去。

    这里的人，来自各大域，或者出身不凡。

    来到极乐岛，并不一定会守规矩。

    就在这时，清风君主的声音传来：“我也要守规矩吗？”

    所有年轻才俊都看向了许晨。

    “自然……需要！”

    许晨露出笑容。

    他知道，清风君主这是在帮他。

    “我下棋输了，听你的。”清风君主爽朗一笑。

    许晨：“……”

    下面的众人，面色微变。

    他们自然知道，清风君主这是为许晨站台。

    “走，去极乐岛看看，我倒要看看，你布置的太芒棋局，有多难！”

    “三天后，棋局将出，到时候，大家可以过去。”

    说完，许晨转身离开。

    他还有很多事需要安排。

    ……

    “没想到，竟然兑换了这么多。”

    许晨微微惊讶。

    自从琉心液等可以兑换涅槃果，整个西海域都沸腾了。

    可以说，这些岛屿都把家底掏空了。

    许晨足足兑换出去20枚涅槃果。

    估计后续，会更多。

    目前来说，他已经可以缔造出上百名智能生命。

    缺的，就是各种躯体，或者说机甲。

    “这次的机甲有幻化功能，还好能以人形行走。”

    如果全是机械傀儡，多有不便。

    还是人形修士比较好。

    “继续炼制传送法阵。”

    想了想，许晨继续炼制传送法阵。

    他将炼制上百个传送法阵，到达天环大陆各域。

    这样的话，智能生命的足迹可以遍布整个天环大陆。

    “师兄，累了吧！”

    妙菡走了过来，穿着清凉，眼中带笑。

    师兄乃是阵法天生圣人。

    不管是修炼，还是布置阵法，对他而言都是好事。

    妙菡难得看见师兄这么努力。

    “没有。”许晨看了妙菡一眼，收回了目光。

    每次看到妙菡，他总会想起苏靖瑶。

    内心怪怪的。

    想了想，许晨继续开口：“最近极乐岛，会来很多人，小心一些，万一有你那仇人。”

    妙菡以往的实力未知。

    但现在嘛……肯定比他弱很多。

    毕竟许晨轻松就能破她防，至于苏妙贞，到现在还无法破防。

    “多谢师兄关心。”妙菡嘴角噙笑。

    师兄，还是挺关心她的。

    她再多主动几次，还不是手到擒来。

    “师兄此次去落子岛，可否碰到棋道高手？”妙菡很期待。

    “算是有几人。”许晨想了想。

    他毕竟是开挂的。

    倒是有几人，棋艺确实不凡。

    放在前世，吊打普通人工智能的。

    “哪几人？”妙菡随意问道。

    “清风君主、嫣妙、潜龙公子、柳严……”

    许晨说了几个名字。

    仅从太闲棋局而言，这几人实力最强。

    “是么？”妙菡想到了什么，突然问道，“这嫣妙如何？”

    许晨脑海里浮现出嫣妙清冷的身影。

    “棋艺还行。”

    “长相呢？”

    “挺美。”许晨实话实说。

    嫣妙，算是他喜欢的类型之一。

    “和我相比呢？”妙菡突然笑了。

    “各有千秋。”许晨随意答道，他又补充了一句，“我也未曾见过你的样子。”

    妙菡捂着嘴，没有在这个话题上继续。

    如果她暴露了自己的模样，她在许晨面前，就不会这么……撩人。

    “师兄，今晚可否与我来几局？”妙菡吐气如兰，凑到了许晨的耳朵旁边。

    “很忙，没时间。”许晨摆手。

    这么多阵法，都等着他做。

    “师兄什么时候有时间，记得来找我下棋。”

    妙菡声音很欲。

    “和上次一样的下棋规则哦。”

    许晨看着妙菡绝美的脸，想起了上次的景象。

    确实……挺激动的。

    但也仅此而已。

    ……

    “唔……”

    身体传来了异样，妙贞扭过头。

    并未浅尝辄止，而是很激烈。

    她的下巴，被许晨轻轻捏住。

    虽然，还没有到时间。

    但她还是很喜欢这种感觉。

    她弯腰、翘起，良久又蹲下。

    “这次，感觉怎么样？”许晨轻声问道。

    “很好。”妙贞脸上还带着红晕，就好像天气很热一般，“支撑个几年没有问题。”

    祖凤精华，比祖凤之血要更高级，更厉害。

    “挺不错的。”许晨思索。

    梦灵空间里的流速较快，是外界的四倍。

    留给他的时间，其实并不多。

    “累了吧，睡一会。”许晨手穿过妙贞细腻的腰肢，手熟练放在了老地方。

    妙贞眼中流露出戏谑的笑容：“是你累了吧？”

    许晨笑笑没说话。

    怎么可能累？

    他又不是以前？

    “果然，凡人里，也是男人最先……不行。”妙贞转过身，看着许晨近在咫尺的脸，内心一片祥宁。

    “我现在是修士，又不是凡人。”

    许晨想起了前世的一些笑话。

    未结婚时，最讨厌的是女朋友大姨妈来了。

    结婚后，最开心的是妻子大姨妈来了。

    最喜欢的地方，是厕所。

    妙贞突然翻身，坐在许晨的身上。

    灯，更亮更晃眼。

    “你这修士道行不行。”

    妙贞笑的很灿烂，长发飘飘，挡住了大半风光，但也更诱人。

    “等我把你治好，看我怎么收拾你！”

    许晨用力拍了下，妙贞雪白的肌肤上顿时出现红印。

    他很好奇。

    为什么能够拍出红印，但是破不了防？

    要不再试试？

    换个姿势？

    ……

    “这就是太芒棋局？”

    “太难了！”

    “若是容易过，就不会有这么多奖励！”

    “不仅有金刚果，还有道元果，涅槃果，甚至还有机会拜清风君主为师。

    这奖励，如果棋局不难，岂不是都被我们拿光了？”

    “不知道这次谁能破解棋局？”

    众人目光聚集在太芒棋局之上。

    今日，是太芒棋局第一天开启。

    现场，来了很多人。

    柳严、潜龙公子都来了。

    嫣妙也在其中。

    她这具分身，除了修炼，没有太多目标。

    看到极乐岛的棋局，就跑了过来。

    “清风君主来了！”

    随着一道声音传来，众人看过去。

    顿时，就看到一个伟岸的身影。

    清风君主白衣飘飘，在他身边，跟着落子岛的岛主武玄。

    清风君主凌空而立，他看着太芒棋局，眉头紧皱。

    前几日，与许晨对弈，他有所感悟，棋艺更上一层楼。

    他看着前面棋盘，站立不动。

    旁边，其他人看着这一幕，不敢大声语，害怕惊扰到了清风君主。

    一刻钟过后。

    清风君主突然发出悠长的叹息：“这棋局，我破不了。”

    “清风君主也破不了？”

    “看来我们更没有机会了！”

    众人看着棋局。

    其中一部分人疑惑，他们感觉这个太芒棋局，没有太闲棋局精妙。

    按理说，不应该那么难破。

    柳严和潜龙公子同样的想法。

    他们也感觉，这个棋局似乎没有想象中的难。

    难道，这是机会？

    就在这时，突然一道清脆的声音响起。

    “我可以破解太芒棋局！”

