
　　第332章建筑

　　“切！还金丹大后期修士，还宗门长老呢！老子这辈子就没跟别人借过灵石！也没有为了灵石而发过愁！”杨飞扬极为卑微的答应了虎啸的借款说法之后，内心之中对虎啸表达了无限的鄙视之情。

　　修士都是贫穷的，不是谁都跟杨飞扬一样，不为了灵石而发愁的，即便是虎啸这样的大人物，手中的灵石也有不足的时候。

　　杨飞扬答应虎啸的借款请求，自然是为了应付虎啸，当然了，也有杨飞扬根本就不在乎这点灵石的意味在里面，借给虎啸灵石，可以是可以，但是杨飞扬却最多打算借给虎啸五百灵石，再多就不给了，倒不是杨飞扬没有更多的灵石，而是杨飞扬毕竟只是一个筑基修士，就算是杨飞扬常年炼丹，有些身家，但是也不能完全的暴露给会虎啸吧。

　　“那我接下来，便自由行动了！”

　　杨飞扬的嘴角微微一翘，收起了自己脚下的虎魄刀，毕竟这玩意的身份意味太重了，虎啸等兽王宗的长老看到杨飞扬脚下的虎魄刀之后，便会立马明白，眼前的这个光晕大粽子，就是杨飞扬，如此的明显的暴露身份的东西，杨飞扬如何会使用呢？

　　收好虎魄刀，杨飞扬便扔出了一把烂大街的地摊木属性飞剑，这玩意，一百名修士的身上有一千把，属于完全的大路货色，没有丝毫的身份印记可言，谁都无法根据一把最烂的下品灵器级别的飞剑，判断出一名修士的身份。

　　取出下品灵器飞剑的杨飞扬，环顾了一下自己的四周，不由的愣了一下，在杨飞扬的目光所及之处，几乎所有的修士脚踩的都是最垃圾的下品灵器飞剑，这TM.....

　　这下，几乎所有人都无法通过其飞行法器辨认身份了，看来，在修界之中，有脑子的不仅仅是杨飞扬一个人，能够成为修士的，哪个不是人精？

　　“哎，真的是...”杨飞扬忍不住的叹息一声，便催动自己脚下的下品灵器飞剑，朝着小恒山之中飞去，在小恒山的山巅之上，是一个白色的巨大的剧场一般的可拆卸建筑，看来，那里便是几天之后万宝阁要进行拍卖会的地方了。

　　只是现在那剧场还被一个防御性的大阵给围绕的严严实实，看样子应该是没有开放，拒绝任何人进入。

　　不过此时，在小恒山上，却依旧有大大小小几十个光晕法阵的存在，这些法阵大都没有多强的防御能力，其存在的目的就是为了显眼，就是为了引人耳目，估计在这些个法阵之中正在进行的，便是虎啸所谓的那些拍卖会之前各大势力，或者是某些大能修士，亦或者是修士们自发组建而成的物资交流会。

　　修士们有什么想要的天材地宝，可以在这里询问谁身上有，然后出价购买，有什么想卖的，则可以拿出来，然后问问谁想要，以一个合理的价格，或者是以物易物的交易掉，修界从来都不是一个封闭的存在，闭门造车是不行的，即便是杨飞扬这样的不缺少修炼资源的狗大户，同样需要和外界不断的交流才行，所以说，这种物资交流会的形式，是所有修士们都喜欢，也都能接受的。

　　没看到虎啸迫不及待的想要来参加这种物资交流会吗！看来，在不少物资交流会上，好东西还是不少的。

　　随着前来参加小恒山拍卖会的修士越来越多，此时小恒山中的光晕法阵也越来越多，来这里的修士，都是为了参加拍卖会，为了交流物资来的，好不容易有万宝阁组建这次拍卖会，大家可以暂时的放下昔日的仇恨，你不认识我，我也不认识你的交流一下物资，机会难得，谁都不想过多的浪费时间。

　　甚至于一些修士没有去参加物资交流会，而是将一个比较显眼的发光体放在自己的身旁，用来吸引修士的目光，然后就地摆地摊来，不过能够来参加这次小恒山拍卖会的都是万宝阁的贵宾，想必这些摆摊的修士，其出售的东西，应该都是不错的。

　　“咦！这里竟然还有一个万宝阁？这什么意思啊？”杨飞扬先绕着小恒山转了一圈，将小恒山看了个大概，没有急着去参加什么物资交流会，小恒山不算太大，脚踩飞剑的话，几个时辰就能转个遍，就在杨飞扬即将转完整个小恒山的时候，一栋硕大的二层木质建筑出现在了杨飞扬的面前。

　　在建木的牌匾上，清清楚楚的写着‘万宝阁’三个大字。

　　这拍卖会本就是万宝阁自己组建的，万宝阁在自己的地盘上又搭建一个万宝阁，这就有意思了。

　　怀着一探究竟的心情，杨飞扬迅速的控制着飞剑降落到了万宝阁的跟前。

　　这间万宝阁的规模是杨飞扬见识过的最大的一个，硕大的二层建筑，看起来如同一栋小型的宫殿一般，该建筑并无根基，在其底部有一个阵纹闪烁的固定大阵，看来，这栋万宝阁，也是那种随时可以塞进储物袋中带走的。

　　大概是因为修士们都急着参加物资交流会的原因，此时的万宝阁很是冷清，门口连个人影都没有。

　　杨飞扬嘀咕了一声，便率先走进了万宝阁之中。

　　这万宝阁内部的空间不小，杨飞扬刚刚一进入，便看到了琳琅满目的宝物被整整齐齐的放在货架子之上，有些宝物上灵气浓郁到不可思议，一看便是天材地宝级别的存在，就连杨飞扬这样的见惯了宝物的家伙，都不由的为之一愣，这万宝阁，真的是好大的手笔啊。

　　“贵宾一位！敢问您是来卖宝物的，还是来买点东西的？”此时，一名店小二打扮的炼气期修士，急忙的迎了过来，为杨飞扬送上一杯散发着淡淡灵气的香茶，而一名不掩饰自己修为的，筑基后期的中年掌柜，则在柜台后面不断的翻看账目，没有抬头搭理杨飞扬的意思。M.23sk.com

　　万宝阁的工作人员就是这般的‘看不起人’，谁让人家的后台硬呢！

　　“有合适的宝物就买一些，没啥合适的宝物我就卖一些给你们，不过，这小恒山拍卖会都是你们万宝阁组建的，你们为何还要在这里建立这样一栋万宝阁呢？”

　　杨飞扬并没有去碰触店小二送来的香茶，而是直接问出自己心中的不解之处。

　　“哦，这个啊，也难怪贵宾您会觉得奇怪，这件事情确实难以理解了一些，其实我们这样做，也是为了使得拍卖会可以更好的进行，很多贵宾的手中宝物不少，但是灵石却不多，那我们便设立了这一处万宝阁，目的就是为了方便贵宾们在参加几日后的拍卖会之前，能够准备出足够的灵石，我们收购一切天材地宝，价格公道，童叟无欺，当然了，我们也出售宝物，一些个贵宾们难以寻觅到的罕见宝物，可以来我们这里询问一番，为了这一次拍卖会，能够更好的举办，我们在这里准备了非常多的宝物，可谓是应有尽有！”

　　“哦，这样啊！”杨飞扬听了店小二的话之后，点了点头，也算是理解了这处万宝阁存在的意义，虽然店小二说的好听，但是这处万宝阁存在的根本目的，还是为了割韭菜。

　　不少修士为了有足够的灵石参加拍卖会，只能是选择出售自己身上用不到的宝物，而有能力吃下所有宝物的，只有万宝阁！杨飞扬就不信万宝阁到时候不会趁机压价，大发一笔横财。

　　一念至此，杨飞扬忽然想到，自己身上灵石的数量似乎也不多，杨飞扬身上的天材地宝多得是，价值灵石无数，但是杨飞扬身上的灵石，却没有多少。

　　“要不，趁着这个无人知道我身份的机会，出售一波物资？换个十万八万的灵石，到时候也好参加拍卖会啊！”

　　杨飞扬揉了揉自己的下巴，便在识海之中对龙傲天询问道“我身上的这层光晕，对这万宝阁有没有用啊？他们可别能够无视光晕，看清楚我的真实面容，知晓我的真实身份啊！”

　　“屁啊！你身上有多少层伪装，你自己心里没数吗？易容术，人皮面具，青铜面具，还有小欺天术，除非有元婴修士在这里，不然的话，虎啸那般的金丹后期存在，也没有看清楚你身份的可能性！”

　　“这就好，那这样的话，我便可以放心大胆的出手一些无用的物资了”

　　杨飞扬随即点了点头，然后取出了一株五万年药龄的首乌根，很是随意的放在了店小二的面前，“你们不是收宝物吗？看看这株灵草价值多少？”杨飞扬说完，便不再言语，静静地等待店小二开价，顿时，首乌根那浓郁的药香，便充斥了整个万宝阁，距离首乌根比较近的店小二，甚至有一种被灵草药香给冲到了的头晕感。

　　“万年药王！”原本没有抬头，还在翻看账目的掌柜的，嗅到了首乌根的香气之后，双目之中顿时爆出了一团精光。

　　“阿三，你去给贵宾换一杯最好的灵茶来，我来接待这位贵宾！”

　　“是，掌柜的”名为阿三的店小二，此时也是摁了摁自己有些眩晕的脑壳，如释重负的急忙转身离开，将舞台留给了杨飞扬和掌柜的，他只是一个店小二，万年药王这东西，价值太高了，不是他一个小小的店小二可以碰触的，毕竟碰坏了，赔不起啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十二章 建筑免费阅读。https://xs.23sk.com 