
    “圣上！大乾的圣上饶命，我们之前愚昧无知，竟敢与大乾叫嚣，罪该万死，但是求圣上饶我们性命，我们愿意臣服大乾，将功补过！”

    “请圣上开恩！”

    这些混乱之地的修士，想当初对大乾是如何的藐视，此刻又是如何的震惊。

    他们惶恐，惶恐的已经没有了丝毫昔日的傲骨。

    这些人现在翻不起什么风浪，秦隐也不想为难他们，既然臣服那就收，不管他们之前秉性如何，炼体修士，若是加入大乾，也算是一股不容小觑的力量。

    秦隐大手一挥，劝降令直接笼罩那诸多的炼体修士，他们臣服之心已定，今生再也无法生出悖逆大乾的心思。

    大功告成，那就开始行动吧。

    “大乾兵士，大乾万民，你们天生就是为了要做出举世震惊的壮举的存在，一个州府的广袤大地，朕要你们彻底它挖个底朝天，你们能不能做到！”

    “圣上开口，我们定能！”

    大乾兵士，大乾万民顿时扬天高喝。

    混乱之地的大地开始不断的颤抖，好多人像是叠罗汉一般的飞在九天之上。

    其实真的太强大了，九天漂浮的魔煞之气被震碎无形，已经隐隐的没有了压制真元的功效。

    “哄！”

    秦隐强大的神念注入周天星辰珠之中，星河垂落，笼罩周围数万里，大乾之人，谁若是在挖动大地的过程之中真元匮乏，都可以及时的前方哪里进行的补充。

    “把下方那东西给朕挖出来！”

    秦隐轰然一指之前庄霸天召唤出地下手指的地方，哪里现在已经是一个巨大的孔洞了。

    大乾兵士，大乾万民，皆是调动周身真元，霞光滚动，凝聚成一把把锋利的长剑，在虚空之上划过，齐刷刷的击打在混乱之地各处的大地之上。

    “砰砰砰砰！”

    大地爆碎，虚空颤抖，那股巨大的震动，隔了无尽远，都让人听的有些许头蒙。

    现在看混乱之地，除了密密麻麻的人，就是各种打向大地的真元攻击，混乱之地大地齐齐的爆碎，一层层泥土席卷到高空之上，在被诸多修士的气力搅碎，陨灭无形。

    疯狂！

    真的很疯狂！

    人多力量大，只是几轮的攻击，整个混乱之地的大地已经往下凹陷了数千丈。

    混乱之地已经从这个世界版图之中消失，形成了一个巨大的盆地。

    挖挖挖！

    疯狂的往下挖。

    大乾之人在九天之上释放攻击，随着地下的孔洞被炸的越来越大，越来越深，慢慢的他们也往地下汇聚，只不多久的时间，混乱之地外的修士们，已经看不到大乾兵士和万民的身影了。

    他们都进入了地下的孔洞之中。

    “可恶！可恶！竟然把一个州府的地域全都挖的凹陷下去，大乾一群疯子，真是一群疯子，世界上怎么可能有这样无聊的人，在做这样无聊的事情？”

    “无聊？想必你就是不甘心吧？我们都知道，大乾之人不会做无用功，他们此刻表现的越疯狂，那就表明那低下的东西越逆天，可惜了，我们只能在这里看，借助探物法宝，连神念都无法释放，根本就无法洞悉那东西的全貌。”

    “是啊！到底是多逆天的东西，竟然把大乾那个变态的势力搞得这般疯狂，若不然，我们走进一点看看吧？”

    “使不得！还不是不要轻举妄动的好，毕竟，若是让秦隐那家伙误会了，以他秉性，根本就不会给我们辩解的机会，到时候就不好收场了！”

    “是啊，耐心看吧，若真是宝贝，大乾之人挖出来，也决然会想办法把他运回大乾，到时候我们再看也不迟！”

    混乱之地外诸多修士，看到只短短的一段时间，大乾诸多人，已经把整个混乱之地的大地都给挖的深深凹陷下去。

    他们对大乾之人疯狂行为震惊的同时，也真的很好奇混乱之地下方到底藏着什么诡异的存在。

    可是正如刚才有人所言的那样，现在不适合靠近大乾之人，他们无法用神念探视，只能在这里干等了。

    每个人心中都很焦急。

    他们是真的不想大乾在有什么逆天的机缘了。

    因为此刻的大乾，真的已经足够变态了。

    而大乾之人不知道混乱之地外修士的想法，他们也不想知道。

    他们只知道，秦隐要做什么，那么他们就会疯狂的去做什么。

    刚开始他们很狂热，但是随着挖动的深度越来越深，他们从地下感受到了诸多真元波动的气息，那股真元很纯粹，并不像是混乱之地漂浮的魔煞之气那般的诡异凶猛。

    反倒是与那些魔煞之气格格不入。

    本就是同根生的东西，却又两种不同的原力波动，这一点很诡异。

    然而更诡异的是，庄霸天说他想要炼化这些真元气力很困难，但是大乾万民和兵士根本就没有想过炼化，那些真元都疯狂的融入他们的体中。

    与此同时，好多万民修为禁锢打破，九天之上开始飘动出诸多的晋升霞云。

    虽然都是练气和筑基级别的，但是浩浩荡荡，也壮观非常。

    这？

    秦隐眉头先是微微一簇，继而都一脸狂喜起来了。

    看来这一次又是大乾万民和大乾兵士的机缘。

    庄霸天尴尬的笑了笑，这一切相生相克，他明白其中的道理。

    地下的那庞然大物周身散发出来的魔煞之气和真元之气，虽然一体，但是彼此相克，长久在混乱之地之中修士，已经基本上与魔煞之气融为了一体，很难吸收那真元的气息。

    反倒那些对魔煞之气很是排斥的大乾万民与兵士，能很好的炼化这些厚重的真元。

    这就是机缘。

    机缘开始于无形，变动而没有轨迹。

    该是你的，就是你的，不该是你的，就算是你长久蹲在混乱之地，那也只能适得其反。

    庄霸天苦笑的摇了摇头。

    但是对于大乾兵士和万民晋升的盛况，还是倍感欣喜的。。，,。