    站在禁闭室门外的宋大海和婷姐并不知道。

    此刻，

    就在房间之中，

    两道身影，正悄无声息的站在这里。

    正是夜游神和天兵！

    夜游神的职责乃是巡察人间善恶，而非是巡查崇阳市的善恶。

    既然桐昌市也在神明活动的覆盖范围以内，

    自然不可忽略。

    实力再次得到恢复以后, 夜游神的移动速度就变得极，只要是在活动范围以内，哪怕从最东端到最西端，也仅仅只需要几个呼吸的时间。

    而这几日发生在桐昌市的事情，夜游神自然知晓。

    不过，

    此事有些许诡异。

    长期驻守在桐昌市的天兵并非发现妖邪作祟，可疯魔事件却真实的发生了。

    想到那窝藏在龙国大地的圣亚协会，

    夜游神目光冷冽。

    房间里, 处于疯魔状态的孟滨海并不知道在自己的旁边, 正站着两位真正的神明。

    “大人。”

    天兵开口说道：

    “此人眉心位置聚集着一团污秽之气，可令其神智错乱，同时，体内还存在一团阴邪狂躁的能量。”

    “两者相加，就导致其陷入‘疯魔’状态当中。”

    天兵经过详细检查，进行汇报。

    夜游神点头。

    随后将目光聚集在眼前的男人身上，右手抬起，接着身形一闪便出现在孟滨海的面前，食指点在对方的眉心位置。

    一时间，

    孟滨海直接静止了，就像是被贴了定身符一样。

    接着，

    夜游神再次挥动手臂，手掌撑开。

    成‘爪’状。

    拍在了孟滨海头顶的地中海上。

    同时神力流转。

    孟滨海原本疯狂嗜杀的眼神顿时变得平静下来。

    夜游神直视着孟滨海的眼睛，问道：

    “你为何如此？”

    “我......”

    孟滨海眼神迷茫，机械地回答道：

    “那天我下班回家的时候，遇到了一尊天兵，他说我是神明的代表人，要给我一份强大的力量。”

    “我接受了......”

    听完, 

    夜游神目光顿时变得冰冷。

    天兵则立刻说道：

    “这不可能。”

    “大人，这段时间我等驻守在桐昌市，从未与任何百姓接触，此事可互为证明。”

    “身为神明，不得沾染红尘，这也是帝君大人的规矩。”

    “我知道。”

    夜游神若有所思，眼神里的寒意却是越来越明显。

    “此事，是有邪祟冒充神明，作恶人间。”

    “该当死罪！”

    天兵听完之后，问道：

    “这几日，我等巡查桐昌市之时，并非发现妖气。”

    “如何将其找到？”

    拥有外神提供的特殊道具，这些圣亚协会之人真就如躲藏在下水道里的老鼠，难以发现，难以抓捕。

    夜游神沉吟片刻，说道：

    “既然那邪祟喜欢在深夜时分作恶，那我们便等他出现！”

    “去，立刻调动桐昌市所有天兵, 让他们密切深夜独自回家之人, 哪里出现异常, 就说明邪祟在哪里！”

    在这个时代，深夜独自回家的人还是比较少的。

    虽然桐昌市也有几十万的人口，基数很大，哪怕是千分之一，最后也会出现上百人。

    但，

    并非完全没有找到的可能。

    “遵命！”

    天兵说完，便已经消失在了房间之中，去调遣其他天兵了。

    夜游神还在思索。

    此事，

    自然要上报给帝君。

    但，却是要在解决以后进行汇报。

    若所有事情都要向帝君大人请示以后再进行动作，先不说是否会为时已晚，就说这工作量，也是极大的。

    毕竟，随着覆盖范围的扩大，那座城市还能没点事情？

    只会越来越多。

    自然不能事事都让帝君大人决策。

    这会儿，

    已经快到凌晨时分。

    天兵已经在桐昌市范围以内，对独自回家之人进行监察。

    夜游神一步踏出，消失在了禁闭室。

    天兵有限，工作量又比较大。

    他不能只在旁边看着。

    孟滨海清晰地知道自己这段时间都做了什么。

    但，他惊恐地发现自己根本无法停止，也无法控制那股力量，只能眼睁睁看着自己杀戮和破坏。

    同时也终于意识到了。

    那天晚上，

    自己遇到的根本不是什么天兵，而是坏到极致的恶人！

    并且，就在刚刚。

    孟滨海看到了真正的天兵！

    虽然同样是身披盔甲、手握长刀，但在其身上，孟滨海却能够感受到极其强烈的神圣感，与当初那尊‘天兵’的阴冷诡异完全相反！

    还有那位更加强大的夜游神。

    这，

    才是真正的神明！

    而当夜游神消失以后，孟滨海顿时觉得自己恢复了清醒，同时身体也再度被自己掌控。

    看着夜游神身影消失的位置。

    “神......”

    “原来真的存在。”

    孟滨海震撼。

    那股诡异的力量让他失去自我，但也让他见识到了真正的神明。

    恢复平静以后，孟滨海立刻朝门外大声呼唤。

    他要配合官方的调查！

    另一边。

    夜游神和天兵已经监察许久。

    站在桐昌市的半空中，俯瞰着脚下的这片大地，大部分地方只有房屋和路灯产生光亮，街道上行人极少。

    夜游神监察的目标，

    共有十人。

    其中大部分都是刚刚下班准备回家的打工人。

    正盯着其中一人的时候，这时，脑海里突然响起天兵的声音。

    “大人，此处发现异常！”

    闻言，夜游神立刻朝天兵所在的位置赶去。

    这是一条偏僻的街道。

    “在那里。”

    天兵指着一处方向。

    只见，一名女子目光呆滞地站在街道一侧的人行便道上。

    而她面前，

    站在一尊高大的‘天兵’。

    那东西的外表和真正的天兵并无太大区别，但整体却透露出一股冰冷阴暗的感觉，与浩然威严的神性正好相反。

    夜游神出现之时，那‘天兵’似乎也有所感觉。

    它缓缓抬头。

    头盔里幽绿的眼睛望着夜游神。

    虽然没有五官，但夜游神还是有种对方在挑衅的感觉。

    “哼。”

    夜游神还未开口，旁边的天兵便是率先冷哼一声：

    “区区邪祟，也敢冒充神明？”

    说着，已经挥动长刀。

    神力运转之时，就连周围的空间都泛起了阵阵波纹。

    一刀挥出。

    恐怖的刀气裹挟着神力，

    朝着那尊假冒的天兵呼啸斩去！

