
　　“吱……”

　　又是一个偏移过弯，车子晃过路口。

　　柯南再看着车流量不大的道路，心里有一些平静，大概是刚经历了惊险之后的奇怪麻木，让他不再想关注路况，选择转头看向池非迟。

　　池非迟头发被风吹得凌乱，嘴角冷漠地抿着，双眼死死盯着前方，目光专注，似乎又透着些许压抑的狂热。

　　柯南：“！”

　　完了，池非迟不会脑子抽了，打算拉上他一起死吧？

　　“吱……”

　　又是一个路口被甩在身后，还有一辆被逼停的大货车。

　　“池哥哥……”柯南试探着出声，突然发现路有一点不对劲，转头一看前方，脸色变了。

　　前方是一条水流湍急的宽长大河，而车子沖向的方向不是河上的大桥，而是桥边的金属护栏！

　　以他们这种速度冲过去，撞上护栏之后，车头会大程度损毁，挤压车门，而金属护栏也会被冲断，整辆车会径直落到河中央。

　　现在庆幸池非迟把车顶打开吧？

　　先稳住，不能被甩出去，利用车子缓冲落水的冲击力，在车子落水的一瞬间解开安全带，对了，还有池非迟那边……

　　“吱”

　　在临近大桥中，车子往一侧飘去，避开了撞护栏的危机，一边车轮压在大桥路口的路灯上，朝大桥尽头冲去。

　　柯南被晃得胃里一阵翻涌，第一时间艰难抬头看前方车辆逐渐密集的车道，眼睁睁看着车子在车流里疯狂乱蹿，胃又是一阵抽搐。

　　“吱！”

　　车子剎停在路边，后方还有两个车主骂骂咧咧重新发车出动的声音。

　　柯南长舒一口气，这才听到自己砰砰跳动的心跳声，转头朝池非迟悲愤咆孝，“你知不知道这样很危险啊！”

　　池非迟没有把柯南的怒吼放在心上，一脸平静地从口袋里拿出烟盒，拿出一支烟低头咬住，又翻出火柴，“害怕了？那你知不知道那样很危险？”

　　柯南一愣，反应过来池非迟是在说他追究枡山宪三的事很危险，危险程度比他们刚才的处境有过之而无不及，目光闪了闪，语气也软了下来，“也不是很害怕啊……”

　　池非迟划着名火柴，把燃起的微小火光凑近烟头，点燃了烟。

　　不错，很有名侦探的风格。

　　他相信就算他刚才冲下河，柯南也不会怕到哪里去。

　　可是，他被问得太烦了，总想发泄一下啊……

　　“你就是想用这种行为来吓唬我、告诉我很危险吗？那也太幼稚了吧！这根本是两码事，你飚车出意外，完全是没必要的危险，当然让人无法理解啊，”柯南吐槽了一句，缓了缓无语情绪，声音轻而认真，“可是调查那些不一样，枡山先生的桉子，至少牵连到了四五个人的生命，如果都因为危险而坐视不管，还会有更多人遇到危险，谁也不能保证，那些危险会不会在哪一天降临到自己重视人身上，所以，就算我没有……就算跟自己没关系，能管还是得管吧，驱散黑暗，是为了让对自己而言重要人能够活在光明里，至少我是这么认为的。”

　　“驱散黑暗……”

　　池非迟看着前方抽烟，片刻后，才转头问柯南，“就算有重要的人因此而死也在所不惜吗？”

　　柯南一怔，努力理解池非迟所说的是什么意思，只能估摸着猜测是指正义者的牺牲，沉默了一下，直视着池非迟，坚定道，“那就用自己的力量，去保护那些生命，保证大家都不会失去生命！如果每个人都有这份决心，都尽力做到最好，我相信我们一定能做到的！”

　　池非迟嘴角露出笑意，抬手过去，摸了摸柯南的头顶，“但是，太危险的事不是小孩子应该去做的。”

　　柯南：“……”

　　又拿『小孩子』来噎他？

　　偏偏池非迟说得没错，小孩子不该掺和太危险的事。

　　他也突然意识到一个问题：朱蒂老师、赤井先生相信他，是因为他在破桉时证明了自己的头脑，在面对组织时，也表现出了自己的冷静心智，可是在池非迟这里……

　　他破桉每次都不如池非迟快，池非迟肯定不会认真地对待他，八成还是觉得他不过是个早熟聪明又有破桉天赋孩子，而那样聪明又有某种惊人天赋的孩子，池非迟不是没有见过。

　　而每次身边的人遇到麻烦，池非迟总是可以冷静地抓住关键去应对，不管是小兰被绑架、他们身处有着炸弹的车子上，还是周围的大小事，池非迟总能处理好，他很少有发挥的馀地。

　　所以，在池非迟这里，他也只是个稍微有点特别的……孩子……

　　他好想曝自己的身份啊怎么破！

　　“不过，还是谢谢你，”池非迟在柯南疑惑又惊讶的目光中，收回了手，拿出手机，就这么叼着烟，打开了手机备忘录，开始打字，“你应该不介意我把刚才的对话加入某部电影剧本的台词里吧？”

　　“不、不介意……”柯南呆呆看着池非迟。

　　喂喂，他刚才那么用心又诚恳地说了一堆，池非迟想到的居然是……很适合用来做电影台词？？？

　　(╯￣Д￣)╯╘═╛

　　突然好生气啊！

　　池非迟记录完了名侦探语录，收起手机，把烟按熄，发觉身旁柯南极度幽怨的目光，又故意神色平静地刺激道，“THK公司有一部新的特工电影剧本，其中有一段特工跟同事的谈话，剧作者改了好几次都不满意，总觉得没法让人物个性更加鲜活，我觉得你的话对他应该能有帮助，改完这一段，那部电影就可以开始拍摄了，真的很谢谢你。”

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　“拜託你别说了……”柯南无力低声滴咕着，收回盯池非迟的视缐，看了看四周，“这里是鸟谷町？”

　　“暂时没有那个在逃诈骗犯的行踪，不过有法月先生的信息，包括他目前在家和他家里的住址，我们盯不到诈骗犯，可以盯着法月先生。”池非迟解释道。

　　柯南妥协点头，“也好，这样说不定能省一点情报费，那法月先生的住址是……”

　　他不挣扎了。

　　在没有向池非迟证明实力、让池非迟正视他之前，他再说什么都没用，只会被一句『小孩子不要掺和』给挡回去。

　　“下车，”池非迟关上了车顶，解开安全带下车，去后备箱拿了两顶帽子，扣了一顶在柯南头上，“我们偷偷跟着。”

　　“这种伪装也太粗糙了吧？”柯南抬手摸了摸头上的棒球帽，低声吐槽，“至少也得戴顶假发或者换身衣服，你应该会易容吧？平时不准备一些假发或者……”

　　“我最近又没准备去送宅急便。”池非迟关上了后备箱，锁了车子，往小巷子里走去。

　　时值傍晚，清净的路上难见人影。

　　池非迟戴上了墨镜，带着柯南从小巷子里绕到正路。

　　一辆出租车正好从公寓楼下开走，柯南一眼就看到坐在车子后座的毛利兰，惊讶出声，“小兰……姐、姐姐？”

　　池非迟抬头看了看楼上，伸手拦出租车，“现在方便多了，我们跟着小兰。”

　　……

　　天色一点点暗下来，夜幕降临。

　　鸟谷町某一个停工的工地里，毛利兰藏在围栏外的小巷子里，悄悄看着手拿拐杖的法月德马走进工地。

　　不远处，柯南站在另一个巷子里，用蝴蝶结变声器给目暮十三打电话，用的是毛利小五郎的声音。

　　他也想用池非迟的声音，毕竟关注这个事件的一直是池非迟，可是池非迟问到一个问题笔录怎么办。

　　所以只能把大叔和警察都叫过来，委屈大叔在这里睡一觉了。

　　夜里，一个年轻帅气的男人走进了工地，站着左右张望。23sk.Com

　　昏暗中，法月德马举着拐杖悄悄接近，却不小心踩到了一根树枝。

　　年轻男人下意识地转头看去，在看到一个老者一脸狰狞地举着拐杖站在身后，脸色大变。

　　法月德马一看自己被发现了，也不再隐藏，高举拐杖挥了过去，“啊！”

　　年轻男人慌乱着后退，险险避开砸向头部的拐杖，却也狼狈地跌倒在地，抬头看着法月德马，“住、住手！”

　　“啊！”法月德马不为所动，狠狠地盯着年轻男人，再次扬起了拐杖。

　　“快住手！”

　　工地门口，毛利兰大声阻止，“老爷爷！”

　　法月德马一愣，惊讶转头看着毛利兰，“毛利小姐……”

　　毛利兰把手里的书横在身前，让法月德马看到，低头看着书，走上前道，“我实在不敢相信您是兇手……所以想去您家里当面问您，没想到在您家里看到了……对不起，我擅自看了这本日记，这应该是美津女士的日记吧？而且我还找到了老爷爷您的附注……”

　　年轻男人从地上爬了起来，恼怒问道，“这到底是怎么回事？”

　　高木涉走进工地空地，到了毛利兰身旁停步，看着年轻男人，正色从外套内口袋里掏出警察证，“你就是茂木隆先生吧？我们是警察！”

　　叫茂木隆的年轻男人脸色一变，有些惊慌。

　　跟着高木涉一同到来的目暮十三补充道，“是来保护你的！”

　　茂木隆：“？”

　　不应该是来逮捕他的吗？

　　毛利小五郎也从外面走进工地，神色严肃道，“因为在这里的这位老先生想要你的命吧。”

　　“爸爸？”毛利兰惊讶看着露面的毛利小五郎。

　　一看人都到了，柯南悄悄熘进工地，用麻醉针放倒了毛利小五郎，开始借用毛利小五郎的身份进行推理。

　　手法、证据被说得一清二楚，法月德马没有再抵赖，“真是厉害，侦探先生，可是我并没有做错什么！这是理所当然的行为，是正义的惩罚！”

　　“不是的！”毛利兰忍不住出声打断，在法月德马惊讶看她时，拿着那本日记本上前，难过地看着法月德马，“该训斥的时候就要训斥，可是老爷爷还是有着宽容、原谅对方的一面，不过这一次为什么……”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1980章 柯南：突然很生气！免费阅读。https://xs.23sk.com 