
　　“哈哈哈哈!”

　　“这个表情包简直笑死我!”

　　“手势还一样，只不过那些女生嚣张的脸，全都是被打肿后的样子。”

　　“嘿嘿嘿!”

　　“妹妹们都哭了，我好想去安慰她们啊！”

　　“秦鸣我们现在是西市的冠军了，晚上不聚餐吗？”

　　“对啊！”

　　“聚餐聚餐。”

　　5个舍友加上战队的成员，包括一些为训练出过力的同学。

　　20多个人起哄要去聚餐。

　　秦鸣只能同意。

　　不过大家都统一决定AA。

　　因为跟秦鸣进行校园大赛的缘故!

　　张二炮、罗彪等人也赚了1000多精粹了。

　　兑换成RMB，非常够大学生好好吃一顿。

　　但没人知道，秦鸣的精粹已经几百万了。

　　“聚餐?”

　　“没有我吗？”

　　就在男生们，商量好去醉皇城酒店时。

　　一个身穿蓝色束身短裙的女人，突然出现。

　　白皙的脸颊，性感的红唇、傲人的奶牛和修长的美腿。

　　正是罗彪的表姐欧阳冰冰。

　　欧阳医生出现。

　　全体的男生都呆滞了。

　　“好性感好漂亮啊！”

　　“罗彪你表姐有男朋吗？”

　　”我要是能做你表姐男朋友，少活20年都可以。”

　　罗彪大怒：“都TM闭嘴。”

　　“我表姐可是……”

　　愤怒的罗彪话说到一半，就赶紧停下了。

　　因为秦鸣身边，还有自卑的学习委员呢。

　　没办法腿没人家长，馒头也没人家傲!

　　喜欢比较的女生就是这样。

　　给自己徒增烦恼!

　　“只要是西大的都可以，大家一起去吧！”

　　秦鸣大方到说道。

　　虽然自己的女人们同时出现，但秦鸣可没有丝毫到胆怯。

　　欧阳冰冰也没说什么。

　　只不过，在醉皇城酒店定好包厢后。

　　陈囡囡和欧阳冰冰，却抢着坐秦鸣旁边。

　　最后只能让罗彪滚去一边，两个女人一左一右。

　　当菜上齐，大家碰杯开吃后。

　　两个女人一直给秦鸣夹菜。

　　白皙修长的小胳膊，简直太引人注目了。

　　欧阳冰冰知道秦鸣和陈囡囡有一腿。

　　因为在她没出现之前，人家秦鸣就和学习委员关系很好。

　　所以她很懂，不敢跟秦鸣造次!

　　但学习委员不清楚啊。

　　她只觉得秦鸣现在太优秀了，这些女的就抢着做秦鸣的女人。

　　但在秦鸣落魄时，可只有她！

　　一想到这里，即便身材劣势的学习委员，依旧十分自信。

　　咳咳!

　　“快吃啊秦鸣。”

　　我去!

　　秦鸣就用果汁带酒，应付了几个巴结他的给他敬酒的男同学后。

　　面前盘子里的菜，都堆的像宝塔一样了。

　　秦鸣有点懵!

　　陈囡囡见秦鸣一直不吃。

　　竟还害羞的用自己的筷子，给秦鸣喂饭。

　　欧阳冰冰不服，也用汤勺给秦鸣喂鸡汤。

　　阿这……

　　20几个男生全看傻眼了。

　　一左一右这么伺候的吗？

　　同样是学生还都是男的，差距这么大吗？

　　不仅男生嫉妒，几个女生也非常羡慕陈囡囡和欧阳冰冰。

　　甚至巴不得代替她们，出现在秦鸣校长的身边。

　　只可惜。

　　这几名女生没有欧阳冰冰的性感身材，和学习委员的颜值。

　　只能自卑的欣赏别人。

　　等吃完饭结账后，大家准备各回各家。

　　可就在这时，秦鸣却看到了一个熟悉的男性面孔。

　　身材瘦小、脸颊消瘦但对方眼神有一种隐藏的阴翳!

　　那是心里变态者才会出现的眼神。

　　尤其是对方从秦鸣身旁经过时，看秦鸣毒眼神就是这种。

　　他的嘴角还敢翘起弧度?

　　秦鸣很不喜欢，但却不知道和对方有什么过节。

　　他立刻使用了永恩的恶魔面具，查看对方的内心。

　　一连串的信息，出现在了秦鸣脑海中。

　　因为从小在继父家中遭到虐待。

　　即便是长大后，陈伟成为了写字楼中的商业精英。

　　但那种童年遭受亲人的蔑视与精神折磨。

　　仍旧让他痛不欲生。

　　于是，陈伟走向了违反法律的黑暗融合者阵营!

　　通过黑市购买的吞噬能力。

　　但每逢周末和夜晚。

　　他都会装扮成小丑的模样，吸取那些让他嫉妒或者讽刺他的人。

　　只有在吸干他们英雄融合度和血肉的一刻。

　　看着那些比他幸福比他快乐之人恐惧和求饶的眼神。

　　陈伟才能感受到无边的喜悦。

　　而且上次在鬼屋见过秦鸣后，这个小丑男就嫉妒秦鸣有着陈囡囡那样美好大怒女友。

　　他跟踪打听。

　　只不过因为秦鸣实力太强，他暂时不敢下手而已。

　　而现在，正是他要对另一个目标下手的机会。

　　陈伟冒充代驾，帮一名喝醉的白银强者，送老婆跟女儿回家。

　　“这家伙，连自己的父母都没放过，真是死不足惜!”

　　秦鸣双拳紧握，他的脑海中是无数受害者的哀嚎和痛苦。

　　秦鸣你怎么了?

　　一群学生可没意识到，刚刚走过去的。

　　是比杀人犯还十恶不赦的黑暗融合者。

　　陈囡囡以为秦鸣不舒服，踮起脚尖用小手抚摸他的额头。

　　“欧阳医生你来摸一下，我感觉秦鸣好烫啊！”

　　陈囡囡摸不出来，只能让欧阳冰冰上。

　　秦鸣没解释。

　　只是默默拨通了执法局局长的电话。

　　上次对方来学校时，专门和秦鸣互换了电话。

　　叮铃铃。

　　晚上9点半。

　　还在执法局全员加班的李振国，头疼不易。

　　最近校园大赛如火如荼的举办，他需要分出一部分执法官维持秩序。

　　但也因此，导致黑暗融合者非常猖獗。天籁小说网

　　几乎每晚，都有受害者被吸成干尸。

　　那些受害者都是一些生活富足，或者幸福家庭的人。

　　而且一到周末，犯罪率还会飙升。

　　甚至上次在游乐园。

　　他们的一名执法官都牺牲了。

　　市民们的关注和不断投诉，上边也在不停打催促他抓住凶手。

　　可李振国手上唯一的线索。

　　只直到这个黑暗融合者，每次都会留下一张小丑面具。

　　别的啥也没有。

　　直到电话响起，李振国都是麻木的接听。

　　“老李，你女儿今天比赛被打哭了，你还不回来安慰吗？”

　　“我告诉你，戛然死爸爸时都没哭过。”

　　“今天可是我见她长这么大，第一次哭呢？”

　　听到老婆的声音，李振国心情很不好。

　　再说了，女儿也不是他的。

　　要不是看在老婆家里有背景。

　　他才不会娶，前任执法局局长的老婆。

　　“焯!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十二章 再遇小丑男 女儿被打哭免费阅读。https://xs.23sk.com 