
稗田阿求拿起王玥丢出的漫画略为有些奇怪，但翻开几页后疑惑的神色略显凝重了几分。

在更多的翻了数页后稗田阿求合上漫画看着王玥问，

“这个图画册在外面盛传么？”

“啊。”

王玥终于抬起头看了稗田阿求一眼，也对她问道，

“那上面的人物是这个空间中真实存在的么？”

当王玥第一次看到东方的漫画的时候，因为在另一个世界看到熟悉的东西确实让他一漏了很多事情。

而在进入博丽空间后，王玥就发现了其中一些非比寻常的事情。

比如漫画中虽然也有风见幽香的存在，但是和自己所遇到的风见幽香不同，漫画中的直接以“幽香”命名。

虽然在性格和习惯甚至形象上都有不少相似之处，但是可以看得出完全是不同的存在。

起初王玥还以为是因为现在的东方漫画是还是所谓的“旧设”阶段，所以并没有在意这一点。

毕竟自己对东方的旧作了解的并不多，实际知道的也就是胡桃啊幽香啊这种到了他还没穿越的时代都还挺有名的存在。

但是在真正的直面风见幽香了以后，这本漫画的存在就十分耐人寻味了。

到底是什么才让这某种意义上和原型极其相似的漫画出现的？

讲道理要不是王玥现在就在博丽空间里面，估计他就跑画这个漫画的人家里去看看那家伙了。

“不，据我所知上面的人物都是不存在的。”

稗田阿求摇了摇头，

“所以漫画中的存在都是更改过名字的，但是只是看一眼就能很清晰的知道它的原型是谁。”

说着稗田阿求把漫画递给一旁的上白泽慧音，然后来到王玥旁边翻找了一下拿起了一本薄薄的册子递到王玥面前说，

“但是故事是真实的，也就是漫画中发生的事情，曾经在空间里发生过。”

“原来如此。”

王玥打开来扫了一眼，虽然大多数字都是平假字王玥不认识，但是几个名词还是很熟悉的。

比如博丽神社，比如风见幽香。

再大致的和漫画核对了一下后至少可以确定，这上面写的内容确实能和漫画的内容对上号。

只不过漫画上的内容跟精细，一些交流对话什么的都是稗田阿求这本册子上没有的。

就好像。。。

“就好像是亲眼所见一样。。。。真奇怪。”

正在翻看漫画的上白泽慧音也奇怪的嘟囔着。

“就是这么一回事。”

稗田阿求也点了点头，

“交流并没有影响故事的发展也就是说这其中的对话可能在当年是确实有的，那么这本图画册的到底是谁提供给外界的就呼之欲出了。”

王玥也放下了手中的册子，确实，既能知道当时发生了什么，又能知道对话内容，并且还能传递给外界的存在这个幻想乡里确实有这么一个。

间隙的妖怪，妖怪贤者八云紫。

“至于为什么会这么做，我也有一个不太确定的猜测。”

稗田阿求恢复了正坐的姿势，然后看着王玥说，

“大概是为了测试所谓人对于妖怪的影响吧。”

“嗯？”

听着稗田阿求的话，王玥有些奇怪的看着稗田阿求，

“你也怀疑过这种问题？”

“这是当然的。”

稗田阿求转头看向窗外，外面人之里的人们正在坐着自己的工作，略为出神后才回过头说，

“人之里的存在在当初就是为了确保幻想乡中的不会出现完全忘记妖怪的存在才出现的，但并不是所有的妖怪都和人之里有交集，没有交集的妖怪一样在这个空间中正常的生活着，这本身就是一个奇怪的事情。”

“八云紫大概也是为了测试这个才把这个故事传递出去的吧？”

“那么。。。那个家伙。。。我是说八云紫有考虑过破坏这个空间么？”

王玥想了一想后问出了一个以前没有考虑过的可能性。

毕竟既然知道了这个空间本身是虚假的，甚至可能是牢笼，想要去破坏它其实并不奇怪。

况且这个空间本身就已经有不少联通不同地方的空间缝隙了，如果这就是八云紫做的，那也十分正常。

“破坏博丽空间？”

稗田阿求愣了一下，摇了摇头说果断的说，

“这是不可能的。”

然后认真的看着王玥说，

“八云紫虽然不算是一个十分有人情味的妖怪，但是和历代博丽巫女的关系都十分的好，如果破坏这个空间，与之相连的博丽巫女就会第一个死亡。”

所以八云紫不为了博丽的巫女也不会破坏空间。。。么。

王玥想了想后苦恼的揉了揉额头，这下问题就更加破朔迷离了。

既然八云紫不会破坏这个空间，那么她搞出来那么多漏洞是为什么？还有搞出漫画的原因就更奇怪了。

那更大的问题就来了，她到底为啥要搞自己。

这根本没有道理啊。。。自己跟她无冤无仇的，专程让自己一来就见识幻想乡最强战力之一的目的是什么？

还有一个重点就是，对方什么时候开始关注自己的？

而这其中，龙神又在扮演什么样的角色呢？

看着苦恼的王玥，稗田阿求也无奈的摇了摇头，

“很遗憾我虽然知道幻想乡的历史，但对于你想知道的事情也就只能给你这么多帮助，但如果你想知道八云紫到底在想什么的话，我其实建议你去找另一个人应该会更有用处。”

“谁？”

王玥瞬间来了精神，这种时候找人确实是最优的选择，有人能知道的话总好过自己在这瞎猜。

不是王玥太笨是在是知道的条件太少了。。。

“迷途竹林，永远亭中的八意永琳。”

听到这个名字，王玥瞬间兴致就低了下来，用一个怀疑的眼神看着稗田阿求。

我也知道八意永琳估计知道，但那位是能随便见的么？

王玥只认为自己有凡人的智慧罢了，见那位真的不会被忽悠到去试药？

那位从某种方面来讲可是比风见幽香更麻烦的存在啊。

“看来你知道她，那我就不用多解释了。”

看着王玥的表情，稗田阿求只是微微一笑，

“还请放心，如果是关于八云紫的话，八意永琳她是会帮助你的。”

“。。。。你这话让我更不放心了。。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70085286"  chaptername="第186章  扑朔迷离">加入书签</a>
</div>
