    

    彩票中心的薇博一出，整个薇博上顿时炸开了锅。

    不比那些不着调的自媒体，这可是权威机构，在人们的内心，这些机构的话先入为主都是正确的。

    这是华国当局一直以来好不容易树立的权威形象，很少有人会怀疑它的正确性。

    5亿奖金得主，除了宋宁没有别人！

    那就是说，宋宁居然因为这个税费，大闹了彩票中心？

    在这篇薇博发出不久，紧接着，几张图片也流传了出来。

    图片里，宋宁看起来情绪激动，满脸不快的跟一位彩票中心的员工争执着。

    再联系上刚刚彩票中心发表的薇博，这几张图片在说什么，几乎所有人内心都有了点ac数。

    评论区里，众人也开始议论纷纷起来。

    “惊了，我真没有想到，宋宁居然是这种人！”

    “其实你们也别笑人家宋总，5亿收税可不是十个点什么的，那5亿的奖金，起码要收上2亿的税收，宋宁人家不乐意也正常！”

    “两亿怎么了，就算是收4亿的税留一亿，难不成他宋宁就不该老老实实交钱吗？还大闹彩票中心，我呸！”

    “宋总，麻烦出来回应一下吧，我还是不相信你会是这样的人！”

    在彩票中心发文之后，这件事的热度也持续走高。

    之前发布的汪锋新歌话题，立马全部被盖了下去。

    而一个人做得再好，反倒越容易招惹一些嫉妒狂，因为他们自己做不到，根本不相信别人也做不到！

    特别是宋宁如今的年纪，却取得了这么大的成就，更是让这些人眼红不已。认定宋宁不可能是好的，绝对在某方面有阴暗的行为！

    所以这次舆论一出，再加上是官方现身说法，这群人似乎找到了底气，开始全网带起了节奏。

    加上他们捏造的各种消息，宋宁俨然摇身一变，成为了不满税费，在彩票中心打砸的特权阶级。

    而彩票中心，便成了众人口中的受害者。

    三人成虎之下，众人几乎是已经坐实了宋宁违规违纪这件事了。

    ……

    与此同时，通浪公司。

    当崔松旺等人收到消息的时候，脸色已经变得格外的严肃。

    宋宁又一次的陷入舆论之中了。

    说实话，相对之前被黑的那一次次，这次的问题并不大，或者说压根算不上什么道德水平出现问题的大事。

    可是这一次，却格外的特殊！

    因为导致宋宁陷入舆论之中的根源，是一个特殊的权威机构！

    如果不能将这个根源处理掉，恐怕这件事将永远成为宋宁的黑点，驱之不去！

    可通浪现在虽然体量巨大，可得罪一个权威机构，却是整个公司众人想都不敢想的事！

    首富又怎么了，被抓走的首富还少吗？

    在众人忧心忡忡之际，宋宁也从外面大步走了回来。

    众人见状，忙叽叽喳喳的招呼了起来。

    “宋总。”

    “宋总现在该怎么处理？”

    “宋总，是否要通过媒体，对这件事进行一个洗白？”

    面对众下属的询问，宋宁表情却前所未有的冰冷。

    他直接一挥手，语气没有任何的温度。

    “通知运营部，直接用我的号，以及通浪官方号进行回应！”

    “回应内容……直接斥责这群人胡编乱造，捏造不实消息！”

    尽管知道自家老板一直都是生死看淡，不服就干，是个难得的狠人。

    可当听到宋宁的回应与指挥时，众人内心还是不免有些心惊肉跳。

    啥玩意，直接怼权威机构。作为普通公司，谁敢啊！

    可是宋宁破天荒发这么大的火，众人想也想得到，事情不可能是彩票中心说的这样。

    为了一亿多的税费，宋宁大闹彩票中心？别开玩笑了，这事骗骗没脑子的网友还差不多。

    千亿身价，每年光捐赠到基金会用作慈善费用的就超过五个亿，现在扣这1个亿，这不是扯犊子吗？

    何况就算是宋宁不满，也不可能傻到去彩票中心这种地方闹事吧？

    也就是说，这次的事，纯粹是彩票中心故意抹黑？

    再联想一下彩票中心某些黑料，众人顿时恍然大悟。合着这是主动要好处，宋总没给，现在反咬宋宁一口？

    难怪照片宋宁这么愤怒，这事搁他们，他们早就气得跳起来了。

    不过虽然对彩票中心的恶心举动非常不齿，众人还是对宋宁的话不敢执行。

    这可是权威机构啊，谁敢得罪？

    别说通浪是千亿公司，就是万亿公司这事也不敢做啊！

    众人面面相觑，也不敢去劝明显在气头上的宋宁，最终还是崔松旺硬着头皮站了出来，提醒了一声。

    “宋总，这可是官方机构，咱们这样开怼，不好吧……”

    不料崔松旺的话丝毫没有说动宋宁，宋宁反倒是脸色越发黑了下来。

    “官方机构怎么了？我就不信了，他们就能颠倒黑白，无法无天了！”

    “还有你们，现在连我的话恶毒不听了是吗？”

    宋宁毫不留情的话语，让众人只好默默叹了一口气，一个个打消了劝说宋宁的念头。

    很快，薇博之上，宋宁的正式回应来了。

    只是回应的内容，却让所有人觉得有些始料未及。

    通浪宋宁：“对于近日彩票中心对我本人的污蔑，本人郑重表示，彩票中心所说的话全都是假的。

    我于昨天前往彩票中心领取奖金，被彩票中心办事员朱刚，主任张一龙索要百分之50奖金幸苦费。

    由于我本人未同意这笔幸苦费，故被彩票中心如此摸黑，简直是岂有此理！”

    这则回应，彻底让此次事件热度到达顶峰。

    索要百分之50幸苦费，2个亿的抽成？

    这也太夸张了，夸张到网民们都不敢相信，在堂堂权威机构，居然会出现这种事！

    可是宋宁回应里对彩票中心的点名指姓，让众人内心莫名有些荒谬，不会宋宁说的是真的吧！

    紧接着，通浪公司官博也发博称：我已向京都彩票中心递交律师函，并向其索赔一千万元名誉损失费，目前官司青山人民法院已受理！

    开庭时间为07年8月8日，请彩票中心准时受诉！

    同时，考虑到彩票中心比较缺钱，通浪公司再此郑重表示，彩票中心应诉人员所有花销，通浪公司将全部报销！

    律师函都出来了，而且还是权威机构，这就夸张了。

    众网民吃瓜吃到现在，都不敢出声了。

    这一个指责一个，罗生门这是？

    到底谁说的是真的？

