
　　女孩子的嘴唇，是带电的。

　　当苏怀粥柔软的唇瓣落在江渺的脸上时，他的身体顿时像是触电了一样，轻微的颤了一下。

　　酥酥麻麻的感觉，穿过大脑，击中心脏，仿佛连灵魂都被击穿，被俘获。

　　尤其嘴唇和奶油粘在一起，每一次挪动，轻啄，都带着粘腻的触感，伴随着学姐含羞的呼吸，颤抖的身体，江渺顿时更用力的抱紧她。

　　而当学姐的舌尖把奶油偷走，在他脸上留下一道湿滑的痕迹时，江渺已经有些忍不住了，稍微扭转着脸庞，想要把学姐嘴唇上的奶油抢回来。

　　但苏怀粥很机警，一感觉到学弟想要干坏事，在把他脸上的奶油吃光光后，便立马将脑袋后仰，让江渺扑了个空。

　　“学姐……”

　　“不行……”苏怀粥的小手重新抵在他胸口，红着脸避开江渺火烫的目光，小声说道，“这是解锁第二阶段才能做的事情。”

　　“那学姐怎么提前做了？”

　　“这不是给你演示一下嘛。”苏怀粥把脸蛋埋到他胸口，“演示完了，就不能再做了。”

　　“但是老师演示完了，学生应该要做题巩固一下的吧？”江渺不让她躲着，一只手摸上了学姐的脸蛋，挑起她的下巴。

　　没有直接亲吻嘴唇，江渺偏过头，按照先前学姐的方式，将唇落在她的脸颊上。

　　这一回，是苏怀粥触电了。

　　而且跟女孩子的吻不同，男生哪怕剃了胡须，嘴唇周围还是会留下一圈微刺的胡茬。

　　在被亲吻脸颊后，便能感觉到脸蛋痒痒的，身子也跟着轻颤。

　　但很快，苏怀粥就感觉学弟意图不轨。

　　嘴唇亲着亲着，就慢慢在朝自己的嘴角靠拢。

　　心思已经很明显了。

　　但苏怀粥又不舍得学弟的亲亲，只能努力当做没发现，小手搭在学弟肩膀上，越捏越紧。

　　直到江渺吻着学姐粉嫩的脸颊，一路吻到了学姐的唇角，苏怀粥才惊觉过来，一把推开他。

　　“不、不行啦……”苏怀粥刷的从他怀里溜走，红透了脸，瞪了江渺一眼，便一溜烟的跑进了卧室。

　　看着学姐逃进卧室，江渺摸了摸自己的嘴唇，还有些发呆。

　　女孩子的脸蛋啊。

　　好香，好软。

　　就像是刚剥了皮的水煮蛋，晶莹剔透，白里透红，轻轻一吻，还带有诱人的弹性。

　　吻下去，再等着脸蛋反弹回来，这种感觉，实在让人上瘾。

　　江渺的双手还虚抱着，就好像学姐还在自己身上一样。

　　原来这就是谈恋爱。

　　自己书里写出来的感受，跟实际情况相比，还是差了十万八千里啊。

　　以前自己怎么就想不开呢。

　　要是早点跟学姐谈恋爱，肯定早就能品尝到学姐软软甜甜的嘴唇了。

　　想到这里，江渺就又是一阵后悔。

　　都怪自己嘴贱，揭穿了学姐的马甲。

　　早知道就等到把学姐吃干抹净了，再揭穿她粥老板的马甲。

　　到那时候，学姐哪怕再社死再羞赧，都已经是他的人了，怎么也不会像现在这样，只能偶尔吃一口前菜。

　　主菜一个都尝不到。

　　叹了口气，江渺也没太多不知足。

　　能有学姐这样的女朋友，还有什么可抱怨的呢？

　　会看他写的小说，会给他的小说画立绘，会亲亲抱抱帮他取材。

　　对于一个网文作者来说，这样的女孩子，简直就是完美的。

　　江渺在椅子上回味感慨的一会儿，便起身收拾餐桌。

　　蛋糕还剩三分之一，可以晚上当做夜宵。

　　不过现在有个问题，那就是今天晚上，他们俩还要不要回寝室？

　　“学姐，碗我洗好了。”

　　十几分钟后，江渺从厨房出来，来到学姐的卧室门口说道，“没事的话我就回寝室了？今天还没码字呢。”

　　“等等！”卧室门立马被打开，苏怀粥从里面跑出来，急忙拉住他的手，“你、你干嘛这么急着走啊？”

　　“还没码字啊……”江渺无奈挠头，“不过今天生日，让我请一天假貌似也不错。”

　　“不行！”一听这蜜桃酱想要请假，苏怀粥顿时竖眉，“当着你的忠实读者的面，你好意思请假？”

　　“好意思。”

　　“好意思个大头鬼！”苏怀粥踩他一脚，拉着他的手就往隔壁客卧走进去，霸道的将他按在电脑前，“这不是现成的码字岗位嘛，码完了才能走！”

　　“行吧。”江渺“勉为其难”的留了下来，乖乖开始码字。

　　江渺码字的时候，苏怀粥就不打扰他了。

　　尽管她也很想一直待在学弟身边，亲亲抱抱不分开，但这显然不太实际。

　　而且，她还有更重要的事情呢。

　　走出客卧，给他关上门，苏怀粥溜回自己的房间。

　　刚才江渺没仔细往里看，否则一定会看到，苏怀粥床单上已经铺满了各种jk制服套装。

　　“穿哪一件好呢？”

　　苏怀粥眉头紧皱，苦思冥想，不知道该选哪一件。

　　倒不是嫌弃这些都不好看。

　　毕竟苏怀粥对自己的身材样貌还是很有自信的，只要衣服不是太离谱，穿在她身上都能百搭。

　　但问题是，这些jk制服都太离谱了！

　　比如最左边这件，裙摆比内裤都短，根本啥也遮不住。

　　再比如上面那件，上衣直接就是半透明的！

　　还有各种镂空的、绑绳的、系带的……

　　总之就是没有一件正常的jk制服。

　　毕竟她平常压根不会穿什么jk制服出门，这些jk当初买来，纯粹是因为接了一单大单子，给一款校园恋爱游戏做立绘要用。

　　于是她当初买了一大堆jk相关的情趣衣物，用以借鉴。

　　所以这些东西本来就不是为了穿出门去的。

　　苏怀粥还记得，这些衣服应该是去年的时候买的，所以她印象不是很深了。

　　刚才答应学弟画jk制服的女主立绘时，她只记得自己买过很多jk制服，于是便一口答应下来。

　　谁能想到，这些jk制服能真正穿上给人看的竟然一件都没有！

　　苏怀粥苦恼的挠挠头，最后一咬牙，干脆果断的从里面挑了一件，便走出卧室，进浴室里洗澡去了。

　　……

　　大概是今天都得到了学姐的buff加成，江渺的码字速度快的飞起，灵感如清泉喷涌，汩汩不止。

　　只是一个半小时，就码完了4000字。

　　看了眼时间，竟然才晚上八点出头。

　　要是再加把力，凌晨之前应该还能再肝个4000字出来。

　　但是，这还是他蜜桃酱嘛？

　　当然不是！

　　网文作家说到做到，一天4000字就是4000字！

　　于是江渺打开作家后台，将刚码完的4000字粘贴上去，写好标题，然后开始写作家的话。

　　【作家的话】：今天我生日，但我没有请假！还是勤勤恳恳的写完了今天的份额！这么勤奋的码字工，来张月票不过分吧？

　　然后他就点击了上传章节，但没有选择立即上传的选项，而是选中了定时上传。

　　把上传时间定在23:17，看上去已经比较晚了，而且上传时间不是整时整分的，一看就是码完就上传的样子。

　　搞定之后，江渺才点击确认，嘴角露出得意的微笑。

　　真是机智如我~

　　生日搭配接近凌晨的更新时间，哪怕只是如同往常一样的4000字，也会让读者觉得感动。

　　说不定就能钓到几张月票呢？23sk.Com

　　而且他也没有说谎嘛，作家的话里说的都是实话。

　　只是把上传时间调整了一下而已。

　　况且他码完4000字之后，确实就跟一股气泄了似的，没什么继续码字的动力。

　　很显然，这是学姐的buff已经到时间了。

　　再强行码字肯定会伤身，所以江渺才果断结束。

　　合情合理。

　　这么想着，江渺便打算登一下QQ，看下书友群和作者群。

　　最近不少书友都在问全订群的事情，不过他现在才刚上架没多久，打算之后字数多了再建群。

　　而且单纯建了群，其实也没多大的实际意义。

　　还是等他的男女主有了实质的进展，有些内容又不好展开写，这个时候，再把一些扩展内容当做番外放全订群里，算是全订读者的福利。

　　否则单纯一个群而已，没意思。

　　看了眼书友群里这帮除了催更就是发涩图的lsp们，江渺默默收藏了几张不错的图，便继续潜水。

　　再看看作者群，除了他最常水的【日万码字群】，还有好几个作者的大群，包括轻小说分类的官方签约群也在其中。

　　除此之外，因为达到了3000均订，前几天他就被编辑栖夜拉进了轻小说的精品群。

　　从签约群飞升至精品群，看到一个个熟悉的大佬ID，江渺顿时有种玄幻文主角飞升后，新地图上boss满地走的感觉。

　　结果这群boss还一个个都喜欢装萌新，他一进群就是一堆“大佬好！”“群地位-1”之类的起哄。

　　看得人害臊。

　　直接把他给吓跑了。

　　潜水看了看各大群的聊天记录，收获了一波网文实时资讯，江渺便打算继续看小说取材。

　　结果手肘撑着大腿，突然发现口袋这边微微鼓起，江渺才想起来，自己这边貌似还有个东西。

　　往口袋里一摸，江渺把学姐的那只白袜子摸出来，眼神顿时古怪起来。

　　之前毕竟只是跟学姐玩闹一下，本来是想着逗一逗学姐就还给她的。

　　结果被学姐亲了脸，整个人都迷糊了，直接把这只袜子给忘了。

　　现在才想起来。

　　江渺低头看着这只袜子，是很普通的白袜，因为天气还热，所以袜子比较薄。

　　靠近脚踝的部位还有一圈蓝色的花纹。

　　学姐穿了一天的袜子，哪怕被他塞在裤子里很久了，依旧还能看出来学姐小脚的形状来。

　　一想到这只袜子先前就包裹着学姐的小脚，江渺便鬼使神差的有些意动，微微低下头，下意识想要闻一闻。

　　但他立马又回过神来，赶紧把这可怕的变态念头给抛到脑后。

　　可就在这时，客卧的门打开了。

　　苏怀粥探了一颗脑袋进来，刚想开口说什么，就看到学弟正拿着自己的袜子，微低着头，似乎想要亲上去的样子。

　　砰！

　　“大变态！！！”

　　江渺脸色一变，匆忙从椅子上起身，跑出客厅解释：“学姐！你误会了！”

　　“我不听我不听！”苏怀粥穿着一身白色浴衣，缩到沙发上，发出谴责的声音来，“学弟是变态！连人家袜子都不放过！”

　　“……”江渺抽抽嘴角，感觉真是跳进潜塘江都洗不清，只好反击道，“学姐之前不也偷偷闻我的内裤？”

　　“我没有！”苏怀粥急了，狡辩道，“我那是准备帮你洗掉！”

　　“那我刚才也是刚从口袋里拿出来，在想要怎么处理而已。”江渺手里捏着那只袜子，递到学姐手里，“学姐就知道瞎想。”

　　“明明是你自己变态。”苏怀粥嘀咕着，把袜子拿进手里，还扭过身偷偷闻了一下。

　　没闻到什么奇怪的味道，苏怀粥才松了口气，生怕学弟真的拿她的袜子干了什么坏事。

　　“学姐刚洗完澡吗？”江渺看着学姐那头湿漉漉的长发，走到茶几边上，把吹风机拿了起来，“我给学姐吹一吹吧？”

　　“哼。”苏怀粥嘴上哼着，但动作却很诚实，乖乖的在沙发上坐好，把头发全都捋到背后，“便宜你了。”

　　“我以后也可以天天给学姐占便宜的。”

　　“谁稀罕你。”

　　“那我问问别的女孩子……”

　　“你敢！”

　　江渺轻笑起来。

　　他就喜欢学姐这种护犊子的反应，怪可爱的。

　　打开吹风机，江渺撩起学姐的长发，开始帮她吹。

　　“学姐今天要睡这里吗？”

　　“怎么可能，十点半之前肯定要回去。”

　　今天可是周四，要是真住在这里，等明天回到学校，苏怀粥光是想想沈钰和戚连月的眼神，都觉得受不了。

　　那也太羞人了。

　　“那怎么还洗澡了？”江渺疑惑。

　　“能在这边洗好再回去，就不用再在寝室里洗了啊。”

　　“倒也是。”江渺点点头，“那我待会儿也洗一下？”

　　“随、随便你。”苏怀粥小声说道，旋即又忍不住补充，“你那件浴衣在柜子里，要换衣服的话，客卧衣柜里有衬衫。”

　　“嗯。”江渺笑了起来，感受着学姐发丝在指缝间滑过的酥麻，心情都变得更愉悦。

　　花了二十多分钟，江渺给学姐吹完了。

　　这时候才晚上八点半，他打算先去洗个澡。

　　结果刚把吹风机放好，想要朝浴室走去，江渺的手腕便被沙发上的学姐拉住了。

　　“学姐，怎么了？”

　　“你、你等一下……”苏怀粥一手拉着他的手腕，一手挡在胸口，咬着嘴唇有些难以启齿。

　　江渺一脸疑惑，停下脚步来到学姐身前。

　　“还有什么事吗？”

　　“嗯……”苏怀粥仰起脸，看向学弟，又忍不住撇过脑袋，避开他的视线。

　　她从沙发上站起身，来到学弟身前，低垂着红润的脸颊，小声说道：“我给你准备了生日礼物，还没给你。”

　　“还有？”

　　“之前的又不算！”苏怀粥鼓嘴，“你还真要袜子当礼物？”

　　也不是不行。

　　江渺心里这么想着，嘴上还是好奇问道：“那生日礼物是什么？”

　　“……就在我身上。”苏怀粥的声音微弱下来，细声细语的喏然道，“你想看吗？”

　　听到这话，江渺的眼皮子顿时跳了跳，低下头看向可口的学姐，感觉身体都僵硬了。

　　什么叫……你想看吗？

　　看什么？

　　江渺脑子里一片混乱，各种旖旎的猜想都浮上心头。

　　心底顿时火热起来。

　　“学姐……”江渺咽了下口水，感觉嘴唇都有些干燥。

　　下一秒，他的双手就被苏怀粥握住，慢慢朝着学姐那边牵引过去。

　　最后，他的手落在浴衣腰间的细带上。

　　细带打了个漂亮的蝴蝶结，此刻，蝴蝶结的两端线头便落入了江渺手中。

　　只要他轻轻一拉，学姐的浴衣便会向他敞开大门。

　　而此时的苏怀粥，已经紧闭上了眼睛，双手也松开，捏成小拳头缩在浴衣的袖袍里，紧张到羞红的脸颊低垂着，不敢去看江渺。

　　“学弟……”

　　苏怀粥用细若蝇蚊的声音轻颤着说道。

　　“你的生日礼物……”

　　“可以拆开了……”

　　昏暗的客厅里，茶几上的小台灯散发着莹莹的暖光。

　　少女的呢喃声带着羞涩和期盼，抚摸着江渺已然酥软的耳畔。

　　下一秒。

　　蝴蝶便散落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，121.生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 