    第216章 潜龙古纪，造福苍生的夏王？（求订阅）

    “当日，死于禹都王宫大殿之内的夏王，仅仅只是一个替身罢了。”

    “至于夏王到底在谋划着什么，老夫如果所料没错的话，夏王当是在为血月降临之日谋划布局着。”

    “他意在打破遗弃之地的枷锁。”

    说到这里，李南平不觉为之一顿。

    摇了摇头，微微叹息一声。

    似完全不看好夏王。

    “遗弃之地？血月降临？可否详解？”

    武战再问。

    当日里，死在禹都王宫大殿内的夏王乃是一个替身，这一点，武战并不意外。

    也并不难以理解。

    重点是，李南平后边所言之血月降临，包括李南平先前也曾言及的遗弃之地，武战都不明白是什么意思。

    “商王陛下有所不知，这片大陆，在外域被称为遗弃之地，也可以叫做遗弃大陆。”

    “曾经，这方大陆，也是一方赫赫有名的大域，号为潜龙域。”

    “只可惜，潜龙被废，地脉尽毁，再加上...哎，总之，商王陛下只需知晓，眼下这方大陆，在外域人眼中，就是一个遗弃之地，人人蔑视。”

    话说到一半，李南平莫名停顿了下来。

    并未给武战详解。

    “可否详细叙述？”

    武战对李南平停顿的那一段内容很感兴趣。

    当下，便是沉声发问道。

    “也不是不能说，只是，说来话长，牵扯甚多。”

    “一时，我也不能道尽，甚至，内里有很多事情，我也只是一知半解罢了。”

    摇了摇头，李南平也说出了他的苦衷。

    并非他不想给武战好好解释。

    而是，关于遗弃之地，有许多事情，他自己也并不清楚。

    他也不好硬给武战灌输什么自己的见解，万一是错的。

    想着，李南平面上又是隐隐流露出了一丝愧色。

    毕竟，他先前有言，知无不言，言无不尽。

    可现在，又没有说清楚遗弃之地，总感觉不是那么一回事。

    想到这里，李南平略微纠结了一下，便是从储物戒指之中，掏出了一本蓝皮封面的古书。

    上面灰尘、褶皱遍布，李南平将之举在手上道：“商王陛下，此古书，乃是一位外域强者所著，其中，写了很多外域之事，也有很多遗弃之地的事情，包括遗弃之地的由来，内里都有详解。”

    “或许，您可以从这本书里找到您想要的答案。”

    闻言，上官婉儿便是在武战的示意下，将古书从李南平手中接过，并递给了武战。

    接过古书，武战眸光顿时微咪起来。

    正见得，蓝皮封面上，有四个苍劲有力的大字‘潜龙古纪’，虽布满灰尘，却依旧锋锐摄人心魄。

    由此可见，此书，定是一位可怖强者所著。

    起码，在武战看来，当是一位超越武道秘境的恐怖强者所著。

    右手轻抚封面，以武道真气试图将灰尘吹散。

    结果，灰尘纹丝不动。

    “嗯？”

    陡然间，武战有些惊疑不定了起来。

    抬首望了望李南平，他忽然有些理解了，为何李南平明知这本书之珍贵，却仍旧让其保持灰尘叠满的状态。

    明显，怕是连得李南平也无法抹去这些灰尘。

    “商王陛下应当也发现了吧，此书不同寻常。”

    “潜龙古纪，传说中，由一尊化神秘境的大能所著。”

    “其上，哪怕是一粒灰尘，也非是武道秘境之人能够除去的。”

    武道秘境之上，便是化神秘境，不过，一直以来，化神秘境在遗弃之地都是传说之境，好似从无人达到过一般。

    对其具体境界，更是鲜有人知晓。

    李南平感受到武战的眼神，也是只能报之以苦笑回复，说到底，他也未曾晋入化神秘境啊。

    故，纵然是他，也对潜龙古纪上的灰尘束手无策。

    哪怕他竭尽全力，也无法去除一粒灰尘。

    武战闻言，再望了望灰尘密布的潜龙古纪，忍不住摇了摇头。

    灰尘，已将潜龙古纪的页面沾满。

    也就是说，他实力不足的话。

    他甚至连打开潜龙古纪，翻页阅览的本领都没有。

    “也罢，待朕有实力之时，自能翻阅。”

    不再纠结于潜龙古纪，武战将之收入自己的储物戒指中。

    又是对着李南平道：“既然遗弃之地你也不能尽知，那血月降临呢？”

    关于遗弃之地，武战心中，已然有了些了解。

    至少，不再是对此一无所知的状态。

    武战也终于不奇怪，为何此前，关于这方大陆的名称，他曾查阅过各大典籍都没有记载。

    或许，各大王朝内部，都早已知晓遗弃之地的称呼。

    然，他们却是并不想将遗弃之地的有关事情，流传到市井之中，以免引起恐慌。

    这也是极为正常之事。

    相比于遗弃大陆，武战现在对于血月降临，更加好奇。

    唯有了解了血月降临是什么意思，会有什么事情发生。

    他才能更为具体的去推敲夏王到底在布局谋划什么。

    先前李南平的解释，也的确太过笼统了一些。

    他从只言片语之中，仅能大致明悟夏王的想法。

    想要推测到夏王具体要干什么，却是千难万难，几乎不可能。

    “血月降临，这是一个传说。”

    “一个流传于遗弃之地，乃至于外域的传说。”

    “传说中，血月降临之日，遗弃之地的阴气将会达到鼎盛状态。”

    “这个时候，若有人能够以至阳之力，化阴为阳，逆转乾坤，就能恢复遗弃之地昔日盛况。”

    “重返当年潜龙域之巅峰。”

    话音落下。

    武战闻之，不觉神色一惊。

    血月降临之日，竟然比他想象之中的还要重要得多。

    “你的意思是，夏王是为了助遗弃之地摆脱遗弃之称，重返潜龙之巅在布局？”

    武战不解。

    若是按照李南平这般说法，夏王真为此布局，那不就是为了遗弃之地的苍生造福？

    夏王有这么伟大吗？

    武战不信。

    “不，我说的，只是血月降临之日的一个古老传说。”

    “一个能够有望让潜龙域重现天日的虚幻之法。”

    “实际上，血月降临之日，真实的机缘，在于若有人修炼极恶之法，则能借助血月之力，疯狂提升境界。”

    “若单单一人如此也就罢了，可若是有一群人如此，那...后果不堪设想。”

    (本章完)

