
　　“实不相瞒，恩公既然知道我父亲朱童，想来也知道，我们家，家大业大。继承就成了大问题。因此父亲准备让我们自己白手起家，各自经营，十年后，谁的家产多，谁获得家族继承权。”

　　“这钱财易得，似恩公这等高手却是难得一见……”

　　不愧是商人的儿子，说起话来那是一套一套的。

　　萧寒想了想，整个九州世界的强者无数，但站在金字塔的那自然是四大至强者，五千年禹皇铸九鼎，划分九州，结束了蛮荒部落的时代，禹皇破碎虚空之后，一千年见，秦岭天帝崛起，一统天下。

　　又隔一千年，诗剑仙李太白横空出世，不过这位主，喜好自由，没有一统天下，也没有开宗立派。

　　又一千年，释迦摩尼开创摩尼寺，世间功法有了佛道之别。

　　四大至强者各自有一门绝学传承，记载着他们的至强之道。

　　禹皇的《九鼎天书》，秦岭天帝的《天帝神鉴》，释迦摩尼的《金身佛陀》，诗剑仙李太白的《青莲剑歌》。

　　前三者，传承门派或者世家，至今仍是九州八大宗派之一。想要学到他们的功法，必须要去拜师，而且大多还都是宗主才能学习，可谓千难万难。

　　不过那位诗剑仙李太白，洒脱自由，狂放不羁，倒是没有宗门势力传承，青莲剑歌的传承倒是留下了，在海外明月岛。

　　“出海，倒也是一个不错的选择！”

　　朱崇石喜上眉梢，不过，萧寒显然没有直接答应下来。

　　“但沧海茫茫，你准备去哪里？”

　　朱崇石叹了口气：“不瞒恩公，在九州大地我是一点机会都没有。沧海茫茫总有一些岛屿有着人生存。我也没有目标，只能撞撞运气！”

　　“哦？”萧寒想了想说道：“我的长辈曾经在北海闯荡过，倒是知道一些大型岛屿。只不过路途可是不近，你可有船只？”

　　大海之上，不知道有多少危险，现在他又不能飞，朱崇石要是连船都没有，那他还不如留在九州呢！

　　“竟有此事？”朱崇石惊喜道：“恩公放心，我有一艘上好的大船，就在蓬莱港口！恩公可否详细说说那些岛屿的分布？”

　　一提起涉及此事未来的情况，朱崇石立刻来了兴趣。

　　“不急，我也只是听长辈们提起过，具体的位置还需要看海图才能确定。不过有一点，我可以与你一起出发，也可以适当的照应你们安全，但你不能干涉我的自由！”

　　朱崇石闻言：“恩公放心，我等自然不会干涉你的自由。你我是合则两利的事情。”

　　萧寒不禁对这朱崇石的魄力更加赞赏了许多：“你难道就不怕我骗你？或是别家派来的暗碟呢？”

　　朱崇石笑了笑：“恩公有所不知，我其他几位兄弟，未必比我强，真要是能请动你这样的高手我也认了。更何况，若真要算计我朱崇石，何须那么麻烦，刚才，我的性命就在旦夕之间。我信得过恩公！”

　　萧寒笑了笑：“不要恩公恩公的叫了，我叫萧寒，叫我名字就行了。”

　　“那……萧……萧兄弟，请！”朱崇石犹豫了两次，才选定了一个都不尴尬的称呼。

　　九州浩瀚广阔，子民亿万。自禹皇定鼎天下，划分为九州，九州的东方是浩瀚的东海，西方是沙漠之地，南方是人类的禁区‘蛮荒’，北方是广阔的草原，再往北就是北海。

　　青州，蓬莱郡，滨海之地，登云城，便是此地的第一大港。

　　果然如朱崇石所说，这里他真的有一艘大船，足以容纳数百人运作，生存的大船，通体为坚硬的海沉木所铸造，这种木头坚硬程度堪比玄铁，遇到再大的风浪都不怕。

　　巨大的海图铺在了这个应该可以称作船长室的地方，不过只有沿着大陆一部分的地方。

　　“我原本的计划是去东海群岛，哪里有不少商人去过，他们哪里人数不多，而且都处在荒蛮的时代，不过也有一些丰富的物产……”

　　朱崇石的准备相当充分，尤其是在海上，选定的都是可以同行的商路。

　　“萧兄弟，你说的那些海岛在什么地方？”

　　萧寒看了半天方才指了指一个方位：“北海之北！”

　　“这是天石岛！”朱崇石微微一怔，看向身后一个年纪稍大一些的师傅“秦师傅是我请来的最有经验的老船师了。您来说说这天石岛怎么回事？”

　　秦师傅想了想说道：“九公子，这天石岛啊，现在是九州八大宗派的雪鹰教掌控。从青州出发到天石岛倒是花不了多少时间，顺风顺水一日千里啊，几天时间就能到。不过此地也是北海普通人能去的最北端。靠近九州大陆的地方，被我们成为近海，也有叫内海的。”

　　“近海虽然危险，但经常有船只经过，危险是可控的。可是一旦越过了那个范围，那就是外海，外海才是真正的危险之地，海中的妖兽，足可以匹敌先天强者，而且经常成群结队的出现，不是海中的鱼群，就是天空中的凶鸟。”

　　“不知道萧公子所说的地方，有多远？”

　　萧寒回忆原著说道：“大概八九万里！”

　　“八九万里！”这个数字一出，那位秦师傅当即苦笑道：“那请问萧公子，能否抵得过先天金丹的强者？”

　　后天炼精化气，最为常见，凡此类武者，动辄有恐怖的神力。后天巅峰爆发可以轻易举起万斤巨石。

　　世俗武者也因此为评定标准，举起万斤巨石就是一流武者，千斤巨石的就是二流，五百斤巨石的就是三流。

　　后天巅峰之后，神出泥丸宫，神与气合，后天内劲，可化为先天真元，真气具有极多玄妙，拥有浩瀚的神力。先天又有三大层次，虚丹，实丹，金丹。

　　先天金丹极道强者，一掌可断江，爆发神力八十万，遇到危险，也可以扛着这大船逃跑。

　　萧寒笑了笑：“先生放心，既然我要去那个地方，我自然不会拿自己的性命开玩笑。路上的妖兽，我自会打发了。”

　　朱崇石顺势问道：“萧兄弟，那几个岛上真的值得我们去吗？我是商人，未来若是赚不到足够的钱，下场可是非常凄惨的！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十四章 扬帆出海免费阅读。https://xs.23sk.com 