    “怎么回事？怎么会有白莲教的踪迹？这玩意不是已经消失很长时间了吗？”赵文一脸疑惑的看着陈林。

    白莲教可是一个威力巨大的东西，同样的，也不是一个好东西。

    这玩意从诞生那一刻起，主要的职责就是造反。

    元朝的时候造反，明朝的时候也造反，清朝的时候也造反。

    总而言之，这个玩意就没有一天消停过，他们做的事情一直都和造反有关，他们不是在造反，就是在造反的路上。

    最关键的是，他们使用最低劣的骗术，来愚弄什么也不知道的老百姓，将老百姓当成枪使。

    这个时代，自从赵文来到大明之后，虽然也听说过几次白莲教的事情，但是赵文并没有和白莲教直接接触过。

    赵文起兵之后，将白莲教列为反动势力，和建奴一个级别，秉持发现一处，灭亡一处的基本原则。

    白莲教毕竟只是一群乌合之众，没有办法和赵文相提并论，所以，在赵文征战天下的时候，明面上，白莲教也基本上被赵文的兵马消灭干净。

    赵文登基之后，几乎没有听到过关于白莲教的消息。

    “陛下，臣还不能肯定到底是不是白莲教，只是臣发现的踪迹和白莲教的比较像，至于到底是不是白莲教，臣暂时还不敢保证！”陈林一脸凝重的说道。

    “事情具体是什么样的？”赵文问道。

    “回陛下，事情主要是这样的。我们到了阳曲城之后，就开始在城中寻找梁一河和同致远留下来的蛛丝马迹。

    在我们的寻找过程中，我们发现，在阳曲城中和城外有大量的弥勒佛庙。这些庙的数量实在是太多了，多的有些不太现实。

    而白莲教主要信奉的神明就是弥勒佛，所以臣感觉这些庙很有可能和白莲教有关。只是臣在阳曲待得时间比较短，所以没有来得及查清楚这些。”陈林将事情的经过一五一十的说了出来。

    赵文陷入了思考当中，虽然仅凭借着这几个庙并不能说明什么，但是数量这么多的庙，确实有些不太正常。

    “这样吧，重点关注这件事情，除过阳曲，其他的地方也要清查，尤其是那些刚刚平定没多长时间的地方。”赵文说道。

    在赵文看来，阳曲能有这么多的庙，那么其他的地方也很有可能有这么多的庙。

    可是，现在又没有真凭实据，所以赵文就只能先让陈林清查这件事情。

    要是让当地的官员来做这件事情的话，现在还不是很合适。

    “臣领旨！”陈林冲着赵文拱拱手，接下了赵文的命令。

    陈林走后，赵文让陈东来将同致远和梁一河找了过来。

    现在，赵文要兴师问罪。

    没多长时间，两人恭恭敬敬的站在了御书房的大厅中。

    赵文手中拿着陈林呈上来的证据，静静的坐在上面，看着两人。

    赵文没有开口说话，同致远和梁一河行过礼之后，御书房就陷入了沉默当中。

    两人站在御书房中，诡异的气氛压抑的两人浑身不舒服。

    梁一河不停的喘着粗气，只不过因为这是御书房，所以梁一河喘气的声音被压的很低。

    同致远不敢看赵文，身上的冷汗就像是不要钱一样，扑簌簌的往下流着。

    不多时，同致远就像是从水里捞出来一样。

    同致远的胆子没有梁一河的胆子大，心态不好，现在的他非常后悔，后悔之前的时候没有将真实情况说出来。

    摆放在御书房中的那个石龟已经被赵文让人搬了出去，毕竟石龟一直放在御书房中也比较碍手碍脚。

    梁一河不停的告诉自己，祥瑞就是真的，赵文什么都不知道。

    御书房沉默了半天之后，赵文终于开口了。

    “朕之前让人去了一趟阳曲，调查了一下祥瑞的事情，不知道你们有没有什么想说的？”赵文面无表情的看着两人。

    梁一河偷偷的瞟了赵文一眼，想要从赵文的脸上看出什么来。

    可是，赵文的脸上什么表情都没有，梁一河根本就看不出什么来。

    梁一河有些心虚的擦了擦自己额头上的汗水，咽了一口唾沫，说道：“陛下，祥瑞之事确实是真实的！”

    直到现在，梁一河都以为这是赵文在试探他。

    “呵呵，都到现在了，你还是不承认？”赵文摇摇头，将手中的证据交给站在自己旁边的陈东来，说道：“将这个东西拿到两人的面前让他们看看，看看他们还有什么好说的！”

    陈东来拿着证据册子，从赵文身边走了下来，来到了两人的面前。

    同致远先接过册子，仔细的看了起来。

    只看了十来个呼吸，同致远就像是被闪电击中一般，呆呆的站在原地，像一个傻子一样，脸上满是不可置信。

    当梁一河看完之后，反应比同致远的还要大。

    梁一河手中的册子直接落在了地上，整个人不受控制的朝着地上软去，最后跪在了地上。

    他的脸色在一瞬间变得煞白，死气沉沉，身体在不停的发抖，就像是在触了电一样。

    赵文看着失魂落魄的两人，说道：“你们现在还有什么好说的？你们知道这是欺君之罪吗？你们可知道欺君之罪是什么吗？”

    赵文的声音很冷，同致远看向赵文，“噗通”一声跪在了地上，冲着赵文不停的磕头。

    只是在不停的磕头，除过磕头的声音之外，再没有其他的声音。

    梁一河也跪在地上，将自己的脑袋死死的贴着地，不敢发出任何声音。

    “怎么不说话了？之前的时候，你们的嘴巴不是很硬吗？怎么不说话了？”赵文语气不善的说道。

    “陛陛陛下，臣知罪！”

    同致远率先承认了罪过，他冲着赵文不停的磕头。

    “梁一河，你呢？你是不是还觉得自己是对的？”赵文看向沉默的梁一河。

    梁一河抬起头，一脸的苦涩。

    “臣臣臣知罪！”

    梁一河臣了半天，终于承认了自己的罪过。

    这一刻，不承认又有什么办法？

    “知罪？你们难道以为简简单单的一句知罪就完了吗？朕问你们，你们为什要这样做？

    朕之前的时候说过，禁止弄这种弄虚作假的事情，那个时候，你们的耳朵是没有长在脑袋上吗？还是说你们是选择性遗忘？”赵文脸色阴沉的质问着。

    “陛下，不是这样的，事情不是这样的，其实臣也不想这样做，只是臣有苦衷啊！”

    同致远看着赵文，脸上满是担惊受怕。

    同致远的胆子很小，在这种情况下，同致远什么都不敢隐瞒，生怕自己被赵文给处置了。

    “苦衷？呵呵！”

    赵文冷笑了起来，“你们是阳曲的父母官，朕是不知道你们能有什么苦衷？是升不了官的苦衷还是发不了财的苦衷？”

    “陛下，都不是，都不是！”同致远摇摇头。

    这时，梁一河看向了同致远，冲着同致远摇着头，眼神中满是“不能说”意思。

    梁一河所做的一切被赵文看在眼中，赵文眯着眼睛看着梁一河，道：“怎么了？这里面有什么不可告人的秘密吗？就这么不想让朕知道？”

    同致远装作没看到梁一河，他冲着赵文说了起来。

    “陛下，其实我们也不想这样做，只是当时，陛下抓捕山西境内的官员时，臣被陛下给吓怕了......”同致远絮絮叨叨的说了起来，将事情的前因后果都说的一清二楚。

    梁一河见自己没有办法阻止同致远，只能呆呆跪在那里，耷拉着脑袋，毫无生气。

    赵文听着同致远的声音，脸上看不出任何表情。

    说实话，赵文当时正在气头上，很少在乎这些细枝末节，虽然后面反应了过来，处置的官员都是士绅出身的官员，但是赵文并没有想到会引出这么多的事情。

    “陛下，臣实在是被那次的事情给吓怕了，如果不是那次的事情，臣也不会做出这样的事情。”同致远小心翼翼的说着，在说的时候，还在不停的观察着赵文的表情。

    赵文沉默了下来，过了一会儿，问道：“你们两个并没有什么违法乱纪的事情，你们害怕什么？”

    “陛下，这种事情实在是实在是......”

    同致远原本想说，这种事情谁知道会怎么发展，谁知道你心里是怎么想的这些话，可是想了想，觉得这些话实在是不妥，所以话说到一半，就陷入了沉默当中。

    跪在同致远旁边的梁一河一副恨铁不成钢的表情看着同致远，同时心里已经将同致远骂翻了天。

    “同致远啊同致远，平日里看你还是一个比较机灵的人，我今天怎么才发现，你就是一个蠢蛋，真是一个蠢蛋，这样的话是你能说的吗？

    你这不是在给陛下说，陛下啊，您当初就不应该抓那些人，您抓那些人将我们吓了一大跳，我们今天做的这些事情都是陛下您的原因，如果不是您的话，我们也不会做出这样的事情。”

    梁一河在心里不停的骂着同致远，脸上的表情也变得越来越惆怅。

    “唉，这不是将自己往死路上推吗？你的胆子怎么这么小啊！”梁一河心里不停的骂着同致远。

    御书房再次陷入了沉默当中，站在赵文旁边的陈东来也是一脸古怪的看着同致远。

    “见过蠢的，没见过这么蠢的，这种话你都能拿到陛下的面前说，你可真是个人才啊！”陈东来在心里不停的感慨着。

    “呵呵，听你这话的意思，你是说这一切都是朕的错？你是说，朕当初不应该抓那些人？”赵文脸色阴沉的看着同致远。

    同致远脸色大变，急忙解释道：“陛下，臣不是这个意思，臣不是这个意思，臣的意思是...臣的意思是...”

    同致远想要解释，可是不知道该怎么解释，一时之间呆在了那里，脸上满是着急。

    “行了，你不用再解释了，朕知道你要说什么！”赵文冲着两人摆摆手，说道：“你们两人下去吧！”

    同致远和梁一河一听这话，如释重负，瞬间从地上站了起来，朝着外面跑去。

    同致远和梁一河没有想到赵文竟然没有处置他们，这可是欺君之罪啊。

    “陛下，这两人可是欺君之罪啊！”陈东来看着两人的身影，不可置信的说道。

    “朕当然知道他们两人欺君，但是，他们两人在阳曲的功劳也是实实在在的，难不成朕还要因为这件事情将他们两人杀了？”

    赵文摇摇头，说道：“他们两人确实犯了错，但是罪不至死，至于处理结果，交给吏部去办吧！”

    赵文说罢，便靠在了椅子上，闭上了眼睛，想起了事情。

    刚才同致远的那番话让赵文意识到一个问题，那就是士绅出身的官员和大学毕业的官员不是一路人，虽然现在看上去风平浪静的，但是谁知道什么时候会爆发出来。

    目前，在全国各地，士绅出身的官员和大学出身的官员在数量上差不多，士绅出身的官员要比学生出身的官员要少一些，但是少不了多少。

    从同致远梁一河的事情来看，双方根本就走不到一起去。

    “看来，以后要多在这方面留意啊！”赵文长叹一口气，睁开了眼睛。

    “这次的事情吓到了同致远和梁一河，同样的，肯定也吓到了其他士绅出身的官员！既然如此的话，那就要做出一点措施！”

    一个计划在赵文的脑海中成型，赵文打算给几个士绅出身的官员升官。

    王大成这些官员是因为贪污腐败被抓起来的，谁也说不出个什么来，但是就算这样，谁敢保证其他的士绅官员不乱想？

    所以说，为了打消那些士绅官员心中的忌惮和疑虑，让他们在工作时不乱想，赵文就不得不这样做。

    赵文虽然贵为皇帝，但是有很多事情都是万不得已的。官场就是这样，谁也没有办法。

    两天之后，吏部对同致远和梁一河处罚出来了，除处罚的结果是调往云贵之地。

    云贵被平定没多长时间，再加上地方偏僻，交通不便，和阳曲没有办法相比较，所以去云贵便是一件非常痛苦的事情。

    同致远和梁一河在知道自己的处罚结果后，并没有任何不满，在接吏部的任命书时，甚至还兴高采烈的。

    要知道，他们两个犯的可是欺君之罪啊。

    两人忙完了宣镇的事情之后，便回到了阳曲，收拾好自己的东西，踏上了去往了云贵的道路。

    他们两个出发之后，一个叫做马禾的士绅官员被赵文调进了议政院当中。

    这个马禾是户部的一个侍郎，平日里工作非常认真，这一切被赵文看在眼中，所以在这一次的事情中就被赵文调进了议政院里面。

    除过这个马禾之外，还有几个士绅官员被赵文升了官。

    赵文的这个举动让士绅官员们一下子放下了心。

    从马禾被调进议政院这件事情来看，赵文并不是故意针对他们这些士绅官员。

    与此同时，张东带着人来到了林丹汗所在的地方。

    除过张东之外，还有一些科尔沁的人。

    张东毕竟是汉人，虽然掌握了一些草原的语言，但并不是很精通，如果只是他们来的话，很容易会被林丹汗看出来。

    为了能让张东完成任务，所以布和便派出了自己的亲信，为张东打掩护。

    张东的身份变成了从内地过来，来草原买牛羊的商客。

    最近这么多年以来，来草原买牛羊的商客越来越多，所以张东的身份也没有引起林丹汗部落中的人怀疑。

    张东站在一片草原上，在他的面前是正在吃草的牛羊。

    “这些牛太瘦了，你们的价格很不合理！”张东摇摇头，一脸的为难。

    站在张东旁边的是一个叫做毕勒贡的汉子，这个汉子是布和的一个亲信，是布和亲卫队当中的一个小军官。

    毕勒贡急忙将张东说的话翻译给了旁边的一个汉子。

    毕勒贡旁边的汉子叫做阿奴金，是林丹汗手下的一个千户，张东在毕勒贡的带领下来到林丹汗这里之后，事情就被林丹汗交给了这个阿奴金。

    阿奴金的身体非常的魁梧，看上去就像是一头小牛犊一样。

    “那你打算多少？”阿奴金对张东的身份没有怀疑，瓮声瓮气的反问道。

    张东伸出两个手指头，说道：“一头牛两个银元，不能再多了！”

    当毕勒贡将张东的话翻译过去之后，阿奴金的脸色瞬间就沉了下来。

    “两块银元？不行，太便宜了，最少三块！”阿奴金摇摇头。

    “三块没商量，只有两块银元！”张东咬死不放。

    “朋友，你们实在没有诚意，你看我们的牛，哪一个不是壮硕无比的？两块银元实在是有些太欺负人了，不行，最少三块银元！”

    “两块半银元，行不行？不行就算了，如果不是科尔沁部落当中的牛羊不够了，你以为我回来你这种荒郊野岭鸟都不拉屎的地方吗？”张东的语气中满是鄙夷。

    听着毕勒贡翻译过来的声音，阿奴金的脸色阴沉到了极致，处在了爆发的边缘。

