    “你们是个什么东西？滚……！”

    时恒根本看都没看跪在地上的仆妇和站在眼前的秀莲一眼，直接冷声说道。

    他身后的书童侍书听到大少爷的话，见秀莲还一点眼色都没有的不让开，顿时没好气的上前，一把将秀莲给推了开来。

    时恒几步并成一步的走到妹妹的房间门口，举起来敲门的手微微有些颤抖。

    “姜儿，开门，是哥哥回来了。”

    时恒的嗓子有些抖，按翠碧说的，妹妹在府里的日子这般难过。

    在没有翠碧的情况下，妹妹的日子肯定更加的难熬。

    只怪他还不够强大，要不然，也不会让妹妹在这府里受苦。

    想到这，时恒的眼中闪过一抹恨意。

    听到时恒的声音，时姜吱呀一声，把门给打了开来。

    原本时恒以为时姜毕竟糟糕的很，可没想到一个白白嫩嫩，看上去娇俏可爱的女孩子站在房间里面正歪着脑袋看着自己。

    “大哥。”

    时恒在打量着自己的同时，时姜也在打量着时恒。

    看着眼前的少年，眼睛下面一片青色，就知道他肯定是快马加鞭的赶过来的。

    不过才十五六岁的年纪，身形还很单薄，可能看的出来，她的长相跟时恒挺像，只是时恒脸型更为立体一些，显得男性化。

    时姜打量完后，便娇娇的喊了一声，然后乳燕投林似的一把抱住时恒的腰，小声的哭了起来。

    秀莲在看到时姜的时候，整个人都愣了愣，没想到三小姐关在房里两个月的时间，居然就瘦成了这样？

    一想到之前三小姐那般痴胖，如今瘦下来后却娇俏可爱的模样，心中忍不住就嫉妒。

    早知道这样，她还不如把那些饭菜全给三小姐吃呢！

    好让她一直那般的痴肥下去。

    秀莲期期艾艾的想上来，跟大少爷攀扯几句话，却被侍书给挡住了去路。

    “你怎么这般瘦了？”

    之前时恒回来时，原身就已经很胖了。

    不过，时恒以为这是小孩子吃的多的缘故，想着小孩子总是重口腹之欲的，所以也就没有说原身什么。

    现在一想到，之前时姜会那般痴肥，全是因为有人在饭菜中下药的缘故，时恒就觉得自己的天灵盖都要气得掀开了。

    “妹妹放心，哥哥回来了，不会再有人欺负你了。”

    时恒摸了摸时姜的脑袋，毛茸茸的头发柔软的很。

    得知时恒回来，没有先拜见自己和老大，直接去见了时姜，老太太心里头就窝着一股火。

    这样的不孝子，即便以后考上举人进士，又跟她有什么关系呢？

    所以，老太太耷拉着一张脸，喊着身边的嬷嬷去喊时恒。

    正巧就碰见了时恒肃着一张脸，手里还拉着一个娇俏的小姑娘。

    那嬷嬷心头一跳，大少爷如今也有十五六岁了，这娇俏的小姑娘，不会是大少爷在外面带回来的女人吧？

    只是，这年岁，看上去也忒小了一点吧！

    嬷嬷心里这么想着，眼神自然也不由的带着一点挑剔和轻视的神色。

    “大少爷，虽说老奴是个奴婢，不好多说什么，可是老太太让你去见她，你带着不三不四的人一起去，恐怕不太好吧？”

    听到这嬷嬷的话，时恒二话不说，直接抬脚踢过来，直接把她踢在地上打了个滚。

    “瞎了你的狗眼，连自己家的主子都不认识，留着这对眼珠子有什么用？”

    说完，也不去看那嬷嬷，拉着时姜直接朝老太太的院子里走去。

    主……主子？

    嬷嬷被踢的晕头转向，半天才爬起来，然后傻楞在当场。

    她怎么不记得时府里有这么一号主子存在啊？

    “祖母。”

    “祖母万安。”

    时恒清朗带着一丝凉意的声音和甜甜的娃娃音一同响了起来，原本还耷拉着脸不想去理睬时恒这个孙子，想晾晾对方的老太太，听到后面那道声音，顿时有些好奇的抬头看了过来。

    时姜看到老太太看过来，对着她露齿一笑。

    老太太却是眉头忍不住皱了皱，打量了一下眼前这个娇俏的小姑娘一眼，然后嫌弃的移开眼睛，对着时恒说道。

    “我当你是在外面好好读书，没想到你居然学着那些纨绔子弟一般，做这等下作的事？”

    原本在外面听到那嬷嬷的话，时恒就肚子的火憋在肚子里。

    没想到，进来后，老太太也说出这般的话语来，时恒原本没有表情的脸，一下子冷了下来。

    不过，他还没开口，时姜就提前说话了。

    “祖母，大哥如何学着那些纨绔子弟，又做了什么下作的事，让祖母这般的责骂？难道大哥带着姜儿过来，给祖母问安，也有错不成？”

    “什么？你是时姜？”

    老太太原本嫌弃的眼睛一下子瞪的老大，不敢置信的看着眼前这娇俏的小姑娘，居然是两个月前那痴肥的小胖子。

    时姜之前给她的印象实在太过深刻，一时间，老太太根本不敢相信。

    只是，等她眯着眼仔细的打量时姜时，这才发现，瘦下来的时姜跟时恒有六七分相似。

    若不是她对这个大孙子也没什么上心，应该在看到时恒拉着时姜进来时，就能一眼看出来的。

    “对啊，祖母，您不知道，这两个月的时间，桃姨娘把我关在院子里，不给吃不给喝的。所以，我就瘦成了这样，怪不得祖母居然都认不出我来了。不过，祖母，您还没说呢，大哥怎么就学着纨绔子弟了？又如何下作了？”

    老太太原本就惊诧时姜如今的变化，可现在听到时姜这番追问，忍不住嘴角抽了抽。

    变啥变，要变也是外貌上有些变化而已，这张嘴，依旧还是这么牙尖嘴利的。

    老太太一下子想起了两个月前，她被时姜给气晕过去的事，顿时原本耷拉着的嘴角拉的更长了。

    “大人说话，有你小孩子什么插嘴的份。大人说话，你们做小辈的，听着就是。还是，我这做祖母的，连句训斥的话也不能说了？”

    回想起自己找时恒过来是为了什么，老太太稳了稳心神，不满的对着时姜还有时恒说道。

    ……哦豁，这个臭不要脸的老婆子！

    听到老太太这般强词夺理的话，时姜不由的撇嘴。

