    “啊？！你可不要冲动！！”

    洪窦有些担心。

    万一年轻人一个冲动......

    “放心，不冲动。”

    李少杰收起手机，嘿嘿一笑。

    群里的成员其实非常的普通。

    顶多就是......

    老师与同门师兄弟之类的。

    像是音乐类的艺术专业，只要是科班出身的话，还是很看重同门的。

    出门在外，互相帮衬都是常事。

    尤其是沈音出身的师兄弟，不少毕业后，都是在辽省内活动。

    在沈城的话......什么......各个工作室，音乐老师等等，没事传播一下，基本该知道的也都知道了。

    多了不敢说，一半的占比肯定是有的......

    一发消息甩下去，师兄弟之间口口相传一波......

    既能茶余饭后当笑谈，也可以给大伙打一个预防针。

    勇哥的名号如果在李少杰师兄弟圈内的范围内传开，再想找人捧他的网红......很可能就需要往外地走走看了。

    如果是单纯的冲突，或许不会有什么影响......

    但如果是这种在专业上无理取闹，指手画脚，不停建议的客户......音乐人肯定也是避之不及的。

    ......

    毕竟，那么多学位可不是白考的。

    这种同门群.......

    李少杰是真的很多很多！

    果然，李少杰用最理所当然的话，说出了令洪窦头皮发麻的话。

    “真的，我打算在群里面贴一下这人，让师兄师弟师姐师妹们避个雷。”

    “虽然没啥NB的，但......我想想啊......声学物理的，钢琴艺术指导的，舞台艺术设计的，音响工程的，录音混音的，视听设计的，传媒的，乐团的........”

    李少杰掰着手指。

    “回头这些群都发一遍，别的不敢说，但起码别说做歌了，他公司年会能不能操办起来都是另一回事儿了.......”

    “他就算有办法能给我开了，但他能让我闭嘴吗？明显不能！”

    李少杰双手一摊。

    “再说了，开了我，有什么影响吗？”

    “是乐队不能混，还是乐团不能混？”

    “我当时如果留校，当老师也没问题。”

    “再不济我还可以做网络独立音乐人，他这么牛B，怎么不把整个音乐圈全给我堵死？”

    “就算他真能把全国的路都给我堵死，还能跑国外堵我是咋的？当初在柏林，我也不是白混的......”

    “......”

    洪窦头皮发麻，竟然无言以对。

    仔细一想，还真是这样。

    工作？

    就算是李少杰想要在家陪老婆，不想去外地打拼，工作上的事情也完全不需要发愁。

    有能力，能力范围广，在哪都吃的开。

    “对啊，再不济，你还可以选秀当明星去。”

    洪窦笑呵呵的点着头，忍不住揶揄道。

    “你看你，虽然总感觉经常睡不醒，但长的这么帅，不去当明星可惜了。”

    “拉倒吧。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “那还不如我自己来捧一个明星出来呢，养成系不比进攻系有意思的多吗？”

    “刚好被开了，以后来你家做歌，记得给我个友情价啊！”

    “哈哈，没问题，这个我能做主。”

    洪窦笑了笑。

    但一想到自己接了个单子，导致好不容易遇到的天才制作人跑了......

    这心情就好不起来。

    “唉！真不知道这个人，干嘛就非要来做歌呢.......”

    洪窦叹了口气。

    一般，找上音乐工作室做歌的人，绝大部分都是音乐圈内的。

    一些比较外行的.......也至少能谦虚一些，听混音师爸爸的安排。

    这一堆破事整的，虽然洪窦觉得怪自己.......但李少杰却没有纠结这些。

    毕竟，谁也没想到能遇到个这样的主。

    “所以......我现在算不算是被炒了？”

    听闻李少杰的话，洪窦挠了挠头。

    “好像......是的吧！”

    “不过少杰你先别着急，咱们吃顿饭再说。”

    “走吧，豆哥，今天你请客。”

    “没问题，是该我请，哈哈哈！！”

    两人便勾肩拉背的下了楼。

    隔壁不远就是李记熏肉大饼。

    虽然这些年口味有些下降.......但还是真香。

    吃了一顿饭后，便已经是晚上七点多了。

    李少杰收拾东西，告别洪窦，便回到了家中。

    家距离工作室并不远。

    “老婆~我回来了！！”

    回到家中，李少杰的心情明显好了很多。

    “球儿？人呢？”

    四处看不到老婆，只能闻到饭菜的香味，李少杰耳朵动了动，感觉似乎有什么加餐。

    老婆叫吕秋儿，从小一起玩到大，认识了很多年。

    一起上小学，中学，大学虽然不在一所，但一个在沈音，一个在沈师，别说只有二十七公里的路途了，就算是后来李少杰国外进修，留学了一段时间，也并没有阻止两人走到一起。

    就在去年的夏天，顺理成章的修成了正果。

    “球儿！跑哪去了？”

    李少杰走进客厅。

    看到眼前的一幕......

    一瞬间，眼睛都直了。

    “老公~~”

    一声清亮的萝莉音响起。

    但声音的主人.......无论是从打扮，还是气质上，明显和声音有着极大的反差。

    客厅旁的餐桌上，一名妩媚靓丽的女人坐在餐桌上，翘着黑丝长腿，高跟鞋踩在凳子上，头上还戴着个兔耳，一颦一笑充满一种御姐的轻熟风味。

    对李少杰抛了个媚眼。

    “忙一天，累了吧~”

    “是要吃饭呢.......”

    桌面上摆放着一盘红烧鸡腿，一盘青椒炒香菇。

    味道很香，但李少杰的心思放在了自家老婆的身上。

    吕秋儿脸颊微红，轻轻的含着自己的小指，露出诱人的笑容。

    “还是先吃.......”

    “肘！”

    此时没有第二个选择了！！

    陷阵之士，有死无生！

    “先饭前运动。”

    李少杰嘿嘿一笑，看了一眼萌萌的兔尾巴，口水都要流出来了。

    搞点正事。

    刚要走上前，却被纤纤玉手推住了胸膛，不让自己更靠近一步。

    “不行哟，饭要凉了！”

    吕秋儿咯咯一笑，温柔的给李少杰端上一碗饭，非常的贤惠。

    只不过......这种贤惠，让李少杰总觉得，这个小妖精是在故意逗自己！！

    “嘶！你这天天让我火烧火燎的，小心哪天真有了，耽误你工作！”

    李少杰撇了撇嘴，开始压枪，坐在椅子上，手捏着筷子，看着白花花的大腿，忍不住嘟囔起来。

    毕竟也是个血气方刚的青年。

    被这么一撩拨，有点憋的难受。

    都不喜欢塑料袋的情况下......中枪率确实攀升。

    但被老婆这么一逗，心情倒是美了不少。

    舒服起来了。

    娶了一个又会玩又漂亮的老婆，唯一不好的地方可能就是身体有点遭不住。

    但痛并快乐着，起码目前快乐比较多。

    “没事的。”

    吕秋儿嘻嘻一笑。

    “反正我现在又不是班主任，产假没那么难请。”

    “再说了.......”

    话音一转，吕秋儿的眼中闪过一丝狡黠，贴在李少杰的耳边轻轻呢喃着。

    “我更想让你交作业~”

    “嘶！！”

    能不能好好吃饭了！！！

    李少杰啪的一声放下筷子。

    总感觉这最爱吃的红烧鸡腿都不香了！！

    发丝的香气与鸡腿的香气.......

    我都能要！！

    那么.......

    先来哪个？

    李少杰的心里顿时有点痒痒。

    “要是你同事和你学生知道，他们老师生活里居然这样，不知道得多惊讶呢。”

    “且，你喜不喜欢吧！！”

    “喜欢！嘿嘿嘿.......”

    会cos，花样多。

    昨天还是学生装水手服，今天就变成小兔娘。

    衣柜里......

    女仆装，护士装，猫娘，围裙不说，丝袜的款式就有数十种。

    而且，性格也好，长得漂亮。

    也并非是一个空的花瓶。

    这样的年轻女老师谁不爱呢？

    李少杰反正觉得自己上辈子是拯救了银河系。

    每次回家，都感觉工作上的闷气一扫而光。

    “唉！球儿，跟你说件事。”

    李少杰挠了挠头。

    “我被工作室给开了。”

    “哦！”

    吕秋儿似乎丝毫没在意。

    “开了就开了呗，没事！老娘养你。”

    “老婆你真好！”

    “我知道我很好。”

    吕秋儿舔了舔嘴唇，看向李少杰的目光像是在看猎物。

    “嘿嘿~既然我这么好......那你今晚可要好好表现哦~”

    “你就放一万个心吧！！看我神威！”

    “喂！！先吃饭！！”

