    我顿时一喜，忍不住开口说道：“你们看那扇门，会不会就是通往监牢的暗门？”

    林春雨和琳达闻言，都开始仔细观察起了地图。

    片刻，林春雨起身走向那扇门，贴在上面听了会儿动静，确认没人之后，转动上面的门把手打开了门。

    一丝昏黄的灯光照了进来，我们看到了一个个如同栅栏一样的铁笼子。

    是监牢！这扇门竟然连通着典狱长办公室和监牢。

    我和琳达见状，连忙跟上林春雨走了出去，这时，我们也看见了我们左边不远处的那扇巨大的防爆门。

    监牢的过道内一个白衣人守卫都没有，安静得有些吓人，外面似乎已经下起了雨来，雨水渗透过墙壁间裂开的缝隙，渗入到了散发着腐烂恶臭的监牢之中，发出滴答滴答的声音，在这昏暗的过道中不停回响，更是凭空增添了几分毛骨悚然的气息。

    我迈步走进过道，发现自己的鞋子被浑浊的污水给淹没，这不禁让我皱眉，这里的生活环境太差了，要是苏红音他们真的在这儿，现在还好吗？

    我们三人迈步朝着监牢深处走去，通道两侧全都是被关押的幸存者，这些幸存者眼神麻木，当看到我们后，有些人还忍不住向里面缩了缩，看起来很是恐惧的样子。

    这些人似乎早就已经麻木，这么多人看到我们三个，似乎一点求救的意思都没有，反而是闪躲。

    不过，我忽然想起来我们三人身上都穿着白衣人的白大褂，他们躲都来不及，压根也不可能向我们求救。

    我们没有钥匙，根本无法打开这些大门，而且一路上我也没有发现自己的同伴，他们或许并没有被关押在这里。

    这让我有些焦躁不安起来，苏红音他们到底在哪儿？难道已经遭遇了不测吗？

    不，不会的！我只能尽量安慰我自己，让自己保持理智。

    林春雨手上拿着地图，带着我和琳达将第一层的监牢逛了个遍，整整一个地下监狱的监牢，关了上百名幸存者，可是却没有找到一个我们认识的同伴。

    “走吧，我们去下一层。”我指着地图的一角催促道。

    林春雨点了点头，我们已经走到了楼梯口，他率先一步朝着楼梯口走去。

    楼梯入口有一个生锈了的铁门，我们费了些力气才将它给打开，走进楼梯之后，一股更加潮湿霉烂的味道铺面而来，让我有些不太适应。

    林春雨干脆端起了步枪，步枪的前端挂着一个微型手电筒，他在扫视了一圈，发现没有异状后，挥了挥手，示意我们跟他一起走下去。

    从始至终，我们还是没有看到一个白衣人守卫的身影。

    楼梯很狭窄，只能勉强一人堪堪走过，好像是特意这样设计似的。

    我们三人也没有多想，一路向下走到第二层，还是没有遇到一个巡逻的白衣人守卫。

    地下第二层的监牢似乎更大了，里面关押着的人好像都被注射过某些特殊药剂，或是缺胳膊少腿、或是身上坑坑洼洼、或是体态畸形、或是身上散发出难以抑制的恶臭，就好像离死不远了一般……

    这些人的精神状态很不好，见到我们进来，大多数人瞬间冲到牢笼边，嘴里发出野兽一般的低吼，同时不停地拍打着铁栅栏，发出“锵锵锵”的清脆声响。

    他们看起来就和刚才在角斗笼里面的幸存者一样，我猜测可能是经过决斗后的残次品。

    我们三人就在这些人的一路嘶吼之中走到了第二层监牢的尽头，仍然是没有看到我们的同伴。

    不过，我倒是有些庆幸，要是在这些人群中看到任何一个熟悉的同伴的身影，都绝对不是我能够接受得了的。

    “还要继续向下走吗？”林春雨眉头不自觉地一皱，低头看了看自己手上的地图，说道，“下面第三层是什么情况我们并不清楚，地图的那一半是看不清的……”

    “去！肯定要去，否则我们这一趟不就白来了吗？”我斩钉截铁地说道。

    林春雨点了点，这时，琳达忽然说道：“你们也看到了，第二层的人明显状态比第一层差的多，我希望你们能够做好心理准备。”

    我不禁苦笑，不敢去想象。

    就在我们站在楼梯口准备进入下一层时，楼梯内却是传来了一阵脚步声和两个男人的谈话声。

    我们三人听到动静，连忙晃动身体朝旁边一闪，紧贴在楼梯口旁边的墙壁上，静静地听着楼梯内二人的交谈。

    “下面的门你关紧锁好了吗？”一个有些沙哑老迈的声音问道。

    “赵教授，关好了，您就放心，锁的严严实实，保证不会出一点问题。”一个略显尖利的声音回答道。

    “我刚才怎么听见上面第二层发出一些奇怪的声音，你听见了吗？”沙哑男声奇怪地问道。

    “有吗？我没有听到啊，是不是您听错了，或许是那群疯子药性发作，在那里乱捣腾？”

    “哼！跟你说了多少遍了，那不是疯子，是实验的半成品，老子的这批实验没有失败，只是需要改进罢了……”老迈而沙哑的声音明显有些不爽地说道。

    “是是是，您说的是，怪我多嘴说错了话！”另一个尖利的声音略显谄媚的说道。

    两人一边交谈，一边朝着楼梯口走来，我握紧手中的短刀，准备抓住机会给这二人致命一击。

    这两人刚一冒头，我不分青红皂白就是一脚踹出，其中右边的那个看起来和守卫一样的家伙反应不及，向着一旁栽倒，同时还将身边的老者也给撞倒了。

    “你们……”那个守卫模样的家伙才开口，就被林春雨踩住脑袋，一刀狠狠地刺入了他的胸膛之中。

    另一个穿着白大褂的老者则是面露惊恐，惊慌失措的说不出话来。

    半晌，他才吐出一句：“你们……你们是什么人？”

    听这沙哑的声音，他应该就是刚才尖利声守卫口中的赵教授了。

    林春雨没有动手，而是朝我递了一个眼色。

