    莫离自言自语。

    “等大军到了飞天城安营扎寨，加上城中侍卫的加持，想干掉一半的人更加不可能。”

    “唯一的机会就是在路上。”

    “可实在不知道该怎么做，要不在前方布置陷阱？”

    “不可取！”

    自己想主意，自己再推翻。

    最近两天莫离不知费了多少脑子。

    “要不直接冲上去就是干，能弄死几个算几个，娘的！”

    莫离打算拼了，使用最笨的方法。

    此等之举根本行不通，上去硬刚，是你自己打四十万人，其中有五十位仙帝境。

    觉得能占到便宜？

    不仅完不成任务，莫离将面临莫大的危险。

    下一个城池是白关城，不如看看那里是否能找到动手的机会。

    走一步看一步吧！出发时忘了给老大要点无色无味，可以在空气中散发药性的毒了。

    不然哪有那么费劲。

    真是哔了狗。

    事事都忘，现在再回去赶不上趟了。

    莫离提前去往白关城，在城中溜达，别看他在闲逛，脑子却在不停运转。

    绞尽脑汁！就在这时，他看到一个金色牌匾，上面写着四个大字：飞天药房！两旁有一些小字，专治男人，保持无上雄风。

    莫离顿时茅塞大开，身上没毒，不代表不可以去买点。

    虽然一般的毒药对修为高深的修仙者没什么作用，但不妨去问问！干瞪眼总不是办法。

    万一遇到好玩意呢！对，就这么办了！莫离打定主意，一脚踏了进去。

    “客官，请问你有什么需要。”

    一个戴着老花镜的老者笑呵呵询问道。

    态度客气，笑容可掬。

    “来你这还能干什么，当然买药。”

    莫离理所当然道。

    “那客官说说自身的情况吧，老朽好给你开相等的剂量。”

    “多长时间？

    举不举？

    还是其他？”

    莫离一头黑线，说什么玩意呢。

    其实不怪人家老板，明明外面牌匾写着呢，总不能去找卖肉的摊子买瓜果吧。

    老板没毛病。

    “小伙子不用不好意思，像你们年轻人中看不中用的多了去了，老朽开的药铺就是专门治那方面病的，大大方方的讲。”

    “说句难听的，老朽见得多，听的多的，不用支支吾吾，有什么说什么。”

    “老朽家的药是祖传秘方，不管事全额退款，一分不收，绝对管用。”

    “你看看老朽多大年纪了？

    足足九十多了，那方面依旧勇猛，不减当年。”

    老板拍拍胸脯，相当自信。

    莫离：……“老板，你们家的药修仙者吃了也管用？”

    “必须的！别说修仙者，就是仙帝一样管用，只要有那方面的问题，全部可以解决。”

    老板打着包票。

    “真的？”

    “真的！”

    莫离犹豫了一下，开口说道，“你家有多少药？”

    “……”“小兄弟，我们家的药不需要太多，只要一丢丢便能起到满意的效果。”

    “不是，我不是一个人服用。”

    莫离说完，又觉得不对，“不是我用，是给许多人用。”

    “我懂，小兄弟不用解释。”

    老板眯着眼睛，一副我懂的表情。

    莫离真想骂一句，你懂个锤子，老子不需要。

    “小兄弟你买多了没用，只需要连续服用七天，无论多么失败都可痊愈，像我牌匾写得那样，一宿一宿的。”

    “废话那么多，你是做生意的，又不是不给你仙石，你家有多少，统统拿来。”

    “唉！”

    老板叹息一声，“老朽再好心提醒一次，这东西吃多了不仅对身体不好，还会很难受。”

    “千万不可大量服用。”

    莫离：……“小兄弟，你全部要的话，价钱方面……”“不成问题，你只管拿。”

    “好！”

    老板走近内堂，过了好大一会才出来。

    直接推了一个小车，装的满满的全是药粉末。

    一包又一包，足足有大几千包。

    “我这药无色无味，吃的时候绝对不会难以下咽。”

    “这药如果烧了会不会有作用？”

    莫离灵机一转。

    “烧了？

    药是服用的，烧它干什么？”

    老板不解，从来没见过如此败家之人。

    好好的药，花了大价钱给烧了？

    “就问你有没有作用。”

    “肯定有的，只是效果怎么样老朽不敢保证，因为没有人试过。”

    “这些都是全部了？

    还有没有？”

    老板嘴角咧了一下，这是要吃死谁啊，这么狠！这些药足足够一个城池的人吃的，还要？

    “到底有没有？”

    “有，只不过在我的住宅，需要回家一趟。”

    “好，我随你去。”

    “小兄弟，我这药很贵，你要那么多……”老板的意思不言而喻，怕莫离付不起钱。

    “给你，看看这些够不够。”

    莫离随意扔过去一个储物戒指。

    老板接过，探查了一下露出喜色，眉飞色舞。

    今天卖的，赶上自己十年的销量了。

    不对，十年也不一定卖这么多。

    心中只有三个字：发财了！“够了，绝对够了。”

    “小哥，跟我走，我带你回家取。”

    “行！”

    莫离把一车的药收入戒指当中，跟随老者而去。

    “老板，你家还有别的药不？”

    莫离边走边问。

    不管三七二十一，只要效果强就行。

    啥药先不管了。

    “别的药？

    你想要啥？”

    “你有啥？”

    “管便秘的行不行？”

    “好使吗？”

    “杠杠的。”

    老板伸出大拇指，煞有其事。

    “修仙者也有效果。”

    “必须的。”

    “那行，给我整一些，不！全部要。”

    “好说！”

    老板高兴还来不及，家里所有药买走才好呢。

    求之不得！到了住宅，老板口若悬河，说的唾沫星子满天飞。

    一会介绍介绍这个，一会介绍介绍那个。

    最终真的包下了。

    有迷药，春药，泻药，治疯病的。

    虽然莫离花了一些仙石，但花的心甘情愿。

    老板信誉保证，如果没效果，所有仙石全部退还。

    莫离收走之后，便开始准备。

    四十万大军陆续进入飞天城，井然有序。

    在飞天城没办法动手了，此一时彼一时。

    莫离选择了在城外，那里恰好有一片树林，距离飞天城大约三十里。

    依照四十万大军的进城，很快就会到了。

    

