
　　八月底，清晨。

　　荀良躺在床上，迷迷糊糊的醒过来，扭身往旁边一抱，结果却抱了个空。

　　睁眼一看，才发现周沁已经起床，没在屋里。

　　于是荀良哼哼唧唧的翻了个身，闭上眼睛盖上被子，继续睡觉。

　　半睡半醒中，他听见卧室门被打开的声音，还有熟悉的拖鞋脚步声。

　　随后身边的床单凹陷下去，柔软的身子钻进被窝，荀良下意识要去抱，却被一只手给抵住了胸口。

　　“阿良。”

　　周沁平淡的语调在他耳边响起，“看看这是什么。”

　　荀良一脸疑惑的睁开眼，于是就看见自己眼前，正明晃晃的摆着一根验孕棒。

　　两条杠。

　　十分鲜明。

　　荀良看到这跟验孕棒的时候，脑子嗡的一下炸开，但他并不知道两条杠的含义到底是有了还是没有，所以还抱有一丝希望，颤着嘴唇问道：“这算是……”

　　“我怀孕了。”

　　周沁的语气带着淡淡的喜悦，脑袋侧躺在枕头上，精致的脸颊上泛着浅浅的红润，眼角微微弯出一丝笑意来，看着荀良这副慌张的样子，就觉得很有意思。

　　刷的一下。

　　荀良从床上坐起身，一把抢过周沁手里的验孕棒，再拿过在床头充电的手机，查询验孕棒的怀孕标准是几条杠。

　　在得到了明确的答案后，荀良的大脑彻底一片空白，整个人呆愣愣的坐在那里，不知道是得知自己要当爸爸后欣喜若狂的前奏，还是感觉风雨欲来的茫然无措。

　　但当周沁也坐起身，从背后牢牢抱住自己的时候，荀良渐渐的回过神来，一颗心也从嗓子眼安稳回落，转过身来，紧紧抱住姐姐。

　　抱着抱着，他的脑袋滑了下去，没像晚上那样在胸前多做驻留，反而一路滑到了周沁的小腹，侧着耳朵贴着肚皮，静静地倾听。

　　“你听得到？”周沁摸摸他的脑袋，双腿侧坐着，另一只手撑着床面。

　　“听得到。”

　　其实什么也听不到。

　　但荀良听到了。

　　他听了足足有十几分钟，才从周沁的大腿上抬起脑袋，在姐姐的唇上亲吻了一下，随后便立即下床。

　　“走，去医院。”

　　“好。”

　　周沁带着愉悦的心情，跟着下了床，换上一身宽松舒适的衣服，和荀良一同赶往医院。

　　早上十点的时候。

　　两个人坐在诊室里，看着手里捏了HCG抽血检测报告单的医生说道：

　　“嗯，可以确定是怀孕了，恭喜两位啊。”

　　……

　　荀良和陈浩汤已经在乾缘嘉苑买了房，最近一直都在装修。

　　因为江渺和苏怀粥就住在他们新家的隔壁和楼上，于是他们两家在监工的时候，累了也会跑到江渺这边来串门闲聊，顺便讨口水喝。

　　偶尔有事不能来，也会摆脱江渺和苏怀粥帮忙盯一下施工进度。

　　有江渺他们新家的装修经验做参考，同样的空间布局，让荀良和陈浩汤他们的新家装修要快不少。

　　估摸着到十月份的时候就可以入住了。

　　但眼下，荀良和周沁恐怕短期内没法搬到新家来了。

　　毕竟新装修的家里肯定会有甲醛之类的物质残留，哪怕经过通风和去甲醛处理，对正常人的危害不大，对孕妇和胎儿也会有不小的负面影响。

　　江渺和苏怀粥的新家装修完毕，已经差不多通风了半年，而且每个月都会请去甲醛的专业人士来处理一遍。

　　哪怕这样，唐晓晶和江镇国他们还是不太放心，于是江渺和苏怀粥的婚礼之后，虽说已经搬到了新家，但还是时不时的就会跑到鱼塘上去住。

　　毕竟江渺一个大男人，照顾苏怀粥还是容易有细节上的疏漏。

　　但鱼塘这边人多，还有唐竹箐陪着聊天，对苏怀粥养胎来说，条件挺不错的。

　　特别是乡下的环境空气都很棒，每天在鱼塘上走一走，陪着江镇国钓钓鱼，苏怀粥一整天的心情都很愉悦。

　　“板爷联系我了。”

　　坐在岸边靠椅上，还没显怀的苏怀粥依旧身形纤细，陪着江渺钓鱼闲聊，放下手机后说道。

　　“她说啥了？你漫画进度也没落下吧？”

　　“没有，说的是我个人工作室的事儿。”苏怀粥笑道，“那边已经审批通过，只等我把工作室地址和人员敲定下来了。”

　　“店面已经买下来了，装修还得大概半个月，人员你怎么考虑？”江渺嘴里叼着不知道从哪里拔来的野草，优哉游哉的靠在椅背上，看着鱼标在水面上漂浮，“沁姐不是说会推荐吗？”

　　“我打算先自己招募试试。”

　　苏怀粥现在还怀孕没一个月，身体其实和以前没什么两样，趁着还没到怀孕影响精力和身体的时候，她想早点把这事儿给定下来。

　　“嗯，你要怎么做，我帮你。”

　　“老公最好了~”

　　两个人聊着天，江渺无聊拿出手机瞅了两眼。

　　先是打开了作家助手，自从8月20日上传新书以后，如今大概一周多的时间过去。

　　江渺新书的字数也从最初的6000字，上升到了三万多字。

　　跟其他普通作者不同，这周一开始，《我家租客都不太正常》便已经直接登上了轻小说的【分类强推】，以及封推与畅销之间的那个小喇叭横条的位置。

　　收藏也从发书当天的两万多，窜升到了近五万。

　　要知道，上本魔教教主的新书期可谓是凄惨，上架的时候才两三万的收藏。

　　而新书期最亮眼的《学姐快踩我！》，上架的时候也才五万收藏左右。

　　而现在，大神蜜桃酱的新书一经发布，在自身读者基础和平台的大力推广下，仅仅三万多字，收藏就直奔五万。

　　不得不说有一点吓人。

　　以至于最初一小撮抱怨蜜桃酱写后宫不写单女主的声音，也被淹没在了茫茫评论区当中。

　　“不过后宫文确实更耗精力。”江渺打了个哈欠，“以后干脆一本后宫一本单女主好了，劳逸结合。”

　　“你还真打算写一辈子啊。”苏怀粥捂嘴笑道，“不是说赚够了钱就可以养老了？”

　　“养老也得有事儿干吧？”江渺双手抱着后脑勺，悠闲说道，“如果能一辈子写自己喜欢的故事，那我觉得还挺有意义的。”

　　“而且说不定以后赚够钱了我就去打工了呢？”

　　“不多接触一些事情，恐怕以后也写不出什么好东西来。”

　　苏怀粥拍拍江渺的肩膀，一本正经的点点头：“看样子江渺同志的觉悟很高啊。”

　　“那是。”江渺得意的点点下巴，随后又点开手机上的微信，就看到荀良在群里艾特他们。

　　【姐姐的狗】：兄弟们，我姐怀孕了@全体成员

　　【勤洗手】：确认了？

　　【姐姐的狗】：确认了，医院里检测过了……

　　【风里没有眼泪】：恭喜。

　　【渺渺兮予怀】：哇哦~劲爆。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔阿姨知道了吗？

　　【姐姐的狗】：我俩正在回家的路上。

　　【渺渺兮予怀】：终于准备摊牌了？

　　【渺渺兮予怀】：不愧是沁姐，还真给生米煮成熟饭了（滑稽）M.23sk.com

　　【姐姐的狗】：艹！

　　【姐姐的狗】：你踏马别说风凉话了啊，我都慌死了。

　　【姐姐的狗】：来点建议行不行？

　　【风里没有眼泪】：都怀孕了，就算不同意还能怎么样？只要周沁坚持不打胎，谁都没法阻止你俩。

　　【勤洗手】：或者等小孩生下来再说，至少等显怀了，就不太好打胎了。

　　【渺渺兮予怀】：我是说，有没有一种可能，你爸妈并不会介意你跟你姐的事儿呢？

　　【渺渺兮予怀】：毕竟你俩又没血缘关系，这不是亲上加亲？还不用跟外人分财产呢。

　　【姐姐的狗】：妈的就江哥你说的最离谱。

　　【姐姐的狗】：我爸今天不打断我狗腿我跟你姓！

　　【渺渺兮予怀】：不至于不至于。

　　【渺渺兮予怀】：我还等着当你女儿的公公呢，这辈分可不能乱套了。

　　【姐姐的狗】：（中指鄙视.jpg）

　　“沁姐怀孕了啊。”

　　江渺朝苏怀粥说道。

　　“什么什么？！”苏怀粥惊讶的差点跳起来，连忙凑过去看聊天记录，“哇！”

　　看完，苏怀粥就迫不及待的私信找周沁，然后得到了相同的答复。

　　【粥粥爱喝粥】：沁姐你不怕吗？万一叔叔阿姨不支持你俩咋办？

　　【周沁】：没事，我心里有数。

　　……

　　……

　　当天傍晚。

　　荀良在群里发来结果。

　　【渺渺兮予怀】：咋样了？@姐姐的狗

　　【渺渺兮予怀】：没被打死吧？

　　【姐姐的狗】：嗯。

　　【姐姐的狗】：说出来你们可能不信。

　　【姐姐的狗】：我爸妈去年就知道我俩的事儿了……（傻眼.jpg）

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【渺渺兮予怀】：哇哦~我突然想开新书了诶（狗头）

　　【姐姐的狗】：你滚！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：新书还在研究中，具体什么选题，会在婚后番外结束后，完本感言里明确通知大家。

　　【友情py】：《别动那只妖精》——

　　一梦睡醒，换了人间。

　　身患绝症，在病床上等待生命陷入终末的楚原穿越到了一个拥有仙佛异怪的古代世界。

　　此间天地灵机紊乱，道序不全，凡修行者，必受反噬，世间也因此多灾多劫。

　　唯有天生地养，世界本源孕育的天地精灵，才拥有能净化天地灵机，祛除外魔侵扰的“灵韵”

　　摆脱绝症困扰的楚原本想好好重活一世，享受生命精彩。

　　但怎奈何就在自己即将大婚之际，却有道士上门，说他未过门的娘子是妖精。

　　这岂不是更......

　　额，不对！

　　别动那只妖精，让我来！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，一、周沁的两条杠免费阅读。https://xs.23sk.com 