
在自己的父亲说出了让他们订婚后，石子宸接连几天心情都很愉悦，除了还有些担心父亲的病之外。

“沫沫，今天放学我去学校接你！”在吃过早餐后，石子宸对正要上学去的苏沫沫说道。

“真的？”苏沫沫停了一下，不相信地问道。

其实自从石子宸的父亲住院后，公司的整个重担就落在了他的身上，他天天忙的什么都顾不上，还能有空去接她？要知道，这几天他都是派司机去接送她的。

“真的，我特意让成泽将我今天下午的事情都往后推了推，就是想要亲自去学校接你，而且最主要的是，我想请你的同学吃个饭，随便宣布我们的事情。”最后的几句话，石子宸几乎是贴着苏沫沫的耳根说的。

“不要啦！”苏沫沫跳开一步尖叫道，要让全班同学知道她苏沫沫尚未毕业就订婚，那她还不羞死啊？“你请他们吃饭我不反对，但是拜托你不要宣布我们的事情好不好？”

“怎么，沫沫还是不愿意让人知道我们以后一定会在一起吗？”石子宸故作不悦地说道。

“不是啦！讨厌！不跟你说了，我得先上学去了。”说完苏沫沫逃也似的离开。

背后是石子宸鬼魅的笑容，不管她反对不反对，今天他就是要告诉她的同学，沫沫是他的，以后任何人都没有资格在背后说三道四。

因为有石子宸的那些话，苏沫沫一个上午听课都不在状态，总是不自觉地就跑神。

“沫沫，在想什么？”梁华华蹭到苏沫沫身边问道。

“子宸说他今天要来接我！”苏沫沫无力地说道。

“你不希望他来吗？”梁华华疑惑地问道，据她所知，沫沫她可是跟子宸少爷解除误会，和好了呢！

“关键是他来还有另外的目的！”苏沫沫解释说。

“另外什么目的？”梁华华不解。

“他要请咱们同学吃饭，而且他说会借吃饭的机会跟大家宣布他要跟我订婚。”想到这里，苏沫沫略显烦躁地说道，她从来没有想过自己要那么早就订婚什么的。

“嘿嘿，这是好事啊！别人求都求不来呢！”一听这话，梁华华乐了，如果沫沫她真跟子宸少爷订婚了，他们以后也就算稳定了，不会再出现什么意外了。

“可是，华华，我……”苏沫沫心里还是有点忐忑。

“我什么我啊，沫沫，别人只会羡慕你，不会笑话你的啦！你想想，你成了子宸少爷的未婚妻，还有那个人不要命敢去得罪你？”那些人成天敢在背后对沫沫说闲话，还不是因为他们认为子宸少爷不会长久跟沫沫在一起吗？

“今天的课上到这里！”就在大家都昏昏欲睡，不怎么想听课的时候，胖胖的文论老师就大声宣布了这就话。

几乎所有的同学在瞬间变得精神，他们不可思议地看着文论老师，要知道文论老师可是从不提前一分钟下课的，今天……

“天宇集团的子宸少爷，有件事要在咱们班宣布，所有今天提前下课！”文论老师几句话解决了大家的疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608935"  chaptername="第八十六章  子宸少爷有事宣布">加入书签</a>
</div>
