    赵信喝了几杯酒跟天使冷说道，“沈越，扭批他可以洒脱，无所畏惧，我不行……我有牵挂，你能理解我吗？”赵信醉醺醺的说道。

    天使冷没有回答而是说道，“天使的选拔很残酷因为我们的家庭或多或少都已经支离破碎，成为天使后守护本星球一千年然后与过去割舍，最后为天使服务。”

    “沈越是敢爱敢恨的，在出去地球回来后更是如此，我们最多只是一个兵，而他是一个侠，大侠，我没有什么本事，最多就是跟祖先一样坐一个战士。”

    “如果天使和地球你选择一个你会选择谁？”天使冷问道。

    “只要天使不侵略地球我永远支持天使……”

    清晨号声响起众人起身，看着沈越的床铺空荡荡的，走过去一看有一张纸条。

    赵信拿起一看上面写到，不用担心我只是去寻找成神的道路。

    黑色长城……

    黄老面色凝重的看着纸条，不理会一些人的叫嚣，黄老看着他们自由发挥真想说一句，你怎么厉害怎么有理由你去把沈越抓回来。

    不过身在其位不能怎么说，于是问向杜卡奥，“小杜能找到沈越的位置信息吗？”

    杜卡奥摇摇头，“我们没有沈越的基因备份所以无法查找，最多只能是和修罗铠甲的信号同步。”

    “寻找还是要的，他代表的是军方，有些事情我们不能插手，现在要的是稳定而不是扩大，扩大了让别人看笑话。”

    “我明白了。”

    沈越独自走在大街上看着风景，“还是外面好啊，可以展开翅膀尽情翱翔，孤儿是缺点，可是现在又变成了优点，成神，成神的道路……”

    【宿主咱们可以离开的】

    “未来的战斗一定会打响，我可以离开那么天河孤魂怎么办？炙心凯莎也就会对我失望了，葛小伦说他是懦夫也好，垃圾也罢，但是他到最后也守护在第一线。

    如果我临阵退缩了，那么谁也不会喜欢了，这个世界不适合我，每个人都要找到自己的成神道路，凯莎的最强至上。

    因为只有超越华烨的实力才可以推翻华烨的统治，鹤熙的明哲保身，天基王只存在三万年的名号现在更多的是天成科学家，可是老一辈的人谁又能小看那？

    凉冰为姐而战，天启王启这个字就可以囊括很多问题，莫甘娜的无所畏惧，那种突破任何束缚的自由。

    咱们就说说华烨吧，极致的享乐，也让天宫这个短暂的时代异常辉煌，只有找到成神的才能变成真正的神，而不是所谓的神体。”

    【卓雅与君共勉】

    “我现在好像已经找到了我的道路……”

    大雷音寺……

    作为华夏的佛教圣地来往人员络绎不绝，每个人都带着自己的愿望前来礼佛，成吨成吨的红票票只是每日的流水。

    高大的佛像带着睥睨一切的威严让人望而生畏，来这里人形形色色，有的在忏悔，有的在祈祷不一而论。

    沈越看着诸多佛像，和下面的人们，佛是什么？换句话说也是西方人修炼成神，和华夏的玉皇大帝是一样的吧。

    轮到了沈越这时候走过来僧人说道，“阿弥陀佛，施主我佛不接受魔的敬拜，恐污染佛土请施主随我走方丈要见你。”

    “哦~！是佛祖显灵还是方丈成佛了？说我是魔，那好我就随你去见见。”

    僧人带着沈越走到一个院子后说道，“施主，方丈就在里面。”说完转身离开。

    偌大的院子由青石建造，和大殿的喧嚣不同这里清静异常，正中间一棵苍翠的古树屹立，上面有几只漂亮的小鸟叽叽喳喳的鸣叫。

    听着里面的木鱼声声沈越走了进去推开门一看一个老僧人跪坐在蒲团上默颂佛经。

    面前一排排的佛像姿势各异，其下香烟袅袅，两侧黄帐环绕好似万佛拜朝。

    沈越就静静的站在那里看着这一切，时间滴答滴答的流逝老僧停下了手中的木鱼后说道，“不知道这上成的佛法是否洗涤了施主的心魔那？”

    沈越也没表现不耐烦回礼是华夏的基本礼仪，“主持，我顶天立地何来心魔啊？”

    “施主，一进寺院贫僧就看到了冲天的魔气，而施主又有皇气相随，故此贫道决定救一救施主，以免误入歧途，熟知苦海无涯回头是岸。”

    沈越坐在了老僧的对面，“不知道在佛祖的眼里什么是佛什么是魔？”

    “普渡众生为佛祸乱世间为魔。”

    “那么你以为他们是佛是魔？”沈越问道。

    “他们非佛非魔。”

    “那我那？”

    “一念神魔……”

    “我不怎么认为，你也说了，佛就是要普渡众生，现在众生皆苦我来普渡我乃神，岂能是魔？”

    “施主，你要知道忍一忍风平浪静，退一步海阔天空，既然众生皆苦何必抓着一个事情不放？殊不知这样下去会造成多少家庭支离破碎？最后你得到的只不过是舒了一口恶气，可是又有多少魂魄载入轮回之苦？

    凡间法律自然会审判，若有遗漏修罗地狱自然也会惩罚，这一切都是天意因果，贫僧在此地十载早已参悟红尘，为佛者是要维护凡间安定而不是死爪不放。

    昔日大日如来割肉喂鹰，至此大成佛法，今日灾难降临，正是施主普渡众生成佛的机会，再此关键时刻可不能被心魔所惑，还望施主三思。”

    沈越看了看老僧身后的佛像又看了看外面的太阳，阳光透过窗户照射进来浑浊的光线，在黄色的帐布下更是朦胧。

    “方丈，你说你参悟佛法那为什么还没成佛？”

    “机缘未到。”

    “哈哈哈，我来的时候看到了这个院子确实是修行的好地方，鸟语花香，古树翠竹，可是有一点不好。”

    老僧也来了兴趣问道，“请施主解惑。”

    沈越用手指写了个口字然后说道，“这围墙如口中间一木这加在一起变成了困方丈你被困在这里又怎么能成佛那？”

    老僧眼前一亮对啊，自己总是感觉差了那么一点但就是摸不着。

    “多谢施主解惑。”

    “那你看我现在还是魔吗？”沈越问道。

    “施主你看。”方丈指了指透过窗户的阳光说道，“这世间浑浊不堪唯有佛法乃是清净之地。”说完又指了指身后的众佛。

    “施主不可误入歧途。”方丈在劝。

    沈越一看确实那些佛好似有了佛光。

