    因为警官距离目的地越来越近，佩戴着望远镜的他们轻而易举地瞧见了守在仓库门外的两名壮汉。

    马警官说道：“不出意外的话，人就在这里。”

    这会儿哪怕是没有什么经验的年轻警官也看出了不对劲。

    如果是单纯的绑架了一个普通人，应该不会摆出这么大的阵仗，有专人看门。

    年轻警官低声问道：“前辈，咱们怎么办？”

    马警官道：“你等一会儿，让我再仔细看看。”

    刚才他看的不是太清晰，隐约感觉到他们的身上带着热武器，若是真的的话，那事情就不太好办了。

    这伙人肯定不止看门的这两个人，如果在双方都有热武器的前提下真的交战起来，吃亏的是他们俩。

    一个不小心小命都保不住。

    倒不是他怕死，不敢去解救人质，就怕人质没解救出来，他俩再搭了进去，打草惊蛇，后续再想解救人质的难度将大大增加。

    马警官调了调望远镜的倍数，仔细的观察了起来，凭借着他多年佩戴武器的经验，几乎可以断定，他们腰上别着的正是枪支。

    这个事实对他们来说，可不是什么好消息。

    马警官头疼的说道，“你联系一下总部，告诉他们犯罪分子手上有枪，不能确定是否还有其他有杀伤力的武器，请求支援。”

    他可不想再和他的顶头上司打交道了，一到正事一窍不通，平日里指手画脚一个顶俩。

    年轻警官虽然不知道为什么马警官让他打电话，但还是乖乖的做了。

    他如实的将这里的情况向上级汇报。

    “队长说了，让咱们继续监视，随时向他汇报情况，他们那边现在就派人过来支援。”年轻警官挂了电话对马警官说道。

    马警官满头问号，不像是他的顶头上司能说出来的话呀！

    他的顶头上司听到了他的汇报，应该会很不耐烦的教训他一顿，然后让他自己看着办，事情办砸了就拿他试问。

    马警官想到了一个可能，眨了眨眼，迟疑的问道，“你，给的哪位队长打的电话？”

    年轻警官没有察觉到有哪里不对，如实的回答道，“当然是韩副队啊！”

    韩副队是个超好说话的人呢！

    马警官抚了抚额，他真是在警局呆了太久，已经习惯了向队长汇报情况，忘记了还可以去找副队长呀！

    虽然他这么做让正队长知道后会被骂个狗血淋头，暗中再给他穿点小鞋，可他都到这个岁数了，也不指望什么升职加薪的事情，用不着怕他暗中使坏，反正他早已经不知道被正队长坑过多少次了。

    马警官对着年轻警官竖了竖大拇指，说道：“好小子，既然韩副队这么说了，那咱们就找个安全的地方埋伏起来，等待支援。”

    年轻警官当然同意马警官的提议，他就算再傻也知道眼下这种情况直接冲过去救援纯属找死，等待大部队过来分析一下救援对策，再去解救人才是最好的选择。

    “那咱们的车怎么办？”

    “笨？当然得藏起来，万一运气不好被歹徒发现了车，那咱们不就暴露了吗？”

