    第二天早上海格和马克西姆夫人再去时，看到卡库斯正在眼巴巴地等他们呢。

    海格将一顶漂亮的头盔高高地举起，和马克西姆夫人一起走上前去，将头盔献给了巨人们的古戈——卡库斯。

    这顶头盔是妖精做的，不仅美观而且坚不可摧，卡库斯张开了丑陋的大嘴，捧着头盔嗬嗬地笑着、叫着。

    勒托将他的话翻译了过来：卡库斯愿意接受他们的友谊，并且请海格他们坐下来谈话。

    卡库斯一直把玩着头盔，那支古卜莱仙火被高高地绑在了他身后的石墙上。他不怎么说话，主要是海格在传达邓布利多的话，从他偶尔的提问可以看出，他对邓布利多的话很感兴趣。

    一些巨人也围拢了过来，倾听他们的谈话，这些巨人年岁普遍偏大，从打扮看，都是接触过人类，懂一点儿英语的人。

    当海格和马克西姆夫人离开的时候，他们充满希望，并且答应第二天再带一个礼物过来送给卡库斯。

    艾伦也在距离海格和马克西姆夫人那个小岩洞不远的地方找到了一个隐蔽的洞穴，他接到了卢修斯·马尔福传来的消息，食死徒们打听到了白天海格送礼给卡库斯以及卡库斯对邓布利多的话感兴趣的事情，他们打算挑起巨人内战，马尔福叮嘱艾伦巨人的战争残酷且疯狂，让艾伦务必小心。

    收起了勋章，艾伦站到了可以将巨人的情景一览无余的那块岩石上观察着山谷中的动静，巨人们向山一样的影子在山谷中移动着。

    没过多久，家养小精灵麦琪出现在他的身后：“艾伦，我按照你的吩咐尾随在勒托的身后，他去见了七个巨人，但其中只有一个女巨人，而她的名字刚好就是你要求我去寻找的弗里德瓦法。”

    艾伦决定去见见这个弗里德瓦法，他和麦琪的身形消失在夜色中。

    弗里德瓦法是一个十分衰老的女巨人，面目黢黑，满脸皱纹，身材高大但相对于其他粗壮魁梧的巨人来说显得有些消瘦，巨大的肋骨根根凸起，两个破布袋一样的干瘪***耷拉着垂在胸前。

    “弗里德瓦法。”艾伦肯定地喊出了女巨人的名字。

    听到声音，她猛地抬起头，上下打量了艾伦一番，干瘪的嘴露出了不怀好意的笑容，站起身来:“小不点儿，把你的东西全交出来！”向艾伦扑了过去。

    艾伦快速伸出魔杖，在空中挥舞出一个半圆，短短的时间就酝酿出了无数的小闪电围绕在他的魔杖和手臂周围，然后用力地向前甩了出去，而这些小闪电迅速汇集成一道强力的闪电束将正扑过来的弗里德瓦法劈了个正着。

    弗里德瓦法浑身抽搐一阵儿，龇牙咧嘴地强行移动脚步举起了双臂继续向艾伦扑了过来。

    本来为了避免雷电的威力过大将弗里德瓦法劈死，艾伦特意控制了魔法的威力，但此时见状，他的魔杖挥过头顶，在空中画了一个圆满的圆，一束更为强大粗壮的闪电束快速飞出，这次弗里德瓦法被击倒飞出，口吐白沫人事不知地倒在地上，浑身因为身上参与的电流不断地抽搐颤抖，看起来很久没有洗过的头发也被电了倒竖了起来，身上裸露在外面的皮肤看起来变得焦黑一片。

    而艾伦的这第二发闪电在穿过弗里德瓦法后，威力依然不减，窜入了她身后的石洞，电光闪烁，银蛇飞舞，在石洞里疯狂肆虐。在石洞中的一口巨大的铜锅被雷电击中瞬间被炸碎，碎片四处纷飞，有的甚至插到了石墙上，而那些碎片的断面还有被雷电的灼热温度融化的迹象。

    艾伦不疾不徐地走到了弗里德瓦法的身前，发现她还在呼吸，于是从腰带上取下一瓶药剂，灌到了她的嘴里，帮她稳定了伤势。

    弗里德瓦法的头动了动，清醒了过来。

    “你是谁？”被电得浑身僵硬的弗里德瓦法颤抖着声音问道，眼神中写满了恐惧。她的声音像砂纸磨过桌面一样沙哑，嘶哑粗涩实在难听。

    “我是艾伦·哈里斯，鲁伯·海格的朋友，你为什么不见他，还骗他说你已经去世了？”艾伦没有错过弗里德瓦法那丑陋的脸上闪过的不耐的神色。

    “我的身体不行了，我只是不想成为他的负担。”弗里德瓦法颤巍巍地拿起了一个土质的罐子，咕咚咕咚地喝了几大口水。

    艾伦当然不会相信她这拙劣的借口，这个狡猾的巨人不过是听见自己说是她儿子的朋友才找的借口。艾伦通过摄神取念得知了她真正的想法其实是不愿意见这矮小的儿子，她当初抛弃海格的原因就是因为他是个“矮个子”。不过她虽然外表还算健康，但艾伦能判断出实际上她估计熬不过几个月了，起码在这点上她倒是没有说谎。

    虽然自己控制了魔杖的威力，但是弗里德瓦法服药后清醒的速度让艾伦觉得巨人的生命力实在有些顽强。艾伦想到了自己手中用魔法石制作出来的长生不老药，再次打量了一下弗里德瓦法，眼前这个生命快走到极限的巨人正是试药的绝佳对象。

    “你的生命的确快走到了尽头，你自己也感觉到了吧。我有手段可以增加你的寿命，但是需要你带上我特制的奴役宝石，你的选择是？”艾伦居高临下，眼眸轻垂，平静地问道。

    “你真的有这手段？你骗我怎么办，我怎么知道真假？”弗里德瓦法心中燃起了希望，她仰着脸，手中的瓦罐栽倒了，里面的水流了出来，但她仿若不觉。

    艾伦冷哼一声：“我完全可以在你昏迷的时候就给你安上，另外现在就把你放在这儿，以你现在的情况哪怕没这一身伤都活不了多久了。随便你，反正年轻巨人多得是，和你交流先选择你也是看在海格的份上。”

    说完，艾伦扭身就要离开。

    “等等，我接受。”弗里德瓦法连忙叫道，顾不得自己还没有完全恢复灵活的身体，在地上往前爬着追赶着艾伦。

    艾伦停住了脚步，转过身来，手里飞出了一颗奴役宝石，扔到距离弗里德瓦法不远的地面上。

    弗里德瓦法手脚并用地爬了过去拿起了宝石，仰头问艾伦：“这个要怎么戴呢？”

    “贴在自己额头上。”艾伦的声音平静无波。

    弗里德瓦法没有犹豫，将奴役宝石贴到了自己的额头上，这宝石在接触到她头部的一瞬间就迅速镶嵌了一半儿的深度到她的头颅里，最后闪过一道红光后又归于平静。

    “你先在今晚举办一个巨人宴会，我会为你提供一些当地猎物，你邀请一批巨人过来，你可以选择一些和你关系不错的老巨人们，不过绝大部分还是要身强力壮的年轻人，记得把被你抛弃的另外一个儿子格洛普带上。”艾伦给弗里德瓦法布置了第一个任务，然后又在地上放上了几瓶魔药，“把这几瓶魔药喝了，它们会治疗你的伤势，起码能让你看上去并没什么大碍，至于你的寿命，等我把你们带回英国再为你增加。不要尝试自行取下宝石，那只会让你立即送命。”

