
　　会议室的投影仪，正在一张张的放映着图片，这些图片全都是由卫星，从高空拍摄的。一眼望去。全都是绿油油，青葱葱的植被，处处生机盎然，绿的晃人眼。除了杜滋基之外，会议室里的其他人无不面面相觑，弄不明白总统让他们看这些迷人风景照是为了陶冶他们的情操，还是另有意思。直到最后一张照片放完，杜滋基才扫了周围一眼，淡淡的问道“诸位，看了这样一组照片，有什么感觉？”

　　“优美，迷人，风景如画！”内务大臣带着些茫然揣测的说道。杜滋基微微一笑，道“是啊，你说的很对，证明你的眼睛没瞎。可是你认为我是个白痴，看不出这些吗？”内务大臣尴尬的咳嗽了几声，将头扭到了一边儿，陷入了沉默。杜滋基狠狠的瞪了他几眼，站起身来，说道“你们也许做梦也想不到，这个照片所显示的地方，在一个月前还是中国的一片荒无人烟的大漠，处处流沙漫天，生命绝迹！”杜滋基的话嗡的一声，在会议室里引起了一片轩然大波，众沙特政要的脸上同时弥漫上了一层深深的震惊。

　　“总统先生，你……是在开玩笑！”国土大臣强压着心中的激动，大声的喊了起来。杜滋基摇了摇头，道“不，我说的一切都是真的。当我第一次看到这些照片时，我的吃惊丝毫也不亚于你们。现在，很显然，中国人已经掌握了治理沙漠的技术，而眼前的这些照片就是力证。”“沙漠从人类出现之前就已经存在了，这么多年来，人类穷尽智慧的妄图遏制住沙漠的扩张，可是沙漠却依旧不断的侵袭，吞噬着人类的领土，何等的顽固。我不相信，以人类现在的科技能够将沙漠治理到现在这种程度！”国土大臣说道。

　　“不相信？呵呵……那眼前的这些照片怎么解释？这些生长的郁郁葱葱的植被，总不会是假的吧？”杜滋基反唇问道。国土大臣的眉头一皱，摇了摇头，说道“这个……我无法解释！”杜滋基道“中国是文明古国，拥有着传承了几千年的文化与智慧，他们神秘而聪明，做出什么来我都不会感到吃惊。先生们，我想你们清楚这个技术对我们意味着什么吧？”杜滋基的一句话再次在会议室中引起了一片议论声。

　　沙特阿拉伯，国家就像它的名字一样，沙永远都排在第一位。百分之九十八的国土面积被沙漠所覆盖，沙特人从出生那天起就开始和沙漠做着抗争。将黄沙漫天转化为绿草茵茵，不知道是多少沙特人的梦想。然而残酷的现实，让沙特人的梦想只能是一次又一次的搁浅。如果说这个世界上谁最渴望沙漠得到治理，那一定是沙特人。

　　激动的情绪在整个会议室中弥漫开来，人们的脸上满是兴奋，一双双眼睛如同看到了肉的饿狼，闪烁着异样的光芒。杜滋基猛的一拍桌子，大声的吼道“对，不论用什么方法，不惜一切代价，我们也一定要把这神奇的技术从中国人的手里得到！为了我们的人民，为了我们的子孙万代不再受沙漠的困扰，就看我们的了！从现在起，我要你们通过任何可能的方式同中国zf接触，向他们示好，务必要取得他们的好感，为我们日后和他们展开技术谈判争取主动，清楚了吗？”

　　在座的人都清楚沙漠治理技术对沙特整个国家的重要性，纷纷肃然的点了点头。外务大臣道“总统先生，现在中东的一些国家正在遭受着物美价廉的中国货的强大冲击，我们沙特也不例外。一些国家准备联合起来，设置关税壁垒，抑制中国货。他们也给我们来了邀请，希望我们也参与到其中，您看……”“看什么看？这还用问吗？我们不但不能参与到其中，而且从今天起，对中国货的贸易政策还要放松，给于最惠国待遇，彻底面向中国人敞开我们的国门。为了宝贵的沙漠治理技术，眼前的一点儿损失不值一提。另外，你替我约一下中国驻沙特大使，就说我要请他共进晚餐。”

　　“可是总统先生，按照您的日程安排，今天晚上您要见的是美国大使……”外务大臣皱着眉头，有些为难的说道。还没等他把话说完，杜滋基就打断了他道“笨蛋，现在这个时候，中国大使比美国大使要尊贵一万倍。就说我没时间，改期！”外务大臣点了点头，转身出去准备了。杜滋基转头看向财务大臣道“我说中国的南方生了地震，情况很严重。你马上筹措一百亿美元的现金，一百亿美元的救灾物资，这就运到中国去。要让中国人觉得我们是他们的朋友，明白吗？”财务大臣听后也转身而去。

　　“税务大臣！”杜滋基又将目光投向了一个体型稍胖的沙特官员问道“目前在我们沙特经商的中国籍商人有多少？”税务大臣沉吟了一会儿说道“大概三十万人左右吧。”“好，你回去之后列一个详细的名单，务必要把每一个中国商人都登记在册。从今天起，他们和我们的本国商人享受同等的待遇……不，再给他们减免百分之十的赋税。”听了杜滋基的话，税务大臣显得有些为难，幽幽的说道“总统先生，这样做，对我们本国的商人会不会不公平？”杜滋基哼道“什么公平不公平的，国家的利益高于一切，谁要是觉得不公平，让他来跟我说，我亲自跟他谈！”

　　布置好一切后，杜滋基目光四顾，沉声问道“我的石油大臣巴拉库呢？为什么我没有在我的内阁会议上见到他？”“哦，总统是这样的，巴拉库他现在正在会见一个十分重要的中国客人，所以……”税务大臣是巴拉库的好友，见到杜滋基问起，急忙回答道。自从杜滋基得知中国人有他梦寐以求的沙漠治理技术后，对中国这个词汇都产生了一种莫名的情愫与好感。本来还因为巴拉库的缺席而心生不满，一听巴拉库是在会见中国客人，立即满腹欣喜，原本的不满烟消云散，连声笑道“好，我的石油大臣总是能先走一步。呵呵……等到他见完了中国客人，再让他来见我！”

　　就在杜滋基忙着布置如何讨中国人欢心的时候，巴拉库正和闪电进行着会谈。旁边陪同的是中国驻沙大使沈振心大使。巴拉库今年六十出头儿，留着一个爱因斯坦的型，不过却比爱因斯坦魁梧健壮多了。略微带些周围的面庞总是带着醉酒似的红晕，鼻子高挺，眼窝深陷，拥有一张标准的西方人的脸孔。能在欧佩克这样一个掌握着巨大利益的组织里担任要职，已经足以说明他的精明和睿智，如同他目光里闪烁着的精光，耀眼逼人。然而美中不足的是他眉宇之间藏着的那一丝丝傲慢，让闪电多少有些不爽。

　　比起巴拉库，在闪电的心里，沈振心要显得和蔼可亲的多，当然这其中不排除同胞的关系。沈振心五十上下，面色和善，情态安详，一双眼睛总是散着柔和的光芒，透显着他惊人的人格魅力。沈振心处事温和公正，不仅仅在中国大使馆的工作人员中有着极高的威信，即便是在沙特的当地官员中也有着很好的口碑。此时的沈振心正用一种好奇的目光注视着闪电，静静的听着他与巴拉库的交谈。

　　沈振心并不认识闪电，更不知道他就是震慑了整个中东半岛的地刺的领闪电。他之所以会引见陪同闪电来见巴拉库，是因为朱明言。同在战争纷乱的中东，又担任同样的职务，两人之间自然有了许多可聊的话题，久而久之的就成了老友。沈振心现在还记得当朱明言将闪电介绍给他时的郑重。这让沈振心觉得闪电绝对不是一个普通人，见面之后，一打眼的瞬间他越清晰的意识到了这一点。从闪电身上辐射出来的惊人气质，让沈振心这见惯了高官政要的人也不由得暗暗吃了一惊。

　　现在听到闪电和巴拉库的交谈内容，沈振心更是吃惊万分。闪电竟然妄图让在欧佩克中称霸的沙特阿拉伯将手中的利益分出一部分给他，这和虎口夺食有什么区别？看到闪电态度的和巴拉库交谈，丝毫也不明白他现在是处于一个乞求的地位，沈振心心中暗暗叹气，已经了然了谈判的最后结果。23sk.Com

　　由于中国的政策是以和平展为核心，不扩张，不侵略，采取的对外政策十分的温和，丝毫也不具有攻击性，因此在中东，美国的地位一直是高于中国的。尤其是沙特阿拉伯，因为西方世界是石油消耗的大国，是它的大主顾，美国人的地位更是高于中国人。对于这一点，沈振心是深有感悟的。同样是一国大使，沈振心要见杜滋基，需要经历的程序之烦琐让他不得不提前一个月预约，可是美国大使要见杜滋基，只是一个电话的事儿。沈振心为了这事儿不止一次的上诉沙特zf，结果总是不了了之。

　　果然还没等闪电把话说完，巴拉库就拍案而起，怒声说道“欧佩克没有多余的份额分配给你们，你们自己想办法吧！我还有事要处理，这就失陪了！”看到巴拉库没有礼貌的转身要走，闪电的眉头不由得皱了起来。在中东这一亩三分地上，地刺是当之无愧的新贵。科威特，伊拉克，甚至是以色列都对地刺，对他闪电尊若上宾，他什么时候受到过这样的待遇，心里顿时憋了一肚子火。

　　“巴拉库先生！”闪电凝声喊道。巴拉库不耐烦的转过身来，怒冲冲的道“难道我说的还不够清楚吗？中国石油要想进入国际市场只有自己去杀出一条血路，我们无能为力！”闪电嘴角儿抽了抽，缓缓的说道“这当然可以！可是这样一来，把中国石油进军国际市场的道路染红的鲜血将是你们的。”巴拉库冷冷一笑，说道“哦？哼哼……你未免太过自信了。欧佩克可不是好惹的！”

　　“欧佩克是不好惹，但不见得就谁也惹不起！我就不相信你所依仗的欧佩克是铁板一块，就算是铁板一块，我也能把它给敲碎了！”闪电眉宇含怒的喝道。“狂妄！真是狂妄的中国人！如果这是你对欧佩克的挑战的话，那么我接受了，现在请你们出去！”巴拉库暴跳如雷的吼了起来。“巴拉库先生……”沈振心站出来想要调和两人之间的冲突，可他刚一开口，就被巴拉库的怒吼声给顶了回去“沈先生，亏我还把你当做朋友看待，可是你却给我带来了这么一位狂妄自打，不知深浅的中国人，请你现在也出去！”沈振心摇头叹息了一声，没在言语，转身走了出去。闪电狠狠的瞪了巴拉库一眼，随后也跟了出去。

　　走出巴拉库的家，闪电有些愧疚的对沈振心说道“大使先生，这次真是连累你了！”沈振心苦笑一声道“没什么，沙特天气炎热干燥，人的脾气都不怎么好，我已经习惯了！倒是你现在彻底得罪了巴拉库，你的目的恐怕无法达到了。”闪电冷哼了一声说道“这在我们的预料之中，如果巴拉库一口答应了，那我才奇怪呢！您放心，这个世界上就没有我闪电敲不开的门！”闪电的话充满自信，身上满是蓬勃的斗志，让沈振心看的有些失神。

　　“那……那接下来你要怎么办？巴拉库这条路恐怕已经走不通了。而要想见到总统杜滋基，也不是一件容易的事。不过，就算是顺利的见到了杜滋基，他也未必会同意你的要求。”沈振心充满着担忧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十二章 石油风云（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 