一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               拍卖在继续，气氛热笼。

    拍卖阁中，火药味依旧浓重，各个脸红脖子粗，就如赌场输钱了一般。

    要说天府神朝真是大魄力，拿出拍卖的宝物，各个不凡，法器、丹药、秘卷这些皆有，每次都惹得哄抢，已然有准圣出手，而且不止一尊。

    ............。

    混蛋！混蛋！

    拍卖火热之时，一座雅间之中，华天都却是咬牙切齿满眼的狰狞。

    雅间中，还有三五个女修，此刻皆跪在地上，用残破衣衫捂着身子哭泣，地上还有斑驳的处子血，看这形态，她们多半都被华天都蹂躏了。

    混蛋！混蛋！

    华天都还在低吼，一边吼还一边耸动着身体，因为他身下还有一个女修，正被他蹂躏。

    贱人！

    给脸不要脸！

    华天都就如疯子一般，疯狂的发泄着自己的兽欲，在碧游那里燃起的怒火，皆发泄在了身下女修身上。

    啊...啊.....！

    可怜那女修，痛苦嘶吟着。

    身份卑微，修为低弱，她只能任他欺凌，满眼皆是如屈辱的泪水。

    不知何时，华天都才起身，随意丢出了一个储物袋：滚吧！

    几名女修如蒙大赦，跌跌撞撞的逃了出去，满脸皆是屈辱的泪花。

    她们走后，那紫衣老者进来了。

    华天都瞥了一眼紫衣老者，沉声道，“可查清楚了，是谁在那贱人房中。”

    “叶辰。”紫衣老者当即说道。

    “谁是叶辰。”

    “便是今日清晨在神邸前的那个天境修士。”

    “又是他。”华天都的脸色顿然狰狞，若在碧游房中的乃是一个皇境也便罢了，竟是一个天境，这让他更加愤怒，堂堂天府神朝圣子，竟比不过一个天境，与他而言，此乃天大耻辱。

    “贱人！贱人！”华天都越想越怒，低吼声带着无法遏制的杀机。

    “神子，我查过，那叶辰不简单。”紫衣老者说道，“他是荒古圣体。”

    “荒古圣体？”华天都猛地抬首。

    “消息绝对可靠，那叶辰身负的便是传说中的那种逆天血脉。”

    “原来如此。”华天都笑的凶狞，“难怪那贱人会找上那个叶辰，必是看上了他的血脉，可纵他是圣体又如何，终究只是一个天境，想与他联手对抗鬼皇神子，真是太过异想天开了。”

    “神子，那接下来.....。”紫衣老者试探性的看着华天都。

    “此时你无需管，我自有决断。”华天都冷笑一声，眸光精光四射，“我倒要看看，传说中的荒古圣体，是否真如传言中那般霸道。”

    ...........。

    三层雅间，黑白两个老妪依旧如门神，伫立在光门前。

    二人也并非一动不动，时而也会附耳去听，一个男修进去那么久，竟是未被赶出来。

    二人不止一次对视，神色皆是奇怪，这严重反常规，这显然不是她们神女的作风，而且她们也好奇，一男一女在里面到底在干啥。

    终究，黑衣老妪忍不住了，戳了戳白衣老妪，示意她去敲那门。

    白衣老妪白了黑衣老妪一眼，但终究还是上前敲门了，“神女？”

    “何事。”

    “无...无事。”白衣老妪干咳了一声。

    “我在与此道友论道，莫要打扰。”碧游一边帮叶辰捏着肩膀，一边回了一句，一句话让黑白老妪再次对视一眼，确定不是上床？

    “我说，他俩不仅进来揍我吧！”叶辰干笑一声。

    “有我在，她们不敢。”碧游抿嘴一笑。

    “我看那华天都气的不轻。”叶辰一边重塑圣骨，一边笑了笑。

    “他的为人，我最是清楚。”说到华天都，碧游神色清冷一分，“虽为天府神朝神子，血脉霸道、身份尊贵，却也是恶名昭彰，死在他手里的无辜女子不知有多少，他的一路，皆是怨灵。”

    “说到天府神朝，你看这城中的石像可眼熟。”

    “石像？”碧游挠了挠头，忆起了刚来时，想着想着便豁然看向了叶辰，“东皇？”

    “看来你在大楚东陵古渊也是见过东皇的石像的，如你所说，正是东皇。”

    “这.....。”碧游惊的容颜失色，“真是让我意外，忘古星传说中的准帝，竟是我大楚的东皇，不知周天逸来此，会作何感想。”

    “大楚九皇也皆在诸天万域，他们早晚会见面。”

    “那倒是。”

    “不过你，倒是让我意外。”叶辰说着，笑看碧游，“没曾想你竟身负万花瞳，我是一不留神儿就被带入幻境了，得亏你没下杀手。”

    “谁让你上来便摘我面纱。”碧游抿嘴一笑。

    “没忍住。”

    “那你可知那遮面素纱于我而言意味着什么。”碧游眸波涟涟的看着叶辰。

    “怎么？摘了就得娶你？”

    “你谁呢？”碧游说着，竟是大胆的骑在了叶辰腿上，双臂挽住了叶辰的脖子，一双似水的美眸看着叶辰，此刻她倒是风情万种，柔情似水，“叶辰，你摘了我的面纱，便要娶我哦！”

    “我记得，当年的你很矜持的。”叶辰干笑一声。

    “当年便是太矜持，让我空留太多遗憾。”碧游的脸颊凑了过来，鼻尖都触到了叶辰的鼻尖，“这一世，我要与你生个孩子。”

    “搁...搁这不好吧！”叶辰有点罩不住的说。

    “若你愿，普天之下皆是床。”碧游再次贴近一分，在叶辰脸上印了一个红唇，她内心深处还是矜持的，特别是在叶辰面前，这般放纵的诱惑，让叶辰口干舌燥，也让她脸颊绯红一片。

    “你这句话真精辟。”叶辰的确口干舌燥，而且还有些心猿意马。

    “那你可愿。”

    “我......。”

    “神女？”叶辰话未说完，便被门外话语所打断。

    “何事。”碧游话语带着一丝怒气。

    “九霄神露开拍了，老身怕神女忘了。”黑白两个老妪讪讪一笑。

    “没忘。”碧游回了一声，便抱着叶辰的脸庞再次印了一个红唇，随后还不忘对着叶辰眨巴了一下美眸，“等我，不需太久。”

    说着，碧游便起身了，转身之前，也是好巧不巧的瞟见了叶辰两腿间支起的小帐篷。

    叶辰也起身了，表情最是纠结，血脉都膨胀了，就差欲火焚身了，好好的一桩美事，就是这般被你俩老家伙整的稀里哗啦的。

    叶辰从未有这么一种冲动，那便是打开门把那俩老妪当场掐死。

    ：还有一章，要晚点。