    沈松腾之前一直是全国大赛的冠军，去年被林羽打败后无心再战，于是掉到了全国第三名的位置。

    沈松腾对于打败林羽有着很强烈的愿望。

    沈松腾在跟林羽对战的时候也能感受到自己跟林羽之间的巨大的差距，即便是现在沈松腾也并不认为自己的水平在林羽之上。

    叶城看着沈松腾，“你怎么帮我试探出他的实力？”

    “找他挑战。”沈松腾目光坚定的说道。

    “你有胜算吗？”叶城随口问道。

    “没有，我知道我必输。”沈松腾平静的说道。

    “但是我相信，凭借我现在的实力，能够让他展示出更多的底牌。”

    “如果你认为你必输，那么你就永远也无法战胜他。”叶城淡淡的说道，“决定比赛胜负的，实力占据绝大的因素，但它并不是绝对。”

    “叶哥，你有几成把握战胜林羽。”沈松腾看着叶城问道。

    “五成，无论是谁，只要我还没有跟他交过手，我都有五成的把握。”叶城淡淡的说道。

    “如果你抱着必输的心念跟林羽对打一定会输的更快。”

    “现在的你，根本无法让林羽使出全部的底牌，即便去找林羽挑战也没有什么意义，反而会让你再一次经历失败，经历更多的打击。”

    沈松腾叹了一口气，“叶哥，那我们应该怎么办，林羽简直是太强了，难道真的就让他在国内的拳坛呼风唤雨吗？”

    叶城淡淡的笑了笑，“在实力不足的时候，过多的了解对手的实力，未必是一件好事。因为这可能会让你望不到获胜的希望。”

    索金龙在一旁叹了一口气，“叶哥，我没想到于金超和薛江会是那样的表现，如果知道的话今天我就不会把他们叫过来了，这倒是扫了大家的兴致。”

    “无妨，每个人都有自己的追求，他们对于实力，对于功名利禄看得太重了。”叶城淡淡的说道，“须知‘三十功名尘与土’。”

    “叶哥，为了战胜林羽，你认为我应该做怎样的训练？”索金龙淡淡问向叶城。

    “你不是觉得你的实力在我之上？”叶城平静的说道。

    “叶哥，我哪里有你经验丰富？”索金龙笑着说道。

    “我没有跟林羽交过手，而且他的全部底牌，现在没有人知道，所以我并不能给你拿主意。要是你想跟我一起训练，可以加入风暴拳馆。”叶城也是微微一笑。

    “叶哥，那看样子，战胜林羽的希望就在你身上了。”索金龙淡淡说道。

    沈松腾站起来，给叶城倒了一杯酒，“叶哥，祝你成功。”

    “战胜林羽只是我实现梦想的一小步。”叶城看了看沈松腾淡淡的说道。

    “即便真的战胜他，对我来说也没有什么值得庆祝的，比赛尽力就好了。”

    叶城跟索金龙和沈松腾聊了很长时间。

    他们一直聊到了下午两三点钟，才散场。

    “全国大赛上见。”索金龙和沈松腾认真而坚定的对叶城说道。

    叶城淡淡的点了点头，“全国大赛上见。”

    当索金龙和沈松腾离开的之后，叶城看了看他的手机。

    安悦给他发了一条短信

    短信是下午一点钟发过来的。

    短信的内容是安悦去参加她的高中同学聚会去了。

    正好安悦她们参加同学聚会的地点是星港大酒店。

    于是叶城打算过去给安悦一个惊喜。

    ……

    在叶城还在跟他的朋友们聊天的时候，安悦这边的同学聚会就已经开始了。

    之前安悦因为叶城退役，生活艰难，自然是没有多少心情来参加同学聚会的。

    但是现在，叶城重新复出打拳之后，家里的经济条件好了不少。

    安悦在家里也没有太多的事情干，正好高中的时候有一些好朋友安悦也是很想念的，于是就想着借同学聚会这样的机会跟他们见一见。

    至于女儿，自然是被送到了丈母娘那里。

    安悦是打车过来的。

    她下车的时候，看见了一个打扮的花枝招展的女生。

    “安悦，你怎么没变呀。”安悦看着她，微微有些愣神。

    “今天怎么有闲工夫参加同学聚会了？” 她继续对安悦说道。

    安悦看着她的样子，脑海中没有多少印象。

    不过，她的声音听起来倒是很熟悉。

    “你是程丽洁？”安悦问道。

    “是呀，怎么安悦，连程姐我都不认识了。”程丽洁立刻接过话来说道。

    安悦记得程丽洁在上高中的时候还不是这个样子的，难道她整容了？

    “安悦，女人要靠保养，你都这么大了，也应该学习学习化妆。”程丽洁看着安悦说道。

    “程姐，安悦连养活家庭都困难，哪里有闲钱来买化妆品这么高档的东西。”这个时候，程丽洁旁边的一个女生开口说道。

    这个女生安悦看一眼就认了出来，叫做陶芷君。

    安悦淡淡的跟她们打了声招呼，仿佛根本就没有听见她们两个刚才说的话，然后往酒店里面走了。

    程丽洁挡在了安悦的前面。

    在高中的时候，程丽洁和陶芷君就很是嫉妒安悦。

    安悦在高中的时候是全校的第一校花，是几乎所有男生的梦中情人。

    不仅如此，安悦还多次被老师表扬，在学校里是是所有学子的榜样。

    最关键的是，程丽洁当时喜欢的那个男生在看见安悦的时候几乎都走不动道。

    也就是因为安悦，程丽洁没有跟自己当初喜欢的那个男生走到一起。

    现在，程丽洁虽说嫁给了一个结过一次婚老男人，但是这个老男人家里有钱，程丽洁觉得自己可以借助这次同学聚会的机会再安悦身上好好发泄一番。

    “学习好不如嫁得好。”程丽洁在安悦身边趾高气昂的说道。

    “我要进去了，请不要挡着我。”安悦淡淡的说道。

    安悦又怎么会听不出来程丽洁和陶芷君之前那些话的讽刺之意呢？

    安悦只是懒得和她们计较罢了。

    “安悦，你今天来一定是想谋求一个好工作的吧。

    “你来，从我裤裆下钻过去，我就给你介绍。”程丽洁的嘴角浮现出一丝戏谑的笑容。

