    “你哥哥的事我知道，放心，不会影响你，每个人都有自己要走的路。”因为有外人在，雷卫东也就没说自己把宋子豪送进去的事。

    只是安慰了一句，就转换了话题。

    “我这次过来准备挑选十八个人，你们当中谁有合适的人选，都可以提出来，大家一起去湾仔。”

    “有十八个名额。”

    尹名扬、方正、郭海华，宋子杰四人，你看看我，我看看你，眼睛里闪烁着惊喜……

    在雷卫东在警察学校选人的同时，陈家驹和李鹰也向马军和朱华标所在的警署提出了申请。

    马军的调令很容易。

    他的上司对其早就头疼的要命，如果不是因为马军确实勇猛可以办大案要案，为上级长脸，加上又没地方安排，西九龙警署各个部门都不要，早就一脚踢走了。

    现在雷卫东需要，其上司连忙答应，就好像送瘟神一样把马军送走，甚至马军不需要回警署复职，直接去湾仔报道就行了。

    朱华标那边有点麻烦。

    相比马军，朱华标的性格安稳很多，能立功惹事也不多，要不是因为看不惯上司的做派，经常和其顶牛，也不会受到排挤。

    不过排挤归排挤，朱华标的上司对其还是很看重的，能破案也能背锅的手下不是那么容易找的。

    对于雷卫东要人，自然不愿意放。

    最后还是林蒙出马，跨过其上司直接和东区署长打电话，才把人要了过来。

    ------

    “诸位！”

    五号，雷卫东上任的日子。

    一大早，韩志邦把麾下的调查员召集起来，进行训话。

    “看到你们，我就想起了老长官严国梁，当年他就是在这里给我们训话，宣告廉政公署正式成立。

    那时香江贪污成风，市民为此痛苦不堪，是廉政公署的成立，掀开了反贪风暴的序幕。

    经过几年的努力，香江的风气已经大为好转，贪污不再像以前那样明目张胆，不过这还不够，我们要乘胜追击，和贪污斗争到底。

    今天，我们就要对警队的毒瘤湾仔警署下手。

    资料已经发下去了，我们的目标是以湾仔反黑组组长为首的黑警集团，他们的罪行像电话本一样厚。

    每个人都要牢记自己的目标，今天是我们把他们一网打尽的日子，有信心吗？”

    “有！”

    在场的廉署调查员大声回答道。

    “出发！”

    韩志邦手一挥，几十名调查员在大量行动队员的配合下，一行上百人乘坐几十辆汽车，浩浩荡荡向湾仔进发。

    ------

    “老大，今天是副署长上任的日子，我们这样是不是不太好。”

    湾仔警署反黑组。

    普通警员坐在自己的位置上，一边办公，一边用眼睛的余光，看着组长办公室。

    里面正在开会。反黑组的头头脑脑，除了少数几个，其他人都聚集在里面。

    今天是中环重案组雷卫东调任湾仔担任副署长的日子，这可是一条强龙，来到湾仔必定掀起风浪，为了应付这条强龙，头头们在一起已经商量快半个钟头了。

    “老大，署长是想等退休，加上鹰国人的压力，才没对我们下狠手，雷卫东就不一样了，他才二十来岁，可以说年轻气盛。

    下马威就是不给其面子，要是重了，逼得他掀桌子可就麻烦了。”

    “就是我听说雷卫东能量很大，在中环说一不二，署长、副署长都给其面子，现在到了我们湾仔当副署长，还是主管刑侦，就怕！”

    “怕什么。”坐在主位上的反黑组组长，狠狠的拍了一下桌子，骂道，“他这个副署长能不能做的稳，要看我们同意不同意。

    我们要是不同意，他这个位置就不稳。

    一个二十来岁的小瘪三，立了那么一点功劳，就爬到老子头上，简直是欺人太甚。

    湾仔是我们反黑组的地盘，是龙来到这里要卧着，是虎要趴着，连署长我都不看在眼里，还能看得起副署长。

    惹恼了我，就向社团求援，数万兄弟一起上街游行，他就得乖乖服软，不服软就让其滚蛋。”

    “对，老大说的对，湾仔是我们兄弟的底盘，要我说这个副署长让老大当才合适，他雷卫东不过是靠巴结鹰国人上位的小瘪三，怕他做什么。”

    “就是，别说副署长职位，就是署长，老大也能当，整个湾仔那还有比老大更合适的人选吗？”

    “对，对，刀疤说的对，我们应该向署长提意见，副署长之位应该给老大才对。”

    会议开着开着就成了阿谀奉承，拍马屁的集会。

    “哈哈哈！”

    听着手下的奉承之语，反黑组组长不仅没有谦虚推辞，反而狂妄的大笑起来。

    其嚣张跋扈的态度，和当年雷洛一拼。

    ------

    “阿头，廉政公署那边传来消息，韩志邦等人已经出发。”放下电话，李鹰向雷卫东汇报，“有上百人，几十辆车，声势很是浩大，看样子要把湾仔一锅端。”

    “他们的声势大，我们的也不小。”看着跟在胡教官后面，像跟屁虫一样献殷勤的简教官，雷卫东有些头疼。

    整支霸王花，除了留在中环警署的吴军如，其她人，包括胡教官以及后来加入霸王花的叶子楣、罗美薇，18个人一个不少全都来了。

    更让人无语的是，听到胡教官带霸王花上任，简教官也带着楼兰光、杜德伟、阿文、阿邦等飞虎队过来凑热闹。

    再算上自己从警校找来的尹名扬、方正、郭海华，宋子杰等十八名警员和挖来的马军、朱华标。

    跟着雷卫东去湾仔上任的人数超过五十，打群架都够了。

    “湾仔警署有什么消息。”雷卫东继续问道。

    “一切正常，因为要欢迎你上任，除了少部分巡警、交通警在外面执勤，大部人都在警署，就等阿头你过去了。”李鹰回答道。

    “都在警署，可真要被廉署一锅端了。”雷卫东耸耸肩，“凯伦，我要的东西准备好了没有？”

    “准备好了，一定让李署长满意。”柏凯伦朝雷卫东做了一个OK的手势，表示一切按计划进行。

    “出发！”

    一行人分十几辆汽车向湾仔开进，比廉署公署的车队大约晚半个小时到目的地。

