    第521章第一个任务7

    而同时，文工团也要来了。

    云煌的计划是非常周全的，因为文工团来了，就会有相信的人负责接到。

    云煌和兰婶还有其他的事情，比如负责演出的演出台的布置之类的，事情也不少。

    米糯是这次带文工团来的负责人，跟兰婶也是姐妹淘，这不，一见面，两人就一个大大的拥抱。

    “我说，兰子，你这里可真不错啊，空气好，还安静，比外面乱糟糟的好多了。”米糯一向大大咧咧，但是对于外面的事情也清楚的。

    “你这么说的话，那你来了，就在这里多住一段时间好了。”兰婶邀请道。

    “我倒是想，你们这里一星期后，还要去黑省呢，那边还等着慰问呢。”米糯道：

    “每年这段时间是最忙碌的，没法子，不过等以后又假日了，一定来你们这里度假。”

    “当然好了。”兰婶笑着。

    随后带着他们去了一旁的宿舍，这次来的文工团成员加上相应的工作人员，一共是三十二个。

    云煌给大家准备了八个房间，每个房间四张床，不是很拥挤，也不会显得突兀。

    不过这三十二中，二十三个是女的，其他九个是男的，因此云煌又准备了两间房间，也就是一共准备十间。

    好在海岛上这空房还是不少的，原本就是为员工准备的集资房。

    米糯见过后也非常满意：“这房间是真心不错。”

    米糯是带队负责人，另外一个副职的则是男同志，正好这两个领导一人一间，其他人正好四人一间。

    因此也没有显得特别的突兀了。

    “你们在这里休息两天，后天开始就准备演出。”兰婶开口道。

    “好，那就麻烦你们了。”米糯也知道，他们这一路风尘过来，而且的确需要洗刷一下。

    郑琛易到家的时候，正好是云煌回来，两人竟然在家门口遇上，云煌笑了：“你回来了？”

    “回来了。”郑琛易也笑了。

    云煌过去帮郑琛易提行李，郑琛易道：“你别动，我给你买了京城的烤鸭，我们进去吃。”

    “好。”云煌笑着和郑琛易进去。

    “看你才回来，今天很忙？”郑琛易好奇的问道。

    “上次兰婶不是说了吗，文工团要来，这不，文工团来了，我呢今天就过去帮忙一下，反正大家都很忙碌，我要空闲就不好了，都是家属，觉悟要高。”云煌说到这里就笑了起来。

    郑琛易听了也笑了起来：“也是，你可是一名非常合格的研究员家属。”

    走进屋里，郑琛易将行李放一边，然后先去洗澡：“包里有京都的猫耳朵和烤鸭，你要是想吃自己拿，要是不想拿，就等我洗完澡出来拿。”

    “你去吧，有吃的，我还能落后了吗？”云煌笑着开口道。

    随后云煌打开行李包，拿出里面的猫耳朵和烤鸭。

    烤鸭早已经冷了，云煌索性就去处理了一下，这烤鸭热的比较好吃。

    郑琛易出来，正好看见云煌拿着热的烤鸭出来：“你用了空间的烤箱。”

    “嗯，现在没烤箱，所以只好用空间烤箱，不过。”云煌道：“老公，你应该研究个烤箱出来。”

    “不用研究，明天我弄点边角料过啦，在家里做一个烤箱，就算有人知道了也无妨。”边角料做的烤箱，谁有能力，谁都可以做。

    “如果对你没影响的话，就弄个烤箱吧。”云煌开口道：“日常我做好吃的也方便。”

    “可以。”郑琛易点点头。

    云煌将烤鸭切好，然后做了烤鸭面，夫妻两人一人一碗。

    “这批文工团的人没给你气受吧？”郑琛易问道。

    “没有啊，没事给我气受什么，再说我也没跟他们正面冲突，怎么了，还有人给气受了？”云煌问道。

    郑琛易道：“我听兄弟单位的人，文工团的人都很高傲，因此他们都被去的人给气坏了。”

    “我这里倒没有被气到。”云煌笑了笑开口道。

    郑琛易嗯了一声：“若是有人给你气受，你也不用管，直接就回过去好了。”

    云煌嗯了一声：“放心吧，我不是那种会被人气到的人。”

    郑琛易因为动力问题，依旧很忙碌，云煌倒也不打扰郑琛易。

    这一天，是文工团正式表演的第一天，郑琛易也难得早点下班，然后陪着云煌一起去看文工团的表演。

    文工团的表演还是很精致的，至少云煌觉得在这样的世界中，能够看到这样的节目也算是不错了。

    云煌和郑琛易没想到的人，有人在暗中观察郑琛易。

    观察郑琛易的这个人叫只郑红，算起来也是郑琛易名义上堂妹，她的父亲就是郑光国那个第一任妻子的儿子。

    郑红知道自己有个堂兄叫郑琛易，如今郑家看着风光，但是因为这样的岁月，让郑家其实也已经落没了不少，尤其郑光国这种渣男行为，也被人唾弃。

    因此在京都，很多人看不过他们郑家人。

    郑红这次来海岛，其实更多的是想要认识郑琛易，因为她听说，自己这个堂哥是个难得人才。

    若是有他在，想来，郑家如今的局面会改变不少。

    她看到了郑琛易，郑琛易的容貌真的很帅，郑红这样看着，一旁的人误会了。

    “郑红，那个是郑工，你就少看了，郑工已经结婚了，你看他身边的女子，就是他的妻子。”同事刘雪一旁道。

    “他竟然结婚了。”郑红微微一愣，想不到郑琛易结婚都没告诉家里，看来郑琛易是真的对家里没什么好感。

    刘雪微微皱眉：“你不会是真的对他有好感了吧，我承认郑工是这个海岛少见的精英和美男子，可也不能插足他们家庭。”

    “你放心，我不会，我只是想不到他会结婚。”郑红忙道。

    “真的，你可不要乱想啊。”刘雪还是不放心，打算找米糯说说，让她来劝着一点郑红。

    节目还是很丰富的，而且也很精彩，云煌和郑琛易倒是没有看完整个演出，而是差不多尾声的时候，夫妻两人携手离开了。

    (本章完)

