    在这地方区分个方向的确不太容易，不过还好有周围不断刮过来的寒风，这寒风吹过来的方向到还是没有怎么改变，差不多勉强能区分出方向来。

    一番辨认之后，我们稍微调整了方向，继续朝着白色沙漠的方向前进。

    接下来的一路也是磕磕绊绊的，什么东西都没有找到不说，还弄的挺狼狈，好在方向把握的还算可以，最终还是让我们来到了白色沙漠的边缘。

    所谓白色沙漠，也就是看着像一片灰白的沙漠区域，刚才从远处一路跑过来，所见到的植物也都消失不见，似乎到了这边就开始变得更为荒寂。

    “这地方像是有宝贝出现的地方？”李大地两眼一瞪。

    这一路过来，我们收获最大的也就是收集了几株彼岸花，其他基本都是在赶路或者逃避危险的路上，即便是有天材地宝出现，那也实在是没有那个功夫去发现。

    此时站在一望无边的灰白沙漠边缘，我从心底升起一股的无力感。

    之前那片丘陵地带在地图上标注很简单，范围也没有标注的很明显，但是非常大，可到了这里之后，白色沙漠在寻宝图上可是有着明确的范围标注，就那个大小来看，这面积至少也抵得上我们所行路程了大半。

    我使劲儿咽了一下，开口道：“休息一下吧，这都跑了一天了，也该好好休息一下。”

    老王点头：“就地休息吧，周围看着还算安静。”

    “影儿，麻烦你到周围看看。”我对影儿说道，其实这一路过来还是多亏她探路。

    影儿在这里的作用要远远比医生鬼要大的多，医生鬼毕竟飞不起来，影儿在这里虽然飞的不高，但是数十米的高空还是可以的，这样一来就可以很好的观察到四周的情况，让我们也能提前做好应对准备。

    这寒风丘陵区域的天空也非常古怪，在百米高空中存在着异常冰寒的阴风，即便是影儿这种噬魂鬼上去之后也会大呼受不住，上去一次之后她每一次飞上天空都会变得更加的小心，生怕在撞见那可怕的阴风。

    影儿很快将周围观察了一遍，确认没什么危险之后又和医生鬼在沙漠边缘查看了一番，没什么发现之后我们这才放下心来，总算是可以好好休息一下。

    从开始到这里，一路上阴风常伴，到了这里之后我开始能感觉到有明显的凉意，而李大地也开始显得有些不是那么自如，毕竟他身体的改变并没有我和老王这般彻底，也没有阴阳令，在这里自然不能和我们俩一样轻松自如。

    “真是冷啊这边。”

    李大地嘀咕着，很快布置下一个简单的阵法，将寒冷的阴风都给阻挡在了周围，得意让我们好好休息一番。

    这一路过来我们的消耗都不小，虽然没有发生过战斗，但几次匆忙逃串还是消耗了不少能量。

    “我带了不少熟牛肉，还有酒，都吃一些吧。”

    李大地从储物袋当中拿出了一个袋子，里面装着牛肉和酒。

    老王笑道：“准备的还挺齐全，那我就不客气了。”说着他抓起一块牛肉就吃了起来。

    我也跟着拿了一块，咬了一口，赞叹道：“味道不错！”

    “嘿嘿，丹彤给我准备的。”李大地笑着拿起一块牛肉丢入口中，将酒瓶打开喝了一口，“嘶——暖和了。”

    看着周围的情景，李大地感叹道：“这地方当真对我有不小的压力啊，也不知道进入这沙漠之后会遇见什么情况。”

    “这就不清楚了，到时候进去瞧瞧就知道了。”老王摇摇头，随后看向医生鬼：“麻烦了，先帮忙看看路。”

    “主人不必客气。”医生鬼应了一声，一步步朝白色沙漠里面走去。

    影儿原本也想跟过来，不过这里总的有人守着，于是我就让她留下，帮忙戒备着，当然这饮料是少不了她的。

    “我说咱们这一趟过来，能找到那什么令牌的几率有多大？”李大地一边吃，一边问。

    我笑道：“就相当于买了一张刮刮卡，现在正在开奖。”

    “哈哈，没错，之前的彼岸花就相当于刮出来了个小奖，大奖要看运气，阴间至宝又岂能是说得到就得到的？”老王呵呵一笑，仰头喝了一口酒。

    李大地叹了口气：“我倒是希望你们俩有谁能得到那什么鬼令牌，到时候你们发达了，我跟着也能喝口汤不是。”

    “想归想，就我们现在的实力，在这里还是以小命为主吧，至于能得到什么，就不要管那么多了。”我笑着摇头。

    吃饱喝足，老王盘膝闭目养神，而李大地则直接拿出了一条毯子来，躺在上面开始睡觉。

    我抬头看了在四周来回盘旋的影儿，我将她回了身边，让她不要乱跑，关注一下周围就行，这里的地势十分开阔，一眼看出去就能看到很多东西。

    奔波折腾了一天，也是需要好好的休息一下，恢复一下精神。

    “你这厮准备够齐全的啊？”我看着李大地连瑜伽毯都给准备上了，不由得感叹一声。

    李大地嘿嘿一笑：“怎么样？分你一半不？”

    “不用，你睡吧。”

    我摇摇头，和老王一样，盘膝原地静修起来。

    这里环境恶劣没错，但是这里的阴气却是要比外界还要浓郁不少，现在李大地将阴风阻挡下来，刚刚好可以安安静静的吸收一些恢复恢复。

    一段时间之后，医生鬼的声音突然传来：“查看了一片区域，这沙漠刚刚开始没什么，地上地下一切正常，但往里面走大概一千米左右，就会有一种幽灵一样的魂体四处游荡，数量不算多，继续往前不到万米，沙子下面时常会出现一些白色的透明蝎子，这种东西很怪异……”

    听着医生鬼的声音，我缓缓吐出一口气，睁开眼。

    老王见到我醒过来，只是对我点点头，继续让医生鬼说他的所见所闻。

    这白色沙漠表面上的确够平静，但其实里面是比较危险的，不但有幽灵一样的游魂，沙子下面竟然还出现了那透明的蝎子，据医生鬼描述，这种东西似乎不像是魂体，倒像是活物，存在于阴间的生物……

