    林玉竹说完这话，转而看向知府道：“药渣没问题，药方也没问题，死者死亡却是事实，谁喂的死者砒霜，想来是身边最亲近的人吧！”

    李大奎大喊一声冤枉，依旧一口咬定，死者是吃了林氏女医馆的药才死亡。

    另外五人也如此附和。

    林玉竹没有继续说下去，而是静静等知府裁断。

    其实事情到这一步已经很明显了。

    知府讲究的是证据，审案还要继续。

    官差暗中已经在调查城中所有的医馆，近期有没有人卖出过砒霜。

    砒霜的售卖每个药堂都是要记录的。

    事情到了这里，林氏女医馆基本上摘了出来，孙紫菀自然也没问题。

    但围观的百姓要一个结果，林玉竹也要一个结果。

    知府继续审问，惊堂木拍下，知府直接审问道：“李大奎你还有什么话说！你娘子服用的砒霜是谁喂下的。”

    李大奎使劲地磕头：“大人你一定要为草民做主，草民的娘子真是吃了林氏女医馆的药才死去的啊！一定是药草里含有砒霜，草民和怎么可能害自己娘子，我们夫妻一向恩爱。”

    孙紫菀黑着脸道：“为了银子，再恩爱的夫妻也有可能反目成仇。”

    她真的被气坏了。

    从可以单独行医治病救人开始，就一直兢兢业业，勤勤恳恳地为人治病，从未有过什么坏心思，结果还是有麻烦上门，她只想单纯的治病救人就那么难吗？

    知府拍着惊堂木道：“公堂之上不可喧哗！”

    孙紫菀立刻低下了头没有继续说下去。

    知府派出去的官差再一次回来，这一次回来的官差有好几个。

    知府去了后堂，林玉竹为了避嫌依旧留在公堂之上，就连身边的人都没有离开过。

    当知府再次上公堂后，事情变得简单起来了。

    李大奎大概没有想到，他一个月前买过砒霜，药堂依旧有记录。

    证据摆在眼前，李大奎依旧还在狡辩。

    但衙门的板子不是摆设，杀威棒下李大奎很快招了。

    而另外五人也不敢有所隐瞒，把知道的情况都说了出来。

    林玉竹也知道了一个大概。

    原来在一个月前有一个员外摸样的人找到他，让他家人来林氏女医馆治病，为了银子李大奎很快答应，让他娘子淋了凉水在外面睡了一晚上就染上了风寒，也是那天他在城中买了砒霜。

    本以为砒霜买了一个多月不会被人发现，只要他一口咬定是林氏女医馆的问题，就能把事情闹大。

    哪知道一切都没有按照他的预想来。

    林玉竹根本就不怕这件事情闹上公堂。

    李大奎和跟他来的五人都挨了板子。

    事情已经水落石出，林玉竹却没有放松警惕，而是道：“那位员外长相有什么特征？”

    李大奎被打得皮开肉绽，哪里还敢隐瞒，一五一十地交代：“那人长相很普通，走在人群里都不会被人多看一眼，要说特征，他右脸靠近耳根的位置有一颗黑痣，黑痣有小拇指大小，很醒目。”

    林玉竹了然，离开了公堂。

    孙紫菀三人很快也从公堂中出来，没有热闹看了，围观的人群自然也就散了。

    马车上。

    孙紫菀很担忧：“此人躲在暗中，谁知下一步会做什么，我们还是要小心一些。”

    她也感受到了，此人是冲着林玉竹来的。

    南宫云齐才离开安阳城，这些宵小之辈就跳出来了，此事得引起重视才行。

    林玉竹和孙紫菀叮嘱了几句，让她明天照常治病救人后，便回了林氏大酒楼。

    四个孩子并没有回府，而是在酒楼里面等着。

    千与见林玉竹回来，眉目间透着担忧：“娘，事情调查清楚了吗？”

    林玉竹微微点头，大概说了一下事情经过后道：“此事你不用操心，你带着弟弟妹妹回府，我要去找你姑姑说说这件事。”

    千与很懂事的答应道：“娘别担心，我会照顾好弟弟妹妹的。”

    再次乘坐马车离开林氏大酒楼，林玉竹来到了大公主府。

    才走到后院。

    正好遇到迎面而来的大公主，南宫羽彤看了一眼林玉竹，转身进了屋子。

    林玉竹跟着进了屋。

    南宫羽彤坐下道：“应该是郦国的探子。”

    她虽然没有出府，但外面发生的事情却都知道。

    林玉竹叹息一声道：“我猜也是郦国的探子，天元国还没有谁那么不长眼的和我们斗，那人是一个月前找到李大奎的，我估计人已经没有在安阳城了。”

    郦国人还真讨厌，特别是郦国大皇子和陈元和。

    她不喜欢麻烦，特别现在岁月静好，更不想麻烦找上门。

    南宫羽彤沉思片刻后道：“李大奎的事解决了就算了，最近小心一点林氏大酒楼，另外我会派人在城中寻找那人，但找到的可能应该很小。”

    都过去一个多月了，想要找到对方的确太难太难。

    林玉竹闷哼一声：“郦国人实在是太讨厌，云齐这一次一定要把对方打得落花流水才行。”

    南宫羽彤很少看到林玉竹动怒，安慰道：“别想太多了，你叮嘱大家小心一点，多注意一点就行了。”

    这件事交给南宫羽彤处理林玉竹放心，她就是不知道该怎么应对，实际上该怎么做心中还是有数。

    只是她的路子没有南宫羽彤那么广，处理事情的方式也没有南宫羽彤这么睿智。

    给南宫羽彤号脉诊断后，这才回到八皇子府。

    今天发生的事情让她心中愤怒。

    林氏女医馆是治病救人的地方，她一直觉得医馆是很神圣的。

    对方居然把注意打到了女医馆上，想来目的就是为了恶心她。

    这种行为当真让人生气。

    第二天一早，林玉竹还未起床就被丫鬟吵醒。

    丫鬟进屋道：“主子，林氏大酒楼那边出事了。”

    林玉竹本来还有点昏昏沉沉，听到这话瞬间清醒了。

    “林氏大酒楼出了什么事？”她最怕的就是麻烦上门。

    昨天是林氏女医馆，今天是林氏大酒楼，针对的意思太明显。

    丫鬟赶紧道：“具体的奴婢不知，但酒楼派人来让主子过去一趟。”

