
        .，

    这人越老越糊涂，老国王就是如此，勾心斗角一生，到老了担惊受怕，生怕别人背后捅刀子，就连亲生儿子都不信。

    老国王冷眼看向mu han mu de，冷然道：“这几天搞小动作，不伤根本我也不在乎，可居然连皇宫都打通了，好大的胆子。”

    mu han mu de慌张的浑身都在发抖，低着头行礼，静若寒蝉的说：“父亲，我没有。”

    “没有什么？”老国王怒目而视，“把我的底细查这么清楚，怕是等不及我死了吧？”

    mu han mu de直接跪地，“父亲，我真的没有。”

    “没有，哼。”老国王冷哼一声，指着张琦，“他是带来的人，试问有那个医生，只是看两眼就知道的这么仔细！”

    “父亲，张先生的确是医生，他的能力已经超过了平常的医学水平。”

    “还在狡辩，行。”老国王怒目看向张琦，用英语说道：“是医生？”

    “是，没错啊。”张琦直接答应。

    “好。”国王摆了摆手，附近的侍卫齐刷刷上前，听候国王的吩咐。

    “拿下。”

    分出两个侍卫上前，直接来到张琦身边，不由分说就把张琦给擒住了。

    “沃特，这是什么情况？”

    张琦被压制，茫然的看向mu han mu de，哪知道在国王的示意下，mu han mu de和阿米尔汗也被制服，两人正在用a la bo语辩解着，虽然听不懂，但张琦大概看明白一些。

    估计老国王误会什么了，把他们当做反叛者，甚至怀疑mu han mu de是为了刺杀他。

    果不其然，就在两人争辩的时候，老国王抬起手，阻止两人解释，然后冷眼扫视张琦，淡然道：“既然说自己是医生，我给证明的机会。”

    国王说完一摆手，士兵就拉着他下去，连带着还有mu han mu de和阿米尔汗。

    “别说话。”mu han mu de黑着脸说了一句。

    然后三人被押走，离开海边这才进入后宫殿的长廊，mu han mu de这才说道：“惹怒了国王陛下，后面的事我帮不了了。”

    “什么意思？”

    然后mu han mu de就和张琦分别带走，看着他俩被拉下去，张琦一脸懵逼，完不懂发生了什么事。

    张琦被压着走了很久，七拐八绕，大约20分钟，这才来到一处洁白的房间，到处都是医疗用品，还有熟悉的消毒水味，房间中有七八个人，穿着白大褂，一看就知道是医生。

    侍卫跟几位医生交代了什么，他们会意后，冷眼看着张琦，冷声问：“在国王面前撒谎了？”

    “我没撒谎。”张琦反驳。

    “放开他，放心，这里跑不了。”

    士兵松手，张琦这才揉了揉酸麻的胳膊。

    几个医生面面相视，对着张琦指指点点，低声交头接耳一番后，这才有人用英语说：

    “我们奉命拆穿伪装医生的身份，接下来我们每人出一题，要是能答对，就证明的医生身份，我们也会如实上报。”

    张琦懵了，这是啥意思，不相信他是医生，还搞出个测试？

    张琦还没反应过来，医生们就围了过来，第一人嘀咕说了一番a la bo语，有人翻译解释这句话的意思，大概再在问，有几种抗生素？

    “啊？”张琦更加懵逼，这是啥问题，抗生素有几种，这不是考题，这是把他当白痴了吧？

    “抗生素是用于抑制细菌生长或杀死细菌的药物，分不出种类，因为抗生素类药与抗生素并不是相同的概念，抗生素仅为抗生素类药下的一个分类。抗生素类药除了包括青霉素、四环素等抗生素，还包括抗真菌药以及磺胺类、喹诺酮类等药物。”

    张琦如此一番解释，几位医生面面相视，能说出这番言论，就证明张琦的确懂一些医学常识，起码这个陷阱题难不住他。

    接下来，几位医生也不敢大意，直接问：“说说四环素类药物。”

    “简单。”张琦自信的说道：“四环素类抗生素是由放线菌产生的一类广谱抗生素，包括金霉素、土霉素、四环素及半合成衍生物甲烯土霉素、强力霉素、二甲胺基四环素等，其结构均含并四苯基本骨架。”

    “服用四环素一定要注意，用药人群，比如儿童孕妇禁止服用，副作用是未成年人服用四环素类药物，会对骨骼牙齿产生一系列影响，故8岁以下小儿禁用。”

    见张琦说的如此详细，几个医生也不捧着了，又换了一个人，问了一个专业点的医学常识。

    “肺炎患者要如何治疗？”

    张琦一丝不苟的解答，从病因机制，一直说到治疗用药，还侃侃而谈说了很多详细的治疗策略，听的医生们连连点头称赞。

    等张琦说完，还有人搬来一把椅子，示意张琦坐下，然后大家继续问了一些问题，30分钟左右，基本可以确定张琦是个医生后，这才有人跟着士兵，一起去觐见国王，汇报张琦的确是个医生的事实。

    可是又过了半个小时，当汇报的人回来后，跟着回来的士兵，不由分说直接把张琦扣押。

    “干嘛，们怎么反复无常的呢？”张琦没好气的反驳。

    医生们也很蒙，但汇报的医生跟大家耳语说了些什么之后，大家都表现出害怕的态度，再看张琦已经没了刚才畅所欲言的感觉。

    “们国王到底什么意思，把话说清楚。”

    有人想解释，可是被人拦着，不敢说明真相，然后在士兵的带领下，一帮医生们在后跟着，一路风雨无阻的进入内阁宫殿。

    这是一座奢华的宫殿，门廊是钻石镶嵌，到处都能看见镀金建筑，国王坐在宫殿的椅子上，与几个同样很老的酋长聊天。

    当士兵把张琦押送上来，医生们在后面站成一排，低着头没一个人敢说话。

    老国王板着脸，淡然的用英语说道：“处心积虑的潜入皇宫，准备的挺充足，伪装成医生，居然连皇家御医都骗的过，说，到底有什么目的？”

    张琦一怔，发火喊道：“我有个屁目的。”

    居然敢有人在国王面前说脏话，他愤然而起，怒道：“大胆，拉下去处决。”

    “父亲！”

    就在这时，一个倩影从后门跑了出来，踉跄的来到殿前，匍匐跪倒在地，哭的梨花带雨的说道：“父亲请别生气，他，他是我的心仪之人！”
  