    第107章大打出手

    淡金色的阳光下，南宫衍一步一步走进了偏殿，镶着华美银边，绣着精致暗纹的银紫色锦袍，剪裁的极是合体，勾勒出他修长挺拔的身形，乌黑的发以银紫色的发冠束起，墨眉斜挑往上，飞出惊鸿一笔，眼瞳深邃而锐利，整个人说不出的清贵出尘，气势逼人。

    修罗毫无畏惧，毫不客气的道：“现在是谁住在清风小筑，就将谁赶出清风小筑。”

    南宫衍俊美容颜瞬间沉了下来，他看着修罗，深邃的眸子里闪着危险的神色，薄唇轻启，一字一顿：“修罗，你是在找死！”

    修罗毫不在意，一字一字的道：“我就喜欢找死。”冷冽的声音里透着说不出的挑衅。

    “是吗？那本王就成全你。”说着，南宫衍手掌一挥，毫不留情的朝修罗打了过去。

    修罗不闪不避，迎着那掌力挥出了一剑，只听‘砰！’的一声响，剑气和掌力相撞，地面上铺就的地石瞬间被震碎，碎石纷飞，尘土飞扬……

    在这一片烟尘弥漫中，一银紫一黑的身影纵横交错，激烈打斗，震得墙壁、地面砰砰爆裂，整座偏殿都摇晃了起来，碎木，碎屑扑扑簌簌的往下掉落……

    “……为了一座客院，打成这副样子……”沈千洛满眼的难以理解。

    “……这可不是客院的问题……”陆少廷喃喃自语着，看南宫衍，修罗的目光，满是意味深长……

    “砰！”不知过了多少招，南宫衍一掌打中修罗的胸口，将修罗打得倒飞了出去，撞破偏殿的窗子，飞出偏殿后，重重砸进了人群里……

    众人被吓了一跳，惊叫着四下奔逃，修罗四周瞬间空了下来，他那标准的黑衣，修罗面具，修罗剑，让人很快认出了他：“是杀手修罗，是杀手修罗……快抓住他。”

    不知是谁喊了这么一句，几名大理寺的官差涌出人群，挥着长剑冲了上来。

    修罗目光冷冷，不闪不避，三两招将那几名大理寺的官差打倒，回头看了偏殿里的南宫衍一眼，转过了身，朝着雷隐寺外飞掠而去……

    “快快快……抓住他，不能让他跑了……”大理寺，刑部，金吾卫的人纷纷高呼着，追了过去。

    望着他快速飞远的身影，沈千洛重重叹了口气:她就知道，最后输的是修罗！

    南宫衍是皇室王爷，又在这藏龙卧虎的雷隐寺修行十八年，武功、内力早已深不可测，远不是修罗一名杀手能对付得了的……

    沈千洛抬眸看向南宫衍，却见南宫衍面色微沉着，无视被他和修罗的打斗，震的一片狼藉的偏殿，衣袖一挥，阔步向外走去。

    望着他快速走远的身影，沈千洛叹了口气，回头望望孔雨桐，只见她正愣愣的看着自己面前那两盏，落满了灰尘，碎屑的长明灯：“……”

    长明灯上的祝福语，也只写了寥寥几笔。

    想要将长明灯彻底做好，需要先擦拭掉长明灯上的灰尘，碎屑，再继续书写祝福语，一系列的事情做下来，需要不少的时间……

    沈千洛侧目看向陆少廷：“你先在这里照看一下雨桐，我去去就来……如果，雨桐写完了长明灯，我还没有回来，你们就先在殿外等等我……”

    眼看着沈千洛转身就要走，陆少廷忍不住询问：“你要去哪里？”

    沈千洛毫不隐瞒：“我去看看御王爷。”

    陆少廷：“……怎么不是去看修罗？”明明被打败、被打伤的那个是修罗，被刑部，大理寺，金吾卫的人紧紧追着，可能会有危险的人，也是修罗……

    沈千洛奇怪的看他一眼：“你是真不懂，还是装不懂？”

    陆少廷：“……”

    “修罗是朝廷通辑的钦犯，现在的他，还在被刑部，大理寺，金吾卫的人追赶，如果我现在去看他，岂不是向众人昭示，我是他的同伙！”

    虽然现在的她，和修罗也有那么一丝丝的同伙关系，但是，这一丝同伙关系，可不能让刑部，大理寺，金吾卫的人知道。

    “……”陆少廷沉默了片刻，低低的道：“你不怕修罗被抓？”

    “放心，修罗是绝不会被刑部，大理寺的人抓住的。”沈千洛说的格外肯定。

    “为什么这么说？”陆少廷不解的询问。

    “因为我刚才已经仔细看过，前去追赶修罗的那些官差，轻功、武功都很一般。”远远比不上修罗的轻功，武功，就算修罗不用隐匿术，也能轻轻松松的将他们甩开。

    陆少廷沉默了下来，没有说话。

    沈千洛也没再多说，叮嘱了一句：“你先帮忙照看一下雨桐，我很快回来。”快步向前走去。

    边走边忍不住在心里嘀咕：前世的陆少廷，眼神极好，观察入微，用兵如神，很多事情，不需要别人说，他就能看出来，很多事情怎么做好，他就会怎么做，完全不需要别人开口提醒。

    如今，在修罗一事上，他怎么什么都没想到，也什么都没看出来？

    难道是，他现在的阅历尚浅，还没有练出前世的聪明头脑，火眼金睛……

    沈千洛正纳闷，身后的陆少廷再次开了口：“你为什么要去看御王爷？”

    御王爷是赢的那一个，毫发无伤，还需要人去看望？

    沈千洛脚步顿了顿，选择实话实说：“因为御王爷用内力了。”

    一个月的时间，已经过了一大半，再过不久，南宫衍就可以正常使用内力了，他经脉受损，一个月内不能用内力的事情，也没必要在人品不错的熟人面前刻意隐瞒。

    “他刚才急着离开，是因为，他的经脉很快就会疼痛。”经脉疼痛会疼的人十分痛苦，那痛苦会让人变得十分狼狈，南宫衍不想让自己那么狼狈的样子被人看到，才会急急忙忙的离开……

    陆少廷眸子里闪过一抹诧异，似是没想到事情的真相，竟然会是这样。

    沈千洛也没再多言，见殿外的南宫衍，已经走的不见了踪影，她便急急忙忙的跑出偏殿，追向南宫衍……

    (本章完)

