    “卧槽…使不得啊。”

    楚风见她玉手一挥，一柄长剑凌空悬浮，吓得急忙拦住了她这疯婆娘。

    同时瞅了眼四周，幸亏没有其他人在。

    “哦，对，本座忘记了你说的。”

    唐诗诗秀眉微皱，这才想起他说过的话，将仙剑收回。

    楚风抹了把额头的冷汗，叹息道：

    “大姐，咱别激动，你好好跟着我就行了。”

    两人在原地等了七八分钟后，成功叫到了一辆嘀嘀专车。

    楚风率先坐上了后排，回头却见那女人站在原地不动，便喊了她一句：“上来呀。”

    此时那司机大哥也下意识瞅了眼外面的唐诗诗，见她大冬天穿如此性感的短裙，又还戴帽子和口罩，心想着现在的年轻人玩的可真花。

    “哦。”

    唐诗诗犹豫片刻，应了一句后也坐在后排。

    “师傅，去江海市中心二仙桥附近就行。”

    随着车门关上，楚风笑着跟司机大哥打了声招呼。

    “成。”

    对于年轻人的事，司机大哥也只是心里想想罢了，毕竟谁没有年轻过。

    随着车辆发动行驶，坐在旁边的唐诗诗虽然一脸平淡，但眼神却四处乱瞄。

    “亲爱的司机朋友们，接下来为你播报前方路况及摄像头…今晚7点05分，北海路发生一起交通事故，四个未成年学生骑摩托车与一辆大货车相撞，已致三死一伤…”

    就在车辆发动不到几分钟，导航屏幕中播报出一阵机械般的声音。

    “这法宝内还有其他人么？”

    唐诗诗秀眉紧锁，神识探查了整辆车，却无法感知到哪种声音是何人所说，令她心中匪夷所思起来。

    也是这句古怪的话，引得司机大哥还侧头瞄了眼后排，不过却没有说什么。

    “嘘…憋说话！”

    楚风瞪大着眼睛看了她一眼，俯身过来小声嘱咐了一句。

    唐诗诗见他神情凝重，略感不妙，便不再言语。

    二十分钟后，车辆缓缓停住。

    外面的繁华景像与楚风所在的小区完全就是一个天一个地，四处闪烁着颜色各异的霓虹灯，马路旁的人行道上也是人来人往。

    有的是刚刚下班，有的是一对情侣出来逛夜市，当然也能看见三五个男的聚在一起。

    “走吧。”

    楚风率先开门走下车后，朝里面还坐着一动不动的唐诗诗说道。

    “哦。”

    又是简短一句回答，人已经走了出来。

    在看着司机大哥将车开走后，唐诗诗的目光却依旧停在那车辆消失的位置。

    “那究竟是什么法宝？本座明明未感知到第四人，却听见了讲话。”

    她终是忍不住好奇的询问。

    这个位面的一切都太过诡异，除了一些食物或许见过，例如冰箱，汽车这些法宝，她简直闻所未闻。

    更离谱的是，根本感知不到上面任何一丝灵力波动。

    这一刻，唐诗诗对这个未知的世界充满了好奇心，她想要探索，想要寻求真相。

    “莫要大惊小怪，只是我们人族最寻常的法宝而已，你看满大街都是。”

    楚风指着大马路上那些来来往往的车辆，解释起来。

    “那你为何没有此法宝？还需要借助别人的？”

    楚风：………

    他的笑容僵硬住了，很想回怼一句，要是我有钱的话，早就豪车出行了，还需要嘀嘀打车么？

    不过就算怼了，这娘们估计也是听不懂，所以又将这话硬生生咽了回去。

    “这个原因十分复杂，等我以后再细细与你说来。”

    楚风故作高深，朝着人行道另外一边走去，他从手机新闻上瞧见，今晚万虹广场那边有活动，还有烟花跟表演看。

    唐诗诗无奈只能跟了上去，不过她却发现自己走在路上时，周围不少行人的目光都打量在她身上。

    这让其十分不爽，若是放在仙魔大陆中，这些人胆敢用这种眼神瞅自己，早就死了一万遍了。

    只是她现在时刻铭记着楚风的话，不敢动手罢了。

    “为什么这些人族都一直看着我，是不是本座暴露了什么？”

    唐诗诗追赶上了楚风的脚步，与他并肩而行，小声询问道。

    “额…那倒没有，可能是你长得太好看了吧。”

    楚风眼中转了转，尴尬的回答道。

    毕竟这些大冬天穿一身JK制服不说，最主要的身材还极其的完美，这谁看了不眼馋多瞅几眼？

    唐诗诗：………

    两人走了十来分钟，来到了一处斑马线前，已经有不少人在等着绿灯了，而对面就是这江海市最大的广场，已经能瞧见里面的人山人海了。

    不过此时众人的目光都被红绿灯旁边人行道上的一幕吸引了，只见一名大概七十多岁的老奶奶摔倒在地，站不起来。

    唐诗诗自然也瞧见了这一幕，不过她更意外的是另外一件事。

    只见不少人从旁走过，竟没有一人敢上前搀扶。

    她又看了眼身旁的楚风，发现这家伙也看见了这一幕，不过很快却又装作没看见似的。

    “走吧。”

    见绿灯亮起，楚风喊住了她。

    结果一转头，却发现这女人站在原地一动不动的，目光直勾勾的盯着那摔倒的老人。

    “怎么了？”他挑眉询问。

    唐诗诗不语，又继续盯了好一会，才忽然开口问道：“本座很好奇一件事。”

    “何事？”

    “记得你们人族在仙魔大陆中算较为团结的了，可在这个位面为何变得如此冷漠？”

    唐诗诗困惑不已，她曾经在仙魔大陆时伪装成人族去过许多城镇，见过许多人情世故。

    可这个位面中，一个老人摔倒后，周遭的人族竟无人上前去搀扶？当真是令人匪夷所思。

    楚风自然也看懂了这女人的疑惑，苦笑道：“其实我也想去扶，只是我没钱赔啊…”

    “扶人还需要赔银子？”唐诗诗惊讶，这简直让她难以相信。

    “唔…怎么说呢，这个世界存在着一些心怀不轨之人，这些人会利用假装摔倒来欺诈那些扶他们的人，届时就需要赔偿很多银子。”

    楚风想了一会后，不紧不慢的解释着。

    “竟还有这种事？”

    唐诗诗大为震惊。

    “本座想去试试，若到时真需要赔银子，你帮本座赔了就是。”

    她并非出于什么好心，而是第一次听闻此事，心中极为好奇，想要瞧瞧这些人心怀不轨之人是如何欺诈的。

    “？？？！”

    等楚风从她这句话的惊讶中反应过来时，这女人已经走了过去，他急忙追着大喊：

    “卧槽…扶不得，我特么赔不起啊…”

    这试试可就真的逝逝了…

    ————

    （求推荐票！求打赏！求月票！谢谢啦！）

