    小青蛇自然听不到陆青山心中所想，就算听到了也没办法回答。

    　　它只是一个性灵、真灵，就算是再活灵活现，也并非活物，又怎可能应答。

    　　陆青山沉吟片刻后，便不再多想，从入神状态中醒转过来。

    　　这青蛇究竟是何物，往后再研究吧。

    　　回过神来的陆青山，目光在湖底扫过，最后又落在那尊仅露出冰山一角的雕像上，

    　　他内心不由一动，之前他最关心的是剑气生灵之事，故还没有太多的感觉。

    　　如今一切尘埃落定，心情稍稍舒缓下来，他却是发现，雕像上所缭绕的寂灭之意，细微感受一番，竟然就是令他所领悟的寂灭穿透剑意有所触动。

    　　他双眼一闪，闭目又认真感受了片刻之后，再睁开时，眼中闪过难以抑制的喜意。

    　　“感觉并没有出错......若是能在此感悟，可让我的寂灭穿透剑意有所精进，若是这寂灭之意再为浓厚些，甚至可让寂灭穿透剑意发生进阶！”

    　　陆青山的寂灭穿透剑意是寂灭真意的分支之一。

    　　而这尊蛮兽雕像上所萦绕的气息，除了几分他难以捉摸的玄异之意外，便是极为浓厚的寂灭之意。

    　　虽不知来由，但毋庸置疑，对他提升自身意境境界大有益处。

    　　陆青山双目闪动，视线顺着蛮兽雕像的外形，一路向下，最后是落在了‘龙门’之上，凝聚在那一大片金光之中。

    　　那里寂灭之意的气息，是最为浓重的。

    　　究竟是从何而来的寂灭之意，是龙门秘境中存在着什么意境宝物吗？

    　　陆青山沉吟片刻，而后身形缓缓向下，最后停滞在漩涡边缘。

    　　看看便知！

    　　有一层狂暴的波动在其中弥漫，令他感到一阵细微的刺痛。

    　　这是蛮族初代大梦巫所设下的龙门封印，防止有人偷入龙门。

    　　如此强大人物设下的封印，除非是当代大梦巫亲手解开封印，否则旁人想要硬闯，犹如天方夜谭。

    　　不过，对待封印，陆青山却是最有心得。

    　　毕竟，连世界界壁，都困不住他。

    　　嗡！

    　　炽红的龙雀出现在他的手中。

    　　陆青山没有迟疑，对着眼前的漩涡挥出一剑。

    　　龙雀：破法。

    　　啵！

    　　仿佛有一层隐形水幕破碎，金光顿时如涟漪般扩散而开，那股狂暴的波动已经是烟消云散。

    　　这便是道器之威，强大到难以想象，八境存在所设下的封印结界都是不堪一击。

    　　陆青山心中略作感叹，步伐一踏，随波逐流，迈步进入这龙门秘境之中。

    　　湖水如沸腾般翻滚起来，将他的身形完全淹没。

    　　.......

    　　这里是一片正方形的广阔而平整的土地，光秃秃的，寸草不生，只有雾霭缭绕，神秘的波动在其中扩散。

    　　在土地的正中心，是一个池子。

    　　有金色的雾气在池面上流动，而池子中，则是有着金灿灿的池水存在，但并不流淌，犹如水银。

    　　这个池子，便是让无数妖兽甘当蛮族祭灵的源头。

    　　可是，金色的池子附近，此时正有无数的符文闪烁，如虚如幻。

    　　一进来便是看见此幕的陆青山，惊诧万分。

    　　这是......上古遗阵？

    　　什么情况？

    　　为什么龙门之内，会有这样一道上古遗阵存在。

    　　在有熊族长的介绍中，他可并未提起过龙门秘境中还有阵法存在。

    　　这是第一次出现？

    　　那为何以前从未出现，现在却又突然出现？

    　　再联想起这一次祭祖大典上所出现的，不知目的的地府中人。

    　　一些猜测闪过陆青山心头。

    　　陆青山试探性地靠近这还闪着光芒的上古遗阵。

    　　下一刻，一股难以抵挡的伟力便是席卷而来，将他拉扯而去。

    　　他的身形一幻，已然从龙门秘境中消失。

    　　……

    　　片刻之后，陆青山出现在了一处幽暗安静的空间之内。

    　　虽然幽暗，但并不阴森。

    　　陆青山突然醒悟，龙门秘境实际上不过就是一个跳板，一个投影，那道上古遗阵，便是传送法阵。

    　　他下意识环顾四周，可见这片空间之中，到处都是银色的霞光。

    　　那是因为有着无数条由银色符文缠绕组成的锁链，与虚无连接，在空中穿行而过，不断交叉，最后落在这片幽暗空间的正中心。

    　　那里有着一道巨大的裂缝，犹如一个黑洞，似有无穷深，看不到尽头所在。

    　　这一幕，足以让任何看到的人都心神震动，堪称惊世画面。

    　　而在裂缝旁边，有两个身影静立，一前一后。

    　　他们的手中各拿着一根黑色的骨刺，骨刺之上凹凸不平，犹如锯齿。

    　　两人犹如木匠一般，正在来回锯着那符文所组成的银色锁链。

    　　可见，在他们身边，已经有三四根银色锁链被锯断，耷拉着。

    　　就在陆青山出现在这片空间的一瞬间，那两道身影同时回头，看向陆青山。

    　　而后，三人三双眼睛之中都是露出难以抑制的愕然之色。

    　　“这是谁？怎么会出现在这里？”

    　　三人的脑海中同时闪过这个念头，但是却没有一个人发问。

    　　“阴河，什么情况？”

    　　“神荼府主与周乞府主一齐出手，按照预定的计划，所有的蛮族修士应该都是被调虎离山了才对。

    　　我也不知为何这蛮人怎么会在这时闯入此地。”

    　　“先将他解决了！”

    　　“好！”

    　　在霎时间，手拿骨刺的两人便是完成了交流。

    　　是的，这两人便是先前潜伏于祭祖大典中，后又诡异消失的阴河与魏冥。

    　　嘶！

    　　黑雾滔天，组成恶鬼、骷髅等等异像，从阴河与魏冥的手中奔涌而出，朝着陆青山扑杀而来。

    　　轰！

    　　同一时间，陆青山这边，忘川与龙雀离体而出，犹如电芒，又像流星，在虚空之中一闪而过，射向阴河与魏冥。

    　　陆青山在这种诡异情况下，第一时间便是动用了瞳术：辨邪。

    　　不出意外，滔天的杀气。

    　　三个人仿佛心有灵犀，竟然是同时暴起。

    　　噗！噗！

    　　那由黑雾所化的各种异像，在飞剑之威下，瞬间崩溃，尽数被击穿。

    　　“陆青山！”其中一道人影在看到陆青山发出的飞剑后，下意识惊呼道。

    　　阴河，或者说周元，作为七域论道上亲身体验过龙雀之威的人，对于陆青山这柄剑的印象是极深的。

    　　所以在陆青山出剑的刹那，他便是认出了此剑。。

    　　陆青山微惊，看着眼前这两个蛮族扮相的修士，对于他们能突然叫出自己的名字有短暂的疑惑，而后似有所悟，笑道：“看来是老熟人啊。”

    　　“他便是陆青山？”魏冥也听见了阴河下意识地惊呼。

    　　“对。”阴河回过神来，脸色阴沉地点了点头。

    　　“正好，这一次还能顺便帮你出口气，”魏冥却是不以为意，狞笑地看着陆青山，“而且，那两位府主都没能拿下的陆青山，今日竟然是自己送上门来，若是我们能将他拿下，也定是大功一件。”

    　　“说的也是。”阴河接话道。

    　　这个地方，可没有第四人的存在。

    　　也就是说，他不用再有暴露身份的顾忌，可以尽情地施展自己的手段。

    　　“今日，你必死！”阴河抬起眼睑，对着陆青山一字一顿道，语气森寒无比。

    　　陆青山面上平静，心中的警惕性却是提到了最高。

    　　毫无疑问，眼前的两人都是地府之人，而且应该还有自己的相熟之人。

    　　只是此时这两人都与自己一般，扮作了蛮族修士，真身不显，所以他无从判断这两人的人族身份。

    　　可他自己的真实身份，却是先行暴露了。

    　　不过这也没办法。

    　　夜行古玉的伪装能力并不差，但问题是，人家是通过他的本命剑，从而认出他来的。

    　　这就是剑修吃亏的地方了，本命剑的特征过于明显，而作为剑修，一身手段又都在剑上，一旦遇上要战斗的情况，又实在难以隐藏。

    　　不出剑还好，一出剑在行家眼中就是原形毕露。

    　　当然，剑修也不是没有解决办法：

    　　将看到自己出剑的人全部杀掉，不就等于是没有出过剑，不就又成了一次完美的潜伏了吗？

    　　……

    　　“去！”阴河冷哼一声，一条粘稠的血河从他的手中涌现，滚动着涌向陆青山。

    　　血河并不是猩红色，而是由黑血组成，血腥之味飘散，令人作呕。

    　　他这条血河阴性十足，最擅长污人法器。

    　　谁不知道剑修一身本领全在剑上，若是能借助这条血河，将陆青山的飞剑给污了，陆青山就变为没了牙齿的老虎，任他宰割了！

    　　陆青山不敢大意。

    　　地府之人向来不可小觑，他心念一动，龙雀顿时后撤数寸，由忘川为头，急掠向前。

    　　瘦死的骆驼比马大，忘川鼎盛时期那可是定忘川大江的神剑，岂会怕一条小小血河？

    　　忘川速度飞快，隐隐有生出雷火之意，射向那条血河，而后相互碰撞，发出绚烂的光华。

    　　最后，血河破碎，忘川在破碎的血河中一飞而出，攻杀向阴河。

    　　阴河脸色大变，体内顿时涌出黑气，在他的身前形成了一个雾气滚滚的盾牌，抵挡那极速而至的忘川。

    　　忘川之上蕴含着强大的威力，使得那黑雾之盾剧烈抖动起来。

    　　砰！

    　　黑雾之盾崩解。

    　　阴河猛地倒退数步，大口喘息。

    　　这一次过招，他吃了个大亏！

    　　阴河心中惊讶无比。

    　　两年前他便在七域论道上与陆青山一战过。

    　　当时的陆青山虽然胜了他，但那是因为他有所忌惮，不敢施展魔族的手段。

    　　但若真是私下狭路相逢，他相信自己绝对是能轻易镇杀陆青山。

    　　可谁想，不过两年，陆青山现在居然是这般恐怖了，轻松接下他的一击，还能反攻于他，令他不得不另眼相看。

    　　“不愧是黄榜第三的剑绝......”

    　　“不过，”阴河干咳两声，阴恻恻道：“今日，我便让你真的‘剑绝’！”

