    “嘶！”众芒倒吸了一口凉气，惊讶的看着王道，问道“这……这些杂碎有这么聪明？”

    这简直就是将一切都给算到了！让它们这些妖兽毫无还手之力！

    众芒一直都看不起魔祟，认为只是一些垃圾而已，现在却发现这些垃圾居然能够将它们算计的死死的！

    王道耸了耸肩，道“魔祟的头脑的确不错，当然，能够将你们算计的这么周全，也是因为你们妖兽相对比较容易懂，性格弱点也很大。”

    “那就没什么破解的方法？”众芒已经不知不觉将王道拉到跟自己同一个地位上了。

    王道也感受到了这一点，不过他没什么反应，毕竟来这里又不是跟众芒交朋友的。

    “我过来，其实就是为了提醒你们一声，并不是真的打算让你们跟魔祟为敌，我知道这根本不可能，所以只是让你们多加注意罢了。你们想要对付魔祟，让它们的计划落空，就只有一个办法。”

    众芒微微皱了皱眉，它似乎感觉到这个办法绝对不是自己喜欢的。

    “说说看。”虽然感觉到了，但众芒还是抱着一丝希望。

    “不中计就行了，你继续跟亲人派妖兽在战场征战，至于魔祟的那些小动作，用不着去管，它们爱怎么着就怎么着，实在做的过分了，就让两派谈判，先把魔祟驱逐出场再说。主战派的那些妖兽，一定会同意的。”王道笑道

    “哼！”众芒冷冷一哼，道“它们当然同意！但是我不同意！你既然能够看出这么多，就证明你这个人类也不简单，你也应该知道我不会同意的。”

    王道也没有否认，点点头道“我的确知道，不过这也是最好的解决方法，之前辉才说过你，不为自己的族群着想，现在有打算任凭自己的性子去做事了吗？”

    众芒猛地一挥手，道“这不一样！不论我以前做的是对是错，都跟这件事没有关系。你应该很清楚，这不是性格的问题，也不是为不为族群着想的问题，而是我们崖山泥猴一族底线的问题！”

    “我们崖山泥猴一族的骄傲，是绝对不容许有敌人当着我们的面算计我们，我们还要无动于衷的。哪怕无动于衷才是对它们最大的打击，我们也无法认可这样憋屈的打击！”

    “如果我们妥协了，那么我们崖山泥猴一族的精神也就消失了！我们一族的底线也就没有了！没有了精神，没有了底线的崖山泥猴，那还叫崖山泥猴吗？！”

    王道歪着头，笑了起来，看向众辉，发现众辉这一次也没有想去怼众芒，反应眼中带着尊重和赞许。

    王道的心中也对众芒有了一丝欣赏，看来甲姨跟我说的众芒真的没错，虽然任性，却是一个拥有底线，拥有妖兽灵魂，妖兽荣耀的族长。

    刚刚王道并不是真的想要劝阻众芒，这只不过是一种隐晦的激将，他并不能明确的表现出想要让众芒去攻打魔祟的意图，毕竟自己的头脑已经展现出来了，众芒对自己本来就有一定的戒心，如果他真的提出了这个意图，反而会让众芒警惕。

    所以王道反其道行之，以众芒的智商，是不会察觉到的。

    只不过这一切都是建立在众芒是一个不会妥协的妖兽的基础上，如果众芒真的妥协，那王道就只能执行备用计划了。

    好在，众芒还是那个众芒，并没有因为众辉的话，就变得畏首畏尾了。

    众芒说的没错，之前的任性，和这一次的任性绝对不是一回事。

    之前的任性，可以说是狂傲作祟，没有任何意义，只会给自己树敌。

    但这一次的任性却不同，面对敌人的挑衅，如果不予以反击，只是想着为大局着想，或者不作为才是真正的解决之道，那么崖山泥猴一族就彻底废了。

    妥协了一次，就会妥协第二次，慢慢的，崖山泥猴将不再具备傲气，将会渐渐的成为了任人宰割，任人驱使，还美其名曰为大局着想的废物。

    王道并不认为所谓的为大局着想，妥协，就是懦弱和卑微，有的时候，这种妥协，让步，的确可以收获最大的利益，让敌人一拳打在棉花上。

    但这种做法，是建立在自己弱势，或者跟敌人势均力敌的情况下，才会用的方法，这是博弈，是斗智，是另外一个战场的较量。

    可崖山泥猴显然并不属于这种状况，它拥有着绝对强势的能力，可以说一个崖山泥猴，都可以正面碾压数以十万计的魔祟，在这种情况下，为什么要跟它们玩智谋？

    直接碾压过去就够了，有必要这么费劲吗？

    非要越过自己的强项，用自己本来就不怎么灵光的脑袋，跟人家擅长筹谋的魔祟玩脑子？这不是脑袋抽了？

    这一次一旦妥协了，那么今后崖山泥猴就很难再对魔祟出手了，那么就会让魔祟更加的肆无忌惮。

    与此同时，崖山泥猴一族也将再也没有了自己的灵魂。

    所以众芒这一次的决定，的确不是任性，而是为了自己的族群未来着想。

    当然了，就整体情况来看，亲人派妖兽和主战派妖兽，的确差距不是太大，为大局着想这句话，在这里也算是适用。

    众芒选择哪一种，其实都是正确的，只不过一种是对亲人派妖兽更好，一种是对自己的族群更好。

    好在众芒跟王道在这方面的想法是一样的，王道也是一个没有真正大局观的人。

    他所有的大局观，都是建立在自己的利益不受侵害之下，才有可能考虑大局，但如果会损害到自己的利益，王道会毅然决然的说一句——去你奶奶个爪的！

    连自己家都护不住的人，还想保护什么？

    这就是王道狭隘又现实的想法。

    “好吧。”王道耸了耸肩，仍旧是一副云淡风轻的语气，道“既然族长有决定了，我可以帮你。”

    众芒一愣，眯着眼睛问道“帮我？你会帮我？”

    “怎么？族长在那边受了气之后，没有回到自己的族群抱怨，却来找我，应该不仅仅是为了找我吐苦水的吧？咱们两个可没有那么熟，你来这里的目的，不就是为了让我能够帮你吗？或者……应该说你想知道我在这件事上，能否你对有所帮助，过来拉盟友的，不是吗？”

