    许星辰跟着远望二号和鹰潭，三个人一起，大体浏览了707航母的设计结果。

    许星辰看完航母设计之后，转脸看着身边的两个舰娘，忍不住异常感慨的赞叹说：

    “厉害了，我的姐姐们，咱们这航母的作战能力，绝对是一个顶俩的。”

    远望二号在科研工作相关的事情上，都是非常直爽甚至是强势的性格，现在就双臂盘胸得意的说：

    “那是当然，虽然斜角甲板的出现，本身是为了解决喷气式飞机上舰的问题，但是它其实可以独立使用。

    “最简单的道理，有了斜角甲板区域，相当于航母有了两个船头，理想状态下能让出击效率翻倍。

    “所以，我们的707航母，虽然暂时没有安装弹射器，虽然暂时没有喷气式飞机，但是四台升降机配合两个机库，在某种程度上可以发挥两艘直通甲板航母的作用。

    “右舷前两个升降机，负责两层机库的前半部分空间，提升机库内的战斗机到前甲板，从舰首甲板起飞。

    “右舷后升降机，和左舷后升降机，负责机库的后半部分，提升战斗机到后甲板，从斜角甲板起飞。

    “虽然回收慢了点，但是进攻要比回收重要的多，特别是舰娘，只要打赢了空战，飞机扔了都行。”

    许星辰听了也微笑着点头说：

    “对，不错，那么接下来，我们要做的，就是给她取个名字，然后生成专属的灵魂核心，最后建造出来对吧！”

    远望二号和鹰潭对望了一眼，最后是鹰潭微笑着反问：

    “那么，具体要取什么名字呢？指挥员你说呢？”

    许星辰想了想：

    “按照海军舰艇命名条例，‘航空母舰、巡洋舰以行政省（区）或词组命名’。

    “可能是怕省级行政区不够用，所以留了个‘或词组’的兜底追加范围，不过名字暂时还够用，所以我们按照正常规则走吧。

    “我的建议是叫湖南，用以纪念话缅怀我们的老师，远望姐，鹰潭姐，你们的想法呢？”

    远望直接点头说：

    “我赞成。”

    鹰潭也郑重的点头：

    “我也赞成。”

    许星辰深吸一口气：

    “那就把名字填上，点确定吧，我们去把她建造出来，对战只剩下五天了，还能做些最基本的训练的！”

    远望闻言将操作界面拉到了最下面，点击了确认设计方案按钮。

    然后一个提示框跳了出来，上面概括的列举了航母的各项参数，请设计人员做最后的检查校对。

    大型综合科研方案舰船设计：707工程航母。

    标准排水量：40000吨。

    满载排水量：50000吨。

    飞行甲板长度：280米。

    飞行甲板宽度：68米。

    飞行甲板高度：16米。

    水线长度：256米。

    水线宽度：32米。

    舰体宽度：40米。

    吃水深度：9.5米。

    动力系统：8台增压锅炉，4台蒸汽轮机。

    输出功率：20万马力。

    传动方式：四轴四桨双舵。

    设计航速：32节。

    载油量：15000吨。

    续航力：25节20000海里。

    机库面积：12000平方米。

    舰载机：歼2涡桨战斗机、歼3涡桨通用战斗机、直8直升机、直9C直升机。

    极限载机量：240架以上。

    建议载机量：120架以内。

    升降机：4台25吨级，右舷3台，左舷1台。

    弹射器：预留四组弹射槽位，未安装。

    外圈防空：16座79A双联100毫米高平两用炮。

    中圈防空：16座AK726双联76毫米高平两用炮。

    内圈防空：16座76A双联37毫米自动高射炮。

    导弹防空：8座6联装海红旗61B防空导弹。

    对空雷达：381A型三坐标对空搜索雷达、517H型对空警戒雷达。

    对海雷达：360S对空、对海搜索雷达。

    其他装备：舰首声纳、船壳声纳、反潜鱼雷、火箭深弹、导航雷达、敌我识别天线、数据链天线、战斗数据天线、指挥中心等。

    备注：舰炮专用火控雷达不专门列出，请点击对应装备查看。

    预定舰名：湖南舰，舷号01（可修改）。

    点击确认，将需要元初物质1024点，活性能量1024点，生成707航母首舰05舰湖南号的专属灵魂核心，并将707型航母加入随机建造列表。

    现场的三个人，一行不落的看到最后，然后再次把视线聚集到了一起：

    “舷号要不要改？”

    “改成05吧，寓意从无到有。”

    “和歼5、强5、运5、轰5一样。”

    “还能有点迷惑性。”

    “对。”

    于是舷号也定了下来，远望二号再次点击确认，屏幕上的画面随即变成了一团光。

    绚烂的湛蓝色光芒，从周围汇聚到一起，凝聚出了一个硕大的水珠，从半空中缓缓滴落。

    与此同时，科研设备的侧面，配套的输出槽自动弹开，一颗乒乓球大小的湛蓝色的水晶球，出现在了三人的面前。

    远望二号知道自己不太稳重，所以虽然心情激动，但是身体没有动，而是看向了身边的鹰潭。

    鹰潭明白了同伴的意思，微笑点头，然后小心翼翼的把灵魂核心拿了起来，转过身来，郑重其事的交给许星辰：

    “指挥员，下面的事情，就得你去做了。”

    “辛苦你们了。”

    许星辰小心把核心拿在手中看了看，发现和普通的灵魂核心不同，这种核心里面，隐约能看到一个战舰的虚影。

    而且通过对方的轮廓，能够看得出，那是一艘有着斜角甲板的现代航母，这应该就是专属核心的特殊之处了。

    许星辰稍作观察之后，仔细的把核心收好，然后起身招呼两个同伴：

    “我们一起去吧！”

    远望和鹰潭毫不迟疑的答应了，然后就跟着许星辰一起去了建造中心。

    许星辰打开一座建造容器的能量供应，将707航母首舰湖南号的专属灵魂核心，小心翼翼的放进容器的卡槽，启动了建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入……”

    “……”

    “注入完成，共消耗元初物质45000单位，活性能量55000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间5小时30分钟。”

    看着最后的结果，许星辰长长的吐了口气，数据没有任何悬念，但是同样期待感满满，接下来要做的就是等待。

