    第59章 这是借酒浇愁

    “不，不去我家。”

    “去你家。”

    许大茂正色地说道。

    表现得可谓是坚决而又郑重，不容商量。

    林阳皱眉。

    这是怎么回事？

    以林阳对这个时代人们的了解，请人喝酒不是随便就请的。

    而喝酒的地点选择，也是很有些讲究的。

    一般而言，谁请喝酒，喝酒的地点，就选在谁家里，这是一个通例。

    为什么呢？

    因为，在谁家喝酒，吃剩下的酒菜，就是归谁所有了。

    以现代人的眼光来看，这当然是不能让人高兴的事情。

    毕竟，现代人更注重干净卫生，基本上是不吃剩饭剩菜的。

    但是，在这个缺吃少穿的年代，这点儿剩饭剩菜却是也堪称珍贵的。

    甚至有必要为此算计一番。

    在这方面，一个活脱脱的例子，就是阎埠贵了。

    原剧中，许大茂为了追于莉的妹妹于海棠，不得不下本钱请阎埠贵一家吃饭。

    为了弄到那些剩饭剩菜，阎埠贵不就算计着让许大茂把吃饭的地点，选在他家吗？

    这么干的目的，不就是为了算计那点儿剩饭剩菜？

    林阳也是出于这个方面的考虑，所以才主动提出要在许大茂家喝酒的。

    这么提议，是考虑到许大茂是请酒人，理所应当让他得到剩饭剩菜。

    这是为许大茂考虑啊！

    然而，这家伙竟然是不领情。

    这让林阳颇感意外。

    “你是请酒人，不应该去你家吗？”

    “再说了，你家娄小娥不吃饭吗？就让她一起吃了，岂不是好？”

    林阳疑惑地问道。

    他是为许大茂的行为感到不解。

    “唉！我正是为了躲娄小娥，这才坚持去你家喝酒的。”

    许大茂走上来，一边说道，一边就用一条臂膀，揽住了林阳的肩膀。

    他带着祈求之意地说道：“林阳老弟，你就听哥哥的，就去你家喝酒。这是为了说话方便。”

    “说话方便？”

    林阳越发是疑惑了，不过，他有一点很确定，这许大茂是在故意躲避娄小娥。

    许大茂跟娄小娥的感情并不好。

    这是肯定的，也是可以理解的，毕竟，许大茂跟娄小娥完全就不是一类人。

    许大茂，市井气息浓重，就是一泼皮无赖，不学无术，奸诈狡猾。

    而娄小娥却是出身名门，大家闺秀，接受过良好的教育。

    这样的两个人，后者是在天上，前者是在地上，完全是天壤之别。

    怎么可能会感情好？

    能够成为夫妻，生活在一个屋檐之下，这就已经是一个奇迹了好吧！

    林阳此时，心里就有一个疑问：“我倒是要看看，这许大茂为什么非要刻意躲着娄小娥？”

    这么想着，林阳故作无奈地感叹，这才同意了去自己家里喝酒。

    许大茂很高兴，直接是弄了一个卤鸡，还有一只烤鸭，还有两瓶二锅头酒。

    就把这些交给林阳道：“林老弟，你拿回家去，我先回趟家，一会儿就去你那里。”

    酒菜由林阳拿回去，即便是娄小娥看到了，也不会说什么。

    许大茂如此安排，可想而知，还是为了避开娄小娥考虑。

    这就奇了怪了。

    到底是什么事情，竟然是让许大茂非得避开娄小娥不可呢？

    林阳对此是越发好奇了。

    他不得不在心里打上一个大大的问号。

    隆冬的天，黑的是比较早的。

    不过是五点刚过，夜幕就降临了。

    加之又是大雪天，天寒地冻，仍在屋外活动的，不过是觅食儿的一群麻雀。

    除了麻雀的叽叽喳喳，整个世界仿佛都很安静。

    林阳回到家，就把卤鸡和烤鸭放在桌子上，两瓶酒也是一样放好。

    就等着许大茂来。

    他不知道许大茂为什么事请他喝酒，但是，这其中，肯定是有着一些事情。

    说不定还会是很重要的事情。

    这就让林阳颇有兴趣打探一番了。

    过了不久，许大茂来了。

    只不过这来的却是有些偷偷摸摸，像是刻意要躲避谁似的。

    而且，许大茂此时越发是显出一副愁闷之态，竟然是唉声叹气的。

    “咋的了？看你这一副心事重重的样子！”

    林阳既是有心探问，同时也是真心抚问，再怎么样，这酒这菜可是许大茂贡献的，没花林阳一个大子儿。

    有道是吃人家的嘴短。

    林阳也是不免俗地对许大茂关心了一下。

    “我没事儿，林老弟，今天咱哥俩儿就喝酒。”

    许大茂说着，坐下来，就把酒瓶子拧开，倒了酒，端起碗来，可就咕噜一下喝了下去。

    这么个喝酒法儿，直接是让林阳怔了怔。

    这是喝酒吗？

    这特么是借酒浇愁好吧。

    “许大茂能有什么忧愁呢？”

    林阳猜不出什么，在他看来，许大茂现在正是春风得意的时候。

    有着令人羡慕的工作，还有着不错的收入，明里的工资，暗里的小费。

    拿的手软。

    家里还有娄晓娥这样一个出身名门的大家闺秀做老婆。

    他所拥有的，哪一个方面，那都是令人艳羡的啊！

    还有什么可忧愁的？

    “莫非是知道了他自己有不育症的事情？”

    林阳思来想去，也是认为，唯有这个事情，才会让许大茂如此忧愁，无法释怀，以至于不得不在这里借酒浇愁了。

    越想林阳就越觉得是这样。

    不然的话，许大茂为什么不敢在自己家里请酒？

    非要躲避开娄晓娥不可？

    什么事情是不能让娄晓娥知道的呢？

    显而易见，许大茂身患不育症这事儿就是不能让娄晓娥知道的。

    “喝酒没你这么喝的。”

    林阳劝说道。

    他是不能主动说出自己的猜测的。

    必须要等许大茂自己说出来，他才好接着许大茂的话，说下去。

    毕竟，不育症这事儿，事关一个男人的尊严与未来。

    这对许大茂的打击，简直就是毁灭性的。

    别人不好随便说什么。

    再说了，在许大茂没有亲口说出的情况下，林阳也是无从得知许大茂身患不育症这事儿的。

    作为穿越者，他是知道这事儿的，但是他不能泄露这一事实。

    因此他只有装作不知道这事儿。

    “林阳老弟，你不要阻止我，你让我喝。”

    许大茂摇了摇手，一边就拿起酒瓶子，又给自己倒了小半碗。

    没错儿，由于林阳这里没有酒盅子，此时所用的就是碗。

    当然，就算这里有酒盅子，林阳也是知道，许大茂肯定是不会选择酒盅子的。

    肯定还是会选择碗来用。

    因为酒盅子太小了，无法浇灭许大茂满腔的愁闷。

    (本章完)

