    “左师，你有什么事情，就直说吧。”

    天道主宰对着传音玉开口。

    这个时候传音过来，肯定是有重要的事情，否则左师不敢随意打扰他。

    “首先恭喜主宰您成功找到混沌仙皇。”

    左师恭敬的道喜。

    “嗯。”

    天道主宰面无表情的应了一声。

    “是这样的，我查到混沌仙皇有一种能力，是一种预测未来的能力，我觉得这个能力可能对主宰您很重要，所以就立刻告诉您了。”

    左师开始说他发传音的目的。

    “预测未来的能力？”

    天道主宰冷笑一声，不以为然的道：

    “你不也有这样的能力吗？这个世界上，还有谁能比你的预测未来的能力更强？”

    身为月神一族最有能力的左师，天道主宰可不认为谁的预测能力会超过他。

    “单论能力来说，我确实比他强，可您不知道，混沌仙皇是打造混沌级神器的大师。

    我查到他打造了一个名为预言古鼎的神器，这神器预测的东西，比我还要强数倍以上。

    若是您能得到这件宝物，那么您应该可以轻松找到第三代真神。”

    左师回答道。

    “哦？莫非那什么古鼎也是混沌级别的？”

    天道主宰眼睛一亮，问道。

    “不错，级别不会低于星辰元剑以及混沌翼！”

    左师肯定的告诉他。

    “有趣，看来我这次来对了，赚大了！”

    天道主宰无比的开心，从来没有像今天如此开心。

    关掉了传音玉，他转过了身，看向混沌仙皇也变的和蔼可亲。

    “起来吧。”

    “多谢主宰。”

    混沌仙皇道谢之后便站起身来，他现在听从预言古鼎的话，先假意顺从天道主宰，等找到机会再逃走，去找三代真神。

    只有这样，才能报仇。

    “你可愿意臣服于我？”

    天道主宰看着他。

    “愿、愿意……”

    混沌仙皇连忙回答。

    这可关系到他的小命。

    “很好，这件天道神宫的上臣之令送给你了，有此令牌，你可以随意进出天道神宫。”

    天道主宰拿出了一块令牌，丢给了混沌仙皇。

    这是身份的象征，天下不知道有多少人渴望得到它。

    混沌仙皇拿在手里，却觉得烫手。

    仿佛这令牌之上沾满了无数死去的冤魂。

    但他还是只能装作惊喜的模样，开口道谢。

    “等回到天道神宫，我再赐你一个领域能力，让你变的比现在更强大。”

    天道主宰非常看重他，似乎已经将他提到了左师一样的地位。

    “领域能力？”

    混沌仙皇似乎不太明白这个是什么。

    “主人，天道领域的能力非常恐怖，知道天罡神将为什么能成成世界战力的天花板吗？并不是他们的星辰战力有多么高，而是他们的天道领域术法让人防不胜防。

    若是你得到了这样的能力，以后说不定可以更好的跟三代真神联手，所以我建议你还是先去天道神宫，把这能力弄到手。”

    预言古鼎小心的传音过来。

    “好吧，既然要对付天道主宰，那我就先从天道主宰的身上捞够了东西再走。”

    想到这里，混沌仙皇答应了古鼎的要求。

    “多谢主宰赏赐，我一定会努力为主宰人事的。”

    混沌仙皇装成一副感激涕零的样子，向着天道主宰道谢。

    “既然我许了这么多的好处给你，你是不是也要表示一番啊？”

    忽然，天道主宰面色带着几分狡诈，又带着几分得逞的模样对混沌仙皇开口。

    后者心头咯噔一声，他目前什么好处都没得到，就拿到了一个破令牌，现在对方却先让他给好处，算起来，感觉是自己吃亏了。

    “主宰，您说笑了，我区区一个弱者，哪里有什么好东西孝敬您呢？

    你贵为天道主宰，这世界上的任何宝物不都是您的吗？”

    混沌仙皇尴尬的笑道。

    “话是这么说没错，但我却还没有一件混沌级别的宝物。

    听闻你是打造混沌级宝物的行家，所以我才横跨数个星域来到这里找你，你应该明白我的意思吧？”

    天道主宰不装了，他摊牌了，过来找你就是要你的混沌级宝物。

    “我这么多年一直隐居在这片星域，只是在提升力量，毕竟我的寿命也近到老年期了，想多活几年，不得不为了提升实力而努力，所以并没有花时间去打造新的混沌神器。

    如果您想要混沌神器，可以去找羽鹤古神拿，当年我送了他一件混沌翼，那件混沌翼是我最得意的作品，您一定会喜欢的。”

    混沌仙皇一下子就把羽鹤族给卖掉了。

    “混沌翼我确实是想要，可惜羽鹤古神那个老不死的东西在混沌翼上加了一层结界，如果我强抢，混沌翼就会毁掉，那么好的宝物，我实在是不想它毁掉，所以就没有去抢。”

    天道主宰叹气道。

    混沌仙皇没有说话，他低下了头。

    天道主宰居然用了‘抢’这个字眼，可见是真的把他当成了自己人。

    否则，一个有体面的主宰，怎么会说‘抢’呢？

    “我听说你有一个名叫预言鼎的宝物，不准备拿出来给我看看吗？”

    天道主宰见混沌仙皇居然低下头，根本不打算给他宝物的样子，便忍不住主动提了出来。

    “他竟知道我的预言古鼎？”

    混沌仙皇大惊失色，吓的不轻。

    “主人，立刻把我献出去，如果你否认，你会遭殃的！”

    预言古鼎似乎已经预测到了否认后的结果，连忙叫道。

    混沌仙皇倒也是个舍得的人，没有任何犹豫，立刻将预言古鼎拿了出来，放在双手之上，捧到了天道主宰的面前，“我愿意将它献给您！”

    天道主宰的嘴角勾了起来，现在混沌仙皇的样子才算是真正的臣服了。

    “如何使用它？”

    天道主宰跃跃欲试，他想用这个古鼎算出三代真神的具体位置，趁着这次出来，干脆直接再去找到三代真神，然后将其抹杀。

    “回主宰，此鼎只有我能使用，它已经产生了灵智，此生只听我一人之命，别人无法使用它。”

    混沌仙皇恭敬的回答。

