    第564章我有三重人格！嘿，我装的（109）

    “你点那么多小蛋糕做什么。”

    见她不愿意回答，为避免尴尬，傅期然开始岔开话题。

    他深吸一口气，然后扬着唇角，把她面前摆的一个个小蛋糕抬起来，“你看看你，吃不下这么多，也没必要每个口味的都只吃一口吧？”

    眼前一排排精致可口的小蛋糕上，每一个都少了一个小小的缺口，无一幸免。

    傅期然拆开一把小勺子，就近拿了一个，开始吃她吃过一口的小蛋糕。

    娇阳意味深长地笑笑：“胃口就这么点儿，不都吃一口，怎么知道自己最喜欢哪个。在注定要浪费的情况下，挑出自己最喜欢的吃完，我的做法还是有逻辑性的吧。”

    傅期然突然就没了胃口。

    他拿着勺子的手顿了顿，迟疑着，问：“那...尝出来了吗？这么多小蛋糕里面，你最喜欢哪个。”

    娇阳思考了一会儿，语气含笑：“一开始试了几块，发现味道都不错，但是都不足以让我用有限的胃口吃完他。我想再试试后面有没有更好的，结果不知不知觉间越吃越腻，甜味在味蕾上发鼾...非但没有找到自己最爱的，反而越来越感觉食之无味，弃之可惜。”

    傅期然皱了皱眉头，陷入沉思。

    而她偏了偏头，又把目光转过来，开始莫名其妙地说一些无关紧要的话。

    “我很抱歉傅期然，我一开始就是骗你的。为了洗脱我杀了姚百合那个女人的罪名，证实我有人格分裂症，我不得不演一场戏，我把你们都卷进来陪我演一场戏，就是为了足够逼真，把世人都骗进去。因为我的戏多一分逼真，我就多一分安全。

    有太多双眼睛盯着我了，我不得不这么做。作为盛娇阳我不能输，也输不起...因为我只有我自己。”

    即使心中早有答案，可是如今听她亲口这么说出来，傅期然还是感慨万千。

    放在桌子上的手颤抖：“你终于承认了...”

    “是呀，我承认。”

    娇阳笑了笑，扬起唇角，眼神幽迷：“没有什么三重人格分裂症，都是我故意装的。”

    就是这个笑容，傅期然看得有些晃了眼睛，却隐隐感觉有哪里怪怪的。

    然而还没来得及他反应，包间的门突然被撞开，四面八方突然冲进来一波警察，媒体无数摄像头和闪光灯对准他们，刚才的对话都被录了进去，并且正进行全网直播。

    刚才娇阳说的那些话震惊无数人的内心。一时间，全网都炸开了锅，微博冲上无数个相关话题热搜。

    一大财阀以这样的方式倒台，史无前例。

    “你们干什么？”傅期然震惊了一会儿，瞬间从椅子上弹起来，拦在娇阳面前。

    “现在情况已经很明显了。”

    为首的警察作出邀请的手势，铁面冷酷：“跟我们走吧，盛小姐。”

    娇阳对此的反应则是平淡许多，直接掠过拦在面前的傅期然，脚步平静地落下，跟着四周的警察走出门外，眼看就要走上警车。

    说来也奇怪，明明该是落魄的场景，眼前这一幕却像极了前来巡逻的小公主，和身边几个守卫着她的巡警。

    “你疯了？”傅期然撞开几个警察，拦住她，红着眼眶，“你这一去，可就出不来了。”

    “我没想过要再出来。”

    娇阳面对他，露出微笑，然后抬头看着湛蓝的天空。

    “这个世界善恶终有报，我敢做，那就在报应来时敢于承担。”才怪！

    真以为她继承盛家是为了光复盛家，让盛氏集团更上一层楼？大错特错！

    她选择站在金字塔顶端，轻轻动动手指就足以左右许多事，她要毁的从来不止是姚百合，也不是盛祥林，而是整个盛家。

    它本就不应该存在！

    傅期然震惊地望着她上了警车，警车载着她行驶而去，他们在漆黑的夜色中渐行渐远。

    他伸手捂住下半张脸，眼神不敢置信，无意识地落下泪水。

    “疯了...这个世界都疯了。”

    傅期然拿出手机疯狂地给薄云礼还有蒋司成打电话，曾经一见面就要眼红的三个情敌，现在聚在一处精心部署。

    ...

    盛娇阳入狱后，盛氏遭到全国人的极力抵制，名声变得恶臭，股价更是跌入谷底。

    盛氏其余几个老股东撑不了多久，这样下去，宣布破产只是迟早的事。

    而警察局里，等着开庭的娇阳依然过着她奢靡的生活。正餐非人参鹿茸不吃，非果汁饮料不喝，还要求每天至少一次饭后小甜点。

    “盛家都要倒台了，她在做着她的公主梦呢...”四周，总有人这样议论纷纷。

    这天，刚吃完午饭，娇阳放下手里的刀叉，矜持优雅地用摆放在一边的纸巾擦了擦手，依然是一副大小姐的做派。

    周围数名警卫盯着她，严阵以待。

    娇阳表情淡定：“我想要看看手机，只需要三分钟，谢谢。”

    说来也是可笑，那个她最怨恨的女人，到头来却还是无可避免地成了她人生中，影响她最深的人。

    盛娇继承了她骨子里的自私、虚伪、好面子，还有爱慕虚荣，摆脱不了骨子里作为盛家人与生俱来的傲慢与高贵。

    一句话落下，外面的人把消息带出去，足足商量了好几个小时。

    娇阳不着急，拨着指甲，耐心地等。

    “可以。”

    最终的结果落入她的耳朵：“但是得让我们看着，别想耍什么花招。”

    “可以。”娇阳似笑非笑地接过手机。

    说话的警官表情尴尬。

    这辈子就没见过那么嚣张的罪犯。

    娇阳拿着手机以后，做的第一件事情就是看最新最热的新闻，新闻里在播报的事情，无疑就是她本尊。

    娇阳勾了勾唇角，选择划过。

    这段时间，傅期然他们为了几天后她在开庭判决中获得优势，四处搜集姚百合对她施行虐待，以及盛祥林冷暴力的证据，试图把娇阳设计杀人的这一行为，定义为自卫过当。

    短时间内，网上的舆论风向已经有了扭转，到了后面一边压倒性的趋势，全网强烈呼吁法庭宣布盛娇阳无罪，或者施以缓刑减刑。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

