    

    她的目光在凯厄斯身上停留片刻，随后走到自己的那张椅子前把它端了起来。

    在乔不解的目光下，辛西娅将椅子搬到了凯厄斯的身边，就放在他的右手侧。

    “早上好，让你久等了。”

    辛西娅从容的整理了一下屁股上的裙摆，面带微笑优雅落座。

    凯厄斯并未对她的动作提出不满，只是淡淡瞥她一眼，“你已经睡了10个小时，快中午了。”

    他那张找不出瑕疵的脸上还有一股淡淡的嫌弃，大概是在嫌弃她像只猪一样懒惰还这么能睡。

    辛西娅看了看头顶阴沉的天空，随后吐了吐舌头，“做了个美梦，一不小心睡过头啦。”

    乔将一盘放着煎蛋和小麦面包的早餐端到她面前，还有一杯热乎乎的牛奶和瓷杯里的小份调味蜂蜜。

    真是丰盛的早餐。

    “谢谢。”辛西娅抬头给了她一个完美笑容。

    又回归了这种有人伺候的日子，真好。

    乔对于她的交朋友式笑容没有一丝回应，摆完餐后就高冷离开了，她在面无表情这方面真是得到了凯厄斯的真传。

    碰了颗小钉子辛西娅也没不高兴，她将烤的鼓鼓的手掌大小的小麦面包从中间撕开，然后用叉子把煎蛋叉起塞了进去，又从前面的公用盘子里叉了根香肠塞入才停住放进嘴里。

    跟叠罗汉似的吃法，在凯厄斯眼里看来是不堪入目的吃饭仪态。

    甚至对于她直接一口啃了大半个面包，他还沉下脸来，用着一副难以忍受的语气说：“我有饿着你吗？”

    辛西娅很是夸张的给了他一个你才发现的表情。

    她将这款自制汉堡吃了小半个下去，才空出嘴一脸幽怨的说：

    “在西城区的时候你没有给我一分钱，我只能卖掉被赐福过的金币去多恩的餐馆吃饭，但你也知道餐馆的厨艺有多差。”

    辛西娅顿了顿，又咬了一口面包后说：“虽然我也有自己做饭，可你也知道那好吃不到哪去。”

    说着说着，她就自己委屈上了，连带着嘴里的早饭都不香了。

    凯厄斯听完她的控诉眉头一皱，表情变得怪异起来。

    显然他自己也认真思索了一下，然后发现与辛西娅从相遇到现在，他确实没有给过她一分钱。

    “你真是麻烦。”他嘟囔了一句。

    辛西娅对于凯厄斯皱眉就有点心慌，她忍痛放下手里的早餐，用旁边放着的手帕擦了擦，低声说：“我也不是想...”

    想向你要钱这句话没说完，有什么东西就从凯厄斯那里成一道抛物线丢了过来。

    她反射性的抬手去接，触碰到的是一个冰凉凉的物体，辛西娅拿到眼前一看，发现是一把银色的钥匙。

    她好奇的看向面容冷硬的凯厄斯，问道：“这是哪里的钥匙？”

    “地库，就在你去参观过礼物的对面。”凯厄斯一脸嫌弃的注视着她拿着钥匙的小手，又用着命令的口吻说：“现在、用上你的刀叉。”

    地库？

    宝库？

    他的财产汇聚地，是不是可以这么理解！

    辛西娅宝石般的蓝眼睛瞬间亮了几个度。

    就连外面阴沉沉的天空，她都觉得躲藏在乌云里的阳光灿烂，城堡外的树林碧绿葱葱，一切都生机勃勃。

    她小心翼翼的将钥匙揣进黑裙隐藏的小口袋里，宝贝似的用手拍了拍，然后直起背优雅拿起刀叉，非常做作的将自制汉堡切了一小块面包皮下来，塞进嘴巴里。

    姿态确实变得优雅了，可凯厄斯刚平复下去的眉毛很快又皱了起来。

    她如此的娇柔做作但进食速度丝毫未减慢，只花了一会就啃完了两个面包和两个煎蛋。

    看这样子下去，她还打算在加两个。

    凯厄斯面前的那份早餐还纹丝未动，放在膝盖上的手也捏成了拳头，他似乎忍到了极点，用着强硬的语气说：“好了辛西娅，早餐时间结束。”

    刚在感叹乔的厨艺比奥夫都强的辛西娅被定格住了。

    从昨天吐过一次到现在，她可饿了好久啊...

    难道还不够优雅吗？

    对于她不解的眼神，凯厄斯只冷着声回应，“你想把胃撑坏吗？”

    是觉得她一下吃这么多，害怕她撑到吗？

    辛西娅摸了摸自己其实已经吃差不多的肚子，也觉得第一次尝好东西不能太过分。

    她听话的将刀具放了下来，“不吃了。”

    她又看向凯厄斯面前的桌子，盘子里的早饭纹丝未动，只有一杯葡萄酒喝了小半。

    “你怎么不吃？我影响到你了吗？”

    “进食对我来说没有任何意义。”凯厄斯后移椅子站起身。

    对他来说进食没有意义，那浪费时间陪她吃早饭还等她俩消失干嘛？

    奇怪的家伙...

    眼看着他要走，辛西娅又连忙说道：“我今天要用你的马车和安东尼去一趟东城区，你知道的，关于那对姐妹我想自己处理。”

    “她们属于你。”

    他快速丢下一句话，脚步并未停顿，很快就消失在了露台上。

    也就是随便她怎么处置那对姐妹，他也懒得管，全当是给她的玩具了...

    辛西娅将蜂蜜倒进牛奶杯，晃了晃后喝下去小半杯，这才擦了擦嘴优雅起身，迈着轻快的小步子往楼下去。

    她此时迫不及待的想看看凯厄斯的财产究竟有多少。

    下了楼，顺路在楼梯口拿了一盏油灯，辛西娅就回到了那个充满黑暗的地方。

    耳畔隐约还有虚弱痛苦的呜咽声。

    辛西娅手里的光从那扇木门里透进去，艾丽莎的痛苦闷哼声更加大了。

    那音调让她的步子缓了一下，但她还是无视了那扇门，笔直的往前走去。

    阴暗的地底依旧潮湿，终于辛西娅走到了尽头。

    一扇有三四米高的地库大门，看着规模不小。

    她面露期待的将银钥匙拿出来插进去旋转。

    沉闷古朴的齿轮声转动。

    大门缓缓打开，里面的壁灯自动亮起，一簇又一簇的火苗延伸，直到点亮整个地库。

    入眼便是像金字塔一样整齐堆叠起来的一个又一个箱子，每个箱子都没上锁，只是虚扣着锁。

