    草原王收到岩陲要塞出兵迎战的消息并不意外，然而看着云垂人摆着一条长蛇阵肆无忌惮地直奔西凉主力而来。

    活像扑火的飞蛾一般。

    他不免有些犹豫。

    所谓来而不往非礼也。

    南奉既然敢把时疫传得到处都是，同时还勾结周边邻国一起进攻云垂。

    岩陲要塞现在内忧外患，新任守塞大将霍凌也不是恪守陈规的人。惹急了，他就敢把时疫传到西凉大军甚至是后面的西凉百姓中去。

    来个要死大家一起死。

    草原王脸色有些灰暗。

    云垂子民众多，说难得听点完全死得起。

    而西凉人少，可经不过这么折腾。

    最后西凉大军不得不在奔鹿部族附近扎营，先派前锋营去拦截西进的云垂人。

    南边，应山大营。

    前些天，营里来了个令人侧目的胖子。

    原本陈修兰想的是到南舒城舒舒服服上混一年就回星纪城的。但长兴帝这回是铁了心要锻炼自己的儿子。

    不仅全程派心腹太监盯着，还特别发文通知地方官府不得接待，非要各皇子入驻边军不可。

    天命难为。陈修兰只好过南舒城而不入，继续南下。

    到底是一国亲王或皇子，自由度还是有的。可以自己选择去镇南关还是到星落军团历练。

    只是人还没到广信郡，陈修兰就已经听说了镇南关在迁关。

    袁兴文准备把镇南关的所有家产运到虎愁关的原址去，把它建成新的南疆门户。

    既然镇南关在搬家，而且虎愁关破败无比。陈修兰就没准备往上凑，于是就到了应山大营。

    “这鬼天气……”堂堂晋王爷边赶着蚊子边暗骂。

    作为胖子，最怕的就是大热天。偏偏广信郡的气候除了湿热还是湿热。

    这下可苦了陈修兰。

    每天站着不动都大汗淋漓的，甚至还被无数蚊子追着叮，令他烦不胜烦。

    这时，任宁带着厚厚的宗卷往中军大帐走去。

    “任将军。”看见熟人，陈修兰顿时眼前一亮，连忙扬手打着招呼。

    任宁询声望了过来，笑道：“原来是晋王殿下。今天的训练完成了？”

    哼！

    陈修兰脸色发黑。

    进了星落军团就要接受军团的规矩，那怕亲王也不能例外。

    于是陈修兰每天都像个小兵一样接受各种训练。好处呢就是体型削减得飞快；坏处则是累得像条狗一样。

    指了指天色，陈修兰闷闷道：“也不看看这会什么时候了，各种训练早完成了。”

    只是别的小兵还精力充沛地足球场上欢呼奔腾，只有他实在跑不动，想出来找点吃的。

    “任将军这是要去哪？”陈修兰好奇。

    “中军大帐。”任宁扬了扬手里的宗卷，“军事机密，殿下想看吗？”

    “不想！”陈修兰吓得连忙摇头，带着小太监匆匆转身离开。

    到底是亲王，刚到应山大营时韦君谦还亲切地接见了他，并和陈修兰进行气氛友好感情深入的交谈。

    只不过自那时起陈修兰一听见“中军”或“韦君谦”等字样，就忍不住想跑。

    进了大帐，韦君谦难得没有煮茶，却在是写大字。

    任宁东张西望。

    想对于茶艺，韦君谦的书法不怎么样，只能说看得过去成不了大家。

    刷！

    挥毫泼墨，几个大字应笔而生。

    “梅兰竹菊，傲幽坚逸！”

    任宁眼角跳了跳。

    这八个字不仅是四种品格高尚的植物，但也是八位成年皇子的名字。

    正胡乱想着。

    韦君谦没有回头，直问道：“你来了啊，有什么事吗？”

    任宁收好心思，把手里的厚厚的宗卷放下。

    “大将军，属下琢磨出一套快速传递消息的方法，想请大将军过目，看看能否施行。”

    云垂国土实在太大，无论是从南到北，还是从东到西都足有上万里之遥。

    在这距离面前，最快的八百里加急也无济于事，消息传个来回至少也有大半个月。

    大半个月啊，很多时候收到消息时黄瓜菜都凉了。

    任宁有感于此，便想用现代的知识加快信息传递。

    “哦？”韦君谦放下笔，感兴趣地走了过来。

    前些时候，任宁在星纪城里弄出的起重机南边也收到了消息。

    韦君谦考虑了下，打算制几部小型起重机自用。

    星落属于野战军，不到万不得已的情况并不要他们去攀爬城墙，因此很少配备大型攻城机械，对起重方面的要求并不太大。

    而专职攻守城的袁兴文则毫不犹豫想打造几部大型的。虽然暂时用不上，但囤着也是好的。

    只不过这种军械需要耗费大量的铁，云垂现在的铁矿有些捉襟见肘，他们得先给兵部打招呼。

    事实证明任宁的新想法向来实用，韦君谦从来不敢忽视或轻视。

    “这是……”

    打开案桌上的宗卷时，韦君谦有些傻眼。

    放在最上面的是一张图，图上的东西他很熟悉。

    正是小孩子们的玩具风车，只不过图上的风车有从上到下挂着三个叶片罢了。

    虽然简陋，但韦君谦没有怀疑，吩咐道：“你介绍它的用法？”

    “是！”任宁点了点头。

    他从腰间把自己的军刀和望远镜拿出来。然后把军刀和望远望组成个“十”字，或者说风车模样。

    “将军，”任宁指了指搁在桌上的风车，“我们转动风车的叶片，比如让叶片转到垂直方向、水平方向或者米字型的一撇一挪，就可以表达四个意义。”

    韦君谦点了点头。

    “而属下画的风车里装三个叶片，那么用这架三叶风车就可以表达很多含义。”

    “嗯！”韦君谦点头“可以表达二十四种含义。”

    任宁一愣，佩服地拱了拱手。

    这属于排列组合。

    如果没记错的话应该是高等数学的内容。他没想到韦君谦居然清楚。

    感概之余，任宁说下去。

    “我们现在手里有望远镜。”他指了指大营后面小兵每天训练攀爬的应山。

    “比如我们在应山山顶竖起这样的风车，那么北边十里甚至几十里的地方都可以望得见。”

    韦君谦很快反应过来，“就是像点狼烟或穿云箭一样，一站一站传回去？”

    这样确实比骑马跑快得多。再快的马也不可以一秒跑过十几甚至几十里。

    “将军说的是。”任宁点头，“只是狼烟或穿云箭通常只能表述一两个意思，要么有事要么无事。”

    “而属下这风车可以完整表示任何想表述的意思！”

    “什么？”韦君谦精神一振，忍不住瞪大了眼睛，“完整的意义？就和写信一样？”

    任宁点头，“没错，就和写信一样。”

    说完，他拿开那张最上面的三叶风车图，露出下面的拼音字母。

    “这是二十四个字母，正好对应风车上的二十四个位置。用它们就可以拼出我们想说的任何一个字。”

