    “iu已经去找柳泰基了，金俊九也跟过去了，我怀疑很可能要出事。事情有变！李承龙，你到底在干什么？我拿我的身家和你赌，你就要这样静观其变嘛！再这样，我们就输了！”

    　　“我们本来也不算是一伙的。”李承龙笑了笑，说道：“只不过现在还有共同的目标而已，放心吧，我知道了。”

    　　“你想怎么办？iu这个人死活我不管，但是如果金俊九借着iu的事情反咬你一口，你也轻松不了。”电话里面的那个人说道：“别忘了，柳泰基现在就是一条疯狗，就算是你，被咬住也要闹个半死。”

    　　“你不用对我使这些激将法。”李承龙笑道：“我就不相信，你没有底牌？”

    　　“没有。”

    　　“我不信。”

    　　“真的没有了。”那个人咬牙切齿：“原本我以为，王太卡是个可以靠得住的人，谁知道iu不出声这几天，他也变成了缩头乌龟，不上班也不接电话，就给别人发短信，要不是看到他的车还在楼下放着，我还以为他是被人绑架了！给我掉链子！”

    　　“你对王太卡这么有信心？”李承龙问道。

    　　那个人说道：“我亲自试探过，当然了！柳泰基那个白痴，还真以为老子是他可以戏耍的！只不过是将计就计罢了！”

    　　李承龙说道：“你隐藏了这么多年，到这就忍不下去了？别忘了，行百里者半九十。淡定吧！”

    　　“哼，你有你的如意算盘？好啊，大不了鱼死网破。等你被金俊九害惨的事情，看你怎么办。如果你想和金俊九揭发我，也随便！”

    　　“你怎么忽然心浮气躁的？”李承龙皱眉：“原本你不是做什么事情，也都是胸有成竹的吗？”

    　　那个人恶狠狠的说道：“我最重要的底牌之一，就是王太卡。可是他自甘堕落。现在我已经掌控不了局势了。”

    　　李承龙说道：“我只问你一个问题，你为什么这么笃定王太卡？这不像是你的性格。”

    　　“我刚刚说过一遍了，柳泰基那个白痴阴我，我只不过是将计就计，但是就认识了王太卡。前不久我还把他单独叫出来，用他肯定会发怒的激将法刺激了他一下。本以为微微一松，谁写到变成了现在的样子。”

    　　李承龙笑了：“原来如此。看来我离开的太久，很多事情都不知道了。”

    　　“所以呢？你想怎么办？”那个人问道。

    　　“不不不！是你想怎么办？”李承龙问道：“你到底想做什么？”

    　　“和你一样。”

    　　李承龙笑了：“四大势力，看来要从今天开始名存实亡了。”

    　　“怎么说？”

    　　“异乡人联盟的李在烈回家了，就剩下那点外国人，不足为虑。地下车库本来就是我随时可以牺牲的手牌。大韩饭店的柳泰基疯魔到这样，自取灭亡是早晚的事情。还有最后一个，作为汉江控股代表的你。”

    　　李承龙一字一句的说着：“看门狗，包流香！”

    　　任谁也没有想到，那个一直在暗中谋划，甚至和李承龙暗中串联的人，居然是早已经看似安稳许久的包流香。

    　　自从xb娱乐成立之后，包流香就彻底沉寂下来，看门狗公司都如同解散，他仿佛是专心当了一个词作家。

    　　但是没有人知道，其实他正在做一件更大的事情，成功就是飞黄腾达，失败......不过彻底完蛋！

    　　最开始柳泰基设下阴损的计划，让包流香和王太卡爆发冲突，然后柳泰基坐收渔翁之利。

    　　但是包流香从来也不是一个善茬，甚至他的隐忍比柳泰基还恐怖。意识到自己被柳泰基暗算之后的包流香，并没有慌乱，甚至也没有暴露出什么，而是暗中特地调查了王太卡。

    　　因为包流香不知道王太卡到底为什么被柳泰基真的。最开始，王太卡身上的因素确实没有引起包流香的注意，于是包流香又慢慢的，把范围扩展。

    　　等扩展到王太卡身边的人之后，包流香只是得到了一些散碎的消息。

    　　首先是王太卡的人际圈，范围锁定在几个常接触的偶像身上。

    　　其次是王太卡手下一个人叫大猪的人，之前有一个女朋友叫朴红茶。

    　　还有就是，这个朴红茶曾经是iu的助理，后来被辞退。

    　　最重要的是，朴红茶后来跟了柳泰基！

    　　但是包流香的恐怖之处就是在这，他几乎根据一些碎片化，毫不相关的消息，拼凑出了一个真相！

    　　朴红茶是替代品，柳泰基的目标是iu，而王太卡和iu关系不寻常，而跟着柳泰基的朴红茶某一天却忽然进入了s.m公司，成为少时徐贤的助理，最重要的是和大猪谈恋爱。而王太卡正常的行踪，身为助理的大猪一清二楚！

    　　真相出现了！

    　　而后，包流香几乎是在转瞬之间，就想到了一条更加阴狠的计划。而iu就是诱饵，王太卡则是鱼钩。于是他才拉拢王太卡进入xb，甚至自己也进入xb娱乐，最后变成了一个好像只是挂名的理事。

    　　原本，包流香只是想报复柳泰基，但是金俊九却忽然出现，于是包流香又产生了一个更大的野心。

    　　首先是暗中私通了金俊九的老对手李承龙，随后又暗中安排了很多。

    　　不管是最开始打了一架，还是后来的事情，包流香对王太卡的性格也有了了解。甚至他在前不久，觉得一切要爆发的时候，还亲自找了王太卡，用华川水库的事情作为诱饵，刺激王太卡。

    　　本来，包流香就是想让王太卡对这里充满恨意，这样这鱼钩就会越来越锋利。

    　　但是这一切，现在却白费了。因为王太卡这个鱼钩，居然没有了刺。那iu这个鱼饵，只怕是有去无回了。

    　　可是包流香也不是坐以待毙的，所以他早就有了对策。居然取巧的办法不灵了，那就......硬碰硬吧！

    　　包流香自己当然碰不过，但是有了李承龙，倒是有些胜算。

    　　“李承龙，我不是一个喜欢服输的人，我相信你也不是。对吗？”包流香问了一句。

    　　李承龙笑了：“合作愉快！”

