    对，消除规则的弱点便是可以消除一切对自己的不利因素，包括存在精神世界中的屈辱！这世间根本就不存在毫无破绽的心法或者是法则，虽然反击只是这一瞬间的事情，但想要真正的掌握这些信息那是很不容易的，十三大陆中，关于无为级的自我规则一共是有阴阳、消除、同化、五行、毒，至于谢长安的自我规则是极为特殊的，故不在此列，这是因为他谢长安因为修炼了混天元气的缘故，可以随意使用五行元素的规则，单一的火规则不算什么，可若是火属性规则与风属性规则并存会如何呢？

    在十三大陆中，自我规则的属性是无法并存的，但谢长安因为因缘际会修炼了洛神赋，更是前往上界，从笑苍天处学到了补天录，由此感悟到木生火的原理，，虽然五行他只是掌握了两种，但诸位不要忘记了，此人此前更是掌握了魔门的诸多心法，魔门心法的威力足以匹敌五行之力，三者如今在长安的体内那是循环自生，因而他可以让多种属性的规则并存，天地间就诞生了这唯一的一个！

    至于剩下的三种五行之力，则不是一时半会就可以掌握的，好在谢长安性子坚韧，根本就不用那么的着急，此刻，飞云三盗的精神终于是开始出现了崩溃，他们的脸色自然也是变得无比的难看，甚至是净空的，有谁可以告诉他们，刚才究竟是发生了什么呢？为什么他们的精神世界开始被吞噬了呢？飞云三盗自然是清楚自己规则属性的弱点，因此，他们在施展消除的时候，就已经是制定了一个规则，那就是消除无法伤及自身！

    之前就已经说了，修为到了无为级之后，那就是规则之间的比试，不伤及自身，并不包括精神世界，至少它是没有明说，自然严霜凝自然是可以好好的利用一番！身为灵族弟子，想要入侵对方的精神世界，那真的是太容易了，寻常修炼者若是想要入侵对方的精神世界，自然之前是要做一番准备的，可是灵族弟子根本不需要！

    他们若是愿意的话，可以在瞬间毁掉一个人的精神世界，飞云三盗都到了这个时候，他们的任务马上就可以完成了，因此，自然是很不甘心的，“谢长安，难道你真的敢这么对我们兄弟三人吗？难道你是真的不怕死吗？你可知道我们兄弟三人的恩师是何人？实话告诉你们，我们兄弟三人今日若是死在了这里，那么你的下场将会比我们凄惨百倍，我们恩师的力量，根本就不是你这样的小子可以相比的！”

    谢长安倒是来了兴致，听他们三个都这么说了，想来这恩师什么的，应该是一个厉害的人物了，“这么说，你们三个的恩师修为那是深不可测了？那不妨说出来，看看能不能吓住我？”谢长安顿时气势一变，人还是那个人，但这浑厚的战意轰然爆发，也是让人心惊的！到了无为级之后，长安已经是很少爆发真气了，但此刻，却是不得不做！

    谢长安安静的时候，如同春风一般，给人的感觉就是舒服，可真气爆发的时候，整个人的气势好似一柄利剑，直冲云霄，碧石村如今自然是多了很多见识不俗的修炼者，他们当中虽然是知道长安修为不俗，但那终究是口口相传，如今真真见到了本人的气势，自然是极为的折服！好在谢长安爆发的气势并没有杀意，瞬间就消失的无影无踪。

    飞云三盗的脸色也是变得很骇然，现如今是天元历1219年，听闻谢长安是五年前也就是天元历1214年开始修炼的，如今不过是25岁而已，短短五年时间就有如此修为，当真是惊为天人，若是再修炼下去，那还了得？可他们三个现在也是不能输的，当下何三冷笑道：“好大的气势啊，不过与我们恩师相比，终究还是差了一些，我们恩师便是玫瑰童子，你可知道吗？”

    众人皆是一惊，很显然，这玫瑰童子他们是知道的，据说这玫瑰童子就是一个孩童，诞生之日，就能开口说话，有着过目不忘的本领，实力方面已经是达到了无为级，但修炼的是什么心法，却没有人知道，用飞云三盗的话说那就是恩师学究天人，如何能用凡人的文字表述？这么看来，此人难道是窥得天机，不日就可以进入天界了吗？

    不，建木已经被毁，如今想要进入天界，这是绝对不可能的事情，但想来这玫瑰童子应该是实力不弱的，自己对上，结局如何，现在还不清楚，但若是不打，就想让他谢长安认输，这也是不可能的事情，“好，那么我让你们走，既然你们的师傅这么的厉害，不如为我所用，你们也是知道的，现在我的碧石村正是需要人才的时候！”

    可玫瑰童子那是什么人，怎么可能会屈居于人下呢？“志向不错，不如今日就让老夫带着这三个小子离去，这一份情，老夫日后一定会还给你的！”这声音好听，就是一个童子的声音，原来玫瑰童子早就到了，玫瑰童子模样俊秀，眉间更是有着一点朱砂，只因为喜欢把玩玫瑰，因而有了这玫瑰童子的外号，这童子的服饰极为的简单而素净，一双眼睛有着很强的灵性，谢长安竟然是认得他的，这童子就是这三日以来，一直在河边钓鱼的小子。

    自己这三日每次都是可以见到他，而且这小子在见到了自己之后，也是十分的友好，有谁能想到这小子就是玫瑰童子呢？“刚才你的那一番话错了，说什么为你所用，我现在难道人不是在碧石村中吗？我这些年真的是很无聊的，如今一段时间听闻你的事情，觉得很有趣，这才赶来相助，其实我的目的很简单，就是想要看看你小子究竟是可以做到哪一步而已，如今看来，还真是不错！”

