
桂部门秀皱着眉头将视频全部看完，之后就有种无奈的心态！
　　
　　在这里也不能待了，是不是赶紧撤退的好！虽然有一组、二组两个组来保护自己，但是虽然无法通过视频衡量目标人物的实力，但是从他和忍者交手，能够在自身完好无损的情况下，灭~杀上忍和中忍等，那么实力自然是高的！
　　
　　究竟有多高，这个就要去衡量了！看来，出手禅师等战力还是很有必要的！
　　
　　再说了，在交战的时候，自己也是可以随时抽身撤退的！
　　
　　因此，他叫过来手下的人员，说道：“安排一辆车，在逃生通道位置放置，并加满油！”
　　
　　“嗨！”手下就要去准备的时候，桂部门秀再次停下，然后说道“等等！”
　　
　　“阁下！？”
　　
　　“悄悄的去，不要让其他人知道，尤其是两位禅师！”桂部门秀说道。
　　
　　“嗨！明白！”
　　
　　桂部门秀看着手下人离开后，心中有些揣揣不安的想道：“这里还是不安全啊！是不是应该回京都去，或者直接先隐藏一段时间再说？”
　　
　　…………
　　
　　陈默在想着怎么给桂部门秀的地界来个响亮的大烟火，周围就感觉有些微风刮过，然后渐渐增大，心中咦了一声，发现今天晚上可能有大雨天气！
　　
　　看来，行动的好日子就在今天晚上了！
　　
　　风越挂越大，让陈默只能转身准备进入汽车里！虽然风对于他来说没有什么，但是就那么傻傻的站在那里喝风，还真的有些500的一半！
　　
　　但是就在陈默准备来开车门的时候，一张彩纸被刮了过来，一下子贴在了汽车车窗上！也不知道是那个地方的垃圾，被风给吹了过来。
　　
　　陈默拿起纸张，准备直接扔掉，但是扫眼过去，却发现这个纸张上，有着现在小本本的头头，也就是犬养一行去那个什么神社参拜的介绍！
　　
　　这一下，陈默也就没有将之扔出去，而是拿着钻入汽车里，然后细细观看！
　　
　　这一看，才发现，犬养并不是已经去参拜了，而是再过一段时间后，就要去参拜！这个事情，也让小本本的所有喉舌都在讨论这个事情。
　　
　　究竟是犬养去参拜那个什么神社，是能够给小本本带来好处，还是会给小本本带来坏处？另外，就是对犬养的施政有什么影响？对小本本在国~际社会中，有什么影响等等，在逐一讨论！
　　
　　陈默看到这个，心中却有一种感觉在迸发！
　　
　　一瞬间，陈默想到了！自己不是想在小本本搞事情的，怎么就忘记这个什么神社了？如果自己去将这个什么神社里面放上一朵大大的烟花，然后在犬养去参拜的时候，让他坐一回土飞~机，不是很好？
　　
　　还有什么，比让犬养，在参拜的时候，直接放烟花好看？
　　
　　而且，自从陈默来到小本本以后，心中总有一种什么事情没有做的感觉。就像是刚刚之前，还在想着，灭了桂部门秀后，还要做点什么的心思，一下子都变的通透了！
　　
　　说不定，自己来小本本的时候，潜意识就是去将那个什么神社给弄上天！
　　
　　“呵呵！原来如此！”陈默点点头，看着被风给送到自己面前的彩页纸，这不就是上天的旨意么？
　　
　　所以说，上天要让他怎么做，就应该赶紧去做啊！不然天打雷劈、五雷轰顶的说！
　　
　　正在美滋滋的时候，神识中扫描了一对巡逻人员，正坐着汽车巡逻，快要接近停车的位置了！为了让桂部门秀不起疑，陈默直接发动汽车，然后缓缓的开车离开！
　　
　　等找了个无人的地方，将汽车停在一边，在车里等着时间的过去！
　　
　　到了午夜之后，陈默利用神识扫过周围，就直接将汽车收入乾坤珠捏，人也变成了本多繁邦，然后就直接朝着那个小工厂的区域走去！
　　
　　在距离桂部门秀大概几百米的距离上，陈默就停了下来，然后拿出n多的肩扛式飞弹，拿起其中一个瞄准，顺手就扣下扳机，瞬间，一个小小的飞弹就飞出，在远处轰然炸开！
　　
　　不等听响，陈默将其收入乾坤珠内，然后再次拿其一个，瞄准，发射！
　　
　　就这样，瞄准、发射、瞄准、发射……！
　　
　　一下子，远处的建筑，直接就开始连续不断的发生轰隆声音，然后火光冲天！
　　
　　几个身影，在火光的照耀下，顺着飞弹袭来的方向，迅速飞奔过来！
　　
　　其实，陈默的第一发飞弹飞出的时候的，建筑内的观察人眼就发现了，然后通报给了一组和二组的联络人员！
　　
　　小本本的特勤组，也就是一组和二组，在两个禅师的带领下，今天才刚刚抵达，因此除去一个值班的联络人员之外，其他的人都已经去休息了！
　　
　　不过，由于这里由于桂部门秀的小心，所以建筑周围监~控和巡逻的人员比较多，也因为如此，才会一发的情况下，就能发现袭来的方向。
　　
　　一组和二组的人员，在禅师的带领下，直接就冲了过去！虽然两个禅师年龄都比较大，白眉白须的，看上去一脸的老态，但是却在这十几个人里面，速度保持着最快，而且精神气内敛，有种白发童颜的感觉！
　　
　　禅师虽然**力量比较弱，但是就其操控元素的力量还是非常厉害的，因此行动中，速度能够被那些上忍的速度快的多！
　　
　　也就在这些人冲向陈默的时候，桂部门秀已经通过逃生通道，上了汽车，然后直接命令人开车闪人！
　　
　　在没有太多的把握下，他还是小心为上，直接闪人躲避好了！至于说其他人，他也安排了后手！如果这个基地被本多繁邦这个人给灭了，那么他也能够有充分的时间躲避，如果本多繁邦失手被擒了，那么也可以随时回去！
　　
　　反正理由多的是，而且他自己也是特勤组的头头之一，理由还不好找么？
　　
　　至于说对禅师的尊重，和自己的命比起来，尊重是什么？
　　
　　陈默距离比较远，因此并没有发现桂部门秀离开了建筑内！但是就算是发现，他也没有时间了！现在，他趁着被人就要包围的空挡，直接嗨皮的发射了好几枚飞弹！
　　
　　一阵佛偈，两个禅师站在了陈默的面前，说道：“施主，还请住手！”
