    原本空荡荡的门口，出现了烟雾，随后便有穿着仙气飘飘古装的女人踩着小碎步跑了出来。

    一个，两个，三个……足足八个！

    这八个女人手上都拿着非常轻盈飘逸的羽毛，围成一个圈子。

    而薛音音吊着威亚，直接从天而降，落在了这个圈子的最中间。

    随后，所有人便开始跳舞。

    这八个女人姿色无一不上乘，薛音音在里面更是被衬托得犹如公主一般。

    “这……这也太美了吧？尤其是领舞的那个女孩，年纪轻轻便有一番能力，此后绝非凡物。”

    “好漂亮啊，妈妈，我也想穿这些姐姐穿着的衣服。”

    “此舞只应天上有，人间哪有几回看啊。一个字‘绝’！”

    在场的宾客，无一不为薛音音的出场方式倾倒，尤其是她的这一份神秘礼物，简直让人目瞪口呆。

    “霍老，这就是音音为您准备的云韶羽衣舞，衣服上面绣着的大朵祥云仙鹤，象征着S国国泰民安，风调雨顺。”

    薛宽趁机解释起来，又惹得周围宾客纷纷鼓掌。

    “音音这丫头有心了，看来，今天晚上全场最佳非她莫属啊。弟弟，难得人家有这份心，你可要好好奖励奖励这个晚辈。”

    霍青前一句刚夸赞完了薛音音，下一句又是很习惯的将顾绵绵拽出来鞭尸，“也绵绵不是说去准备生日礼物去了吗？可是音音这礼物拿出来，她应该也不好意思了吧？这些年来，就没看她做过一件正经的事情。”

    贬低顾绵绵，已经成为霍青日常。

    “那是自然，就算是你不说，我也会好好奖励薛丫头，这个礼物，意义非凡啊。”

    霍锋显然很高兴，说话的声音都比平时更加的浑厚有力。

    薛宽一听，心情简直飞上了天，默默退回到了自己坐着的那一桌。

    贾巽芳无比激动的拽住薛宽的手，问道，“怎么样？霍老喜不喜欢我们宝贝女儿为他准备的礼物？”

    薛宽面露喜色，“我们家音音这么优秀，绝对拔得今晚头筹。”

    薛音音从小到大，可都是薛宽的骄傲啊。

    一舞结束，薛音音踩着非常轻快的步伐走到霍锋面前，以半跪的姿势，用着非常甜美的嗓音说道，“音音祝霍爷爷福如东海，寿比南山。”

    “好孩子，真是太有心了，现在的晚辈真厉害。”霍锋朝着薛音音招手，“来爷爷的身边。”

    薛音音快速走过去，乖巧的站在霍锋的身边。

    “薛丫头，为了准备今天晚上的这个礼物，一定吃了很多的苦头了吧？”霍锋语气带着几分心疼，眼神慈祥。

    “只要是能让霍爷爷开心，音音就不觉得累。”薛音音回答得那叫一个天衣无缝，不知道的人，还以为薛音音是他的孙女呢。

    “这话说的，简直让我太开心了。薛丫头，你有什么想要的东西吗？只要是你今天晚上说出来，爷爷就给你实现，哪怕……你想要天上的月亮。”

    薛音音落落大方道，“爷爷，音音所做这一切，全部都是自愿的，并不是想要什么回报，如果爷爷喜欢，以后音音就给爷爷准备更多的礼物。”

    “这怎么行，你这孩子懂事得让人心疼，必须给奖励！”霍青也忍不住附和道。

    直觉告诉霍青，这个女孩出现，一定是上天的安排。

    冥冥之中，绝对要有什么事情发生。

    “是啊，薛丫头今晚无论如何，都必须要说出一个条件来，不然爷爷放出去的话，不就是搬起石头砸自己的脚了吗？”

    霍锋也是不放过薛音音，薛音音只能用余光偷看了一眼身边的霍沉枭。

    模样羞赧，少女情窦初开的模样展露无疑。

    霍西洲眼睛多么尖锐，立马就发现这女的喜欢自家大哥。

    有意思，有意思！

    看来薛音音今晚醉翁之意不在酒啊。

    “如果真的要奖励的话，霍爷爷能不能让我成为沉枭哥的秘书啊。”薛音音此话一出，所有人一副‘懂了’的八卦表情。

    至于霍锋的话，却没想到薛音音会提出这样的条件来。

    “为什么想要成为沉枭的秘书呢？”霍锋问道。

    “因为我觉得沉枭哥很优秀，以后我是要继承我们薛家的产业的，但是我的经验跟能力实在是太少了，如果我能够跟着沉枭哥这样优秀的人在一起工作的话，对于我以后接管薛家的企业，一定受益匪浅。”

    薛音音说着漂亮的话，让人找不出一丝一毫的问题。

    “西洲也可以教她。”霍沉枭声音冰冷得没有一丝温度，“我很忙。”

    “大哥，收一个秘书也不耽误你什么事对吧？再说了人家也不麻烦你，只是跟着你学习一些经验罢了，我纨绔习惯了，就算是有心想收，人家也不喜欢我啊。所以这件事情，大哥你还是应了吧，否则爷爷今晚脸都要打肿了。”

    霍西洲弯唇，一双桃花眼随着敛起，笑得像个祸水似的。

    霍青也附和道，“人家音音这么优秀，做你秘书怎么了？沉枭，你别不识好歹。”

    霍青也是个人精，怎么可能会不知道薛音音喜欢霍沉枭呢？

    有趣有趣，看来以后的日子一定会非常有趣。

    “这件事情就这么决定了，从明天开始，沉枭你就带着音音，好好的教教人家。”霍锋直接下达命令。

    虽然他知道薛音音对自己孙子的想法，无奈落花有意流水无情，到最后，薛音音这个女人一定会吃苦头的。

    这样也好，早点断了对自己孙子的痴心妄想。

    “不可理喻。”霍沉枭这话，分明是对霍锋说的。

    眉眼间一片冰霜，把霍锋气得直跺脚。

    要不是今晚这个寿辰，霍锋非得揍这臭小子一顿。

    许白急匆匆的走到霍沉枭的耳边，说了那么几句话。

    浑身被冰冷气息包围的霍沉枭，终于露出了一个如沐春风般的笑容来，“好，我知道了。”

    随后，霍沉枭的声音放大，“各位，今日是我爷爷的寿辰，家妻特地为爷爷准备了一份神秘礼物。”

    喧嚣的大厅，再次安静下来。

    甚至人们看着霍沉枭的目光，要比刚刚看霍锋时候还要满含敬畏。

    开什么玩笑，现在的雄狮飞龙才是霍沉枭好吗？

    属于霍锋的时代已经过去了，霍家长孙霍沉枭，才是天！

    霍沉枭说完，便将目光锁定在一个方向。

    这次的神秘礼物，小家伙可是连他都不告诉。

    现在的他，自是万分期待。

    【作者有话说】

    昏睡了一天各种噩梦，等等还有一更啦，宝宝们天气变化大，注意身体。

