
　　女兵们拖着皇甫瑾昂，直接将他丢进了小河里，然后开开心心准备行李去了。

　　烈歆甜和大家一起收拾着行李，原本她在原来的部队是不会有这样的假期的，现在竟然可以回家了。

　　想到回家，还是很兴奋的。

　　几个好姐妹说着笑着，“哎，歆甜，你不和队长一起回去吗？你们两个不是在同一个地方吗？”

　　“嗯……谁要和他一起回去啊？美的他！他又不是我男朋友！”烈歆甜得意忘形地说。

　　“对！我跟你说，他如果追求你，你千万不要同意，一定要狠狠地虐他一把，也算是给咱们姐妹报仇了，被他折磨了这么久。”宋凝恶狠狠地说。

　　“说的也是，歆甜，我感觉现在队长一定很窝火，没把你劝走，还不能和你谈恋爱，哈哈哈，他肯定悔的肠子都青了。”

　　大家一起笑了起来，还不断给烈歆甜出主意。

　　烈歆甜从来没有这么痛快过，她突然觉得这是她从小到大做的最正确的一个选择，她觉得自己很酷。

　　皇甫瑾昂将女兵们的资料整理好上交，然后也要放假了。

　　他去宿舍里准备找烈歆甜的时候，结果发现里面竟然一个人都没有。

　　疯子走了过来，拍了拍他的肩膀，“找你媳妇来了？”

　　对于“媳妇”这个称呼，皇甫瑾昂还不太习惯，“我哪有媳妇！”

　　“对，你没有媳妇，人家早就把你拒绝了。”

　　这话噎的皇甫瑾昂说不出话来。

　　“别找了，她已经走了，这帮女兵收拾好行李就跑了，跑的比兔子都快！”疯子摇了摇头，“还是年轻，太年轻了，我也准备休假了，回见。”

　　疯子看着皇甫瑾昂直摇头，“你呀你。何必呢？赔了夫人又折兵，我看你这次休假，趁着有时间，赶紧把人追回来吧，不然不知道便宜了谁家坏小子。”

　　“滚蛋！”皇甫瑾昂没什么好气地怒气冲冲地离开了。

　　他心里是真的有气，没想到烈歆甜竟然不等着他，直接就走了。

　　皇甫瑾昂收拾好行李，也上了路，只可惜还是没赶上烈歆甜。

　　回到家里，一个人都没有，佣人告诉皇甫瑾昂，因为烈歆甜回来了，所以大家都去烈家了。

　　佣人本想着给楚凌熙打电话的，被皇甫瑾昂拦下了，还是让他们热闹热闹吧。

　　“二少爷，要不你直接去烈家好了？”

　　皇甫瑾昂什么都没有说，直接上了楼，躺在自己的房间里，他望着天花板黯然神伤，他都不知道怎么面对烈歆甜，而且将来他和烈歆甜就在一个队里，肯定还会面对很多很多的事。

　　晚上的时候，出境游回来了，才知道自己家儿子回来了。

　　“豆包，你怎么也回来了？巧克力回来了，家里没告诉你去烈家吗？”

　　烈歆甜回来了，现在自己家儿子也回来了，楚凌熙别提多高兴了。

　　“我有点累了，不想动。”皇甫瑾昂打着马虎眼。

　　“哦，那你赶紧休息休息吧。明天再去看巧克力，巧克力瘦了，也黑了，在部队上没少受罪呢，看着真让人心疼。”

　　听见烈歆甜的名字，皇甫瑾昂就有点儿不太自然，“妈，巧克力回来没有说什么吧？”

　　皇甫瑾昂试探性地问。

　　“说什么？”楚凌熙一脸疑惑的看着自己家儿子，“能说什么啊？就说部队的事儿呗，她不是在那个什么话务连吗？还算轻松，可到底是部队，也苦着呢，这孩子懂事了，之报喜不报忧。”

　　“哦……”皇甫瑾昂一听这话就明白了，烈歆甜肯定是没有和家里人说自己在特种部队的事儿。

　　“你没有事瞒着妈吧？”楚凌熙盯着皇甫瑾昂看，“你有没有受伤？快让妈看看！”

　　说着楚凌熙就去扯皇甫瑾昂的衣服。

　　“哎哟，妈，没事，没事，我没受伤，你别扯我衣服！妈，我都这么大了，你合适吗？”

　　皇甫瑾昂死死地拽住了自己的衣服。

　　“你真的没受伤？”楚凌熙也意识到自己这么扯儿子的衣服不太合适，到底是大人了，大男人了。

　　“没有！我这不是好着呢吗？行了，我累了，想睡会儿。”

　　皇甫瑾昂好不容易才把楚凌熙打发走。

　　直到第二天，楚凌熙再一次催促他，去烈家，黎嫣是他的干妈，他回来肯定第一时间去看自己干妈，这也是天经地义的事情。

　　他不去就显得有点儿心虚了。

　　只好硬着头皮去了烈家，黎嫣看见皇甫瑾昂也高兴的不得了。

　　“我干儿子也回来了！哎哟喂，你们俩是不是商量好的呀？这前后脚都回来了，咱们是不是该好好吃一顿，庆祝一下？”

　　“干妈，都这么熟了，不用了。”皇甫瑾昂急忙推脱着。

　　“豆包，巧克力在楼上呢，你去看看她吧。”

　　得！这直接就把他打发到楼上去了。

　　皇甫瑾昂也不好说不去，只好硬着头皮上了楼，敲了敲烈歆甜的房间。23sK.com

　　“妈，门开着呢！”

　　皇甫瑾昂直接就走了进去，结果烈歆甜在换衣服！

　　他迅速转过身去，反倒是烈歆甜觉得好笑，“行了，换好了。”

　　皇甫瑾昂这才转过身来，烈歆甜换了便装，和她穿军装的样子的确很不一样，换了便装的烈歆甜还是个小可爱。

　　“你来干嘛？”烈歆甜一脸嫌弃地看着皇甫瑾昂。

　　“你以为我愿意来？这不是所有人都把我往你这推吗？”皇甫瑾昂说着坐在了烈歆甜的床上。

　　“别动！起来！”烈歆甜突然大叫一声。

　　皇甫瑾昂不知道发生了什么事，像是坐在了弹簧上似的迅速起身，“怎么了？”

　　“女孩子的床是你能随便坐的吗？”

　　“我……”这床他都坐了八百回了，现在竟然不让坐了？“你至于的吗？我每次来找你，不都是坐床上？”

　　“以前是以前，现在是现在，万一我交了男朋友呢，你还跟我这么亲亲热热的，让人家怎么想啊？”

　　“男朋友？什么男朋友？你交男朋友了？”皇甫瑾昂顿时觉得不妙。

　　烈歆甜撇撇嘴，“我不能交吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1038章 你有男朋友了？免费阅读。https://xs.23sk.com 