    第320章 又来抽奖了！   

    虽然在外面，她余美玉是豪门贵女，高不可攀，让无数人遐想万分。

    

    可是面对这个青梅竹马的杨天长，她却换了一份面孔。

    

    可是挂了电话之后，她脸上的神情又变了。

    

    她喜欢杨天长吗？

    

    并不。

    

    可这改变不了两人要结婚的事实。

    

    所以，她有时候必须帮杨天长解决一些事情，无论好坏。

    

    豪门的人，生活也不都是那么容易的。

    

    杨天长结束通话后。

    

    一个只披着一件短袖，遮住大腿根部的女人走出来，一把搂住杨天长的脖子。

    

    “既然有未婚妻了，为什么还要我呢？”

    

    女人轻笑着，说起来好像是吃醋，但听起来反倒有几分得意的感觉。

    

    余美玉那个女人不是豪门贵女吗，可现在她未婚妻正躺在自己身边呢。

    

    杨天长笑道：“我们这种大家族，看上去风光，但是狗屁规矩也很多，结婚前，她不会跟我一起睡的。”

    

    女人似乎是第一次听到，惊讶道：“为什么，你这么优秀？

    号称南都第一人难道也配不上她？”

    

    “那倒不是，听说过血统吗？”

    

    女人一愣，这她还真没听过。

    

    “没听过也不奇怪，现代世界还有谁讲究这个。”

    

    “那你给我说说呗。”

    

    女人腻在他身上，在他耳边吐气道。

    

    “说是女人在二十二岁以前，越晚破身，诞生的孩子越优秀。”

    

    女人一听嘿嘿一笑，带着嘲讽道：“那我十六岁就破身了怎么办？

    你还信这些？”

    

    杨天长笑着看她一眼：“我说不上信不信吧，不过我可以告诉你，我妈结婚前就一直没有破身，而且五大家族年轻一代的人都是这样出生的。”

    

    听完，女人惊讶了一下，忍不住道：“这样说来好像有点道理啊，你现在这么优秀，原来跟你妈有关系啊。”

    

    杨天长嘿嘿一笑，顺手伸进女人的大腿：“不过这都是余美玉那个女人的事情，我现在只想得到你！”

    

    ……   

    徐来并不知道，杨天长会通过另外一种方式报复他。

    

    他跟庞莹莹谈完之后，就先回了海东。

    

    上次去找鬼一，虽然还是没能救出花娘，但却让他神魂受损很严重。

    

    这种事情跟真气不同，很难一时半会儿就好起来。

    

    没有补充神魂的丹药或者宝物，就只有慢慢来。

    

    回到家，刘梦雪就从沙发上出来。

    

    “徐大哥。”

    

    “嗯，你们放学了？”

    

    “是的，再过一段时间我就要高考了呢。”

    

    徐来惊讶了一下，自己这段时间忘记注意刘梦雪的事情了。

    

    “那，加油，有什么需要告诉我。”

    

    “嗯嗯。”

    

    刘梦雪乖巧的点点脑袋，同时在冰箱了给徐来找了点吃的。

    

    徐来也没客气，一边吃一边跟刘梦雪闲聊。

    

    聊了一会儿，徐来回到房间，开始修炼。

    

    修炼了一阵，就直接睡着了。

    

    一觉睡到第二天大亮。

    

    看着远处的太阳，徐来没有起身修金身术。

    

    而是陷入了沉思。

    

    “看来还是要想办法尽快修复神魂不足。”

    

    他点开系统界面。

    

    这些天下来，功德点又有了两万多，功德基金会的作用还是很大的。

    

    要他自己，这几天累死也难赚到这么多。

    

    “系统，可以抽奖吗？”

    

    徐来问道。

    

    “可以呀，主人要不要试试手气，你已经很久没有抽奖了。”

    

    徐来也是抱着这个心态的。

    

    一般来说很久没有抽奖，都会运气好点吧。

    

    “我试试吧。”

    

    徐来带着期待答应下来，开始系统抽奖。

    

    “主人，现在抽奖还是五百功德点一次哦。”

    

    “我知道，先抽个一万看看。”

    

    徐来说道。

    

    系统欢快的答应下来。

    

    “主人你稍等，马上就好。”

    

    只见他的系统界面，一万功德点突然消失了。

    

    然后他多了二十张抽奖卡。

    

    这些抽奖卡就是抽到的东西，翻开即可查看。

    

    徐来深吸一口气，接连翻开了三张，可惜，全是谢谢惠顾。

    

    “玛德！”

    

    徐来一直以为自己不会骂脏话，直到今天。

    

    “剩下全抽了！”

    

    来气了，徐来也不管了，先跟它刚一回再说！   

    “好勒！”

    

    系统那边听起来更加欢快了，直接一股脑儿全给他抽了。

    

    让徐来一个反悔的机会都没有！   

    其实徐来真的有点后悔了。

    

    因为这么就过去，之前欠下的债务一点都没还掉不说，还多出了一些！   

    上次去找鬼一，他用了一张无敌符，欠下三万点呢。

    

    不过好在系统欠债，不会给利息。

    

    但是，他们要索命！   

    现在，徐来觉得功德系统就像是悬在自己头上的一把刀，随时都能掉下来，要了他的狗命。

    

    “主人，已经给你全部抽了，一共二十三张抽奖卡，要全部打开吗？”

    

    徐来深吸一口气，现在不是后悔的时候，赶紧打起精神来。

    

    听说人越有精神，运气就越好！   

    “开吧！”

    

    徐来一咬牙，说道。

    

    接着，光芒一亮，二十三张抽奖卡全部打开。

    

    徐来一眼扫过，卧槽，又是十几个谢谢惠顾！   

    好在这次还是有东西的。

    

    “恭喜主人，抽到五百现金。”

    

    徐来：……   

    “主人，这有一个很不错。”

    

    徐来连忙看过去，这里除了五百现金，就只抽到这个了。

    

    一本书。

    

    徐来打开书，眼睛一亮。

    

    医经上册！   

    随着他目光深入。

    

    一股浩瀚玄奇的知识直接涌入到他的脑海中。

    

    系统抽到的东西就这点好，可以直接变成记忆的一部分。

    

    不需要徐来再去死记硬背。

    

    不然的话，这本医经足够他背一年。

    

    说不定都只能背三分之一。

    

    太浩瀚了。

    

    系统这时道：“医经会根据你的境界逐步解封，现在你看到的只是一部分。”

    

    “什么？”

    

    这下徐来更震惊了，一部分都有如此多的内容。

    

    不愧是医经这两个字啊。

    

    在吸收了医经的知识之后，徐来找到一种可以治疗自己这种情况的办法。

    

    “生魂丹！”

    

    名字很简单，意思也是这样，可以提升魂力，不足神魂不足。

    

    对他这种情况正好合适。

    

    生魂丹材料大部分都能找到，只要找一下应该问题不大，。

    但是有一种却让徐来皱眉。

    

    “鬼死草！”

    

    这种东西听起来就罕见。

    

    

    

