    第八十八章炼金

    忍着浓重的血腥味，塔尼娅哭丧着脸，闭着眼仰头服下一小口精血，精血下肚，脸色却极其难看，一转头，却看见一旁的刘嚣冲着她乐，气的撅起小嘴，背过身去，又喝了一口，恶心的她肩膀不住耸动。

    “你这49瓶不用完，我们可哪都不去了。”

    刘嚣在她身后惺惺作态道，相处久了，他也开始习惯开塔尼娅的玩笑。

    塔尼娅都快哭了，扭过头，戚戚然看着刘嚣，“真的要全部用完才能走吗？”

    “对啊，不然呢，浪费是可耻的，而且你有比这更快变强的方法吗？”

    刘嚣答的意正言辞，不过话糙理不糙，吸收精血绝对是最快的变强方式。

    “没有，那多给我一些时间，这么多瓶，我需要好久才能用完。”

    塔尼娅抹去嘴角的液滴，可怜巴巴的说道。

    “时间有的是，你慢慢来，这一池子精血一点都不能留下，哪怕吸收不完，也要带走。”

    塔尼娅无奈的点了点头，内心挣扎着又喝下一口。

    即便有这位荼安的调和剂，吸收精血的过程也不会很快，这取决于每个人的身体强韧度，刘嚣也不急，他取出一个银河秩序游离过来的闹钟，告诉她，每一个小时服用一次就行了，再多身体也受不了。

    而自己，则一边吞服着精血，一边坐在石桌前研究荼安的3本笔记。

    看的出，这位刺剑使对炼金学还是颇有造诣的，而且在研究的过程中将自己的每一次尝试和想法都一一记录，笔记中记载精血调和剂中的一种关键材料，就是巨蛾幼虫的蛹，这也是为什么他在默竹林中心建造了这栋建筑的原因，而那只尸肉，是他从魅蓝界带来的生物，平时除了纯化动物精血，还有一个用处就是给他做陪练。

    是的，没看错，就是陪练。

    纯化精血的步骤和人类吃饭排泄一样，但尸肉真正的作用就是陪练，因为它的身体可以随意分离重组，而且可以拟态成各个形状，所以一只听话的尸肉完全可以作为人型站桩用，它没有痛感，也极难死亡，还能通过嗅觉看家护院。

    看得刘嚣自己都想养一只，也不知道在魅蓝界尸肉的获取难度高不高。

    继续往下看，炼金学是荼安主要研修的辅助类精通，但他也在笔记中提到炼金学分为两支，药剂师和炼金术师，而荼安被迫选择了药剂师，原因是炼金术师需要强大的灵体做后盾，而他只是个近战武者，根本达不到另一支的要求。

    当然，成为药剂师也不容易，在写这本笔记的时候他也只是个高级学徒，针对这一支的职级体系他也没写，刘嚣也只能以后去问其他人。

    药剂师基本是用晶体器皿炼制药剂，主要过程只有四个，理解，纯化，融合，萃取。

    理解，就是对材料的认知，如何选择材料，什么材料之间能相互作用，发挥效能。

    纯化，如何尽可能的将材料中可用部分抽取出来，在下一步骤前将杂质剥离。

    融合，在某种外在条件下，让材料相互结合。

    萃取，将融合后产物中可用的部分抽取出来，最终获得药剂。

    看着似乎很简单，但刘嚣看着笔记上密密麻麻的行文和一次次的尝试失败，就知道这4个步骤有多麻烦，如果简单的话，这位刺剑使根本不用来到亚丁小千，跑到静默高地这种鸟不拉屎的地方搭建这么一个蜗牛壳。

    不过高难度带来高收益，这位荼安应该在药剂炼制上也赚的盆满钵盈了，也不知道在魅蓝界，一瓶精血调和剂能卖到什么价。

    通过研读笔记，另外四种药剂的作用和价值刘嚣也大致清楚了，初级恢复药剂，是原点最为普遍的辅助药剂，作用相当于止血、疗伤加环节身体酸痛，妥妥加强版的白药，强韧药剂也是一种较为普通的药剂，可以短暂提升身体强韧，这两种药剂应该是用来练手的。

    剩下的纯化药剂和体悟药剂就要高级一些了，纯化药剂属于炼金师专属辅助药剂，使用来纯化材料的，没有不存在杂质的材料，使用纯化药剂可以最大限度的清理掉无用的杂质，这玩意一般人根本没用，在地球，这就是个洗洁精吧。体悟药剂则是战斗类武者最需要的东西，服用它以后的一段时间内，身体记忆会一定幅度的提升，也就是战斗精通在这段时间内的积累效率会提升。

    这可是宝贝啊，而且笔记上说的明白，这个配方是好不容易得到了，为了得到它，似乎还与什么人结了仇，笔记上特别提到了这事，显然有些愤愤不平。

    蜕变后的灵体，大脑的记忆能力就变得异常强悍，笔记上的所有内容都被一一记下，对于另外两本笔记的材料学知识也一样铭记于胸。

    算是将三本兽皮笔记研究完了，刘嚣突然发现，平时和塔尼娅走南闯北也没觉得尴尬，但突然限制在这几十平方的密闭空间中，就显得有些暧昧了，甚至有种小两口搭伙过日子的感觉。

    在兽皮的遮盖下，塔尼娅换上了一身绯色塑身长衫，身材曲线算是被隐藏了起来，她自己也比较满意，毕竟那八套衣物中只有这一套算是在美观上稍有下功夫，原本她是想穿那件带有塑身效能的衣服的，但被刘嚣严词拒绝了，开玩笑，你穿那个，我们俩还要在这里待好久，有考虑过我的感受吗。

    刘嚣也有样学样，换了一套黑色近身短打，人靠衣装，新衣物上身，他看上去也精神了不少。

    每个小时，塔尼娅都会强韧内心的抗拒服用精血，其他时间，她也会研读三本笔记，而刘嚣则盘膝坐在地面，研究几个新能技的使用。

    特别是中级主动能技灵觉，这个能技似乎为他打开了一扇新的大门。

    灵觉本身的作用是感应周围灵能的变化，如果附近有蜕变者运动灵能，他就能立刻感知到对方的位置。

    这等于是开启了五感之外的第六感，因为哪怕是近战武者，也需要运用灵能释放体技，这可比其他五感的效用更为直接有效。

    而且在实际使用中，他发现灵觉的覆盖面积近百米，这和自己的灵体强度几乎相当，他的灵体强度是魄91，而灵觉的感应半径也就是90-100米。

    当然，发现这一点并不是让他真正兴奋之处，他更关注的是，既然可以通过灵能变化感应到目标位置，那是否自己的血源能技也能感应到周围的血液变化呢？

    刘嚣相信这个猜测在理论上是可行的，只是这个能技自己还未掌握。

    以他的个性，既然自己能研悟出血控和血延箭，那就有可能研究出这方面的能技。

    于是两人各有所忙，一个研究荼安的笔记，一个则研究灵觉的延伸应用。

    就这样，日子也在闹钟的滴答声中一点点过去。

