    奥丁此时还不知道，在他眼中，充满着贪念，毫无强者风范的黄问，此时已经盯上他们家的宝库了，不然，恐怕奥丁肯定忍不住加强他仙宫宝库的防御设施了。

    就这样，匆匆一个月的时间过去了，黄问这一个月的时间，大部分的时间都在参悟寒冰宝匣之中的力量，但是可能由于寒冰宝匣是魔法或者说是能量型的宝物，黄问拥有的阿星天赋，是武学天才，所以黄问并没有太大的收获，也没有参悟到所谓的寒冰法则。

    毕竟，寒冰烈火掌的起点，实在是太低了，它唯一的优点，就是将无属性的内力转化成为有属性的内力，至于想要达到参悟法则的程度，还差得很远。

    “可惜啊……”黄问有些遗憾的将寒冰宝匣收了起来，若是黄问能够抽到帝释天的圣心诀，想来领悟出寒冰法则，应该会简单一些，而现在，黄问可能要花费更多的时间了。

    而此时，黄问之所以停下来，是因为一个月的时间已经到了，是时候让洛基回去了，而且黄问还要看着，不能让洛基趁机将宇宙魔方取走，毕竟黄问也不知道，托尼史塔克有没有制造出宇宙魔方的保护机制。

    此时的复仇者大厦之中，洛基与托尔倒在地上，看起来同样的狼狈，不过，与洛基犹如死鱼一般不同的是，托尔看起来十分的兴奋，因为经过这一个月应法明的殴打……哦不，是训练，托尔已经掌握了一点卸力的方式了，这对于只知道莽的托尔来说，是一个巨大的进步！

    “该死的！我为什么要来地球？我为什么要承受这样痛苦与煎熬的日子？”洛基此时的脑海之中闪动着一个念头，咬着牙趴在地上装死，“我老老实实的待在阿斯加德当神王不好么？我为什么要以身犯险？”

    “快点起来！不要装死，不然，迎接你们的，将会是更加严峻的惩罚！”应法明严厉的声音响起，自然是冲着洛基去的，因为此时的托尔，早就已经满脸兴奋的爬起来了。

    “洛基，快起来，这对你来说，也是一种帮助，你可不要偷懒！”托尔催促的声音在洛基的耳边响起，让洛基的心中充满了怒意。

    “狗屁的帮助！这就是折磨！只有你这样的莽夫，没有脑子的笨蛋才会相信，这是对你有帮助的事情！”洛基的脑海之中闪过一个念头，“该死的！若不是因为你这个莽夫，我怎么会跑到这里，我怎么会被他们抓住，接受这样的折磨呢？嗯？”

    洛基正在心中咒骂着，突然间感觉到，自己的魔力好像又回到了自己的身上，洛基甚至都没有来得及多想，更没有去试一下，自己能不能偷走宇宙魔方，或者说，被折磨了一个月的洛基，早就忘记了宇宙魔方的事情了……

    洛基下意识的沟通了永恒之枪，将自己带回阿斯加德，他再也不要留在地球这个鬼地方了！

    “唰！”的一声，一道彩虹桥穿过无尽虚空，直接将洛基带回了阿斯加德，让一旁的托尔瞬间愣在了原地。

    “洛基！”托尔惊呼了一声，他好不容易重新见到了洛基，在这一个月里，他与洛基同甘共苦，不知道过得多开心……好吧，可能只有托尔过得很开心，甚至连找简福斯特的时间都减少了。

    反正托尔现在发现洛基突然间离开了自己，有些无法接受，冲着天空大喊了起来。

    “竟然直接走了？”黄问看着突然逃离的洛基，一时间有些无语，洛基是被应法明训练的有多么痛苦啊，竟然跑得这么快……

    “黄问，洛基跑掉了！”托尔看到出现在复仇者大厦之中的黄问时，眼睛猛地一亮，急忙看着黄问说道，“你快去把洛基抓回来啊！”

    “你可真是洛基的好哥哥啊……”黄问的嘴角忍不住抽搐了一下，有些凌乱的看着托尔说道。

    “那是当然了，我们的关系最好了，我怎么能够一个人在这里成长呢？这样我们之间的差距，不就更大了么？”托尔完全没有听出来黄问说的是反话，他直直的看着黄问的眼睛认真的说道，“这可是让洛基变强的机会，他怎么能够提前逃跑呢？”

    黄问一时间也分不清托尔到底是说的真心话，还是托尔的心切开，也是黑的，所以黄问陷入了沉默之中。

    “他已经回阿斯加德了，我也没有办法把他抓回来……”半晌之后，黄问有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“所以，与其让我将他抓回来，不如你成长的快一点，早日从应师傅这里出师，自己回到阿斯加德把洛基抓回来……”

    “说的对啊！”托尔闻言，眼睛猛地一亮，有些激动的说道，“我若是真的能够从应师傅这里出师，重新拿起雷神之锤，就证明了我是对的，这样洛基就能够更信服的跟着我来训练了！”

    “不是，谁告诉你从应法明这里出师，你就能够举起雷神之锤了？”黄问听到托尔激动的话，差点没忍住问了出来。

    但是最后，黄问还是忍住了，因为黄问不想打击托尔此时的这股兴奋劲。

    “应师傅，请你加强对我的训练吧！”尤其是当黄问听到，托尔冲着应法明大声喊出这句话的时候，黄问直接败退了。

    此时的阿斯加德之中，洛基回到了这里，永恒之枪重新握在了他的手中，他终于感觉到了一丝安全感，他终于摆脱了地球上，那地狱一般痛苦的日子了！

    “终于回来了！”许久之后，洛基这才回过神来，他深吸了一口气，眼中是闪动着怒意，“托尔！黄问！应法明！你们竟然敢如此对待阿斯加德的王，你们必将迎来我的怒火！”

    不过，洛基的怒火并没有持续太久，因为他想起了黄问徒手抓住宇宙魔方的画面，洛基瞬间泄气了。

    “先去问一下母亲好了，既然这个黄问与父王认识，那么，应该能够从母亲那里打探出黄问的实力来……”洛基很快想到了什么，心中做出了决定，“先打探清楚实力再动手，还有父王到底是不是真的陷入了奥丁之眠……”

