    董老头听萧卓伦说得有道理，就同意亲自回家取钱。

    趁护士在忙别的事情，董老头假装上厕所，一个人溜出了医院。

    萧卓伦也远远地跟着。一出医院大门，两个人就赶紧拦了一辆出租车。

    萧卓伦这样做是害怕夜长梦多，董老头路上出意外。毕竟他的身体还在恢复阶段，万一路上出个意外，一笔将要到手的巨款就可能会泡汤，必须他保驾护航。

    出租车东拐西拐，来到一个灰色的老旧居民楼，楼梯口堆满了杂物，也不知谁家在炒菜，而且里面有辣椒，一股呛鼻子的味道冲入鼻孔。萧卓伦不由打了个喷嚏。

    爬到三楼，董老头已经气喘吁吁。他东张西望了一下，确认没人看见，就把手伸进电表箱，从里面掏出一把脏兮兮的钥匙，又要下一楼。

    萧卓伦问为什么又要下？

    董老头诡秘地一笑，低声说：“儿媳妇鬼得很，怕她发现了偷偷配钥匙……”

    两个人来到了102房间门口，董老头把钥匙插进锁孔，却左转右转打不开。萧卓伦要过钥匙，轻轻松松把屋门打开了。

    一进屋，里面一股潮湿的霉味扑面而来。

    萧卓伦快速地在屋里打量一番，屋子里好几处都挂着一个笑吟吟的少妇穿军装戴军帽的照片，照片一看就是拍于七十年代，还是黑白的，但是进行了人工上色，下面还有几个手写的字：1975年10月。

    估计这就是董老头的老婆。

    似乎看透了萧卓伦的心理活动，董老头说：“我老伴儿，漂亮吧？”

    萧卓伦连称：“漂亮漂亮！”

    董老头带萧卓伦进入卧室，把双人床上面的垫子掀掉，从床里面拉出一个装满旧鞋的大纸箱，拍了拍灰尘，把里面的鞋子倒了一地，又找出一双长筒皮靴，从里面掏出一个叠得四方四正、用麻线扎紧的塑料包，费了九牛二虎之力解开，里面又现出一个紧紧扎着麻线的塑料包。

    萧卓伦说：“藏的地方倒挺难找啊。”

    董老头说：“家贼难防，没办法，我怀疑儿媳妇已经偷偷配了钥匙，就……”

    前前后后解开了四层，董老头才算取出一叠钱，数了数，那是九十张。董老头把这叠钱悄悄递给肖卓伦，说：“这是九千，再也没有了，这次住院全花差不多了。”

    萧卓伦看到这么多钱，激动得心跳加速，他还从来没有这么狮子大开口向顾客要过钱呢。过去算命也好，写符也好，取名也好，都只收五块钱，最多三五十。想不到这个董老头寻妻心切，昨天轻轻松松就收了他两千。他又急于托生，索性跟他要一万，董老头虽然也尝试杀价，但总体上谈判挺顺利。就算在付款时出了一点小意外，也是可以接受的。

    萧卓伦不想让董老头看到自己内心的狂喜。

    他表情肃穆，把钱又重新塞给董老头：“说好的一万，关键时刻又差了一千，这样变卦不光没有诚信，也是对神佛不敬啊。”

    董老头像个做错事的孩子，垂着头，躲避着萧卓伦的目光。

    萧卓伦大步向门口迈去。董老头跟上来，拉着他的胳膊：“大师，你不能走啊，求求你！”

    萧卓伦没理他，走到门口，一弯腰从鞋架上抽出一个鞋盒，里面也有一双旧皮靴，萧卓伦拿起一只，摇了摇，靴子里里面发出硬物碰撞的响声：“里面有东西呀。”

    董老头脸红了：“大师真是火眼金睛，啥都瞒不过你。”

    萧卓伦自负地一笑：“你要是真差钱，我会自己给你垫上，但你这么耍心眼，太不应该了！骗人是小罪，骗神佛是大罪！”

    董老头掉下了悔恨的眼泪：“那怎么办？”

    萧卓伦沉吟一会儿：“要不这样吧，就先收九千，我只帮你减去二十年，你就咬咬牙坚持再多活十年。”

    董老头带出了哭腔：“这咋行，这咋行，你不能……”他伤心得说不出话了。

    萧卓伦说：“你这一耍心眼，得罪一大片。我得想办法替你打点，从玉皇到佛祖，从阎王到小鬼，都得给钱，这一来，一万块钱就不够了，也是你自己作的啊。”

    董老头沮丧极了：“那得加多少？”

    萧卓伦从靴子里掏出一个和刚才相似的塑料包，不顾脚臭气，把它打开：“不多加，这些差不多够了，要是不够，我帮你垫上。”

    “那可是五千块啊！”董老头还不太情愿。

    萧卓伦摇头晃脑地说：“人生在世，有舍有得，多舍多得，多得多舍，不舍不得，得罪神佛。”

    董老头点点头：“也罢！反正我也没多少活头了，主要是想托生后再取出来，给两个老婆用……”

    萧卓伦笑得喘不过气来：“你的痴情真是感天动地啊。咱们言归正传，你看我给你帮这么多忙，你也得给我帮一个忙。”他把两叠钱都收起来，重新用麻线捆扎严密，装在了裤兜里。

    “啥忙？”董老头破涕为笑。

    萧卓伦说：“你帮我搜集一点情报。”

    董老头问：“啥情报？”

    萧卓伦说：“多告诉我一些你侄子的情况。”

    董老头问：“你问他的情况干啥？”

    萧卓伦说：“说不上以后办事会求他。”

    董老头说：“这个侄子呢，他妈死得早，他爹又娶了个新老婆，后妈虐待得不行，经常饭都不给吃，饿得嗷嗷叫，我就经常叫过来给吃点好的。这娃挺争气，学习好，考上了大学，毕业后先在县上工作了几年，后来又调到了省城。”

    萧卓伦问：“他几个娃？”

    董老头说：“现在都是独生子女，他只有一个儿子十二岁了，上小学五年级。”

    萧卓伦问：“他们两口子感情咋样？”

    董老头说：“他老婆是省城的，大学同学。刚结婚那几年不错，后来慢慢就不太好了，有一阵子还闹离婚。”

    萧卓伦问：“还有这事？”

    董老头说：“那个女的养野汉子，被他堵住了……”

    萧卓伦饶有兴致地探问了许多，一一都记在了脑子里。

    董老头把话题扯了回来：“大师，你说说我咋办才能和那家人联系上呢？”

    萧卓伦不紧不慢地说：“第一呢，你得和他们家拜个干亲，把这两个女娃认成干孙女。”

    董老头说：“明明是我老婆，咋能变成孙女，那不乱了辈分吗？”

    萧卓伦说：“这是障眼法，要不然怎么名正言顺地和他们来往呢？”

    董老头想想也是，就点点头。

    萧卓伦说：“还要请一金一玉两把锁，把她们锁住，免得长大被人拐跑了，你托生后找不到。”

    董老头说：“请个锁？”

    萧卓伦拿出一张纸，上面画着两把圆形锁的图样，还标着尺寸：“就按这个图纸做，这锁不能便宜，一个金的，一个玉的。”

    董老头接过图纸：“金玉两（良）圆（缘）？”

    萧卓伦点头：“正是。你自己去卖首饰的地方打听，让他们做好，不能直接送，得念咒，不念咒没有法力，锁不住。”

    董老头说：“自己打听，怕是没时间了，能不能全权委托你去办？”

    萧卓伦连连摇手：“采购的俗事，我可不能办，免得有贪污的嫌疑。”

    董老头难住了：“我可再也不能偷偷从医院溜出来了，顾不上啊。”

    萧卓伦说：“那我就勉为其难，替你跑一趟了，你只要不怪我贪了你的钱就行。”

    董老头问：“两个锁大概得多少钱？”

    萧卓伦说：“一个一万。”

    董老头听完二话没说，就走到厕所，从马桶背后拿出一个塑料包：“这是两万，拜托大师抓点紧，要不然……”

