    中军大营。

    丁毅正在痛骂：“骆养性坐在京城，就要占登州盐利，不就是一年少给了他一万两银，居然在陛下面前诬陷我，还要擅自抓我？简直岂有此理，我有这一年一万两，为何不给高监护和朱大人？”

    高起潜脸上笑成花，不停的安慰丁毅：“姓骆的手也太长了，咱家在京城就知道他在下面到处索要，没想到连登州的盐利都要占，果然不是东西。”

    朱大典脸露异色，反问：“登州盐利，以前要给骆多少一年？”

    “三万呢。”丁毅喃喃道。

    边上徐敷奏只有听的份，心里佩服的不得了，丁兄弟原来连登州盐利也占了。

    “小小登州，一年就有这么多？”朱大典想的是另一回事，他在山东巡抚任上，也有安排人分盐利，好像一年才几千两啊？

    丁毅这时用充满真挚的语气道：“朱大人若把济南，青州等地盐利给我--”说到这里，又看了眼高起潜：“我每年可给两位大人，每人最少两万两。”

    “唔”两人齐齐倒吸一口冷气，眼中全是贪婪之色。

    未多时，丁毅和徐敷奏从两人帐中出来。

    “尼娘的，吓死老子了。”徐敷奏拍着胸口，刚才真是吓出一身冷汗，这样的情况下，没想到丁毅居然没事。

    “丁兄弟，你，你胆子真大，刚才--”居然还带兵进去。

    “废话，难道学毛帅袁帅，引劲受辱？徐大哥，换成是你，你怎么干？”丁毅试探着，说到这里又长叹：“有时想想当初，刘兴治的话，真是没错呀，哎。”

    徐敷奏脸色微变。

    徐敷奏这人是没用，但左思右想，觉的自己不能学毛和袁，他犹豫道：“那换成是我，却是不甘心。”他不敢明说，却已经有这个意思。

    是啊，不管是谁，谁甘心这么被缚受辱。

    徐敷奏今天要没看到丁毅发作之前，说不定锦衣卫来抓他，他也不敢动，但刚才看了丁毅的表现，此刻再想想当初刘兴治的话：“若有一天，朝庭要杀你，杀我，杀徐敷奏，杀丁毅，大伙也乖乖的跪下受死吗？”

    老子也不想啊，徐敷奏烦燥的想着。

    丁毅心中暗笑，他已经在徐敷奏的心里，种下了可以谋逆的种子。

    其实朝庭派人来质问，梁廷栋，京中的杨永，还有高起潜先后传来消息。

    没有高起潜昨夜连夜传消息，丁毅那能顺利带这么多兵围着大帐，更敢冲进来。

    崇祯只是想让人旁敲侧击问一下，骆养性来者不善，想先斩后奏。

    但高起潜只是提前通知丁毅，让他准备好好应答，可没想到丁毅敢提兵进来。

    这次的事发生了，崇祯那边肯定更会狐疑，甚至可能会愤怒。

    他这人本身就疑心病重，丁毅敢派兵对抗锦衣卫，在某处来说，也是大逆不道的。

    但崇祯生气也没有用，丁毅准备学祖大寿。

    以后朝庭调兵，我肯定不会再亲自去了，当学祖大寿，丁毅很快决定。

    赵百河的这件事，并无大范围传出去，其他各路总兵或多或少知道当天中军大帐有事发生，但具体什么事，也不清楚。

    赵百河他们走后，官军继续围着登州城，而且一围好几个月。

    十一月，赵百河和方正化回京，骆养性很快与方正化面见崇祯。

    崇祯听到丁毅回答，先是脸色通红，是啊，大伙都觉的这是皇太极挑拔离间之计，但崇祯就是要去问一下。

    但是，丁毅你带兵对抗锦衣卫是几个意思？

    崇祯先是羞愧，接着又是尴尬，然后觉的生气和愤怒。

    他突然生出一个心思，朕要真想抓他，他是不是就要学孔有德一样反了？

    他觉的自己是一国之君，想抓谁就抓谁，却从没想过，你都要抓别人，别人为什么不能反？

    “陛下，眼下围困登州在即，实不宜动乱军心，奴婢又听高起潜说，旅顺军在剿孔李叛乱上，全军用命，屡建功勋。”方正化这时‘实话实说’：“奴婢觉的，可等战后，召丁毅过来再细问就是。”

    骆养性马上道：“我敢保证这家伙会和祖大寿一样，召之不来。”他瞪着方正化，感觉方正化也可能收了丁毅的钱了。

    刷，崇祯的脸更红了，表情更加的愤怒。

    方正化一看崇祯生气，赶紧跪下，大气也不敢喘。

    骆养性眼珠子一转，突然跪下哭叫：“臣有罪，办事不利，赵百河更不该擅作主张，逼的丁毅纵兵中军大帐，请圣上责罚--”说到‘纵兵’两字，又重又大。

    “砰。”崇祯突然一把掀翻面前的桌案，整张脸通红通红，怒不可竭。

    他沉重的呼吸了数下，突然指着骆养性大骂：“把赵百河这狗东西拖下去砍了。”

    ----

    十二月初三，李九成率叛兵出战时殁于阵，改由王子登替代，因九成勇谋均甚于孔有德，且叛变过程主要的攻守战役多由他担任前锋，素为辽人所推戴，叛军士气于是大受打击。

    崇祯六年后，登州城中更和大凌河一役相似，开始无粮，史书上说，“贼中乏食已久，杀人为粮，熬人为蚀，朝不谋夕。”陷入了和大凌河城明军一场的悲惨，叛军开始杀人取粮。

    崇祯六年（1633年）正月，高起潜在挂榜山（今蓬莱市城南）新筑铳城，并用红夷大炮轰击到城内，令叛兵胆寒，明庭于是决定自北京再赶运四、五门大炮。

    仗打到这个时候，丁毅就知道马上要城破了，他依稀记得原历史上好像是孔有德放弃守城，带着兵马从海上逃走。

    而眼下，却是立大功的时候。

    正月中旬，丁毅夜访高起潜和朱大典。

    当晚高和朱两人也正在喝闷茶。

    这场平乱战役打了一年多，围城数月，大明朝耗费无数，地方官朱大典也苦不堪言，整个山东都在供养这几万大军，还要用江南等地运粮粖，京城运火炮，每天开支无数。

    朝庭三天两头来催，几时才能平叛。

    突然听到丁毅来访，两人赶紧有请。

    打开营帐时，高起潜下意识看了眼外面，尼娘的，心里也暗暗笑骂，外面全是丁毅的兵。

    不知道的人，还以为这是丁毅的营帐，那像中军大帐的样子。

    姓丁的真是怕死啊，高起潜暗笑摇头。

    但他和朱大典，甚至各路总兵都知道为什么。

    谁让袁崇祯砍毛文龙，崇祯砍袁崇祯两个表率做在前面。

    现在朝中军将那个不小心翼翼。

    比如这次，祖大寿就没来。

    丁毅能来，证明他就够忠心呐，高起潜赶紧示意他进帐。

    朱大典则问，丁参将这么晚了，有何要事？

    丁毅则问，两位大人，还要多久才能破登州？

    两人面面相觑，结结巴巴，也不知道啊，再围些时日看看吧。

    丁毅这时道：“我有办法，可速破登州。”

    “什么？”两人大喜。

