
　　不一会儿，李铭便补充完毕。

　　以他现在的英雄池阵容，哪怕是碰到王级魔物，也有一战的底气！

　　别忘了小火从始至终都没有真正加入战斗。

　　先前烧皮皮猪那次不算，那能叫帮忙吗，纯粹就是小火手痒皮了一下，帮倒忙来着呢。

　　“再狩猎一阵，就可以收工了！”

　　想着，李铭从背包里取出两瓶药水，补充精神和体力。

　　忽然他感觉到哪儿不对劲。

　　一看手腕上的机械手表，才恍然，原来他和林思雅已经在幽暗之森待了整整六个小时！

　　而机械手表的转动速度，比平时快了好几倍！

　　“这是啥情况！”

　　李铭还是头一次遇到这种现象。

　　这块机械手表是王新豪送他的，据说在禁区里，可当做一件法宝。

　　可是李铭一直没有发现这块手表的奇特之处，还以为王新豪忽悠他呢。

　　然而此刻李铭才意识到，这块机械表的功能，可能就是能无视禁区环境，精准地和现实世界时间保持一致！

　　一直以来李铭都知道，禁区空间和现实世界是存在误差的，禁区里的一秒钟，并不等于现实的一秒钟。

　　这很正常，毕竟禁区是人类通过阵法开辟出的空间，空间裂缝连接着异次元和现实世界，时间难免会出现偏差。

　　每个禁区的时间误差，都不相同。

　　但和现实世界对比起来，误差都不会太大。

　　因此李铭一直没太在意这个。

　　可是这次，幽暗之森的时间流逝，和现实世界对比起来，太离谱了吧！

　　按照他的预算，他和林思雅冒险的时间总共不超过两小时，外面却就过去了整整六个小时？！

　　大概三倍的时间差？！

　　怪不得体力和精神消耗巨大。

　　想到这，李铭看向那个正在聚精会神练习采集的女孩，不由有些佩服林思雅的毅力，也忽然泛起一股淡淡的心疼来。

　　采集同样耗费精神力。

　　特别是对练习采集的新手而言，比操控英雄更加消耗精神！

　　而这里和外面三倍的时差，说明林思雅每一秒集中精神，都消耗着三倍的量！

　　连续采集了这么久，不是谁都经得起这种大量消耗的。

　　“累不累？”

　　林思雅专心采集着晶核，并未注意到李铭靠近。

　　“还好……”

　　她明显有些强撑。

　　虽然感觉到自己精神力消耗巨大，但她以为这是采集时高度集中精神所导致的正常现象。

　　一想到李铭一个人就承担了最危险的猎杀工作，她只是负责采集而已，哪里好意思喊累啊。

　　“累了就先歇会儿，我来。”

　　李铭轻轻拍了拍她的背，手里出现一支精神药水，抖了抖：“喏，喝下去补充补充精神。”

　　“这……太贵重了，我不能要！”

　　林思雅知道精神药水的价值，正规店里要卖好几百块一瓶呢，她平时外出狩猎，也不舍得买一支备用。

　　几百，那是她一个月的伙食费了！

　　“给你就拿着吧，等把这些晶核卖掉，你再折现还给我。”

　　老实说，李铭很喜欢不轻易接受别人东西的女孩，但林思雅跟他见外，他又有些不爽。

　　“好吧。”林思雅也不墨迹，一口将精神药水吞服，忽然就变得神采奕奕起来：“这，这不是普通的精神药水！”

　　“不知道，我没喝过普通精神药水，不知道有啥区别。”

　　李铭用的补给品，全是从小默那里抢来的。

　　而小默当时还是净化组织的一员，以净化组织的技术，给成员配备的东西肯定是比较高级的。

　　“……”林思雅直接无语了！

　　严重怀疑这家伙是在故意炫富！

　　普通类精神药水，是持续性地恢复精神力，并不能直接恢复满精神力，类似一种慢性药。

　　而黎明给她的这支精神药水，一喝下去，瞬间就回满精神力了。

　　疲惫感一扫而空！

　　如果放在战斗时使用，甚至可以成为扭转战局的关键。

　　试想，两个精神力相当的召唤师对决，经过一番持久战拉扯，正到了生死关头，其中一方忽然吞下这么一瓶精神药水，精神力直接回满，等于又将战斗力拉到状态最好时的巅峰，岂不是随随便便欺负对手？

　　因此，市面上像这样的精神药水，价格绝对是远远不止几百块的，就算几千上万一瓶，都有人长期购买！

　　毕竟这一瓶药水就等于一个满血复活的机会啊！

　　特别是在禁区冒险或者持久战的对决中，它绝对堪称是制胜法宝！

　　而这样一件如此珍贵的宝贝，就被李铭当场浪费了？

　　李铭甚至还说出“没喝过普通药水”这种超级炫富的话，属实让她这个穷人有些郁闷！

　　“你休息下，恢复体力再来帮忙。”

　　几句交谈间，李铭轻车熟路地采集完一颗晶核。

　　林思雅望着这颗晶核，沉默地点点头。

　　不得不承认，李铭的采集手艺是真好，而且超快，总体效率是她的好几倍。

　　让李铭多采集一些，这些晶核的价值也会更高一些。

　　于是林思雅乖乖地坐到旁边，欣赏着李铭犹如艺术家一般的流畅操作。

　　看着看着，不由痴了。

　　认真的男人是真的帅啊！

　　不禁觉得这家伙虽然有时候比较可恶，但性格真心不坏，而且还很有实力，懂得照顾人。

　　若是作为男友的话，好像还蛮暖男的……

　　不知过了多久，森林里不知哪个方向传来一声古怪的兽啼音。

　　林思雅犹如惊弓之鸟，豁然起身警惕四周，手中同时握紧了武器。23sK.com

　　“没事，是到溪边喝水的魔物，数量不多，等级很低，没啥猎杀价值。”

　　李铭很淡定。

　　几只区区15级的魔物，他都懒得猎杀。

　　但他注意到一点，经过皮皮猪这一战，闹出了很大动静，附近的高级魔物全都逃之夭夭了。

　　连15级魔物都能发现他，知道先打个响声试探一波。

　　说明附近一带没有再狩猎的价值了。

　　考虑到幽暗之森的三倍时间差，李铭决定采集完晶核就离开。

　　等有时间，再挑战更高级的禁区，试试亚瑟军团如今的威力。

　　“休息好了没，过来帮忙！”

　　“呃！来了……”

　　林思雅愣了愣，自己这才刚坐下呢，还没到十分钟吧？

　　亏她刚才还想着李铭是暖男来着，暖个屁！

　　不过，抱怨归抱怨，她也知道李铭比她更辛苦，连李铭都在劳动，她没资格偷懒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第375章 三倍时差免费阅读。https://xs.23sk.com 