    “阳哥的实力超出了你的想象。你这种井底之蛙，懂什么？”苏千雪冷哼了一声。

    对于苏千雪的高傲，夏凯旋很不爽：“一直以来，我都在追逐着你的脚步，可你都没有回过头来看我一眼。你总是在我的面前摆出一副高傲的模样。”

    “今天，我就要撕下你的伪装，让你屈服于我，成为我的女人。”

    他靠近了苏千雪，闻到了一股香气，他的心跳更快了。

    就在他即将碰到苏千雪的时候，苏千雪一脚踢出。

    未曾防备的夏凯旋被踢中了最脆弱的地方，他直接趴在地上惨叫了起来。

    苏千雪抓紧机会拿起了一根棍子，朝着他砸了过去。

    拥有不良企图的夏凯旋，还没有得逞，就被打晕了过去。

    外边的保镖听到了声音，急忙打开门。

    巡查经过的夏阳，也明白这里边不对劲。

    苏千雪很有可能在这里边。

    此时动手，于他而言，不是最好的时机。

    但他还是毅然出手了，他怎么可能让苏千雪面临着危机呢？

    几个保镖进入了屋子里，见到倒在地上的夏凯旋，以及握着棍子满脸警惕的苏千雪。

    “把棍子放下。否则我们就不客气了。”一个保镖喝道。

    “让我走！”苏千雪沉声说道。

    “兄弟们，一起上。”保镖们靠近了过来，想要一鼓作气拿下苏千雪。

    走在最前方的那个人听到有人倒地的声音，他转过头去，却见到一只拳头在他的瞳孔中放大。紧接着，他也失去了意识。

    苏千雪见到一个保镖放倒了其他人，朝着她走来。

    “阳哥！”尽管夏阳做了伪装，她还是一眼就认出了他。她飞奔过去。

    “没事了。”夏阳抱住了她，轻声说道，“让你受委屈了。”

    “我没事。这废物压根就不可能碰到我。”苏千雪摇了摇头，“我们赶紧走吧。这边来了很厉害的高手。一会儿被他发现就不好了。”

    夏阳点了点头，带着苏千雪离开。

    可走出房子之后，有几十个人堵在了门口。

    这些人里边，有三十个左右的保镖，以及十几个古武者。

    为首一人的气息，比上次他在夏家遇到的要强大许多。

    “你总算来了。”黑风笑着说道，“我等你等很久了。这个女人对你来说果然很重要。可你也应该明白，红颜祸水。你来这里，就意味着你马上就要死了。”

    “当年留下来的小家伙，现在给我们带来困扰了。我们就不可能留着你了。你是要自裁，我们将你的小女友放走？还是要我们将你们两个一起杀死？”

    面对着这一幕，夏阳笑了：“你这么笃定你们能够杀了我吗？”

    “夏志强，我原本给过你机会的。但你不懂得珍惜。如果这家伙来的第一时间，你就告诉我，我会考虑放了你。你这是在找死啊。”

    “你以为我会相信你？不管我是否被强迫，你爸都是因为我而死的，夏家也是因为我覆灭的。你怎么可能会放过我？”夏志强冷冷地说道，“黑风先生过来了，他的强大超出了你的想象。”

    “当年那么强大的夏家成员，都死在了他们的手里。你一个小毛孩，身手再高，又能够高到哪里去？”

    “今天该死的人是你。”

    夏阳眼眸冷了下来：“这么多年，看来你一点也没有悔改。那我就送你去跟我爸道歉吧。”

    “动手！”夏志强喝道，那些保镖果断朝着夏阳展开了攻击。

    另一边，黑风也命令他的手下们动手。

    十几个古武者也同时展开了攻击。

    黑风自己也在一旁策应，他握着剑，找寻夏阳的破绽。

    几个古武者攻向了夏阳，夏阳将其中一人踢飞。另外几人的攻击到达，他急忙挡住。

    就是这一刻，黑风找到了破绽。他第一时间出手了！

    剑上闪烁着一道寒芒，黑风的剑来到了夏阳的背后。

    “小心！”苏千雪惊呼一声。

    尽管夏阳没有看到背后，他也知道危机来了。

    他一把抓住了其中一个古武者，朝着背后扔了过去。

    黑风不得不停下脚步，夏阳脚尖一点，猜着那个古武者来到黑风面前，一拳砸下。

    面对着如此凶猛的招式，黑风的眼神中闪过了一丝冷意。他的剑刺了出去。

    拳头和剑碰撞在一起，黑风后退了好几步。他的脸上满是震惊的神色。

    “这家伙竟然这么强大？”他心知他低估了对方的实力。

    手下再一次拦住了夏阳，黑风再一次抓住了机会。

    在旁边看着这一幕的夏志强愣住了，他原本以为这么多人是可以轻松拿下夏阳的。结果，他们这边反倒是处于劣势。

    他匆忙朝着屋子里跑去，很快就叫醒了昏迷过去的儿子。

    “怎么了？”夏凯旋迷迷糊糊地说道，旋即勃然大怒，“爸，那个贱人呢？”

    “在外边。”夏志强急忙说道，“我们赶紧从后门逃走吧。再不走就来不及了。”

    “怎么了？”夏凯旋不由一怔。

    “黑风也许就要输了。”夏志强苦笑着说道。

    “不会吧……”夏凯旋神色一变。但他也知道父亲不可能在这种事情上开玩笑。

    父子两人匆忙从后门离开。

    此时，打斗正激烈。

    在夏阳面前已经倒下了十几个人，其中有保镖，也有古武者。

    黑风的脸上满是恼怒，他竟然被一个小年轻压住。

    “给我拿下那个女人。”黑风喝道，如果能够以苏千雪作为人质，那他们就能够赢了。

    手下们蜂拥而上，苏千雪无处可逃。她的脸上满是惊慌。

    旋即，她神态放松了许多。因为有一道身影拦在了她的面前，帮她挡住了危险。

    夏阳接连几拳轰出，最前方的几个人倒飞而出。

    剩下的人都不敢靠近。他站在那里，就像是一个不可匹敌的战神。

    他的眼眸望向了黑风，迸射出了一道寒芒。

    面对着这一幕，哪怕是见多识广的黑风，也怕了。

    “撤！”黑风喝道，自己率先跑了。

    剩下的人也急忙跟着他离开。

    夏阳没有追赶过去，而是进入屋子里去。

    “那两父子逃走了。”夏阳咬着牙说道。

    “我们一定可以找到他们的。”苏千雪握住了他的手，轻声说道。

    “嗯。”夏阳点头，“当务之急，是将这些人送到你们单位去。看看能不能够问出什么有用的讯息。”

    “好。”苏千雪点了点头，“我来安排。”

