    君临被众人护在身后，沐浴在医疗波中，勉强笑道：“不是有你在吗？”

    “我也不是万能的，这道伤口再偏一点点，神仙来了也没用。”想哭用法杖指着心口处的伤口，狼牙棒留下的凹痕，鲜血止不住的流淌。

    数秒后，医疗波促使血液凝固，伤口以肉眼可见的速度结成一道疤。

    帮君临处理完伤口，想哭掉转身形处理重伤员，魔力值急剧消耗，额头冒出阵阵热汗。

    战斗进入到白热化阶段，敌人已经战死十余位领主和祭祀，凌乱的尸体堆积在战场两侧，让骑兵的冲锋受到阻碍。

    狼骑兵干脆放弃冲锋，翻身下来将坐骑充当战宠，人狼配合着杀过去。

    丛林狼四肢着地，高度跟哥布林差不多，成群结队的冲过去，将敌人的防御撕开。

    轰！轰！

    苏默和莫逸时不时丢出压缩火球，扰乱哥布林的阵型。

    众人各领一队，扑向散开的哥布林，即便是周丛也带着刚训练出来的新兵，将十余名哥布林团团围住。

    胜利天平，正慢慢向人类一方偏移。

    十几分钟过去，苏默配合云翔和何木杀穿一条防御线，硬是在敌人的包围下，把哥布林领主给杀掉。

    至此，敌人士气大幅度下降，少数士兵出现畏战，逃跑现象。

    战局已定，想哭边治疗伤员，边施展劝降大法，吩咐士兵不得对投降的士兵下手。

    哥布林对投降没什么心里压力，听到劝降后连忙丢掉武器抱头保命。

    其余哥布林，见投降的同伴没再受到攻击，学着丢掉武器双手抱头蹲下。

    呼啦啦，狭窄的中心区域，数百名哥布林丢掉武器，当中包括数名哥布林领主。

    “这...怎么办？”

    异族领主投降，小队也是初次遇到，想哭不知道该怎么处理，只能求助身边的同伴。

    莫逸询问众人的意见：“怎么办？杀？还是留？”

    “留吧，多个人能多干点活。”

    “杀了，留下来会是个隐患。”

    “怕什么，我们取走领地晶石，留下他们也翻不出浪花。”

    “非我族类，其心必异，杀了吧。”

    ……

    每人考虑问题的想法不一样，出现分歧也很正常，众人提出各自的想法，然后让莫逸去抉择。

    莫逸沉思两秒，说道：“先留下吧，说不定建主城的时候会用到它们。”

    众人见事情有了定论，各自散开忙着抓俘虏，成群结队的哥布林，排着队被士兵驱逐出中心区域。

    部落外围，俘虏的武器全被收缴，目测至少上千人，卷缩在一团。

    俘虏汇聚到一起，数目愈来愈多，比看守士兵的三倍还要多。

    	除去俘虏，还有各种战利品，那么多部落挨个搜刮，资源堆积如山。

    流民文书，领地晶石，武将文书...全堆在一起，当真像座小山。

    搜刮持续到下午，部落里的建筑毁的毁，拆的拆，基本上没剩多少。

    俘虏太多，众人只能分批带回要塞，因为要新建囚牢，周丛也得先一步返回。

    苏默和想哭落在后面，带着收刮的战利品返回要塞，途中前去主城选址看看一眼，确实是个不错的地方。

    寒风掠过，水面尚未结冰，却让人有种身处冰窖的感觉，想哭忍不住打个寒颤，随即笑道：“真是个好地方，主城建成后，我要盖栋府邸，以方便休闲度假。”

    “好想法。”苏默认同的点头，有传送阵，往返主城和领地的相当便利，只需支付少量声望即可。

    两人分开巡视，十分钟后汇合，带上队伍和战利品返回要塞，远远看见周丛带着工人正在建囚牢。

    两千多俘虏，比众人的士兵还要多，不关在囚牢里，必然要浪费兵力看守。

    两人匆匆返回，还没来得及休息，便被莫逸邀请到军营大厅商议要事。

    此次商议，乱世盟成员都参加，包括正在建设的周丛，商讨怎么建设主城。

    “经此一战，巨魔和哥布林已被消灭，乱世盟大获全胜。”莫逸扫视众人，提醒道：“消灭敌人，尚不能把平原变成乱世盟的后花园，接下来还要把平原占下来才行。”

    “主城位于平原中心，周边存在虫怪，方便大家外出练级。同时，还具备一定程度的战略意义，大家当前的领地，基本都在东南七国和拓跋族之间。我有预感，东南七国的联军盘踞在血手要塞，必然会有大动作。”

    “凛冬将至，联军不敢深入草原，当天气回暖，他们肯定会越过血手要塞找拓跋族的麻烦，到时候我们的领地都在交战区，面对动辄数十万的大军，即便有心地方，恐怕也没那么能力。”

    “而主城位于北方，远离交战区，相对比较安全。适合大家积攒实力，座山观虎斗。等到他们打的差不多，我们再悄悄的介入。”

    ......

    众人听后恍然大悟，才知晓主城选址的用意。

    主城往北，荒无人烟的极寒之地，通常情况乱世盟不会遇到那个方向的地人。

    主城往东，延绵数十公里的山脉，平原上的虫怪多数源于那里，挡在中间的哥布林已被消灭，大家可以安心杀怪练级。

    依照苏默的判断，那处山脉应该跟虫怪山脉相连，两者有很多共同点。

    此外，主城以西和以南，分别是拓跋族和东南七国的地盘，而且距离过远，不易让人发现，适合暗中积攒实力。

    尤其适合裕安村，依托粮食大量爆兵，当实力积攒道一定程度，直接将拓跋族和东南七国的联军一波推平。

    “主城地址选定后，会有传送阵连通诸位的领地，到时候大家可以调动民工，加速修建主城。”

    时间紧迫，很多事情都被推后处理，包括瓜分战利品。

    主城建设需要木材、石头、生铁资源超过二十万之多，幸好从哥布林部落收获不少资源，大家又集中凑一点出来，才勉强达到要求。

    ......

    次日，清晨时分。

    云翔，何木押送第一批资源和俘虏先行出发。

    周丛，莫逸押送第二批，间隔半小时前往主城地点。

    ......

    当苏默和想哭赶到时，士兵已经把周围的数目清理干净。

