    然后，詹姆斯也是重拾信心，准备来年再战。

    可这时，凯尔特人又给了詹姆斯当头一棒，狼王加内特和君子雷的加入，外加上保罗皮尔斯。

    三巨头在季后赛对着骑士又是一番深刻教育。

    “老哥哥们都还没有摸过总冠军奖杯哪，你个刚进联盟没几年的小家伙着什么急！”狼王的咆哮响彻在东部半决赛的赛场上。

    于是, 幼詹倒在了东部半决赛。

    这时候，詹姆斯也是心如死灰，你们不是说未来是我的吗？

    都是骗子！

    没想到，09赛季狼王受伤赛季报销，这让詹姆斯看到了再一次站在总决赛的希望。

    没想到，东部决赛被奥兰多魔术鼻青脸肿, 詹姆斯的骑士限制不住那头出笼的魔兽。

    再一次，4:2倒在了东决赛场。

    这次他也是要求管理层必须要补强, 骑士队也是交易来上赛季出勤率爆表的鲨鱼，这次詹姆斯有了鲨鱼的帮助，也是要报东部决赛之仇。

    上赛季鲨鱼出战75场比赛，场均拿下17.8分，8.4个篮板，这不得不佩服太阳队的神医！

    因为上一次出勤在75场以上还是在1999-2000赛季，那一赛季他出场79场比赛，场均29.7分，13.6个篮板，开启了湖人三连冠的征程！

    要知道，那可是巅峰期的鲨鱼啊。

    谁会想到，36岁的大鲨鱼，竟然在上赛季重新焕发了第二春。

    但事实就是如此。所以詹姆斯对于骑士把奥尼尔交易过来，也是对此大加赞赏。

    克利夫兰的一出别墅中，一个中二球员仰天大笑：“霍华德，准备迎接皇帝的怒火吧！”

    魔术队也是在自由市场签下布兰登·巴斯和马特·巴恩斯以及杰森·威廉姆斯，主要是对替补阵容进行补强，他们上赛也是打进了总决赛, 最后落败于湖人, 这赛季他们也是想卷土重来。

    东部这边除了魔术队和骑士队是下赛季的夺冠热门外，还有一个球队不容忽视，那就是绿军：凯尔特人。

    狼王加内特的康复，让波士顿三巨头从新聚齐，虽然不知道这次受伤对于加内特的影响有多大，但是毕竟是铁血大内特，人的名树的影，在大前锋上面也只有马刺的邓呆呆可以与他一战。

    而控卫拉简隆多经过这几个季后赛的历练，也是愈发的成熟。

    而且波士顿也是在自由市场签下了怒吼天尊：拉希德华莱士。

    拉希德华莱士本来是打算退役的，但是被波士顿凯尔特人的管理层找到，而且硬特也是诱惑他道：嗨，伙计，听我说，你不想退役之前，再拿一个总冠军吗？

    拉希德华莱士：看不起谁啊，老子的总冠军可是实打实打出来的，不是抱团抱来的。

    然后, 他就答应了加盟凯尔特人，总冠军这东西，谁会嫌弃多？

    拉希德华莱士的加入, 也是让凯尔特人的替补阵容得到壮大。

    到目前为止，公认的能和湖人一战的队伍也是只有凯尔特人！

    一西一东，一黄一绿，黄绿大战再次吸引了所有人的目光。

    当然，还有其他的夺冠热门球队：比如掘金，爵士，小牛，马刺，太阳，雷霆……

    嗯，他们都是西部球队，今年的西部可谓是群雄并起，那是格外的热闹。

    尼克斯这边的管理层也是知道，和这群大佬争夺总冠军，那纯粹是找死。

    也不看看你是什么阵容。

    廉稻的加入，以及在自由市场签下保罗·米尔萨普，他们新赛季定下的目标是磨合阵容，以及练兵。

    嗯，这就是管理层定下的球队目标！

    很没出息是吧，没办法，自由市场上有点能力的都被那群争冠球队抢光了，而且有的老将情愿降薪都想加入黄绿大军，谁不想在生涯末期可以触摸到那座奥布莱恩杯。

    回到纽约之后，廉稻就开始全身心的投入到训练中当中。

    尼克斯的球队训练营到9月中旬才会开始，现在尼克斯的球员大部分都在休假。

    也就是说，廉稻的训练时间只有不到一个月的时间。

    他需要在这个不到一月的时间里面，继续提升自己的低位技术和中投，同时还要强化提升力量和对抗。

    任务很繁重，时间对于廉稻来说有些紧张。

    但在这一个月的时间还是可以得到一些提升，廉稻也是要来了麦迪逊广场训练球馆的钥匙。

    不得不说，NBA的训练设施要比NCAA专业多了。

    里面的训练设备室应有尽有。

    在这一个月中，廉稻也是在克里斯-布里克里训练团队的指导下，每天他都能感受到肉眼可见的进步。

    随着时间的流逝，新赛季的脚步也是逐渐临近，尼克斯这边第一个到球馆报道竟然是保罗·米尔萨普。

    保罗·米尔萨普看到廉稻在训练球馆挥汗如雨，也是格外的惊讶。

    他也是知道这个尼克斯的新秀状元。

    而且，他还知道廉稻也是刚刚签订了一个巨大金额的球鞋合同，这时候的他不应该在消费享受吗？

    他能这么想实际上没有任何问题，因为大多数黑人球员基本上都是这么做的。

    “这时候，你不应该是在休假吗？”保罗·米尔萨普的声音打断了廉稻的中距离投篮训练。

    廉稻也是扭头看去。

    这也是廉稻的第一次见到保罗·米尔萨普。

    这个时期保罗·米尔萨普的络腮胡还没有长出来，一身的肌肉隆起给人一种剽悍的感觉。

    廉稻对于保罗·米尔萨普还是有些了解的，保罗·米尔萨普是属于次轮休的逆袭，非常励志。

    身材劲爆，但是移动速度相对小前锋而言相对较弱，但是保罗·米尔萨普臂展长、力量足、弹跳力出色、预判准确，篮板能力尤其出色。

    虽然只有2米03，但是在大前锋的位置是一点都不吃亏，而且，本来在小前锋位置上处于劣势的移动速度，在大前锋的位置上却成了强大的优势。

    而且在未来，他也是四次入选全明星阵容。

    这个时候的保罗·米尔萨普在爵士没有太多机会，实在是在4、5号位上面，爵士队能打球的人太多了，谁也不会把大部分的精力放在一个二轮秀身上。

    杰里·斯隆虽然看好这个二轮秀，但还是没有重视保罗·米尔萨普，毕竟是从第二轮，总第四十一顺位选中的球员，杰里·斯隆还是小看了保罗·米尔萨普的天赋。

    要不然也不会被尼克斯捡到便宜。

    历史上2010年11月10日，爵士对阵热火三巨头，在比赛还剩下28秒时，爵士以90比98落后八分，大势已去。

    此时，米尔萨普命中三分，这是他职业生涯五年来的第三记三分。

    然后，比赛剩下21秒，德隆命中三分。

    12.1秒，米尔萨普再度命中三分；4秒，米尔萨普命中连续的第三记三分。

    接着，韦德两罚一中后，爵士以102-104落后两分。

    此时，尽管连续命中了三个三分，帮助球队从失败的边缘拉到只差两分，盐湖城依然没有将他们翻盘的机会留给米尔萨普。

    当家球星德隆六犯离场，爵士将最后一投的任务交给了CJ迈尔斯，迈尔斯三分打铁偏出。

    米尔萨普空中压哨补篮命中，在最后一秒追平比分。

    比赛最后28秒，米尔萨普一人独得11分，创造了“米尔萨普时刻”，并带领爵士将热火逼进加时最终取胜。

    然而，尼克斯却在今年夏天把米尔萨普给截胡了，所以，廉稻才会感觉纽克斯的智商竟然在线了！

