    要是屠幽冥能够听见这话，只怕是要气得吐血。

    老子连耳朵都废了，你还想弄我眼睛？

    而玩家们，顿时又兴奋起来。

    “夺笋啊，八级大狂风兄弟这特么山上的笋都被你们夺完了。”

    “好家伙，那么我们要怎么做？”

    玩家们纷纷出谋划策，开始计划如何去干扰屠幽冥。

    “尬舞吧。”

    “来一段广场舞，或许能够对它造成影响。”

    有玩家建议道。

    说到尬舞。

    玩家第一个想起的就是雕哥。

    “话说雕哥这比是不是死了啊。”

    “现在没有了雕哥，我的欢乐都少了很多。”

    大家伙这个时候又想到了雕哥。

    要是雕哥在这里的话，绝对能够搞出许多骚操作出来。

    可惜……

    雕哥不知道跑到哪儿去了。

    “兄弟们，雕哥不在的话，那就由我顶上。”

    这时候，【熊二】从人群之中站了出来。

    “那么，广场舞的话，我们跳什么？”

    “要不就是雕哥之前发明的钢管舞吧。”

    什么？

    钢管舞。

    玩家们一听，顿时觉得无语了。

    尼玛，什么不好，你非要搞这么骚气的东西。

    你可是一个男人。

    熊二可没有理会大家伙的吐槽和鄙夷，当场就率领着自己的小伙伴现场开始尬舞。

    “小幽冥，来啊，看这里啊。”

    “来啦，冥冥，来快活啊，反正有大把时光。”

    “小冥冥，你看我像你的谁？”

    十几个男性玩家，在那儿赤足扭腰，表情妩媚的运动着……

    看着旁边的玩家们，内心一阵阵的犯恶心，当场就想吐。

    然而……

    谁也没有想到。

    就是这尬舞，竟然对屠幽冥的动作又一次的造成了影响。

    “卧槽，有效果诶。”

    “尼玛，这也能行的吗？”

    “看来，跳舞对这真的有效果，兄弟们，别愣着了，都上吧。”

    玩家们见状，不管三七二十一，开始了一场场的尬舞。

    当然，这些玩家跳的舞并不是熊二跳的钢管舞。

    他们只是平常的蹦迪那种跳舞。

    整个现场看去，那就是群魔乱舞。

    配合着旁边的唢呐和鼓声，还有英语老师等的吟唱声，现场的气氛显得异常的诡异。

    画风似乎有些不对。

    不过……

    很快。

    玩家们就发现，除了熊二的那种钢管舞之外，其他玩家跳的舞似乎对屠幽冥没有太大的影响。

    因为，屠幽冥只有在面对熊二等人的时候，他手中的动作才会变得僵硬。

    除此之外，都是比较流畅的。

    “咦……”

    “这是怎么一回事？”

    “难道说……这家伙还挑？”

    “不会吧不会吧……”

    “不会我们都要一起跳钢管舞吧。”

    “我丢，我不要啊……”

    此刻，在场玩家内心是有些崩溃的。

    这尼玛羞死人的钢管舞，打死他也不跳。

    ……

    一分钟后。

    现场五百个玩家齐刷刷的跳起了钢管舞。

    他们围成了一个圈，从四面八方包围了屠幽冥。

    就好像是蓝星楼下跳广场舞的大妈们一样尽情的舞蹈着。

    不过……

    大妈们跳的舞，现在被改成了广场舞。

    “三百个玩家技术强，五百根钢管不锈钢。”

    “摩擦，摩擦，让我们尽情的摩擦……”

    玩家们一边跳，嘴里还哼着小歌谣。

    这钢管舞似乎带着一股魔力，让他们完全沉寂到了这当中去。

    “你们有没有觉得，这舞有点上头？”

    “就是，我就有点纳闷，这舞怎么会越跳越上头？”

    “难怪，难怪呢，难怪这舞会对屠幽冥产生影响，这舞肯定蕴含着某种猫腻在里面。”

    玩家们这时候，发现了一些不同之处。

    这钢管舞在蓝星上，属于一种羞羞的舞蹈。

    或许大家伙都看过，但是有胆子尝试一下的人却没有多少。

    但是在这个世界之中跳出来，似乎就拥有某种魔力。

    他们可是记得，之前雕哥就是利用了这个办法将赤炎虎一族的虎王给hold住了。

    现在，又利用了同样的舞蹈制服了屠幽冥。

    这有点东西的。

    “嗯嗯嗯……”

    “桀桀桀……”

    “哦哦……”

    此刻的屠幽冥，动作已经变得有些紊乱，和之前比较起来流畅度差了太多。

    它的鼻子之中甚至冒出了黑色的气息，也不知道是生气还是怎么的，反正在玩家们眼中，这就是胜利的标志。

    “快点快点，我们快要成功了。”

    玩家们此刻兴奋的大吼起来。

    就在这个时候，之前提出了这个主意的【八级大狂风】又一次站了出来。

    “我好像发现了秘密！”

    “兄弟们，我似乎发现了钢管舞的秘密。”

    他大吼道。

    玩家们的目光都齐刷刷的看向了他。

    “是这样的……”

    “我们跳舞的时候，动作是不是和屠幽冥召唤幽冥大军的动作差不多？”

    “也就是这样的动作，会在一定程度上产生共鸣，这在物理学上叫做共振。”

    “我们彼此之间的舞蹈通过某种特殊的规则产生了共振，这就对他造成了一定的影响。”

    “所以，我们可以学着他的动作做进一步的尝试。”

    在【八级大狂风】的话音落下后，已经有玩家开始按照他的说法进行尝试。

    一开始还有些不太自然，但是熟悉了之后就和屠幽冥的动作差不多。

    这么一试……

    屠幽冥顿时就绷不住了。

    【八级大狂风】说得没错，玩家们的动作的确是在某种规则上对他的动作产生了一定的影响。

    这会对他的记忆造成错乱。

    召唤仪式可不是简简单单的比划几个动作就能行的。

    每一个动作都需要做到细微。

    关键是，有的玩家模仿的也不那么像。

    这一跳，直接对屠幽冥记忆中的动作产生了冲击，让它的动作也跟着受到了影响。

    就好比，一个人在数一到一百的时候，突然旁边有人在胡乱的是数数，那么这个数一到一百的人就会非常容易错乱，甚至忘记自己刚刚数过的是哪一个数。

    非常奇妙的原理……

    此刻被玩家们运用了出来，对屠幽冥形成了绝杀。

    轰！

    也就在这时……

    屠幽冥的方向传来了一阵怒吼。

    他整个人直接爆炸，化作了一团黑雾。

