    “抬走抬走，下一位下一位！”

    “可惜了啊，没能见到秦大师修复文物，这就是一个遗憾了。”

    “先关注，留个脚印！”

    “那就下一位吧。”

    在直播间众多宝友的讨论下，有请下一位上麦的宝友。

    秦夜点击下一位上麦的宝友。

    【我有一剑开天门！】

    【我有一剑开天门！】

    这位宝友上麦成功，在秦夜直播间画面另外一头连接，出现了一个头发花白的老头子，手中还杵着拐杖，有点霸气的样子。

    这个头发花白的老头子，抬了抬自己鼻梁上，厚重的老花眼镜，说话门牙都有点漏风。

    老眼昏聩的看着秦夜，说：“你就是秦夜吧？”

    “呃……”

    看着这个至少高龄有七十岁，头发发白的老头子，直播间大家都沉默了，这还真是活到老学到老。

    这高龄有七十多岁的老人，都学会了看直播，还看上了秦夜的直播间，这绝对是人精了。

    “这位老先生，这个ID应该不是你本人吧。”

    秦夜看着出现在画面上，七十多岁的花白老人，眼中黄金光泽闪过，淡淡的说道。

    “秦大师，你还是厉害啊。”

    此时，这个七十多岁花白老人的身边，出现了一个年轻人，对着直播间的秦夜，躬身打招呼。

    “秦大师，我叫罗明明，这是我的爷爷。”

    这个年轻人笑着跟直播间所有人打招呼道。

    见到这个年轻人出现在大爷的身边，在场直播间的宝友们，都是一阵赔笑，刚才只能是吓到他们了。

    还以为真是七十多岁的大爷，自己还热爱看直播起来了，学到老活到老，还能学到年轻人的消遣了。

    只有秦夜早就看出真相来了。

    “你好，这位宝友你要鉴定什么东西?”

    不管上麦的宝友是什么来历，什么身份年纪，秦夜都能为他鉴定一件宝物，不用任何的打赏，免费鉴宝。

    这是今日才有的特权。

    秦夜给予这爷孙二人一个免费鉴宝的机会。

    “秦大师，我们还真一物，还要秦大师鉴定一二。”罗明明点头如同小米捣蒜，对秦夜说道。

    “爷爷，你就把你当年的刀，给秦大师鉴定一下。”

    “你小子，这还鉴定什么个东西，你爷爷说是真的，那就是真的啊。”

    这个头发花白的老人，瞪了自己的孙子一眼。

    “老爷子，你就拿出来给秦大师鉴定一下，这又不会吃亏上当的，我想要让大家，都看看这是我的爷爷。”

    “你这混小子……”

    经不住自己孙子的软磨硬泡，这个七十多岁的老人，还是转身回到自己的房间，取出一个布满尘埃的古盒子。

    这个古盒子没有多华丽，只是一个再普通不过的盒子，黑漆漆的盒面，上面有一道道划痕，布满尘埃。

    这个盒子，沉睡了一段漫长时间。

    但是直播间的宝友们，都没有觉得这是什么值钱的东西，这应该是上一个时代，珍贵的东西吧。

    “爷爷，你就打开给秦大师看一下吧。”

    罗明明提醒道。

    “你这个混小子，这么着急干什么？”

    这个头发花白的老人，也是在直播其他宝友注视之中，打开这个布满尘埃的盒子，一把银色的军刀，就静静躺在这个盒子里。

    “喝！”

    头发花白的老人，从古盒里取出这一把银色军刀，对空比划了两下，那沧桑的眼神顿时就变了！

    纵使是隔着直播间，众多位宝友都从老人身上感受那一股不同寻常的霸气，银色军刀的锋芒，刺骨生疼。

    “这把银色军刀，看起来好锋利的样子。”

    “这是那个时代的收藏品啊，这是清代皇朝，还是近代民时代？看起来有点年头，也不是很老的年头。”

    “啧啧，这位老人家要是拿着刀冲过来，我身上至少也要留下了几个透明窟窿啊。”

    直播间宝友们，看到老人挥舞着银色的军刀，威风凛凛的样子，都不由心生羡慕啊。

    到了一定年纪的人，最羡慕的就是年少时，拿着木剑落菜花的孩童，最羡慕年老时，依旧能挥舞刀剑的老人。

    秦夜看到老人挥舞军刀的样子，心中不由得多出几分尊重，说：“老爷子，你也是上过战场的人吧。”

    能把军刀挥出肃杀的气息来，就连老爷子那佝偻的身形，在握上银色军刀的时候，都变得笔直几分。

    这是一种刻在骨子里的杀气，杀敌千里的气势，不管岁月过去了多久，都无法消磨骨子里的狠劲。

    “小子，你也看出来了？”

    听到秦夜的话，这个头发花白的老人，才停下手中挥刺过去的军刀，小心翼翼的擦拭着军刀。

    这个头发花白的老人，意外的看了秦夜一眼。

    他是看不懂直播间内，那满天飞的弹幕，他年少的时候，就读过几天的私塾，很多字都不认识了。

    而起，老年后眼睛老花的老人，也看不清楚那些弹幕了。

    但唯独能听到秦夜的话，那也是秦夜的直播间。

    “我看出来了，真的看出来了。”

    秦夜一脸敬畏的点了点头，没有这些老人当年浴血奋战，就没有今时今日，九州国的繁华昌盛。

    那是当年，这些老人为九州国赢取回来的气运。

    秦夜更明白，他们在九州国能有这般美好的生活，那是这些老人当年选择，捍卫九州国国门，最好的结果。

    “这把军刀了不得，这是真正开封过的刀刃，见过血，更上战场杀过敌人。”秦夜赞赏老人手中这一把银色军刀的锋利。

    “秦大师，你这都看出来了。”

    年轻的罗明明还没有开口，就让秦夜给看穿这把军刀的来历了。

    “你们这些小娃娃，可不知道当年战场上面的残酷啊，那敌人就跟捅了马蜂窝一般冲杀过来，我们第三纵队，可是排除万难，硬生生把第三纵队一百七十人都给打没了，活下来就只有三十多个人啊！”

    这个老人说话都在漏风，却是用最平静的话语，说出最惊心动魄的事实，那也是当年的血腥。

    当年，他们第三纵队，也是从一片腥风血雨之中冲杀出去来的。

