    柴米蜷缩在床上，裹紧了被子。

    少爷又出去了。

    平常会与她结伴去山庄各处游玩的小卷小舒今日依然有修炼任务，所以跟着小姐去了官长老那。

    姑妈接过了这个家的大量家务活，不让她再做太多，很坚决的态度。

    夏姐姐办完了离婚手续，还在调整生活的状态，听说要备考最高难度的后勤公务员考试。

    所有人都有事情做。

    柴米忽然觉得自己就像是一个花瓶。

    好像唯一的用处，就是等少爷有意思了，就跟他亲近，还有等下一次预选开始的时候在旁加油打气。

    一瞬之间，柴米有想过要不要叫少爷帮个忙，她也像小卷小舒那样，做个武者。

    可是......

    换上了一身睡衣的柴米低下头，慢慢掀开胸前衣襟，那奶白的小山走道表面上，竟然有一小块的紫黑色在闪烁。

    这是她前段时间发现的，一直没敢跟人说。

    她清楚地知道，这种颜色在现在这个世界意味着什么。

    而且还长在了很是致命的胸口上。

    她开始有间断地感到心脏受到压迫，然后会时不时地咳嗽。

    柴米搂紧被子，突然心生强烈惧意。

    她可以接受自己可能是因为以前接过妈妈的班后做工太过劳累而落下了病根，但她不能接受自己跟恶魔化牵扯上关系。

    所以她没敢跟大家说，哪怕是最为亲近的少爷小姐。

    一旦实锤，柴米清楚地知道自己会被驱逐去哪里。

    恶魔化......

    柴米想破了脑袋都想不到，自己一个从未与域外恶魔正面碰过的人，怎么就有了这异常现象。

    她怕，又好恨。

    少爷从猎魔行动当中奇迹归来，近来比较麻烦的夏姐姐那边的事情也解决了。

    所以这个小家步入正轨的生活状态刺激着出身极差的柴米。

    她一直都对美好抱有渴望。

    她已经承受过了数次剧变转折，如今坚持过来，还不能再安稳地享受一下么？

    所以柴米很委屈。

    “呜...”

    泪水滴落，打湿了脸贴着的被子，柴米身躯的颤抖，因为听到窗外楼下的脚步声而停止了。

    “回来了回来了，饿死人了！”

    “姑妈，可以煮饭了么？”

    “秦少，就来就来，很快的！”

    是少爷回来了。

    柴米糟糕的心情好转许多，抹去眼泪带上笑容，柴米坐在床上开始就要换掉睡衣下去。

    但是，一顿快到极点的上楼脚步声在门外响起后，她都还没有反应过来，没锁的门突然就打开了。

    秦炎是一回来就冲到了二楼。

    “小柴米，我回...额！”

    正好跟柴米把上衣撩到头顶的时间点撞上。

    秦炎是一下子眼睛瞪圆瞪大。

    虽然离床有些距离，还只是看了个侧面，但...

    “啊！！！”

    柴米因此尖叫，秦炎连忙把门关好。

    半分钟后，穿戴整齐的柴米红透了一张小脸走出来。

    “少爷...”

    “额，小柴米啊，刚刚是我着急进来了。”秦炎露出一个微笑道。

    “少爷，你...你都看到了是么？”柴米红着脸，勇敢问出。

    因为她那时候被撩到头顶上的衣服遮住了视野，所以并不知道她在床上的坐姿给秦炎看来能看到多少。

    看到了那真不要紧，反正...她是秦炎的。

    但是如果看到了胸口里的...

    所以柴米会问，哪怕她的脸红得滚烫。

    “不要紧的吧，就看到了背而已，没事。”秦炎玩心一起，假装疑惑道。

    本来，以柴米应对秦炎的一些暗藏玄机的话，是很难理解的。

    但这次，柴米竟然一下子懂了。

    因为她确定自己是侧对着门口坐在床上的。

    柴米嘴巴一瘪，眼眶似乎有了雾气，想到自己跟小姐比起来的自卑，她让秦炎一下子慌了地委屈道：“少爷...是不是不喜欢我这样小的啊？”

    秦炎暗呼一声完蛋。

    他确实是用看到的是背部调戏了一下柴米正面平坦的事实。

    是有起伏，但也小了些，跟游烟差了太多，所以秦炎才想逗弄一下这妮子。

    但秦炎哪里知道柴米刚刚经历了胡思乱想的情绪波动，所以她的情绪就过于敏感了点。

    一想到秦炎好像都是嘴上说要揉她那里却都没有实际行动过，想明一些原因，也以为秦炎就是那么想的柴米当然委屈了。

    “不是不是，怎么可能！”秦炎连忙上前搂住柴米，心想着这妮子今天有些不对劲啊。

    以前他要是这么调侃，柴米都会原地害羞，今天却是哭了。

    把脸埋在秦炎怀里的柴米，伸出她那双纤细的手臂环抱住了秦炎的腰。

    当身子因为哭的抖动渐渐停息，秦炎听到了柴米的轻语：“少爷，你有没有让柴米快快长大的宝物？”

    “柴米...也想像小姐那样，想让少爷更开心，想让少爷叫我...大柴米！”

    说到后面那羞人的由小变大的昵称，柴米搂紧秦炎，脸埋得更深了，根本不敢抬头对视。

    秦炎心中一喜，知道是柴米缓过来了，于是轻抚这个妮子的脑袋道：“那东西还没有见过，很多都是修炼的宝物，以后要是有，第一个给小柴米，好不好？！”

    “嗯！”柴米欢喜地回应。

    “不过，倒还是有另外两种方法，我跟你说哈，都是旧世界就流传着的，只不过现在没几个人去用而已！”秦炎对着柴米的耳畔轻声说着，语气很是神秘。

    “啊？是什么呀少爷！”柴米惊喜抬头，秦炎看到了一双哭花的漂亮眼眸。

    帮妮子擦拭了一下，秦炎缓缓道：“第一种，就是坚持吃木瓜。”

    “木瓜？现在的水果很难生长，比肉还贵的呢。”柴米正巧知道木瓜。

    “那...还有一种呢少爷。”

    与柴米进行对视，秦炎嘿嘿笑着抬起一双手，在空中做着捏空气的动作。

    还是双管齐下！

    看得柴米脸又红彤彤了起来。

    “这样，这样，持之以恒，定有收获！”

    “少爷坏！”柴米不再敢看秦炎那充满着大量信息的眼睛。

    终于让柴米恢复如初的秦炎心中舒了一口气。

    今天从臭鱼那被虐回来的他少有的不再会吐槽抱怨了。

    这是因为，他的幻影枪有了新的发展方向。

    就连大海无量，也在臭鱼的指导下，只要乐斗之力尚且充沛，也有着不错的战斗状态，靠游鱼心法控住的水照画出大海无量的运行圈圈，那被动即可化为主动。

    就此，大海无量主动被动都可以兼具到位，再多加练习，以后就能多一重防备在身。

    矿泉水和胶水效果改善之处少了些。

    一个是定位是恢复，一个定位是限制。

    所以注水就是相应延长了一点它们的作用时间，不过也十分不错了。

    收获颇丰回来后，还得到了小柴米的拥抱，得到双重满足的秦炎一把将柴米完全抱起来，就这么地走下楼去。

    “少爷...！”柴米害羞地挣扎了一下。

    “锻炼一下臂力，你姑妈和夏姐姐看到了不会乱想的。”

    秦炎脸不红心地不跳给出一个无耻的理由。

    ......

