    第941章

    湖底暗河尽头的底下窑洞。

    独孤雄一人堵在洞口，封住了陈墨一行人的唯一退路。

    独孤雄眼冒精光。

    这小子果然有古怪。

    这神龙藤藏在这里，这么深，他都能找到。

    之前几层的至宝，他一定收获巨大。

    不再犹豫。

    哧！

    有一道灼热的剑芒朝着陈墨扫去，宛若空间都被撕裂了一般。

    “退。”

    林一身形闪烁，突然出现在陈墨的面前, 双手飞速结印，然后身上出现了一个银色的光幕。

    剑芒斩在光幕上，竟然有减弱的迹象。

    但轮回六层就是轮回六层，所斩成的剑芒，也不是刚步入轮回境不久的林一抵挡住的。

    只是减弱了一部分，那光幕便是被撕裂，斩在了林一的身上。

    “噗嗤...”一口鲜血从林一的口中喷吐而出, 身体倒飞而去。

    陈墨去接，也同样被掀飞了出去，撞在墙壁上，那墙壁，都是被砸出了一个巨大的坑洞。

    一口金色的鲜血从嘴里喷吐了出来，脸色苍白。

    轮回六层，果真恐怖如斯。

    “夫君。”

    “夫君...”

    美杜莎女王她们也是脸色一变，赶紧过去将陈墨他们搀扶了起来，查看起了情况。

    陈墨只是垫背，伤势不大。

    可是林一却是受了不少的伤，脸色都没有什么血气了。

    “没事。”陈墨轻轻的推开了美杜莎女王她们，看到了林一的面前，给她把起了脉。

    情况不算太好。

    “为什么？”陈墨对着林一说道，他想不通为何她会舍命替自己挡。

    “我现在还不能告诉。”林一用手背擦掉嘴角的血迹，声音依旧平静的说道。

    陈墨剑眉一蹙：“这都什么时候了，都快死了，还不能告诉我，你得等到什么时候？”

    林一摇了摇头：“他还杀不了我们。”

    “狂妄...”

    独孤雄一吼, 原本他还在惊讶林一能接住自己一剑不死, 此刻听到她这话, 当即便怒了，手掌从剑身抚过，然后厉喝一声：

    “剑六，破晓！”

    他手中的长剑散发着神光，耀眼夺目，气势逼人，朝着林一一剑斩去。

    就在这时，林一的面容出现的变化，原本只是普普通通的她，此刻变为了一张绝色倾城的脸庞，她抬起玉手。

    手中，顿时出现了一面古镜，散发着古老而又恢宏的气息。

    她咬破手指，然后用鲜血在古镜的镜面上书写着什么，随着古镜炽热散发光芒，古镜竟直接凌空飞起，将独孤雄斩来的剑芒, 给吸收了进去。

    古镜也随之震颤了一下, 表面的虹光稍稍暗淡了一些。

    “昆仑镜！”

    “叶伊人, 是你？”

    看到在悬浮在半空的古镜，和恢复真面目的叶伊人，独孤雄愕然，万万没想到是她。

    不过随后也是大怒了起来：“叶伊人，你想做什么，伱身为神界之人，居然护着魔界之人，你难道不怕老夫将此事告诉凌霜圣主吗？”

    他对叶伊人的行为而感到愤怒。

    美杜莎女王也有些惊讶。

    也没想到林一居然就是大名鼎鼎的叶伊人。

    更想不到，叶伊人身为神界伊人，居然会帮着夫君。

    这简直太过惊讶了。

    而陈墨则是趁机向独孤雄发起了进攻。

    直接将龙啸殿砸了过去。

    他其实是想使用自己最强的一招...银河的。

    到这地下窑洞的空间不大，难以施展。

    这算是银河的缺陷了。

    当然，他也可以将银河缩小了使用。

    但其最大的威力，就难以发挥出来了。

    南宫楠见到陈墨出手，也是反应了过来，也是在第一时间，拿出过得的准神器，让它变为“鞭”，朝着独孤雄甩了过去。

    随后是美杜莎女王她们。

    都是使用了自己最强的一招。

    “蜉蝣撼树。”

    独孤雄只是轻轻甩了甩袖袍，便是将陈墨等人的攻击，全都给挡住了，并且还反弹了出去。

    陈墨他们，全都被击飞了出去。

    这就是绝对的实力。

    陈墨他们连轮回境都不到，如何撼动得了站在轮回境顶端的独孤雄。

    轻松了击溃了陈墨等人后，独孤雄身形一动，直接朝着昆仑镜抓去：“这上古神器，还是老夫先替凌霜圣地保管吧。”

    独孤雄手心之中有着符文出现，散发着光芒。

    抓在昆仑镜上的时候。

    昆仑镜之上的光辉越来越暗，并且颤抖的厉害，有被独孤雄强行夺取的风险。

    虽然昆仑镜是上古神器。

    但叶伊人只是轮回境一层，就算发挥出昆仑镜的全部神威，也战胜不了轮回境六层的独孤雄的。

    很快，昆仑境便被独孤雄强行夺了回去。

    抢夺到昆仑镜的独孤雄也是大喜了起来。

    这可是还保存着全部神辉，且还没有遭到毁坏的上古神器。

    他如何不心动。

    所谓替凌霜圣主保管，完全是场面话而已。

    夺过来的第一时间，独孤雄便是随即炼化了起来。

    但很快，他便发现了古怪。

    因为这昆仑镜炼化起来太过顺利了。

    顺利的就好像是在炼化一件普通的灵器一样。

    “不好，幻梦神术！”

    独孤雄面色一变，然后猛然一喝：“破！”

    然后他眼前的世界发生了变化。

    手中的昆仑镜已经消失不见。

    不仅如此，窑洞里的陈墨一行人，也是消失不见了。

    一起消失不见的，还有神龙藤以及石床上的骸骨和锦盒。

    独孤雄回头望去，从身后的水纹来看，陈墨他们明显还没离开多久。

    着了一个晚辈的套，独孤雄感觉受到了奇耻大辱，赶紧追了上去。

    另一边。

    水道上，南宫慕儿有些疑惑的问道：“独孤雄是怎么了？我们当着他的面离开，他竟然还没有察觉到。”

    “那是伊人姐的幻梦神术，是伊人姐借助昆仑镜施展开来的。伊人姐就猜到独孤雄抵挡不了昆仑镜的诱惑，一定会强抢。

    还在他抢的那一刻，正好便中了幻梦神术，进入了伊人姐为他编织的梦境中。”方日俗此刻也是变为了方月雅，顿时吹捧起了叶伊人来。

    可叶伊人却是面色凝重。

    “独孤雄的实力太强，我那梦境，怕是困不了他太久...”

    (本章完)

