    呵呵，你们的龙神计划复活了龙神，这叫哪门子成功……叶修心里吐槽，却没有告诉执剑人，说道：

    “上次在造神岛，我吸收了那么多龙神图腾，在赛米集团的10个龙神图腾继承者，也被我吸收了2个，再加上我最近从血珏的功法、魅影魔功和天罡八绝之中得到了一些收获。”

    “说真的，我现在自己都不知道自己变得多强了，正好拿你检测一下。”

    说话的时候，身上的气息急速升腾起来，肆意的气息宣泄，与周围的空气发生剧烈碰撞，导致叶修身上闪烁着噼里啪啦的电花。

    随着气息不断攀升，一股仿佛可以毁天灭地的气息威压，瞬间把机场内的所有建筑物摧毁成了粉末。

    “好强！”

    唐斩、修罗、魔皇、魔妃和金刚菩萨被这股恐怖的气息吓出一身冷汗。

    “原来黄泉居然强大到了如此地步。”

    金刚菩萨忽然意识到自己带人浩浩荡荡的跑去赛米集团杀黄泉，简直就是跑去地狱杀阎王爷。

    幸亏赛米集团不是黄泉的老巢，不然自己和那么多佛门高手，此刻已经荣登极乐了。

    “这个结拜大哥认的值！”

    魔皇眼神灼灼道，他此刻是真心服了叶修。

    “我们哪里是认了个大哥，分明是为魔皇一族找了个靠山。”魔妃笑道。

    唐斩的表情很复杂，想到当初自己信誓旦旦的说恢复巅峰之后与叶修一战，他此刻只想让叶修忘掉这件事，打就是被虐啊。

    修罗没有说什么，在他的心里，少爷理应强大如斯。

    “哟？难怪敢做局杀我，原来是实力提升了。”

    执剑人嗤之以鼻，讽刺道：

    “不过打架就打架，你提升气息干什么？打算震慑我吗？真是幼稚。”

    说完自己身上的气息也急速飙升了起来。

    一时间两股恐怖的气息在机场相互碰撞，指使机场和周围如同遭遇了世界末日一般，瞬间被夷为平地，地面塌陷下去了好几十米。

    而漆黑的夜空，天上出现了两个由云团凝聚的巨大漩涡，仿佛要鲸吞掉整个巴城。

    这让巴城人全都陷入了恐慌状态，再加上官方已经下达了尽快撤离巴城的命令。

    一时间巴城大街小巷，到处都是逃亡的身影。

    ……

    逍遥林里逍遥村！

    所有村民从屋里跑出来，震惊的望着天上的巨大漩涡。

    3个老家伙突兀的出现在了村头，望着机场方向。

    “是执剑人的气息，难道神殿撕毁约定，准备开战了吗？”

    拄着拐杖，枯瘦如柴还驼背，眼瞅着没几天活头的老头子，表情凝重道。

    “这股气息的强度，顶多九境无敌，如果神殿撕毁约定开战，执剑人会直接爆发超品战力，应该是有人在挑战执剑人。”

    穿着白衬衫，一副村官打扮的老头，眯着眼睛说道。

    “另一股气息杀意惊人，此人修行的应该是罕见的‘杀道’，了不起啊，能将杀道修行到如此境界，古往今来，他是第一人，你们说他和执剑人这一战，谁会赢？”

    穿的花溜呼哨，脑袋上只有几根毛的老头兴致勃勃道。

    “两只老母鸡，我赌执剑人赢。”拄着拐杖的老头说道。

    “执剑人是超品，就算修行杀道的那个人是九境无敌，也赢不了他，两只老母鸡，我也赌执剑人赢。”村官老头说道。

    “你们太小瞧杀道了，而且你们怎么知道修行杀道的那个人不是超品？两只老母鸡，我赌执剑人输。”穿的花溜呼哨的老头说道。

    三人对视一眼，忽然原地消失！

    既然赌了，那必须亲自去观战，不然怎么知道谁赢谁输。

    ……

    巴城孤儿院！

    “黄泉怎么这么快就出手了？”

    院长站在楼顶，望着机场方向，道：

    “据御扶摇所说，黄泉要等到山海界各国高手抵达巴城之后，才会出手，现在出手时机不对啊。”

    一旁的副院长沉声道：“应该是出了什么变故，逼的黄泉不得不提前出手。”

    “应该是这样！”院长点头，道：“走，我们去看看！”

    ……

    一只受惊的小鸟，瞎几把飞到了距离叶修和执剑人所在之处方圆五百米范围内的瞬间，化为了粉末。

    叶修和执剑人释放的气息威压，把方圆500米之内变成了真空地带。

    修罗、唐斩、魔皇、魔妃躲在金刚菩萨的不动明王法相之内，一点感觉也没有。

    “敢不敢帮我测量一下我如今的攻击力？”

    叶修一挥手，天罪剑再次出现在了执剑人手中，问道。

    见此，修罗五人急了，执剑人本就强大，叶修把天罪剑还给了执剑人，岂不是助长了执剑人的实力。

    “看来你对自己如今的实力非常自信啊！”

    执剑人看了眼手里的天罪剑，惊愕道。

    他也没想到叶修会自负成这样，竟把天罪剑还给了他。

    “我怕没有神兵的你硬接我一剑，会被我砍死。”叶修淡笑道。

    “真是狂妄，不过我喜欢！”执剑人笑了起来，道：“看在你还我天罪剑的份上，我就大发慈悲帮你检测一下实力，来吧！”

    “多谢！”

    叶修走到执剑人面前，抡起断刀斩向执剑人的脖子。

    很普通的一刀！

    就像普通人用刀劈柴似的！

    这一幕让修罗、唐斩、魔皇、魔妃和金刚菩萨不明觉厉，搞不懂叶修在干嘛。

    然执剑人面对叶修这一刀，却不敢小觑，甚至收起了轻视的表情。

    他能感觉到叶修这一刀蕴含的恐怖威力。

    于是！

    执剑人直接爆发九境无敌战力，举剑硬挡住了叶修这一剑。

    “铿锵！”

    断刀斩在天罪剑上，碰撞出刺耳的金属撞击声，然后叶修倒退了三步。

    “如何？”叶修问道。

    执剑人没有回答，而是看怪物似的上下打量着叶修，问道：

    “这是你的最强一刀？”

    “嗯！”叶修点头，再次问道：“这一刀的威力达到了什么级别？”

    执剑人依旧没有回答：“你撒谎，我没有在你这一刀上边感觉到法则和天地规则，你根本没有动用全力。”

    说到这里，他冷笑起来，一副看穿了叶修的心思似的，说道：

    “我明白了，你故意让我感受这一刀，让我误以为这就是你的全力，等到我们真正开战的时候，你再突然爆发最强战力，打我一个措手不及，对不对？”

