    次是范宇去造作院，一壶茶没喝多少，许当便兴冲冲的来了。

    “侯爷，你说的那个水银镜，真的不一般！”许当伸手便从怀中取了一面镜子出来。

    这面镜子还是比较简单，只是一块玻璃另一面镀了锡汞。

    虽然看着简陋了些，可是这镜子的亮度与清晰度也已经远超铜镜。人对着镜子一看，便可将自己脸上的粉刺都看个清楚。

    “这便做出来了，还不错。”范宇没啥可兴奋的，只是点点头道：“可以多做一些，将镜框也做的精致贵重些，莫要寒碜。如此，这等水银镜必将卖出大价钱。”

    原本许当还兴冲冲的，觉得造作院又弄出来个了不起的东西来。可没想到，侯爷对这镜子照人照的如此清晰毫无感觉，反而开口便是如何用这镜子赚钱。

    不过侯爷说的也对，这镜子难度不高，若是不在这上面大捞一笔，许当自己也觉得亏得慌。

    “好的，下官听侯爷的便是。”许当有些扫兴的道。

    范宇想起了那个尤二郎，便对许当道：“尤二郎可是去了百工技院入学？那我要的焰火，他可曾做了。”

    许当不禁有些无语，这位安乐侯天才倒是天才，只是这玩心却不小。

    “禀侯爷，尤二郎确是进了百工技院在学化学。不过，他乃是军器院广备所的火器大匠，也只是闲时去学而已。”许当解释道：“侯爷不必担心，误不了你的事情。”

    范宇摇摇头道：“也不知道他能拿出什么样的焰火来，可别让我不省心。对了，那火药的配方，你可千万不能外传。这对于我大宋来说，是顶紧要的东西。对尤二郎，你也要再三叮嘱才是，莫要粗心大意。”

    “侯爷放心便是，当日我便已经叮嘱过了那尤二郎。他平时也不是个多嘴之人，不会将配方外泄的。还有，侯爷所吩咐的望远镜，也已经造了百支。此物难道便都存放于库中，不交给朝廷使用吗。”许当却是提起这一档子事来。

    想了想，范宇便道：“你且取几支来，我送到宫中，去给官家送去，由官家赏赐给武官便是。”

    上次的竹筒望远镜，还在官家哪里。范宇觉得，官家要是知道还有更好的铜管望远镜，怕是嘴上不说却实际上会找自己的麻烦。

    而且自己进宫，也正可去看望两位太后。

    等许当取了五支望远镜，范宇便带着一同进宫求见官家。

    官家赵祯听说安乐侯又来了，便让范宇进了崇政殿中。

    殿中除了官家，还有吕夷简、蔡齐、王德用和韩亿四位相公也在。

    范宇看这架势，便知道应该发生了大事，否则的话也不会四位相公齐聚，定然是与官家在议事。

    看到范宇进了崇政殿，四位相公的目光也都聚到了他的身上。

    四个人心中也在嘀咕，这位安乐侯名虽安乐，但是一有大事就往前凑，也是挺操心的。

    范宇抱着几支望远镜，急忙对赵祯行礼道：“臣安乐侯范宇见过官家，若是官家在议事，臣可回避。”

    赵祯摇了摇头道：“安乐侯不须回避，我让你进殿，便是知你的主意不少。此时辽皇耶律宗真的大军已经渡过黄河，兵进西夏境内。而西夏军队却未迎战，反而退兵两百余里。西夏东路野利旺荣放弃独轮寨，退守左厢神勇军司，严守不出。如今辽军兵分三路，一路驻扎独轮寨，以防野利旺荣截断后路。中路则兵进地斤泽，以防西夏横跨沙漠突袭。最后一路便由辽皇耶律宗真率领，直逼兴庆府。”

    “依安乐侯之见，双方之间谁的胜面大一些。”赵祯对于范宇意见还是比较重视的，只因范宇面对西夏大军战而胜之，已经证明了自己的能力。

    范宇听到辽军果然兵分三路，心里就暗暗嘀咕，自己当初给辽国皇太弟耶律重元出招，其中便是预测的这样，莫非自己果然是个军事天才不成？

    不过他也没忘了回答官家的问话，略一沉吟便道：“官家，臣以为西夏所做所为便是坚壁清野之策，以守待攻疲弊辽军。待辽军进退不得粮草不济之时，再防守反击打辽军一个措手不及。有诸位相公在，想必大家都已看出来，倒是不用臣再多嘴。只不过，臣以为辽夏之战西夏得胜的可能虽然大一些，但是并不绝对。更多的可能，便是两败俱伤。辽军不可能被西夏军队赶出国境，最后应是自己退去。”

    辽军攻打西夏兴庆府最难之处，便是中间有着四五百里的沙漠戈壁地带。

    这些地区几乎没有什么人烟，以辽军以战养战的习性，这后勤补给的压力应该会很大。若是一两个月内，不能拿下兴庆府将西夏击败，那么辽军的麻烦就要到来。

    蔡齐对于范宇向来没有好印象，听到这里便嗤笑道：“安乐侯来此之前，王相公便已经有了判断，他与你的判断有所不同，认为辽军必然会败。看来安乐侯的判断，也并无甚出奇之处啊。”

    范宇看了这老小子一眼，只是淡淡的道：“身为人臣岂可哗众而取宠，当实事求是不可妄言才是，否则足以丧身。”

    赵祯听到范宇这样说，不由满意的点头，这话老成而且稳当，说到了他的心坎里。

    可是蔡齐却是闹了个大红脸，这不等于被范宇这十几岁的毛头小子教作人了？若是传出去，怕就成了笑话。

    “只是如安乐侯所言，西夏与辽国两败俱伤，我大宋又能从中得到什么好处。而且两国回过头来，或许都会出大宋出手。”蔡齐争辩道：“如今西夏与辽国的胜负并不重要，重要的是我大宋如何自处才是。”

    “之前那辽使韩涤鲁便来请我大宋出兵，却又舍不得好处。我大宋从拒绝对方开始，便已经注定要得罪这两国了。”范宇两手一摊道：“那时便有了判断，我大宋整顿边军加强边防，便是防着这等情况。蔡相公忙于国事，难道忘了不成。”

    蔡齐够冤的，明明是化解自己的尴尬，转移话题的重点。可这话落到了赵祯的耳中，却是让官家对蔡齐露出不满之色。

    吕夷简心中暗叹一口气，忙出面道：“蔡相公自然是知道的，他的意思，是此时我大宋还能不能从中得利，以使未来险峻局面有所改观。”

    “不错，今日官家召集我等议事，便是想着将来不致于与西夏辽国两国交恶，总要化解一些才是。”王德用顾全大局，也点头道。

    范宇想了想，“办法倒是有，只是要付些代价，还须官家与诸位相公斟酌。”

