    更让宋语嫣觉得好笑的是，宋天南脸上的表情依然维持着威严。

    仿佛是下了什么天大的惩罚一样。

    嗯，这就是装最酷的脸，做最轻的处罚。

    “哼，下不为例。”完事宋天南还挥了下袖子，然后摆摆手让其他人下去。

    眼看到所有人都下去了，宋天南的神色方才全部变了。

    之前那么多人在这里，他自然要维持他这个府主的威严。

    但是面对自己的女儿，肯定不用啊。

    “语嫣啊，这一次你是真的任性了。”

    宋语嫣身上背负的是什么东西，宋天南十分清楚。

    他自然是希望自己的宝贝女儿可以幸福快乐地生活，所以她比任何人都希望宋语嫣战胜她的对手。

    用尽了王府的所有资源开始培养宋语嫣，可是宋语嫣居然自己私自外出寻找机缘，而且还留在敬云宗这样子的一个小地方。

    这怎么不让宋天南生气。

    宋语嫣知道父王的脾气，但是她更加知道父王生气全部都是因为担心自己。

    “父王，语嫣相信自己的选择不会出错的，请父王相信我！”

    听到这话，宋天南愣了一下，他在宋语嫣的身上仿佛看到了她娘的影子。

    当年，她貌似也是这么跟自己说话的呢。

    沉思了一会，宋天南叹了一口气：“罢了，你是跟随你师尊一起过来的？”

    “是。”

    “他现在住在你的别院？”

    宋语嫣点了点头。

    “嗯，我知道了。你先回去吧，等下我让别人给你送修炼资源。”

    “既然如此，女儿就先告退了。”

    宋天南嘴笨，年轻的时候是个大直男，不懂得讨女孩子欢心。

    对于自己的女儿，虽然充得不得了，但是除了满足宋语嫣的一切要求之外宋天南也不知道该怎么办了。

    待到宋语嫣离开只会，宋天南沉思了一会：“南风，这事你怎么看？”

    暗中，突然走出了一个身影。

    “府主，这一次小姐回来之后的确跟以往不同了。而且修为，甚至达到了归真境！”

    “你也看出来了？”

    宋天南的眼力何等毒辣，就算宋语嫣再怎么隐藏，但是也逃不过宋天南的眼睛。

    归真境，虽然在公爵府之中不算什么，但是不要忘了宋语嫣的年纪啊！

    不到二十岁的归真境是什么水平？那绝对是盖世不遇的天才啊！

    要知道，宋语嫣离开公爵府的时候，修为只是通灵境啊！

    在宋语嫣的身上，绝对发生了什么大事情。

    “看来，他那个师尊倒的确是有点本事啊。”

    宋天南暗道。

    “对了，语嫣的那个师尊是男的还是女的？”

    从昨天洛何他们进入公爵府的那一刻开始，宋天南就发现了。

    当即，就让南风去观察了一下。

    “启禀府主，小姐的师尊乃是一个男子。而且，貌似十分年轻。”

    “什么？男的？”

    其他人他不知道，但是自己的宝贝女儿他能不知道吗？

    他的女儿，从小那可是对任何的男子都没有上心过。而她之前的老师，则全部都是女人。

    就算是如今她的对手，现在天龙皇朝的第一天才唐阿三宋语嫣都没正眼看过。

    没想到，这一次居然出现了意外！

    看着宋天南神色的变化，南风当即就明白了。

    他能不明白吗，自家府主对小姐的保护欲那可是十分强的！

    这些年来，不知道多少青年才俊喜欢他们家的小姐，也不知道有多少人上来提亲。

    但是，自家府主貌似看到了提亲的就是十分不耐烦，都是用各种理由给打发掉了。

    哪怕是当今的三皇子也过来提亲，却只是因为小姐的一句不喜欢，宋天南照拒不误。

    那可是天龙皇朝的三皇子啊，未来皇位绝对的竞争人选，人中英杰！

    可是，因为宋语嫣的一句不喜欢。

    直接拒绝，没有留半分情面给三皇子。

    这一方面说明了宋天南的确溺爱宋语嫣，另一方面却也是变相说明了公爵府的强大。

    不然，敢拒绝皇室的提亲吗？

    宋天南坐立不安啊，女儿如今一切的反常行动，仿佛都有一个预兆。

    自己这养了十多年的白菜，貌似要保不住了？

    “哼，那什么狗屁师尊，居然敢打我女儿的主意，我倒要看看他有什么本事。”

    一旁的南风听得冷汗直留。

    他觉得，府主的保护欲实在是太强了，这妥妥的女儿控啊！

    人家宋语嫣都还没说些什么呢，到他这里就成了要拱白菜了。

    不过，南风也不敢说些其他的什么东西，他只是宋天南手里的一把刀而已，还没有资格管主人的事情。

    “嗯，去把宋天方给我叫过来。”宋天南说道。

    “是。”

    南风应道，心中却是很有感慨。

    宋天方乃是公爵府的二世子，也就是宋语嫣的大哥，地位仅次于大世子宋天寒。

    可惜啊，宋天南独宠宋语嫣一人，其他世子公主什么的根本就不被宋天南重视。

    从他的称呼之中就可以看出来。

    此时，洛何带着宋储风和孙启天已经离开了公爵府。

    “小云，你确定是这里吗？”洛何无奈看向此时趴在自己背上，吃着糖葫芦的小云问道。

    他也是无语了，这真的是系统啊？

    这怎么看，都是一个小屁孩啊。

    而此时此刻，宋储风和孙启天看着小云肆无忌惮地抓着洛何的头发，心头大惊。

    要知道，他们师尊可是有着十分严重的洁癖的，别说让人趴在身上，就算是碰一下都是不行。

    可是小云，完全就是对着洛何为所欲为了啊！

    “师兄啊，师尊对小云师妹可还真是宠爱呢。”

    “是啊，看来小云师妹才是最吃香的弟子啊！”

    听到洛何的话，小云又舔了一下糖葫芦，然后说道：“是的，师尊，就是在这里。”

    洛何没有办法，只好继续走。

    他之所以离开公爵府，那是因为小云已经感受到了他的下一个徒弟了。

    于是，一行人走到了一条大街上。

    这条大街，看起来还算繁华。

    只不过，繁华的背后却是有着十几个乞丐正蹲坐在那里乞讨。

