    绫小路回到别墅，里面黑漆漆一片，学姐和小花樱她们都还没回来。

    她们陪着南条去见小原爱，估计是要拍写真或者视频，地方多半是一些景点。

    绫小路在浴室洗了澡，出来时手机里忽然出现了好几条Line信息。

    学姐：【绫小路学弟，今晚不回来了哟。】

    学姐：【我们跟着小爱姐她一起住了，明天再过来。】

    学姐：【想我的话，请在梦里大胆折磨学姐。（笑）】

    “……”

    这个学姐似乎不太正常。

    除了学姐之外，其他人也发了信息过来，内容不尽相同。

    小花樱：【前辈，今晚不回来了，不要太想我喔。】

    小花樱：【还有哦，前辈。】

    小花樱：【我在你床头偷偷藏了小裤裤，想花樱的时候拿出来闻闻，耶嘿嘿……】

    鬼才会闻……

    接下来手机界面的是南条的信息，她应该会正常的吧……大概。

    绫小路也不是很确定，因为这三个都是变态。

    爱乃：【绫小路君，我们今天陪着遥希在小爱姐这里，可能明天回来。】

    嗯，正常。

    爱乃：【但是一想到今天晚上闻不到绫小路君的味道，我心里就有些难受。】

    一如既往。

    但是爱乃好像发了不止两条，绫小路继续往下滑，就看到了南条另外两条信息。

    爱乃：【唔……越来越难受了，好想绫小路君啊！早知道把绫小路君的内裤偷出来好了。】

    “……”

    爱乃：【要不绫小路君你把自己身上的那条送过来怎么样？！好想要啊！！！！受不了，唔啊……】

    绫小路：【……】

    绫小路摇摇头，南条爱乃也不是很正常，而且癖好也越来越怪了。

    最后一个是佐藤，内容信息与上面交代的相差无几，还交代了工作的事情。

    庆幸的是，佐藤没有染上某些独特的怪癖。

    佐藤：【绫小路，今天学姐她们就跟我和小爱姐在这边睡了，明天再回去。】

    佐藤：【小爱姐要拍写真，还按照你的要求准备拍一些视频，特意请了学校摄影部的人来帮忙。】

    佐藤：【视频】

    佐藤：【图片】

    佐藤：【这些是已经做好的，小爱姐想让你看看，不知道哪里还需要改进。】

    看完佐藤遥希发过来的动漫cos短视频以及写真，画面效果还不错，至少请来的这个摄影部的同学有些东西。

    但是唯一的缺点便是没有音乐，首要任务是找一首节奏感强的音乐，并进行剪辑和卡点调整。

    制作短视频，视频质量和音乐卡点尤其重要，尤其一首节奏强的音乐，能让视频效果锦上添花。

    绫小路根据所想，把心中的想法发给了佐藤遥希，仅做参考。

    一夜无话。

    ……

    翌日。

    绫小路早早起来跑步，回来洗了一个澡，然后到厨房做了早餐。

    今天还是他一个人吃早餐，没了学姐和小花樱她们，诺大的别墅变得安静起来。

    这样也不错。

    绫小路刚收拾好餐桌，真凉就推门走了进来，手上提着公文包出现在门口。

    一双极长的雪白美腿，白花花地惹人注目，眸子里还染着丝丝倦意。

    “要吃早餐吗？！”绫小路问。

    “吃一点吧。”真凉直接坐在沙发上，放下公文包，揉了揉发酸的眼睛。

    她一坐下来，本就显短的裙子更加捉襟见肘，露出一大片白花花的大腿根，白腻娇嫩。

    绫小路赶紧收回视线，一本正经地说道：“那我重新给你做吧！早餐。”

    “不用，你没吃完的就可以。”

    “你不是不喜欢别人的唾液吗？！”绫小路诧异地看着她。

    “你不是别人，绫小路君。你是我的。”真凉抬着美眸看向绫小路。

    “……”

    真凉这是……

    哎呀！真是的。

    这小妞越来越会撩人了。

    绫小路重新把早餐放回餐桌，他做的时候多做了一个三明治，还多煎了一个鸡蛋。

    给真凉倒了一杯热牛奶，放在她面前。

    “一直工作到现在？”

    “不是，在会社休息了两个小时。”真凉轻轻咬了一口三明治，即便是吃东西，她都是好看的。

    但是话说回来，一个晚上才休息两个小时，那不是相当于没休息吗？！

    “看来你们结城会社现在情况很危险，都忙成这个样子了。”

    见到牛奶喝完，绫小路一边说一边把牛奶倒满。

    “事实就是如此。”真凉并不否认。“现在的结城会社，不仅要担心外面的敌人，还要担心内部高管的跳槽，上次投资失败后，会社里的员工人心惶惶。”

    “内忧外患，这种时候你父亲怎么会把事情交给你？！”绫小路问。

    按理说，他父亲结城裕二才是老油条，越到这种时候，越应该交给他操刀。

    “他太自信了，也老了。以前他一直拿资本操控市场，现在对象换成了日本之上的美国，他的小技巧就显得苍白无力，尤其是在失去我母亲的帮助后。”

    真凉面无表情地喝着热牛奶，十分淡定地述说着这些事。

    “所以你就一个人扛起这些事？”绫小路问。

    “我是结城家的人，应该的。”

    “……”

    绫小路没再说话，而是久久地、定定地注视着真凉。

    比起在学校性格孤傲古怪的大小姐，漂亮美丽。

    现在的真凉，简单的话语述说着很多不平凡的事情，令人心疼。

    “谢谢你的早餐。”真凉说。

    “没什么。”绫小路回答。

    “我以为绫小路君会给我很多建议呢！不准备帮你可爱的女友吗？！”她无不凄凉意味地微笑着。“你来帮忙，我会很高兴的。”

    “会社的事情我一窍不通，帮不了你。”

    “倒也是，直接强迫绫小路君来帮忙，对你太残酷了。”真凉轻轻笑道。

    说到这里，真凉已经吃好了早餐，绫小路起身收拾碗筷。

    毕竟住的是人家的房子，睡的也是别人的床，花的也是真凉的钱……做点家务活是应该的。

    真凉吃饱喝足，伸了伸懒腰，她漂亮紧致的腹部就显露出来，性感分明的马甲线也清晰可见。

    走到了阳台吸了一口清新的空气，看着绫小路在厨房和客厅来回走了几次。

    “果然绫小路君是最好的男友人选呢！”

    等到绫小路走进厨房，真凉也跟着他走了进去。

    “是么？但是这次帮你解决问题之后，我们俩就彻底分手了。”

    “说的也是。”但是，真凉的表情却不以为意。

    “不过绫小路君还是我的男友吧！现在。”

    “是这样没错。”

    “那能依我一件事吗？！”真凉走在绫小路旁边来回踱步。

    绫小路看了一眼真凉，一边还不忘洗碗筷。

    “只要不麻烦，我都依你。”绫小路回答。

    “这样啊！那能保护我吗？！”

    “什么？！”

    “保护我不被别人欺负。”

    “……”

