    “托尔最初来到地球上的时候，是拿不起锤子的，后来又重新拿起来了。”托尼·史塔克又说道，“他的经历，对于我们来说，应该有一些启发。”

    “我拿起锤子其实很简单，因为我在视频中看见我为了救人牺牲，好吧，虽然没真正死去，但视频中的我是打算用自己的命去换取其他人活下去的机会的。”托尔说道，“所以我明白了，父亲是让我懂得牺牲。所以从答题空间出去后，我直接就拿起了锤子。”

    “你是说懂得牺牲就可以拿起锤子？”史蒂夫·罗杰斯听完后不禁说道。

    “恐怕不会这么简单。”布鲁斯·班纳都没有犹豫，直接就否认了这个看法，“队长，你在七十年前就已经牺牲过自己，而史塔克，他在未来也作出了牺牲自己的举动。你们两个人都是懂得牺牲的人，难道题目是多选吗？”

    “到现在为止，一直都是单选，答案只有一个。”托尔说道，“这一道题，应该也不会例外。”

    “肯定不是从是否具备牺牲精神这一点来选。”史蒂夫·罗杰斯又发表了一个意见，“精神这种东西，看不见摸不着，不能单纯的根据行为去判断。班纳博士没有选择把飞机坠入海中，没有扛着核弹飞入虫洞，难道他就没有牺牲精神了吗？也许现在只是他还没有遇到需要牺牲自己的时候，我相信如果班纳博士有一天也面临牺牲，他也一定会作出和我，和史塔克一样的选择。”

    “如果不是根据牺牲精神的话，那么是根据什么？”托尼·史塔克想了想，指着史蒂芬·斯特兰奇的名字说道，“难道是他吗？我们推论他是一位魔法师，而锤子也是魔法侧的东西，魔法师拿起魔法物品？听起来好像顺利成章。”

    “我不认为会选他。”布鲁斯·班纳再次否认道，“这个人是魔法师也只是推测，并没有在视频中得到证实。”

    “一个都不能排除吗？”史蒂夫·罗杰斯盯着选项，问托尔，“托尔，这可是你的锤子，对于拿起锤子的条件，你真的一点儿都不知道吗？”

    “条件只有一个。”托尔不假思索的说道，“那个人必须是我！我知道你们想说什么，但这就是我所知道的一切了。”

    “托尔，对自己的东西一无所知到这种地步，你是怎么好意思说锤子是你的？”托尼·史塔克忍不住吐槽，“你对你的锤子恐怕还没有对可乐了解多吧？”

    “可乐是一种含有咖啡因但是不含酒精的碳酸饮料，由一个叫约翰·彭伯顿的药剂师发明。”托尔立即背书一样吐出来一串资料来，虽然只是一小串。

    “……”托尼·史塔克简直无语，“你还真去了解可乐了啊！”

    “很美味。”

    “再美味也没有你的锤子重要吧！”

    “队长，你刚醒来，没有喝过可乐吧？我推荐你一定要尝尝。”托尔热情的向史蒂夫·罗杰斯发出邀请，“有机会的话，一起喝一杯！”

    “托尔，虽然我刚刚苏醒，但是我那个年代就已经有可乐了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那也尝一尝，70年前的可乐和70年后的一定不一样。”托尔挤眉弄眼的，好像是一个可乐推销员。

    “喂！”托尼·史塔克一头黑线，“托尔，现在不是谈可乐的时候吧。”

    “答题，答题。”托尔闭上了嘴巴，还一副意犹未尽的模样。

    “既然现在一个人都排出不掉，我觉得我们可以换一个思路去思考。”史蒂夫·罗杰斯想了想，提出了一个新想法，“大家看题目，这个人表面上拿不起，表面上这三个字大有文章。这个人明明能拿的起，却装作拿不起。为什么要装作拿不起呢，很显然，是为了照顾这锤子的主人也就是托尔的面子。”

    “这个人既然肯照顾托尔的面子，那说明一定和托尔是熟人。”托尼·史塔克说着史蒂夫·罗杰斯的思路说道，“从这一点来看，史蒂芬·斯特兰奇倒是可以排除。因为前面三个选项全都是复仇者联盟成员，都和托尔并肩战斗过，都和托尔是过命的交情。而史蒂芬·斯特兰奇，我们甚至不知道托尔未来会不会认识他。”

    “说到照顾面子这一点，我觉得我可以排除掉。”托尼·史塔克发表了自己的意见，“我可不是一个会照顾别人面子的人，如果我能够举起雷神锤，那么肯定当场就举起来了，不会装作举起不来。”

    “史塔克，看不出来，你还挺有自知之明嘛。”托尔对托尼·史塔克的话深表赞同。

    “现在排除两个选项了，只剩下我和队长。”布鲁斯·班纳想了一会，“我可能也会照顾别人的面子，但是那后半句我肯定不会做。”布鲁斯·班纳指着那行文字说道，“我不知道这个连招是什么，但想来应该是使用雷神锤的招式。这种事情我不会干，或者说，我体内的那个家伙，肯定不会干。”

    “浩克确实不太可能练什么连招。”布鲁斯·班纳这话众人都同意，那个绿色的大块头，他最强大的地方在于他的身体，根本无需练任何招式，不管什么样的敌人，直接以力压过去就是。

    而且，说句不太好听的，浩克那个智商，也学不会什么招式。

    “这么看起来，就只剩下我了啊。”史蒂夫·罗杰斯目光在托尼·史塔克、布鲁斯·班纳身上划过，“虽然我认为我练那什么连招的可能也不大，但是也总比浩克要大。所以看起来，这个选项应该是我。”史蒂夫·罗杰斯对托尔说道，“我们讨论的结果出来了，你看你要选什么吧。”

    “既然大家都这么认为……”托尔选择了从善如流，“我选C，美国队长史蒂夫·罗杰斯。”

    【回答正确！奖励发放！】

    一瓶可乐就出现在了地面上。

    当然，那并不是可乐，只是包装和可乐一模一样。

