    同一时间，秦风返回来之后，赶到了货仓门外，看见黄sir站在外面指挥队伍突击。

    “黄sir。”

    “阿风，局面已经控制住了，一起进去吧。”

    看到秦风到来，原本脸色严肃的黄sir突然露出了笑容。

    秦风没有拒绝黄sir的邀请，和他并肩走进货仓。

    “黄sir，别把我是警察卧底的身份给暴光了。”秦风不想几人知道他是警察的卧底，他还想以后可以合作。更何况让他们几位知道他是警察的事，恐怕连朋友都没得做，警察跟贼肯定有生疏关系。

    “那你准备以什么身份面对他们？”黄sir不解道。

    “私家侦探吧！就说我是给你们警方合作的。”秦风想了想道，他给自已搞了一个身份方便以后行事。

    “行，随你吧。”黄炳坤没说什么，随他去。

    踏进货仓的第一步，秦风便看到了蹲在那里的卷毛等人，样子有点滑稽。

    相对应的，卷毛等人也看到了他，长舒了一口气，忐忑的心情立刻安心了。

    这些人都是秦风找的帮手！

    终于没事了！

    他们站起身来，指着秦风，笑道：“地沟油，你来的真是时候。”

    黄sir有点疑惑，转头问道：“秦侦探，这些人是……”

    “秦侦探！”

    “侦探！”

    卷毛等不知情人听到黄sir的称呼，全身一震，一脸懵逼的样子，脱口而出道。

    秦风笑了笑，“我本是一名私家侦探，为了调查假钞案才隐藏了身份，这次能破案还得谢谢各位的合作……”

    秦风微笑解释，案子一破，代表着他的任务终于完成了，浑身像是吃了仙丹一样舒畅。

    听了秦风的解释，卷毛等人恍然大悟的点点头：“原来是这样！怪不得你有时候怪怪的！”

    “这次人脏并获，陈超何文，你们两个下半辈子该住皇家酒店了，把人带走！”

    “是，长官。”

    发布完命令，黄sir笑着对秦风说道：“秦侦探，案子圆满完成，这次多谢你了。”

    “客气了，都是大家的功劳。”

    秦风谦虚道，对于功劳，他一点都不在意。

    秦风跟黄sir俩飙着戏，几人完全没有什么觉得不妥，只有一人感觉到疑惑，那就是兰克司他不知道秦风什么时候成了私家侦探。

    秦风没管其他人的想法，他在想这次警署能给他们多少钱。

    想到酬劳，秦风忽然想到了一个问题：“这次破案，该收多少钱才好呢？”

    “我记得电影里，最后好像给了10万！爽啊！”

    从货仓离开，秦风挥手告别了五福星等人。

    独自一人，到了一家名为“卓越”的星级酒店。

    他直接走到电梯口，乘着电梯上了9楼。

    按照门房钥匙号码，走进910房间。

    “呼~”

    秦风深呼吸了口气，看了眼这家星级酒店的内饰布局，径直走到卧室，从戒指里取出了从陈超那里搞来的钱。

    秦风见到200万港币，让他心里激动不已。不管上世还是这世从来没见过这么多钱，现在的他妥妥成了百万富翁，让他的心情久久不能平熄。

    就在他在这胡思乱想的是，突然系统的声音响起。

    “叮”

    “恭喜宿主须利完成任务，希望宿主再接再励。”

    秦风现在才想起自己的系统，查看了一下自己的属性面板。

    【宿主:秦风】

    【年龄:22】

    【体质:99正常人10，宿主已无敌手】

    【拳法:99正常人10，宗师格斗术，宗师八卦拳拳法等级基础，精通，宗师。】

    【速度:88正常人10。注，此属性可加。】

    【枪械:20，即2环属渣查级别】

    【精神力:60】

    【道具，空间戒指，人皮面具，初级枪械精通。】

    系统商城未开启。

    秦风见系统商城还未开启，他也不知道如何开启。

    秦风一直未研究明白系统商城，一直未开启多次问系统，系统理都未理他。

    第二天早上，秦风来到九龙警署。

    “报告，sirpc09527前来报到。”秦风进了黄炳坤办公室，一跺脚向他警了个礼。

    “阿风来了，坐。你这次表现很出色，我把你的资料已向上面提交了，升为高级警员完全是没问题的。”黄炳坤笑道，他是人逢喜事精神爽。

    “都是黄sir，领导有方。”秦风谦虚道。

    “好了，别拍马屁了！是你的就是你的，谁也抢不走。”

    “对了，你的那几个朋友已经录完口供回去了，这是上面批的10万奖金拿去分了，我就不参与了。”黄炳坤边说边从抽届里面拿出10万港币来，递给了秦风。

    “thanyousir。”秦风又是行了一礼，从黄炳坤手里接过10万港币，要知道港币是1000元面额，10万也就100张而已。

    “对了，这次给你放了3天假，回去好好休息。休息好了以后，再给你找搭档的事。”

    “黄sir，那没事我就先出去了。”秦风出了警署，直接来到拳毛家。

    一进门口，所有人都坐在沙发上看足球。

    “都在。”

    “地沟油来了，早上录口供没看见你呢？”茶壶说道。

    “没事，去晚了点。”

    秦风没继续纠结这个问题，转移话题道：“各位，昨晚回去后有没有做噩梦，睡不着觉？”

    卷毛瞬间明白了其中的含义，大手一挥，开始吹牛了。

    “哼，做噩梦，怎么可能？我卷毛什么大风大浪没见过，区区小场面怎么可能吓到我？”

    凡士林嗤笑一声，不甘示弱道：“你也太小瞧我凡士林了，当年我出入上流社会，随随便便一个场面就有几百人，昨晚货仓里才几十个人，能比吗？”

    茶壶转头诧异的看着凡士林，不留情面揭穿道：“你既然不怕，那昨晚为什么没睡着，时不时去一次卫生间，把我弄醒好几次。”

    “哈哈哈……”

    众人听闻，哈哈大笑。

    凡士林听了，没好气的瞪了茶壶一眼，想解释但一时语塞，说不出话来。

    茶壶缩了缩脖子，尴尬的挠挠头，知道自己又说错话了。

    秦风看着耿直的茶壶，突然拿出了一叠钞票，扔在了他面前的桌上。

    “啪！”

    钞票与桌子的碰撞声响起，顿时吸引了众人的目光。

    兰克司抬头问道：“这是……”

    “这里有六万港币，每人一万，假美钞案能完美告破，离不开大家的合作，小小酬劳，是黄sir的心意。”

    “哦……”

    “黄sir够意思！”

    众人听了秦风的解释，面色大喜，手疾眼快，各自拿走了属于自己的一份。。

