    忙完医院的事，方浩中午抽个空，无声无息去到苏柔那里。

    苏柔一如既往地扑过来，就要索吻，但是这次却被方浩用手挡住。

    “老公，你怎么了？”

    苏柔见小方浩都起来，但大方浩却不乐意，让她有点小不满，都老夫老妻了，还这么矜持！“我一会要出差做个飞刀，在这里不能耽搁太久，你就不要勾引我了。”

    方浩无语，苏柔的热情，如果是四年来如此，他一定会觉得是世界上最幸福的男人。

    可惜，四年来，她总是有限地施舍，吊着你！“咯咯，我哪有勾引你，这只是我们情投意合。”

    苏柔轻笑，见方浩有正事，她就不能不懂事。

    看着方浩检查儿子比往日更加细致，苏柔心都要酥了。

    忽的，她想到了什么，她就过来，紧紧地从后面抱着方浩，道：“你要去首都陪郭兰了吗？”

    “哎，你如此聪明，为何会把自己弄进这么不堪的境地？

    苏柔，你说我该去吗？”

    方浩知道瞒不过苏柔，因为她很会看人和揣度心境，特别是他的。

    这可能是四年来对她推心置腹，毫无保留地爱了四年，已经让她看透了。

    “该去的，你是去做飞刀的，救人一命胜造七级浮屠。”

    苏柔的手不安分，又去抓小方浩。

    又来……方浩无语地拿开苏柔的手，很舒服，也很难受，毕竟身体是很诚实的。

    他道：“昨天周佳佳的事，你有了解吗？”

    “老公，我完全听你的话，你给了我手机，我就是用来浏览一下爸妈的朋友圈等，还是用陌生人的身份，我没有联系过别的人。”

    苏柔赶紧解释，她甚至都没有用电话联系过方浩，就怕有人也盯着方浩，连带着也发现她。

    方浩就将曾凌峰苏博源周佳佳联合搞他的事说了，什么结果也说了，包括逼走苏博源的事。

    “老公，你变厉害了。

    我爸他们反而成了小丑！真有他们的！”

    苏柔没想到外面还发生了这些事，但她也明白，主要还是方浩没有过失把柄被苏博源他们抓住，否则，方浩也难逃麻烦。

    这个男人，他的把柄在我这里呢。

    他吃软不吃硬，谁跟他硬来，只会遭受到他的反扑！他是一头猛虎，只要将他的毛发捋顺了，他才是一只温顺听话的大猫！她道：“我替我爸向你道歉，他老糊涂了，被权力和金钱迷惑了双眼，也可能被某些人蛊惑了。

    我也谢谢你没有举报我爸，不然，以你在江东市的一呼百应，程老他们肯定扑向我爸，会生吞活剥了我爸和苏氏集团。”

    不管是四九城，还是江东市，只要有利益瓜分，就会有人蠢蠢欲动。

    像苏氏集团出现税收上的问题，触犯了底线，这就是敞开门户让人进攻。

    苏氏集团本来被抽走了大部分资金，注入四九城的苏家，根基已经被动摇了，还因为和李伟合作吞并久隆集团的地产业务中，被李伟摆了一道，更是雪上加霜。

    本来就风雨飘摇，再爆出税收问题，那可真是要老命。

    这点，所以苏博源不得不屈服方浩，被迫离开江东市。

    方浩道：“某些人，包括你那个可能未死的奶奶张玲？”

    “有可能。

    我奶奶要是没死，她医术好的话，肯定在首都风风光光……”想到这里，苏柔沉默了，脸色铁青难堪，双手变拳，紧紧握住，娇躯都在微微颤抖。

    方浩察觉出异常，转身正面看着苏柔，道：“又想起在首都的旧事？”

    “姓林的一天不死，我一天不能安生！”

    “他现在焦头烂额了，他老婆在国外治疗效果并不好，他在叶家那边也遭受很大的非议，集团股价也时不时出现波动，还没有回到高位，考虑到林叶两家的投入，他的能力被质疑了。”

    “老公，这不够，我要看到他生不如死，最后让他落得我们商议的那个下场。”

    “苏柔，别被仇恨蒙蔽了双眼，不要让仇恨影响了你的生活，恨人者遍体鳞伤……”“不，我就是恨他入骨，我永远恨他，我非常清楚那些喘不上气的日子我是怎么熬过来的，除非我死，否则，这辱我之仇，毁我之仇，如刀割我心，锥刺我骨，我不会忘记的！”

    “那你也要别把自己搞得人不人鬼不鬼，如果到头来，连你是什么人，你都丧失了，那代价太大了。”

    “老公，没想到你劝我这般，那我问你，你会放过曾凌天吗？”

    “苏柔，你……”“所以，老公，我们是一类人。

    姓林的羞辱了我，我要弄死他。

    而曾凌天羞辱了你，你也要弄死他，我们都是复仇者。”

    “可你别忘了，我是拜你所赐，难道我也要弄死你？”

    “老公，对不起！但我们已经是一类人了，我们都受伤了，我应该在一起，互相安慰，舔舐自己的伤口。”

    “瞎扯！我的伤口是你给的。

    我和你之间，恰如世人求爱，刀口甜蜜，初尝滋味，已近割舌……”“老公，我错了，可我已经把我能给你最大的弥补都给你了，钱，孩子，我都可以给你。

    你还想我怎么样？

    那，等我杀了姓林的，如果你不杀曾凌天，把他留给我，然后我来了结他，弄死这些坏人后，我再把我这条命还给你。

    不管是结婚那晚，还是婚后，虽然只有你一个男人得到我，但我做的事，也是很不堪的。

    你到现在都不舍得碰我，那就表示，你觉得我是很脏的，想起我，只会让你觉得肮脏，我既然在你心里死了，那我就没脸活着。”

    方浩愣了，没想到苏柔这次向他敞开些许胸怀了，他可以窥探她一部分思想心绪，照见她的内心世界。

    她已经置身黑暗深渊之中了，如果不带她出来，她是无法自己挣扎上来的。

    窥探到苏柔的内心，方浩没有窃喜，反而让他更加惴惴不安。

    不知何时，他已经将她紧紧搂入怀里，没有多余的动作，只是渐渐用力，恨不得将她融入自身一样。

    “老公……”苏柔没有反抗，哪怕感受到了方浩的手臂力量，压迫得她心胸都难受起来，她就更加深刻体会到方浩的力量恐怖之处，也才明白为什么方浩能降服那么强的郭兰了。

    若是死在他怀里，也是幸福的。

    苏柔这样想，她忍受着痛苦，却不吭半声，忽的，感觉到压迫的力量陡然消失，她的耳边就传来方浩软声细语，让他灵魂一颤。

    “小柔，我们做吧！”

    

