
　　随着夏新话音的落下。叶枫有些愕然往那边看了过去，果然发现了上次碰过面的夏新的母亲。

　　他母亲边上还坐着一个男人，那男人长得和夏新有几分神似，看上去是一个妥妥的老帅哥。那老帅哥留着微卷的长发，脸上虽然有些皱纹，但是保养的很好，你看上去只有30来岁的模样，这就是夏新的父亲夏光了，他也是一个音乐家，夏欣从小热爱音乐，就是受到夏光的影响。

　　此刻夏新的母亲正又惊又气地看着夏新。

　　尤其是当她看到夏新的手和叶枫的手拉在一起的时候，她的脸色不禁沉了下来。

　　而此刻的叶枫，看到夏新的父母二人，就淡定地打了个招呼。

　　“叔叔阿姨好。”

　　而一旁的夏新就有些羞涩地快要躲到叶枫的身后去了。

　　不过即使是这样，夏新也没放开叶枫的手。

　　“这小子长得还挺帅的。”这个时候夏光就在边上小声嘀咕道。

　　“你瞎嘀咕什么呢,现在是关注这个的时候嘛？咱们的女儿好像谈恋爱了啊？”

　　夏新的母亲王雅这个时候就有些气愤地瞪了自家老公一眼。

　　“这个小伙子看上去还挺不错的，女儿长大了谈个恋爱不是很正常。咱们女儿这么漂亮要是没有人追，没有男朋友那我反而觉得有些不正常了。”天籁小说网

　　夏光在一旁觉得眼前的这一幕似乎有些正常的样子。

　　“呵，你以为跟你上大学那会儿一样呢？身边那么多莺莺燕燕的。”王雅白了夏光一眼，一想到这事情，她就有些不可避免的酸意。

　　夏光年轻的时候在学校那可是校草级人物，身边的追她的女生都不知道有多少个。

　　“那我最后还不是选择了你这朵金花。”这个时候夏光就一副真情流露的说道。

　　“行了行了，当着女儿的面可别这么肉麻了。”这个时候王雅的脸色开始变得缓和起来。

　　不过看向夏新的时候，还是有些严肃地。

　　“新新，你和你的小男朋友到这来，坐着！”

　　这个时候夏新的母亲和夏光坐在了一起，然后让夏新和叶枫坐在他们两人的对面。

　　夏新的母亲这么说，叶枫就看了边上的夏新一眼，看到夏新没有否认叶枫作为他男朋友这个事情，叶枫便也没有说什么。

　　其实他们两人并没有确认男女朋友关系。

　　但是如果叶枫这样和夏新的父母说，这让他们心中会怎么想，会怎么去看待夏新。

　　两男女朋友都没有确认就牵手了，叶枫要是这样说的话，就相当于变相地再说夏新作为一个女孩子不懂得自重了。

　　所以叶枫此刻便和夏新一起坐在了他父母的对面。

　　叶枫其实觉得还挺淡定的，倒是此刻的夏新就有些窘迫，看着自己的父母强行留下了叶枫，她就觉得挺尴尬的。

　　刚刚她的父母说让她带着男朋友一起坐下来，她其实想说叶枫还不是她的男朋友，但是两人在父母面前都手牵手了，要是她还否认的话，那也显得她太不自重了。

　　所以她就没有否认，她本来就对叶枫有很大的好感，她觉得叶枫的各方面的都很优秀，要是做她的男朋友的话，她开心都来不及。

　　只是不知道叶枫心里是什么想法，其实她觉得先前的顾妙妙和她比起来，条件也很不错，甚至在某些方面的条件还比她好，但是叶枫直接把顾妙妙给拒绝了。

　　和顾妙妙比起来，夏新觉得自己其实也没有太大的优势。叶枫连顾妙妙都拒绝了，那么对于她呢？

　　所以夏新心里还是有些打鼓的。

　　不过，好在叶枫似乎也是对她有好感的样子，要不然也不会让她牵着手了。

　　两人就静静地坐在那里。

　　“还没吃饭吧，我再点一些吃的好了。”这个时候夏新的老爸就开口说道。

　　“来两个菠萝包，小叶哥，你还想吃什么，这里的叉烧也不错。”

　　这个时候夏新就开口说道，而且还问叶枫想要什么。

　　夏新的母亲看着这一幕有些不是滋味，她看得出来自己的女儿对眼前的这个男生很上心。她还没有见到自己的女儿这样过。

　　“那行吧，就来两份菠萝包，外加一份叉烧，给你们两个点一份茶点，桌上还有些菜没吃掉，一起吃吃也差不多了。”

　　夏新的母亲这个时候就给两人做了决定，她怕自己再看下去，自己的女儿就要和眼前的这个小叶你侬我侬了。

　　点完菜之后，夏新的母亲就看着两人。

　　夏新看到自己母亲有点想要吃人的目光，则有些尴尬地缩了缩脑袋。

　　“妈，你干嘛这样看着我，怪吓人的，可别吓着人家小叶哥了。”

　　夏新小声地说道。

　　“小叶哥，小叶哥，行啊长大了，找了男朋友都瞒着我们两了，现在就知道小叶哥了。”王雅有些气愤地看着夏新，同时也看着叶枫。

　　“我说，小叶，上次我们就见过吧。”

　　王雅这个时候就冷淡地说道。

　　叶枫看了看王雅，王雅的年纪应该和叶枫的母亲差不多，但是优渥的家庭条件，让王雅保养得很好，看上去就三十来岁的样子。她这样倒和夏新的父亲也般配。

　　“是的，阿姨，上次在录音室里面就见过您一次。”

　　叶枫点了点头，不卑不亢地说道。

　　“我看不止吧，你是不是有一次到我们家门口来过，新新还送了你一袋吃的。”这个时候王雅又说道，似乎对勾搭走自己宝贝女儿的叶枫感到十分的不爽。

　　“好...好像是有那么一次，不过我那时候没有看到阿姨您。”

　　叶枫回想了一下，的确有这个事情。

　　“说说吧，你家里是干嘛的，和我们家新新在一起多久了，以后什么打算？”这个时候王雅就直接这样问道。

　　“我父母是做小生意的，家里是卖水果的，如果阿姨觉得一定要有多好的家庭条件能够配上新新的话，可能我的确满足不了您的要求，也怪不得您这么生气。”

　　叶枫这个时候就如实说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第249章 和夏新父母的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 