    看着刑天所靠着的将军墓墓碑，张奕有些诧异。

    只见得，刑天往后倒退了几步。

    随而“哗”的一下拔剑而起，“刷刷刷刷”对着墓碑连挥十剑，释放出十道剑光持续击中墓碑。

    下一刻。

    哗啦啦……

    那一点五米高，一米宽的墓碑，赫然幻化成一道白色的传送门!

    “连击墓碑十下，就可以激活传送门，持续十秒左右自动关闭。”

    张奕走近传送门两步，匪夷所思的问道：“这么隐蔽的地方，你是怎么发现的？”

    “别人发现的，应该是通过一个任务的指引。”

    刑天说道：“我从他身上知道这个隐秘地图的入口，不过从未进去过，因为他说这个地图拥有禁制，只是一个任务地图，并没有任何福利在里面，一旦进去，很难出来。”

    张奕接着问道：“那个人现在在什么地方？”

    “死了。”

    刑天的回答，让张奕大失所望。

    本来还想着，可以让那个进去过这里面一次的家伙带路的，因为他知道怎么出来。

    不一会儿，传送门又恢复成了墓碑的模样。

    看到张奕靠近墓碑，刑天说道：“一旦进去，就很难出来。”

    这一点张奕当然知道，否则林倩也不会在里面被困这么久。

    但既然之前有人进去，并且从里面出来过。

    说明这个地图里面，是有出口的!

    顿了顿。

    张奕忽然问道刑天：“你的事情解决了吗？”

    “嗯。”刑天说道：“已经让黑龙帮我开了100颗梦之石，接下来，就差最后一步。”

    张奕知道刑天所说的最后一步是什么，便没有继续这个问题问下去。

    而是有些新奇道：“你怎么什么都告诉我，不怕我杀了你，把你身上利用100颗梦之石兑换而来的【复活石】爆出来吗？”

    “就像你相信我，一定会告诉你入口一样。”

    刑天表现的十分镇定：“在某种意义上，我们是一条战线的。”

    “怎么说？”

    “你我，都是黑龙的敌人!”

    说完，刑天与张奕擦身而过，离开了将军冢。

    不能贸然进入困住林倩的这个隐秘地图，这件事，需要回去跟一骑绝尘他们从长计议。

    于是，张奕也没有过多停留，且先离开了将军冢。

    发了个消息，得知一骑绝尘他们三人因为任务不同，而分头行动，各自执行本周的生存任务去了。

    张奕也打开任务列表看了下，然后开始执行本周第一个普通难度的生存任务。

    当然，张奕执行生存任务的目的，纯属是为了收集复活机会用来抽满级大转盘。

    另一边。

    离开将军冢后，刑天拿着复活石，正赶往一处不知所云的地方。

    天启世界中。

    如果正常使用梦泉浇灌梦之石，可以随机开出一件或许垃圾，也可能价值连城的道具。

    而一个月内连续使用一百次梦之石，则可以得到一颗复活石。

    完成复活石激活任务，就可以激活复活石，达到复活一个死亡时间不超过一个月的玩家。

    所以刑天此行，正是准备去做激活复活石的任务。

    看着手中隐隐泛着白光的复活石，刑天内心，涌现出渴望：

    “等等我，芸芸，我一定会复活你!”

    除了结发妻子“芸芸”。

    被杀的一家十三口，另外还有十二人对刑天来说都很重要。

    不是刑天不想救他们，只是因为复活的机会只有一次。

    刑天实在没有办法。

    将复活石放进包里。

    刑天打开好友列表，找到列表中仅有的一个好友【34D】，发了个附带位置的消息过去：“带几个人，来帮我做个任务。”

    这次激活复活石的任务不得有误，必须要用十足的把握，拿下它!

    刚刚关闭聊天界面。

    像是看到了什么，刑天突然间顿住脚步，目光如炬的看着前方，眼神里，赫然浮现出一丝畏惧的神色!

    顺着刑天目光看去，只见得前方几十米开外，正静静地站着一个黑衣人。

    一身特殊的黑色斗篷时装，将整个人完好的“包装”起来。

    头顶的ID信息也被隐藏。

    身上，隐隐散发着一股强大的黑暗气息!

    那家伙，就这么站在前面，几十米的距离，也能让刑天感觉到一股强大的威慑!

    一时之间，居然有些不知所措!

    这时，一道似乎经过刻意压制，而显得十分低沉的说话声，从那黑衣人的口中传出：

    “你敢背叛我!”

    能让刑天感到畏惧的人，仅此一个。

    眼神中，一丝惶恐一闪而过。

    刑天说道：“我只是把入口告诉了他，他即使进去，也未必能找到蝶舞，更有可能，连他自己都会被困在里面无法出来!”

    那黑衣人，一边向着刑天接近过来，一边沉声说道：

    “从一开始我就提醒过你，背叛我，会是什么下场。”

    “你知道的。”

    一股杀气，于黑衣人身上散发开来。

    反正复活石已经到手，没有什么，可以让刑天继续臣服于眼下这个黑衣人。

    一家十三口被灭杀的愤怒与仇恨，按耐到现在，终于要爆发开来。

    刑天“刷”的一下拔剑而起，指着黑衣人，说道：“也是时候该做个了断了。”

    黑衣人顿了一下：“得到自己想要的东西了，就有点肆意妄为了是吗？”

    “我能带给你的，同样也能重新拿回来!”

    刑天并不受对方的威胁：“你早该知道会有这么一天，我们俩的合作，只是各取所需，该面对的，终究还是得面对。”

    “好，既然你想死，我成全你。”

    言罢。

    黑衣人的身后，赫然幻化出一道黑色的龙影。

    这，正是黑暗龙族阵营者的专属印记!

    剑指黑龙，刑天说道：“没有黑暗龙皇，你就不是我的对手。”

    “我没打算召唤龙皇。”

    黑衣人“黑龙”说道：“对付你，还不需要动用龙皇。”

    二话不说。

    一声轻喝，刑天持着长剑，向着黑龙疾驰而去。

    反观黑龙，伫立在原地，一动不动。

    只当刑天就快要接近过来之时。

    黑龙身上，泛起一阵红光!

    显然是为了不暴露自己的身份，而开启了全体pk模式。

    紧接着。

    轰!

    一道黑色的龙影从地底冲击而出，正中刑天，将其击飞。

    在神级天赋【钢铁之躯】的保护之下，一个被压缩到3千多点的伤害从刑天头顶跳起。

    利用隐藏职业【鬼剑士】的力量，释放【鬼影】强行摆脱击飞控制。

    通过走位，来极致躲闪不停的从地底冲击上来的龙影攻击的同时，继续接近黑龙。

    哗——

    黑龙挥动手中一根魔杖，以超快的速度释放出一道红黑色的极光，径直贯穿刑天的身体。

    与此同时。

    头顶上空出现一道盘龙形状的结界，从结界中落射下来无数道极光。

    轰轰轰轰!

    持续轰击在被链接在黑龙手中魔杖之上的黑红色极光控制起来的刑天身上，在他身上带起一个个两千点的伤害!

    半神器【逆龙之胄】的加持之下，刑天所拥有的将近20万血量，被快速吞噬。

    要知道，这是在钢铁之躯为刑天带来90%伤害减免的状态下。

    不然，他该受到的伤害应该是现在的十倍!

    继而。

    伴随着“吼”的一声龙鸣。

    一条红色的长龙从黑龙体内涌出，环绕着那道黑红色的极光，逼近刑天，然后一口将他吞没!

