    霜牙山以南，扬帆城附近。

    硝烟弥漫的郊野上，一场血腥的厮杀刚刚落下帷幕。

    听着耳畔还在隆隆作响的炮声，浑身湿透了的伯纳德·莫尔威斯站在一处被炸塌的炮台顶端，用仅剩的军刀刀鞘支撑着身体，向远处眺望。

    透过满是血迹和泥泞的望远镜镜片，眼前的景象简直触目惊心。

    持续了整整三天的战斗，将原本繁荣而又富饶的城郊彻底变成了一片燃烧殆尽的废墟。

    曾经号称要“誓死抵抗”，“流尽最后一滴血”，像浪潮般袭来的殖民地叛军，已经在猛烈的炮火和震颤空气的排枪声中，抛下足以铺满整片战场的尸体，向新世界那无尽的荒野逃窜。

    如果是在旧世界，那么任何有理智的指挥官都会立刻下令进行有限度的追击，至少要彻底将敌人打散，让逃兵们再也无法被重新组织起来。

    但这里是新世界，所以寒冷的冰雪，初春几乎找不到任何食物的原始森林，潜伏的怪物与野兽，神出鬼没的土著民猎人……

    他们会代替骑兵，完成这一十分艰巨的任务。

    即便如此，依然无法补偿被战火彻底蹂躏破坏所带来的经济损失——华丽的庄园在滚滚黑烟中燃烧，肥沃的种植园到处是倒毙的尸体，残破的武器和旗帜；一缕缕“炊烟”下，是密密麻麻由六磅和十二磅炮弹留下的弹坑。

    这么严重的损失，对扬帆城乃至整个霜牙山一带的殖民地，都绝对是沉重到无以复加的打击；如果不能尽快搜集到足够的农产品，战争结束之后而来的很可能不是和平，而是饥荒。

    所以事情究竟是怎么严峻到这一地步的？

    强忍着呛人的硝烟，伯纳德·莫尔威斯重重的叹了口一口气。

    差不多是去年年底，也就是瀚土战争结束后，作为战后帝国远征军幸存的最高级别指挥官，伯纳德被皇帝一纸委任状，直接塞上了前往新世界的末班船，担任扬帆城总督。

    这其实是一个惩罚性的任命，尽管莫尔威斯家族在帝国境内势力庞大，但既然打了败仗，自然就必须付出代价。

    伯纳德欣然接受了命运——和死在瀚土的上司卡斯帕相比，这个结果也不算很糟；何况有家族在背后运作，最多一两年自己就能官复原职。

    但他万万没想到的是，自己刚一落地就赶上了波及整个殖民地的大叛乱。

    更没能想到的是，第一轮叛乱才刚刚结束，那个被皇帝派来征税的混蛋居然脑子进水，直接把各个殖民地的代表统统毙了！

    于是历时近一年，耗费了无数真金白银才平定了“兽奴”暴动的殖民地，立刻就迎来了第二轮叛乱；这次的敌人不再是那些手无寸铁的兽奴，而是在过去一年中，刚刚被帝国武装起来的殖民地民兵。

    更可怕的是那个闯了大货的混蛋，第二天早上就被一群愤怒的殖民地民兵攻破了他奢华的三层宅邸，让乱枪打成了筛子。

    在这种情况下，第一时间得到了消息的伯纳德为了不落入相同的下场，果断强行接管了军队，开始镇压的叛乱的民兵。

    在经历过“兽奴暴动”的洗礼之后，原本毫无战斗力，只有一腔保卫家园热血——虽然严格意义上说，这里并不属于他们——的殖民地民兵们，拥有了一定程度的训练和对敌经验；虽然和正规军相比依然远远不如，但已经不是枪声一响就当场溃散的“真”炮灰了。

    过去为了保证对殖民地的绝对控制，帝国本土是宁可承受巨大的统治成本和高风险的殖民回报率，也不肯给他们自我武装的权力。

    但为了应对暴动兽奴和土著民的袭击，哪怕调集了军队进驻，帝国也不得不在各大殖民地都设立了对应的民兵组织，向自愿加入的年轻劳动力提供基础的军事训练；同时为了保障后勤，也相应建设了火药和枪械作坊。

    这导致的直接后果，就是平叛的成本直线上升。

    当然，作为扬帆城总督，伯纳德心里很清楚所谓的“叛乱”，只是这些殖民地用来和帝国讨价还价的一种手段；只要帝国大发慈悲，免除几年的赋税，上一秒这些人是叛徒，下一面就会高呼皇帝万岁了。

    问题就在于这根本不可能——别说他这个“戴罪之人”，就连之前负责平叛的那个混蛋也清楚这绝对不可能：一个在殖民地手握兵权的将军向皇帝提这种请求，在赫瑞德陛下眼里他怕是比造反的殖民地更加的罪该万死。

    于是那个混蛋用自己的死向皇帝证明了他的忠诚，“被迫上岗”的伯纳德也只有用更残忍，更血腥的手段来镇压叛乱的军队和殖民地，才不会变成皇帝眼中“形迹可疑，意图谋反”的反贼。

    这样的结果令伯纳德深感讽刺——在瀚土，帝国远征军就是因为行事太过残暴，为之后的失败埋下了伏笔；但到了殖民地，他反倒只有近乎所能的残暴，才能恢复最起码的秩序，保住自己的性命。

    心情复杂的扬帆城总督除了惋惜死去的老上司选错了战场，也只能在心底感慨一句“这大概就是人生吧”。

    不过无论如何，这场叛乱的第一部分已经结束了——扬帆城的骚乱得到了彻底的镇压，将近七千人的叛军被彻底歼灭，整个殖民地已经重新归属帝国的统辖之下。

    除此之外他还收到了另一个好消息：受暴动兽奴和土著民骚乱影响最小的长湖镇，尽管同样出现了叛乱者，但绝大多数人还是明智的选择继续忠于帝国。

    长湖镇议会提出的唯一条件，就是希望将纳税时间稍稍推迟，放到所有殖民地的叛乱都被彻底平定后；理由也相当充分——长湖镇距离扬帆城太远，有没有属于自己的舰队，物资无论陆路还是海陆都有被截断的风险。

    说实话，这和之前六大殖民地共同提出的请求不能说几乎相同，但也是完全一致。

    可在六大殖民地四个都叛乱了的情况下，暂时无力干涉长湖镇的伯纳德也只能姑且表示同意，赞赏一番对方的忠心，顺便在心底盘算着之后该用什么借口清洗长湖镇议会。

    但那都是之后的事情了…当硝烟彻底散去，身为胜利者的伯纳德·莫尔威斯站在炮台上检阅了刚刚获得一场大胜的军队，率领他们开赴已经阔别多日的扬帆城。

    面对凯旋的平叛大军，扬帆城议会战战兢兢的打开了城门，组织全城的民众迎接他们的总督归来。

    伴随着如雷的踏步和一道道整齐的身影，街道两侧被强拉来的民众们在惊惶不安中，拼命的在写满了害怕的脸上挤出一丝微笑，用颤抖的双手为“保卫”了他们的军队和总督大人欢呼雀跃。

    为了展示忠心和诚意，扬帆城议会甚至提前将总督府邸收拾一新，又在外面扩建了一座庭院，连府邸外街道的地砖也统统换了一遍…让伯纳德着实体验了一番和刚来时天差地别的待遇。

    至少现在，上上下下噤若寒蝉的扬帆城，已经对他这位殖民地总督构不成任何威胁了。

    尽管如此，十分爱惜生命的伯纳德依然没有选择入驻这座翻修一新的总督府邸——天知道在自己离开期间，那些想讨好自己的混蛋有没有趁机在里面搞什么机关或者地道，趁自己放松警惕时伺机动手。

    考虑到之前那个同样在自己家里被打死的混蛋，伯纳德认为自己的担心不无道理。

    但问题是他也不能为了确保自己的性命离开，继续跑到城外扎营——首先刚刚经历了一场血战，精疲力竭的军队就不可能答应；而且不敢待在城市里这种明显的示弱行为，非常不利于他接下来对扬帆城的统治。

    考虑再三，他只得选择了一个“折中”的方案。

    ……………………

    “所以您就决定到我这里来了，是么？”

    扬帆城一座小教堂内，坐在餐桌前的年轻骑士端起酒杯，朝对面的伯纳德微笑道。

    “如果让我在整个扬帆城挑选一处住所，绝对不会有比这里更安全的地方了。”心情郁闷的扬帆城总督毫不掩饰的承认道：

    “虽然名义上是平叛，但我的手上可是沾染了数以千计扬帆城人的鲜血——或许五年，或许十年，反正在我离开这个该死的鬼地方之前，生活在这里的人们绝对不会对我这个总督感恩戴德…谨慎是让我安全度过任期的必需品。”

    “或许如果您尝试着用另一种态度来对待他们，会得到完全不一样的结果。”年轻骑士话锋一转：

    “我和一些前来祷告的人聊过，他们想要的仅仅是减少或者推迟征税的时间而已；只要稍稍让步，或者只是缓和一下双方的关系，原本这一切是不会发生的。”

    “没错，但后果呢？”没好气的轻哼一声，伯纳德反问道：

    “要是四海承平，帝国内外一片祥和，或许还能考虑争取一下；可现在帝国和克洛维战争仍未停止，你觉得为战争倾尽国库的皇帝陛下，能容忍殖民地不缴…甚至只是晚缴税？”

    “可现在的结果不是一样？”

    “你这是倒果为因！”

    扬帆城总督的脸色冷了下来，略显无奈的语气中夹杂着一丝暴躁：“没有人知道这些殖民地居然真有这种胆量，更没人能想到上一秒还在高呼皇帝万岁，感恩戴德的无耻混蛋，下一秒就能掀起叛乱——就因为不想缴税！”

    “而且别忘了，在皇帝眼中我才不是什么总督，而是被流放的罪人；一个被流放的罪人替一群抗税的叛徒替这个那个的请求，你觉得我们的陛下能接受？！”

    “除了镇压，我根本别无选择！还有这帮叛徒，他们已经干掉一个帝国总督了，你觉得他们会在乎要不要干掉第二个？！”

    年轻骑士平静的望着他，默默为气急败坏的总督斟了满满一杯葡萄酒，轻轻叹了口气：

    “如果您可以静下心来，以一个普通帝国人的身份和他们聊聊。办法…其实是有的。”

    “我……”

    伯纳德猛地一怔，抬头看向对面的年轻骑士：

    “什么办法？！”

    “想要解决殖民地的叛乱，首先要弄清真正在‘主导’叛乱的究竟是谁。”年轻骑士放下酒杯，开始为他分析起来：

    “实际上光从扬帆城就能看出来，各个殖民地的议会对于背叛帝国其实是很没有信心的，反叛甚至暴动，都只是他们拿来谈判的筹码而已；甚至在他们内部，这样的‘激进派’人数也不是很多——至少在扬帆城，这样的人连三分之一都没有。”

    “至于被他们鼓动起来的殖民地民兵，他们只是单纯的愤怒而已；我见过不少前来祷告的普通人，询问过他们为什么要反抗帝国——没有一个人能够把原因说清楚。”

    “所有人都只是重复一句话，帝国要杀光殖民地的所有人，洗劫他们口袋里的最后一块铜板；至于帝国为什么要这么做，谁也不知道。”

    伯纳德立刻明白的他的意思：“你是说，如果我能安抚殖民地的普通人，让他们相信帝国并不算打算洗劫他们一穷二白的钱袋和窝棚，更不会杀光所有人，这场暴动就能被平息下去？”

    “至少可以削弱破坏和影响。”年轻骑士沉声道：

    “既然真正试图和帝国讨价还价的，只有一小撮富裕而又有野心的议会议员，那么就将他们孤立出来，让他们无法继续再躲在民众们背后虚张声势。”

    “我建议不妨学习克洛维人在这方面的做法，用低价收购取代直接强征，同时免除一部分税收，这样缓和了矛盾，也显示出帝国愿意让步的诚意。”

    “有道理——我回去之后立刻将这件事在议会公开，看看会有什么反响。”

    眼前一亮的扬帆城总督微微颔首，紧接着便趁机说出了自己此行的真正来意：“如果顺利的话，你愿不愿意担任我的副官，代表我执行收购工作呢？”

    “路易·贝尔纳阁下？”

