    张木生带着雯雯和倩倩，果然很快就把“锦绣家园”和下沙一鸣食品厂两个项目，所有的建设手续都办好了，期间，刘立杆只出面了两次，请了两次客，送了一些烟酒。

    　　前期的手续都办完之后，刘立杆在《杭城日报》登了第二次广告，这一次虽然也是整版，但不需要头版的轰动效应了，“锦绣家园”在杭城的名气已经够响。

    　　而且这次，他要卖的也不是住宅，而是一楼所有的商铺，天目山路的商铺，两千八一个平方米起，马塍路的商铺，一千九一个平方米起，在广告上，刘立杆没忘了加上钱芳在海城提议的这个“起”字，一个字，就可进可退了。

    　　这次的开卖，不再是放在体育场路的群英服装厂里，刘立杆让张木生他们，在现场盖了一个简易房，决定就在现场卖。

    　　因为商铺的销售不是卖楼花，而是直接卖商铺，做生意的人很迷信，买商铺肯定要看看门前的人流、位置，有些还要看风水，门口一根电线杆，就可以决定他的取舍，到现场卖，就让你在现场看，现场挑，这样方便很多。

    　　你买多少个平方，买哪块，就在那平面图上，割多少给你，反正房子还在打地基，无所谓什么房型，要不要开窗户，开多少个，也悉听尊便，除了要求门面的开间不允许大于里面以外，其他没有规定。

    　　这次卖商铺，要求交的是全款，刘立杆预计，这就不是一两天时间可以卖完的，在现场盖个简易房，还有个主要目的，就是打持久战的准备。

    　　就是这样的一个行为，不知道是不是全国，但肯定是杭城第一个，把售楼处直接建在项目现场的人，后来起来的房地产商，跟着都把售楼处建在了项目现场。

    　　前面已经售出楼花的那十幢楼，他们来交首笔百分之三十房款的时候，刘立杆就把“锦绣家园”整个工程，百分之二十的工程款，转给了张木生，本来合同约定是全垫资，竟然会有百分之二十的工程款先进来了，这让张木生觉得很有面子。

    　　接下来刘立杆干什么，不管是张木生也好，还是他们公司也好，再不过问，他们对刘立杆他们的锦绣大地房地产公司，那是百分之百的信任，而刘立杆要的就是这个，他就是要信任。

    　　更何况在付完百分之二十以后，刘立杆还和张木生说，那一个点不动，还是按原来说的，这就让张木生对刘立杆更信服了，觉得这家伙靠得牢、够意思。

    　　刘立杆做房地产，也还秉持着他最早在海城洗楼拉广告时的作风，那就是情愿自己少赚一点，也要让大家都开心，大家都开心了，这事情才可以继续下去，也就还有下一次。

    　　同时，他还会在开始的时候，和你斤斤计较，把条件谈到最苛刻，然后在做的过程中，他自己这里会主动放宽条件，给人惊喜，因为他知道，你刚开始的时候，让给人十块钱的利，也没有后来给别人一块钱的惊喜，会带来更多的信任。

    　　百分之二十的付款，等于是让张木生他们，放弃了自己百分之百的权利，刘立杆对在建工程拥有了完全的处置权，这最终算起来，还是刘立杆赚了，这就是他做生意，先要赢得对方信任的原因，他好像天生就知道该怎么做。

    　　商铺开始销售，雯雯和倩倩就去了售楼处，刘立杆和她们说，好好干，他允诺给她们千分之一的销售奖金。

    　　让刘立杆也没想到的是，第一个来买商铺的竟然是京义集团的陈京义，这陈京义，在当时可是大名鼎鼎的人物。

    　　前一年，也就是1992年的10月14日，在上海的一次拍卖会上，有个“89”号频频举牌，一次次地硬是把所有竞争对手压下去，接连把六家国有商店拍到手，这个“89”号，就是陈京义。

    　　那六家所谓的国有商店，其实只是六家十几二十几平方的小店铺，陈京义的拍卖总价是145.1万元，精明的上海人都认为不值，一个平方米一万多，哪里有这么贵的房子，都说陈京义这个“乡窝宁”这次生意做亏了，但陈京义自有他的精明。

    　　因为这是改革开放后第一个收购国有资产的民营企业家，他的举动轰动了整个上海滩，国内外共有五十多家新闻媒体，当天就对此作了报道，陈京义这个默默无闻的“乡窝宁”的名字，一朝扬名大上海，起到了巨大的广告效应。

    　　这件事还引起了经济界、理论界的广泛关注，由此而产生的“陈京义现象”，成了一个热门话题。

    　　“京义集团”今年上半年刚刚在杭城成立，刘立杆在《杭城日报》的两个头版整版的广告，当然也引起了他的注意，当他看到“锦绣家园”开始销售商铺的时候，就预感到这又会成为一次媒体的焦点，他决定亲自出马。

    　　他到了天目山路售楼处的时候，果然看到有很多的记者等在这里，记者们上次捕捉刘立杆他们卖楼花的新闻，尝到了甜头，这一次早早守候在这里，他们也想见证第一个买“锦绣家园”商铺的会是谁，没想到来的是“京义集团”的陈京义，这一下人人都亢奋了。

    　　陈京义是桐庐人，这个上一年名震上海的“乡窝宁”，今天到了这里，他和刘立杆一样，都是杭城人眼里的“瓜老儿”，当这两个“瓜老儿”的手握到一起的时候，那些记者们都嫌自己的照相机，快门按得不够快。

    　　陈京义以两千八一平方米的价格，买了“锦绣家园”三百个平方米的商铺，作为他们“京义集团”的门市部，马上就成为了当天各媒体的新闻，这两个嗅觉敏锐的“瓜老儿”都赚到了，可以说是互相借足了对方的名气，一起做了一个乘法。

    　　陈京义还在现场宣布，预定一幢“锦绣家园”二期的房子，作为他们“京义集团”引进人才的宿舍，刘立杆也当场表示，这一幢房子，他绝对不涨价，两个人在现场又秀了一把。

    　　陈京义问刘立杆，他需不需要先买楼花？刘立杆说不需要，那幢楼就定下来了，就叫“京义楼”，陈京义说，加两个字，叫“京义人才楼”，这是我们“京义集团”的人才们住的，现场的记者齐声叫好。

    　　第二天，陈京义还是叫人送过来一张十八万的支票，刘立杆也给了他们三十六个楼花，双方都知道，做秀归做秀，买卖还是要讲规矩。

    　　虽然事先没有预谋，但这是一次对双方都有好处的做秀，陈京义买了“锦绣家园”商铺的新闻铺开以后，“锦绣家园”的商铺几天就售罄了，从第二个顾客开始，价格就涨到了每平方米三千二百元。

    　　那一幢楼的价格，在第一次楼花开卖之后，大家就明白，价格不可能还是九百八一个平方米，但陈京义以这个价格拿到了，他这一次出动，等于是露个面，就赚到了一大笔，而对刘立杆来说，因为他的出动，房子又增值了，他也赚到了。

    　　三百个平方米的商铺款，八十四万元，陈京义随行的财务，当场就开支票付了，刘立杆也如先前的承诺，把八百四十元的奖金，给了雯雯和倩倩，两个人都高兴坏了，要知道，这可是当时人四个月的工资。

    　　两个人哪里还有心思再去上学，白天天天就在卖商铺，晚上刘立杆带着她们吃完宵夜，送她们回房间的时候，她们除了数钱，也常常不放刘立杆走了，这杭城的雯雯和倩倩，终于变成了海城的雯雯和倩倩。

    　　她们两个，因旷课太多，不久就被学校开除了，刘立杆还真的给她们涨了工资，当然，范建国也跟着涨了。

    　　天目山路和马塍路的商铺都卖完了，买他们商铺价格最高的是农业银行，三千四一个平方，也是买了三百个平方，作为他们银行的天目山路分理处。

    　　刘立杆当初承诺给范启顺那一百个平方的商铺，答应是按两千五一个平方折现的，他现在按照最高的三千四一个平方，让范建国送去了三十四万，接下来怎么处理这一笔钱，那就是他们的事情了。

    　　反正刘立杆再去一鸣食品厂时，不管是老范还是书记，都当不知道这回事，但看到他的时候，脸上都是无比灿烂的，刘立杆明白，这个小范，在这点上还是诚实的，有点像二货，这样的人可能不高级，但比高级的人靠得住，不会误事，更不会害人。

    　　刘立杆决定奖励他，一是在这件事上，二是也奖励他真的没有去撩雯雯和倩倩，这是很不容易的，刘立杆问范建国，我对杭城也不熟，你有什么最想做的事情？

    　　范建国和他说，我做梦都想去望湖宾馆，刘立杆说好，那今天我们就去望湖宾馆。

    　　“真的？”范建国不相信地问。

    　　“那当然，不仅君无戏言，老板也无戏言，特别是在这么严肃的问题上。”刘立杆说，“快点上车。”

    　　范建国赶紧钻了进来。

    　　那时的杭城，还是一个封闭的城市，不像海城，海秀路的两边一路叮咚，姹紫嫣红。

    　　那时在杭城，这还是个相当隐秘的行当，基本很难找到她们的踪影，只有望湖宾馆的门口和大堂里，因为里面住宿的日本人和台湾人比较多，而他们又是这方面出名的爱好者，所以在这附近，会有一些神秘的身影出现，她们还是第一批闯深圳撤退回来的杭城本地人。

    　　范建国没事的时候，就喜欢到这附近啥子，但也只是看看，解个眼馋，紧巴巴的口袋不允许他有进一步的行动。

    　　“刘总，我们真的去望湖宾馆？”上了车，范建国还是不放心地问：“那里要六百。”

    　　刘立杆点点头“嗯”了一声：“还要开两个房间。”

    　　“太落胃！”范建国捏紧拳头叫道。

