    陆远和张雨欣很快回到了冰山美女在志兴集团的办公室，秘书刚替两人关上门，张雨欣就来到陆远面前，认认真真地朝他鞠了一躬。

    陆远被吓了一跳，连忙往旁边让开两步道：“你这是干什么？”

    “多亏你的提醒，我才能重新调整企划书，你这么做等于挽救了整个志兴集团！”冰山美女认真地对陆远道：“所以我要向你表示感谢！”

    虽然张雨欣这番话说得非常诚恳，但陆远却忍不住小声嘀咕：“咳咳，感谢的话还是开张支票比较实惠啊，好好的对我鞠什么躬啊，搞得跟遗体告别似的！”

    其实张雨欣的话里没有丝毫夸张的成分，只有她自己知道，志兴集团为了争取这次合作的机会，已经投入太多的资源，开弓没有回头箭了。要是不能争取到这次合作的机会，志兴集团肯定会元气大伤。再加上竞争对手又能在合作中发展壮大，在此消彼长之下，志兴集团肯定会一蹶不振，慢慢地走下坡路。

    也正是因为如此，张雨欣才会这么郑重其事地向陆远道谢。没想到在陆远眼里，自己诚挚的谢意还不如一张支票，也让冰山美女十分不满，忍不住皱起眉头瞥了这个财迷一眼。

    然而陆远却没有就此罢休的意思，充满期待地问道：“你都说我挽救了志兴集团，多少也应该意思意思吧？看在我们比较熟的份上，给你打个大折扣，五十万，只要五十万，怎么样，够意思了吧？”

    然而张雨欣却没有答应，漂亮的柳叶眉都快皱到一起，俏脸上也全都是痛苦的表情。

    陆远惊讶道：“只要五十万而已，居然就让你难过成这样，你不会小气成这样吧？！”

    然而冰山美女却完全没有搭理陆远的意思，身体稍稍一晃，就往前倒了下去。

    幸亏陆远反应快，连忙一把扶住了张雨欣，她才没有一头撞到自己的办公桌上，否则冰山美女说不定就要毁容了。

    陆远也看出来张雨欣的身体出了问题，扶着她在沙发上躺下之后小声问：“你到底怎么了，哪里不舒服？”

    张雨欣捂着胃部小声道：“胃，胃痛！”

    在知道公司里出了内奸之后，张雨欣就立刻开始着手调整企划书的内容。因为不知道谁是叛徒，所以她根本不敢找任何帮忙，独自完成了所有的工作。

    像这么大的合作项目，企划书的内容当然也非常详细，要靠一个人修改其中的内容，工作量有多大可想而知。更别说张雨欣还要担心老张的身体，真的是单位家里两头忙，这一个多月已经让她身心俱疲。

    在今天的会议之后，基本上可以说大局已定，张雨欣的精神也松懈下来，身体立刻就吃不消了。

    上次陆远也碰到张雨欣胃痛，还是用土地能量帮她缓解疼痛的，没想到这次又是一样的情况，而且看起来比上次还严重。

    陆远本来是想打120把张雨欣送到医院去的，不过看到她脸色苍白地躺在沙发上，额头上全是冷汗，完全没有了平时女强人的模样，一副楚楚可怜的样子，也不由得心头一软，决定先出手帮她一下。

    想到这里陆远暗暗把手伸进口袋，摸到了一颗随身携带的大珍珠。随着土地能量迅速得到补充，那颗珍珠也慢慢变成了粉末。

    陆远一脸心痛之色，忍不住小声喃喃自语：“又浪费一颗珍珠，至少有一半的珍珠都用在老张父女身上了吧，这两位可真是珍珠杀手啊！”

    不过话虽然这么说，但陆远还是没有丝毫迟疑，顺手解开了张雨欣职业套装的纽扣，把手按在了她的上腹部。以往的经验告诉陆远，这样可以让土地能量更快地到达张雨欣的胃部，及早缓解她的疼痛，疗效肯定比握住她的手腕来治疗好得多。

    即便已经在昏迷的边缘了，冰山美女还是立刻瞪了陆远一眼，不过此时的她真的非常虚弱，瞪眼也没有多大的威慑力。

    更别说陆远根本就不是会当舔狗的人，反正不管张雨欣长得多漂亮也好，家里再有钱也罢，只要不对她动心思，在气势上就不会输！

    所以陆远根本就没有移开手，反而还对张雨欣瞪了回去：“看什么看，这是给你治病呢，不是想占你的便宜！”

    事实上如果能完全解开张雨欣的衣服，直接把手贴在她的皮肤上，治疗效果会更好。不过以陆远对张雨欣的了解，那样的话她肯定死也不会接受治疗，所以也只能退而求其次了。

    陆远根本没给张雨欣开口的机会，说完这句话就将土地能量缓缓输入冰山美女的身体。他很快发现，张雨欣的胃部有明显的病灶，不是胃炎就是胃溃疡，难怪疼起来这么厉害呢。想要一次性治好这么严重的胃病显然不现实，眼下也只能尽力而为，先替她缓解痛苦再说了。

    抱着这样的想法，陆远催动土地能量着重在张雨欣的胃部缓缓流转。冰山美女只觉得一股暖流在胃部缓缓流动，之前那刀割一般的疼痛明显缓解，也没有刚才那么难受了。

    见张雨欣的脸色开始慢慢恢复正常，陆远也知道她已经好多了。不过他并没有马上放手，而是催动土地能量在冰山美女全身转了几圈。

    在土地能量的作用下，刚才还疼得脸色惨白，站都站不住的张雨欣已经恢复了大半，虽然胃部还有些隐隐作痛，但已经不像刚才那么难以忍受了。

    更让冰山美女感到惊讶的是，之前全身乏力、天旋地转的症状已经彻底消失，整个人精神抖擞、思维敏捷，简直就像是刚刚渡假充电回来似的，状态好得不得了！

    这也让张雨欣暗暗惊讶，陆远不但能替父亲治病，还能缓解自己的胃痛，甚至让人立刻恢复精力，气功的作用真的太神奇了，要是让他一直留在自己身边的话……

    “张雨欣你在胡思乱想些什么呢！”想到这里冰山美女突然回过神来，连忙暗暗提醒自己，俏脸上也多出一丝红晕。

    然而当张雨欣回到现实中后，就感到更加害羞了。

