    第275章 魂兽参战

    黑帝是他的伤疤，怎么说自己都是死了一员大将。而现在，洛川竟然还不按套路出牌，竟然想来深渊位面和自己打一场。神王之战是随便就能打的？搞不好深渊就没了，他也没了。

    他不是怕了洛川，而是怕位面承受不住两人的战斗，坍塌下去，斗罗和深渊都将不复存在。而若是普通的交手的话，在谁的地盘谁吃亏。

    至于他为什么不去斗罗大陆...深渊圣君有一种直觉，很不可思议的直觉。

    那就是，自己若是过去，很有可能会被对方干掉。

    这种直觉荒谬到了极致，但他又不敢轻易冒险。

    万一，对方真的有那种特殊的手段，得不偿失。再说了，想要吞噬斗罗大陆的本源，也不是一朝一夕就能完成的。

    “既然阁下不愿合作，那就只能战场上见真章了。本座可就不客气了。”深渊圣君在此刻开口，没有接洛川要过来和他切磋的话茬。

    “嗯，你开心就好。”洛川点了点头，然后撕开一道空间裂缝，对水冰儿传音道：“让东儿和雪儿组织魂师。同时派魂导师携带魂导装备前来。”

    “嗯！”水冰儿离开，洛川则是和深渊圣君聊天，时不时的蹦出一些洋词，甚至多次想要动身前往深渊。

    这可把深渊圣君折腾的不轻，毕竟深渊圣君不敢过来，洛川过去的话，他铁定吃亏，又留不住对方。

    最关键的是，自己还不能说出来。毕竟自己是深渊圣君啊，明说不让洛川过来，他不要面子的么？

    没有办法，深渊圣君直接结束了话题，然后吩咐手下，派遣小部队前往斗罗大陆开始入侵吞噬对方本源。

    极北战场的极冰堡之中有大型传送阵，连接武魂殿, 洛神殿等多个中心区域。

    水冰儿离开仅仅半个时辰, 洛神殿的第一批魂师就已经到位。

    同时, 镜红尘亲自来到洛川面前：“殿主，九级定装魂导器已经开始正式投产，但是金属矿产方面的供应已经出现了严重的空缺。”

    “九级定装魂导器先不说, 现在最重要的是，云冥前辈的斗铠理念你研究的怎么样了？”洛川挥了挥手, 金属资源方面很快就会得到解决。唐晨, 千道流和帝天三人已经前往日月大陆。以他们三个的实力, 很快就能将日月大陆那边的资源整合起来。

    “云冥前辈的斗铠理念属下已经钻研透彻，但因为金属以及金属锻造属下没有经验和手段, 所以目前最高只制作出一幅二字斗铠。”镜红尘道。

    “锻造？去找唐昊，然后将庚金城的神将高楼带回洛神殿，为你锻造斗铠所需要的金属。

    嗯....不过斗铠的制造还需要魂师本身的参与, 你尽快将斗铠的相关知识体系整理出来。”

    “是！”镜红尘恭敬领命, 随即道：“殿主, 要不要属下单独制造一枚十二级定装魂导炮弹？”

    “不需要, 有那个资源，多制造一些大规模杀伤武器。

    你所要针对的是, 有效的消灭对方魂王至魂斗罗实力的生物。懂么？”

    “是，属下明白！”镜红尘离去，开始指挥手下人安装定装魂导器, 同时在战场各地安装侦察设备。

    这些属于科技的手段在深渊生灵眼中根本没有任何的吸引力，所以就算放在明面上, 那些生灵也不会去攻击。

    但镜红尘还是将侦察设备保护的比较周密，确保就算被破坏了一些, 也可以全地图正常侦察定位。

    紧接着，一队队魂导魂师进入战场, 寻找高点进行战地部署。

    其中, 也有魂圣级魂师进行跟随，魂师力量和魂导科技充分的结合, 互补优缺。

    “拜见殿主！”远处，一偏偏中年漫步而来, 身后跟着几人。

    洛川见状点头：“你们主上有没有话带来？”

    古月娜没有来极北, 因为深渊圣君随时可能关注这边，斗罗大陆还有一位神王的信息暂时还是不要被深渊那边得知的好。

    “主上说，魂兽也可以参战！让您在星斗大森林布置几个传送阵, 接参战魂兽前来。”

    万妖王恭敬回答。

    “嗯, 还有么？”

    “还有就是，星斗大森林总计十万年魂兽七十八位, 凶兽十六位, 万年魂兽数万，都听从您的号令。”万妖王躬身行礼，从此以后，他们都要听从洛川的安排了。

    洛川对此倒是没有多少意外，但他也不可能将魂兽大军当成炮灰来使用。

    “可以，那么接下来，魂兽方面就有你来统一管理。

    此外，将碧姬一族全部调到极冰堡，魂兽之中拥有治疗能力的，光系净化能力的魂兽，也都调过来。由碧姬统一管理。”

    “是！”碧姬闻言领命。

    洛川想了想，然后又道：“碧姬回头去找小舞，让她贴身保护你。”

    “谢殿主！”碧姬感激, 她虽然也有四十万年的修为，但本身却没有多少战斗能力, 只在极冰堡还好一些, 但若是一些特殊情况需要离开极冰堡，那就需要有人保护了。

    洛川没有将自己的女人藏着掖着, 这不现实。

    况且, 就算他想，朱竹清等人也不可能安心的躲在大后方的。

    “殿主，属下有一建议。”一头火红色的毛发的赤王缓缓上前半步，躬身谨慎开口。

    “说。”

    “属下觉得，星斗大森林的魂兽虽多，但终究有限。”赤王开口，万妖王瞳孔一缩，当即喝断赤王：“放肆，殿主对魂兽一族又大恩，又岂会轻视魂兽一族的生命？”

    赤王被训斥，顿时一愣，洛川则是挥了挥手：“继续说。”

    “是，殿主。属下的意思是，星斗大森林魂兽虽然众多，甚至比人类魂师还要多。但是，终究没有海洋之中的魂兽多。

    殿主若是有办法将海洋之中的魂兽带入战场，那必然会是一股极为强大的战斗力。”

    “海洋？”万妖王也没有想到赤王竟然是这个意思。但很快他就否认了赤王的建议：“海洋之中虽然魂兽无数，甚至可能存在堪比帝天的存在。但是。这里是极北，终究是陆地之上。”

    “改变战场不过轻而易举，不过，你们有办法聚集海洋之中的尖端战斗力么？

    如果只是将深渊生灵放入海洋之中，那会对海洋之中弱小的魂兽带来致命的威胁。得不偿失。”

    (本章完)

