    咚咚！

    “大人救命啊！”急促的敲门声响起。

    李牧皱着眉头，略显不喜，他这边刚刚吃早饭，便有人来打扰。

    一言不发的走了过去，将院门打开，露出一张熟悉的面孔。

    来人是牙行的老何，面色着急，脸上写满了忧虑。

    见到院门打开，开门的人是李牧。

    扑通！

    直接跪在李牧面前，磕头求救：“大人求你看在以往打交道的情份上，帮小人一次！”

    “我们很熟？”李牧问。

    “不熟！可小人真的走投无路了，想不到办法，但凡有一点办法，小人绝对不会前来打扰大人您！”

    李牧一言不发进了院子。

    坐在椅子上面，继续吃着早饭。

    老何跟了进来，再次跪在李牧的面前磕头。

    一顿饭吃饭。

    李牧望着他：“你我非亲非故，我为何要帮你？”

    “这是小人的一半身家，还请大人笑纳。”老何从怀里摸出一叠银票，心痛的递了过来。

    李牧接过银票，随意的扫了一眼，银票很多，足足有一万两。

    随手将银票放在桌子上面，伸出两根手指，敲打着桌面。

    “说吧！找我所谓何事？”

    “青皮牙行想要霸占小人的产业，请了衙门的人出手，小人没辙，今天是他们限定的最后一天，若是小人再不交出牙行，他们将会强行将牙行掠夺过去。”

    “他在衙门中是什么身份，何等修为？”李牧问道。

    “他只是普通的捕快，后天六重的修为。背后并无靠山，大人尽管放心。”老何解释。

    “这件事情过后你有何打算？”

    “雁城是不能再待下去了，此事过后，小人便会将牙行转手，然后彻底离开这里。”

    “你的心理价是多少？”

    “小人的牙行在城中有不少产业，还经营着一些其它的生意，再加上熟练的团队，稳定的聚宝盆，每个月都能赚到数百两，甚至上千两，若是转手至少要两万两。”

    李牧冷眼望了他一眼。

    老何望着桌子上面的一万两银票秒懂。

    “大人，小人冤枉啊！

    小人的手中一共有现金两万两，牙行那些都是不动产，还没有转手不作数的。”

    “我可以帮你，但这钱还不够，得加钱。

    此次过后，你永远离开雁城，不得返回。”李牧道。

    “大人请放心，只要躲过这劫，小人以后一定离雁城远远的，绝对不会再回来。”老何拍着胸口保证。

    肉痛的将怀里剩下的一万两银票递了过来。

    “能用钱摆平的事情，那都不是事情。

    最怕的就是花钱了，还找不到人帮你摆平事情。

    你也不要哭丧着脸，牙行转手以后，你至少还能回本两万。”李牧道。

    将两万两银票揣进了怀里。

    从椅子上面站了起来，对着小白招招手。

    小白心领神会，飞了过来，落在他的肩膀上面。

    随着修为提升，小白的体型再次变大了，不过李牧并没有感觉到任何重量。

    “带路。”李牧吩咐。

    “大人您这边请！”老何做了个请的手势。

    跟在他的后面，向着牙行走去。

    到了牙行。

    青皮牙行的人还没有过来，老何招来两名年轻貌美的侍女，端茶倒水，热情的伺候着。

    眼看就要到了中午，李牧等的有点不耐烦了。

    冷眼扫了老何一眼：“我只出手一次，中午之前他们还没有过来，此事作罢！”

    “是！是！是！”老何赔笑。

    站在门口，望眼欲穿。

    从来都没有希望过青皮牙行的人来的快一点。

    “你们倒是快点来啊！我人都已经找好了，再不过来，我那两万两就要打水漂了。”

    功夫不负有心人，在老何的祈祷下。

    青皮牙行的人总算是来了，为首的人叫青爷，穿着一套蓝色锦衣，带着一群打手，手持刀剑，足足有数十人，嚣张的踹开院门走了进来。

    “大人他们来了。”老何急忙禀告。

    “嗯。”李牧平静的应了一声，坐在椅子上不为所动。

    老何心里着急，想要劝说却不敢。

    “老何你特马死了没有？青爷来了，还不快点滚出来接见。”青爷骂道。

    “大人您看……”

    “他们还不值得我出手。”李牧摇摇头。

    老何一咬老牙，下定决心，走出房间，拍拍手掌，早就准备好的数十名恶汉从边上冲了出来，手持刀剑站在他的身后，与青爷他们对峙。

    “咦！

    你这吃了王八豹子胆？居然还敢和我动手？”青爷戏谑。

    “青爷你我之间，井水不犯河水，你的手伸过了界。若你今日退去，我就当没有发生过。若你执意动手，别怪我不客气！”老何强装镇定。

    “给你三分颜色你还开染坊？我倒要看看，你这个老东西如何对我不客气。”青爷冷着脸一挥手。

    他带来的数十名打手，凶狠的冲了上去。

    “上！”老何箭在弦上不得不发。

    数十名恶汉同样冲了上去。

    两波人马在院子中打在一起，单论水平半斤八两，都在城中讨生活，大哥莫说二哥。

    斗了半天，依旧没有分出胜负。

    李牧随意的看了一眼，便失去了兴趣，继续品茶。

    青爷看不下去了，将身上的外套脱了，随手扔给后面的跟班：“给脸不要脸！”

    带着一道劲风，凶狠的冲了上去。

    后天两重的修为爆发，碾压这群恶汉太轻松了。

    一拳一个，拳打脚踢，但凡挨上他一击的人，全部躺在地上，抱着胸口痛的直叫，半天都没有爬起来。

    战斗打响的快，结束的也快。

    不过五六分钟的事情，青爷停了下来，老何这边的人全部被放倒。

    冷笑着望着老何：“老东西狗急跳墙，你也得有那个本事才行，将他拿下！”

    两名打手凶悍的冲向老何。

    “大人救命啊！”老何快要吓到奔溃，急忙回头求救。

    “小白你去将他们解决。”李牧吩咐。

    小白不屑的望了他们一眼，似乎很不情愿出手，那鄙视的眼神仿佛在说，一群战五的渣渣，还不值得我出手。

    “快去！”李牧一巴掌抽在它的脑袋上。

    小白这才不情不愿的飞了出去。

    ……

    PS：大家手里有票的投下啊~！

