    过了片刻，程天也收敛了自己的这些小心思，无论是什么原因，他都一定会努力改变这个结局，不会再重蹈覆辙。

    程天想到这，不禁双手握拳，满脸的坚定。

    眼下解决了魔修，叶凡不禁看向了自己的堂弟，他看着堂弟瘫坐在地上默不作声，心中顿时就思绪万分。

    他的堂弟这回犯下的过错非同小可，他显然是低估了自己堂弟的品行。

    过了许久，叶堂弟才回过神，而这时，他一直追随的头儿也不复存在，他为正教付出的一切，都已成过眼云烟，全部消散了。

    “呵呵，叶凡，你现在满意了？”

    叶堂弟注意到叶凡失望的目光，这更是让他心底一痛，他所做的每一件事都是有理由的，他根本就没有做错。

    “什么仙修，你们都是坏蛋，我绝对不会让你们好过。”

    叶堂弟冷眼看着众人，歇斯底里的吼道。

    他在正教积攒了这么多年的权势，好不容易走到了这一步，结果呢，这一切，都被叶凡给毁了。

    叶凡自己去走了正道，没有引领他就算了，还把他视为邪教，让他的努力全部付之东流。

    “你再怎么样，都不应该为了达到目的，牺牲普通人的性命。”

    叶凡已经给过堂弟机会了，但是他并没有珍惜，反而还想要把他们囚禁。

    如若他们没有这番本事，那今日，他也许已经死在自己的堂弟手里了。

    “那些牺牲普通人的性命算什么，这是他们的荣幸。”

    叶堂弟瞪大了双眼，凑到叶凡的跟前，大声的吼道。

    叶堂弟的此番举动，不光是让叶凡心寒，就连高琦菲和程天都有些难以接受，明明叶堂弟也是普通人，却把自己放在了普通人的制高点，说白了，这叶堂弟也很悲哀。

    “我们正教那可是苏市最有名的，多少人慕名而来，你们几个狂妄之徒就这么把正教给毁了，我告诉你们，你们会遭报应的……”

    此刻，叶堂弟已经不再冷静，程天为了不让叶凡说出更大逆不道的话，一掌把叶堂弟给敲晕了。

    “这是你们叶家的人，你自己想办法处理吧。”

    随后，程天把叶堂弟交到了叶凡的手中，言下之意也没有要处置叶堂弟的意思。

    叶凡激动的扶过了堂弟，在他的心中，自己堂弟的形象还停留在少时的阶段，他又何尝不想把堂弟引到正途。

    “我一定不会让他再继续这样下去的，谢谢你了，程天。”

    叶凡虽是难过，但是现在更多的是对程天的感激。

    “没什么，你也不要过于担忧，这种事情急不得，正教对他们的洗脑很深，这大多不是他们的本性。”

    程天拍了拍叶凡的肩膀，安慰道。

    正教的洗脑手段他们这段时间都见识过了，他们都修炼了这么久了，自然不会受这洗脑的形象，但是这些人入教的时候都是常人，如今变成这幅模样，可以说正教在其中起着至关重要的作用。

    “其实，夺走我们叶家原材料工厂，并且让我们公司破产的那家公司，就是因为有修仙者的撑腰，才有的这般实力。”

    叶凡看了看堂弟，不禁感慨出声。

    都怪那个时候的他太弱小了，要不然，也不会只能眼睁睁的看着叶家破产，却无能为力。

    “呃，为什么有修仙者撑腰就可以为万事无忧啊？”

    高琦菲听了这话，倒是一头雾水。

    虽然她从小到大没少被长老蔑视，总觉得她仗着自己的身份为所欲为，但是修仙的话只是对打斗这方面有优势，她一直不懂，为什么修仙还能够影响世俗公司的运转。

    “世俗有权势的人对修仙者是又敬又畏，而且他们也都想成为一名修仙者，可是修仙者，又岂的那么容易当上的。”

    “久而久之，这些人就开始贿赂修仙者，而那些背靠修仙者的，就会被这些有权势的处处开设绿通道。”

    叶凡虽是一脸的苦涩，但仍然耐心的解答了一番。

    其实，如果是今天的他碰见了这种事情，就丝毫不怕别人会把叶家给打垮了，但是如果不是因为之前叶家发生的那些事，他可能也不会最后成为了修仙者，也许，这一切都是命中注定吧。

    “原来是这样啊，那这些修仙者也是挺贪心的，修炼讲究资质，就算他们收了世俗的好处，也不可能让那些人都修仙啊。”

    高琦菲点了点头，也算是明白了。

    这么一看，这倒是一个愿打一个愿挨的买卖。

    “嗯，这些修仙者互相之前也都有一个默契，大家都看破不说破，也能够一直享受优质的待遇。”

    叶凡说到这，不禁无奈的长叹了一口气。

    即使这其中的道理他都懂，但他仍然无法接受。

    “那些人咱们也控制不了，只要咱们能够竭尽所能，做好自己本分的事情就好了。”

    程天见此，倒是难得的开了口。

    不过，他看了看叶凡，又看了看高琦菲，倒是有了一个想法。

    “咳咳，可能我现在说这话有点儿不是时候，但是你们两个人看起来还挺般配的。”

    程天在刚刚叶凡给高琦菲解释修仙者的问题的时候，就有这种感觉。

    如若叶凡和高琦菲能够成为一对的话，也是一件好事啊，而且两个人郎才女貌的，看起来也很养眼。

    果不其然，程天的话，让叶凡和高琦菲当即就收起了之前的情绪，瞪大了双眼看着程天。

    尤其是高琦菲，她甚至都有些生气了，明明她是喜欢程天的，程天不知道就算了，还把她往别人的身边推。

    与此同时，一旁的叶凡也尴尬的翻了一个白眼，没有吱声。

    眼看着气氛瞬间降了下去，高琦菲一脸怒容的盯着他，叶凡也扶着叶堂弟嗤了声，程天这才反应过来，自己可能操之过急了。

    “那个，你们别介意啊，我就是随口一说。”

    程天停顿了片刻，这才讪讪的缓和气氛。

    叶凡和高琦菲的反应实在是太奇怪了，这让他都有些后悔说的这么直白了。

    “哼，你还是赶紧回家吧，家里还有人等着你。”

    叶凡懒得和程天解释，背起堂弟就走了。

    “我回去修炼了，还忙着呢。”

    随后，高琦菲也摆了摆手直接离开了。

    不过片刻，就剩下程天一人在这里发呆。

    “还说不般配，性子都这么像。”

    程天见此，不禁撇了撇嘴，暗自肺腑道。

    不过，叶凡说的倒是有道理，他这段时间一直忙着正教的事情，已经好久没有回家了，也不知道莫离怎么样了。

    程天想到这，也直接离开了灵境，往家赶去。

    没过多久，程天就到了家中，他一到家，就闻到了一阵饭香。

    “莫离，你做什么好吃的了。”

    程天顺着味道寻到了厨房，笑着打趣道。

    “哎，你回来了，怎么没有早点儿告诉我，我好多做一些你喜欢吃的菜。”

    莫离看见程天，倒是有一瞬的微愣，她已经有一段时日没有看见过程天了。

    “刚处理完正事，忘记说了。”

    “你做什么我都喜欢吃，不用特意准备。”

    程天微微一笑，勤快的把莫离准备好的放到了桌子上。

    “噗，就你会说。”

    话语间，莫离也是加快了速度，怕程天饿着肚子。

    很快，莫离就已经全部准备完毕了。

    “最近柔儿怎么样，我还没有去灵脉那看她。”

    这时，程天突然想起了小丫头，也不知道柔儿有没有兼顾好修炼和学习。

    “挺好的，就是有些贪玩，不过，现在这个年龄的小孩儿都这样。”

