    “顺风！”

    阿波罗朝着身前天空之上的黑暗鸦，高声喊道。

    “嘎！”

    黑暗鸦尖声啼鸣着，身侧那布满了细腻羽毛的漆黑羽翅猛地一扇。

    哗啦——

    无形的风系能量宛如漩涡般汇聚，化作狂暴的飓风，正对着吹来迎面吹来的“冰冻之风”吹去。

    风与风的对撞，往往是悄无声息的。

    但如今，在“冰”与“飞行”能量的加持下，两股相撞的流风，却发出了令人惊骇的声响。

    “轰！”

    宛如撞上了一面无形的墙壁，

    冰冻之风中的晶莹雪花在狂风中凌碎，变成了更加细小的雪白碎片，飘散、消融在空气之中。

    虽说冰系能量，对于飞行系能量存在着克制的关系。

    但这种属性相克，在其本身同属于“风”的本质的前提下，却变得淡薄了许多。

    优势与否，完全取决于其中蕴含的能量强弱。

    于是乎，极其自然的，等级稍稍高于雪笠怪的黑暗鸦，取得了上风。

    狂暴的飓风突破由冰雪构成的屏障，宛如一片片无形的小刀片，狠狠挂在雪笠怪的身上。

    “嗤嗤嗤。”

    雪笠怪双手挡在身前，双眼紧闭，肆虐的狂风在其宛如树皮般坚韧的皮肤上留下一道道微弱的划痕。

    还好黑暗鸦的“顺风”在经过了自己冰雪能量的层层削弱后，威力弱了很多，

    不然恐怕就这一下，就得给它留下不轻的伤势。

    与此同时，使用出了“顺风”技能的黑暗鸦，并没有停下自己的动作。

    不需要训练家的指挥，在阿波罗的训练下，乘胜追击已经成为了它的本能。

    悬停在空中，猩红散发着血光的眼眸骤然一凝，便有仿佛来自深渊的漆黑光芒，在其身前涌现。

    “黑夜魔影！”

    凝聚、迸发！

    紧接着狂风，漆黑光束朝下方爆射而去。

    岸边，独影见状心中显然有些惊慌。

    不由大声喊道：

    “保护！”

    下一秒，还在狂风中强行稳住身形的雪笠怪身前，便凭空浮现出了一层透明的能量护盾。

    “呵。”

    阿波罗嗤笑一声，傲慢的脸上满是戏谑的神色。

    “中计了。”

    “黑暗鸦，转移到对方的身后，使用‘热风’！”

    嘎——

    盘旋在空中的黑影猛然一闪，便来到了雪笠怪的身后高空。

    双翅振动，

    赤红色的暴风朝下方席卷而去，炽热的气息让周围的空气温度骤然上升。

    早在阿波罗看到对面的独影放出的精灵是雪笠怪的时候，他心中便有了对策。

    “热风”，

    黑暗鸦掌握的唯一一个火系技能。

    对于雪笠怪自身“冰”、“草”属性的双重克制效果，无疑成为了如今决定胜负的关键。

    而此时的雪笠怪，因为需要维持“保护”护盾，来抵挡前方迎面射来的“黑夜魔影”光束的缘故，一时之间竟然也顾不上后方袭来的炙热狂风，

    只能通过分散出体内的冰系能量，尽可能在身后制造出一层用于阻挡的冰层。

    可就这短短一眨眼的时间，它又哪里来得及呢？

    纤薄冰层刚刚在其身后浮现，还没来得及加固，炽热飓风便呼啸而来。

    岸边，

    独影双目瞪大，想说些什么，做些指挥，

    可面对阿波罗一环扣一环的狂暴攻势，一时间也没能想出对策，只好眼睁睁地看着“热风”将雪笠怪的身影淹没。

    “嗤滋……”

    极高的温度，让岸边被波及到的树林逐渐变得黑焦，散发出刺鼻的气味。

    连空气都隐隐变得模糊了起来。

    保护在雪笠怪身后的纤薄冰层，连一秒钟都没能坚持下去，便在高温下化作了升腾的水汽，消散在空气当中。

    吼呜——

    爆裂的火系能量自身后迸发，热浪将整个身子包裹。

    浑身上下传来的焦灼刺痛，让雪笠怪不禁凄声惨嚎了起来。

    雪白的细腻绒毛被烤成了令人触目惊心的焦黑之色，下半身树根般的坚韧皮肤上，更时不时跳动起些许赤红火星，如果不是体内冰系能量疯狂压制运作，恐怕雪笠怪的身子都要被当场点燃了。

    属性方面的绝对劣势，让雪笠怪在热风的摧残下仅仅坚持了不到两秒钟的时间，便几乎失去了战斗能力。

    无力瘫倒在地面上，剧烈喘息着。

    如今它的身体状态，已经来到了最低谷。

    距离真正陷入濒死状态，也只差最后一击了。

    岸边，

    胜券在握的阿波罗，脸上并没有露出什么愉悦开心的神色，依然是满满的轻视与傲慢。

    此刻的他，甚至觉得有些无聊。

    这种实力差距悬殊的对战，并不能给他带来什么成就感。

    取胜，完全就是应该的。

    右手抬起，随意地朝着黑暗鸦的方向轻轻摆了摆，示意对方赶紧结束战斗。

    阿波罗便不再关注战场，低头研究起了下一场的对手。

    对于自身实力极为自信的他，这次“风神杯”的目标是取得至少前三的成绩。

    如果能在海选入围赛阶段取得全胜战绩，那他在后来的决赛环节，也能获得相当大的便利。

    因此，对于每一轮的对手，他都势必要以尽可能快的速度解决战斗，以减少黑暗鸦的体力消耗，尽可能撑过多的轮次再用上后备精灵。

    天空之上，飞旋着的黑暗鸦看见训练家的动作，也没有了拖延玩弄的兴致。

    嘎——

    尖着嗓子怪叫一声，便朝着浮在水面上的雪笠怪俯冲而去。

    这里值得提一句的是，

    原本雪笠怪为了稳住身形，而在河面上凝结出的一层厚实冰面，

    如今在热风的摧残炙烤下，已经融化了大半，只剩几块可怜的碎冰随波飘散。

    系统人工智能的塑造，让这种临时模拟的自然环境显得格外真实，令人分不清真假。

    热风带来的超高温度，竟然让冰层下方的部分河水都沸腾了起来。

    “啵……啵……”

    气泡伴随着升腾的水雾在空气中爆裂。

    原本被系统抓来，分散在河水中的水系宝可梦们。

    在此时，也有几个小倒霉蛋，一时不慎被热风波及到，翻着白眼浮到了水面上。

    热浪扩散，

    裹挟着爆裂火系能量的热流，顺着河水的流动，几乎扩散到了整片河域。

    或逃离这片区域，或潜入到更深的水下，

    火能带来的滚烫之感，几乎让所有感受到这股热流的水系宝可梦们，都心生厌恶。

    其中，自然包括某只原本只打算在旁边观望等待的变涩蜥。

