    周东莫一把掐住陈阳的脖子，嘴含冷笑：“小子，你这一身浑厚的内力，倒是可以让老夫更进一步……”

    “陈阳！”楚寒大惊失色，没想到这周东莫显出原本的实力，竟然如此可怕。一招就将陈阳给制住，可以瞬杀宗师的陈阳，现在在周东莫面前，却连反抗的机会都没有！

    她当然不能坐视陈阳被杀，怒喝一声，手中青钢剑便挥出数道剑气，朝着周东莫而去。在楚寒想来，自己要攻其必救，只要能够威胁到周东莫，周东莫也就没时间去杀陈阳了。

    可她这边刚刚动手，周东莫便是嘴角一撇，冷冷的喝道：“兵者，诡道也！”

    下一刻，他轻轻一跺脚，赫然有数道劲气直奔楚寒。楚寒挥剑抵挡，但一剑过去，铿锵一声，她猛地口喷鲜血，往后退去。手中青钢剑嗡嗡作响，颤动不止，楚寒拼了命的去握，都难以稳住这剑！

    她心中震撼，仅仅只是几道劲气，就如此刚猛，这就是筑基期的实力吗？

    但这还不算完，周东莫那一脚踏出的劲气足足有六道，虽然有一道被楚寒挡住，但其余五道，却是继续扑来，而且每一道劲气赫然都是在变换方位，行进之间，居然不是简单的直来直往，似乎还有诡异的阵法味道！

    楚寒神色一变，也是立即想起来周东莫喊出来的那一句兵者诡道也，这是孙子兵法开篇的第一句话。而这……很显然也是周东莫这一招的核心意义。

    她顾不得手中长剑还在颤抖，便大喝一声，挥动长剑在自己面前画出一道又一道剑花。剑花纷飞，纷纷与那五道劲气撞击在一起，但是以往能够击碎铁石的剑花，今天却连这看似微弱的劲气都无法挡住，反而是剑花自己被击溃！

    不过，楚寒的剑花却是无穷无尽，随着她的挥舞，一朵又一朵剑花出现在身前，终于是将这五道劲气给击溃了四道。

    可那最后一道，楚寒却是有些力有不逮，让其透过了重重剑花，一下子落在了楚寒身上。

    “噗……”楚寒张口其实是要下意识的惨叫一声，但张口的时候，却是已经没了声音，一口无法忍住的鲜血喷出。脸色瞬间变得惨白，身子踉跄几下朝着后面退去。眼看就要站不稳摔倒在地上，后面陆连城赶忙抢前一步，将她扶住。

    “小姐，你没事吧？”陆连城急急忙忙的问道，一边在怀里摸出小瓶，想要喂楚寒服用九风玉露丸。

    楚寒却是推开他的手，咬牙切齿道：“别管我，救……救陈阳！”

    陈阳是她请来帮忙的，陈阳也已经实现了自己的诺言，帮她揪出了藏在九州会内部的这个叛徒。可现在，陈阳却要死了……楚寒宁肯自己去死，也不希望是这样的结果。

    陆连城叹息一声：“小姐，你先服药吧，我这点实力，在周东莫面前只怕撑不过一招！”

    确实……楚寒可是宗师境巅峰，但是在周东莫面前，却是连让周东莫出手都没有办到，只是几道劲气就将其重伤！

    周东莫也没搭理楚寒和陆连城，既然已经显露出自己的修为，那就不必再藏着掖着了，九州会里今日不服从自己的，都得死！

    不过，在此之前，先把陈阳这小子解决了。这混蛋太可恶了，几次气得周东莫吹胡子瞪眼。先把他杀了，然后还能吸收他的内力，这小子别的不说，一身内力实在是雄浑无比，比周东莫见过的任何一个宗师境强者都要更强！

    这些年，周东莫自从研究出这另类的晋级方式之后，其实经常偷偷离开总部，去世界各地，猎杀高手。然后，吸收他们的内力。

    但毫无疑问，以往的那些人，没有一个比得上陈阳！

    对于他来说，陈阳就相当于是一个天材地宝的灵药，服用之后，功力大增！

    因此，周东莫没搭理楚寒的情形，直接掐住陈阳的脖子，嘿嘿笑道：“小子，待会内力流失的时候，你会感觉到浑身被掏空，然后气血逆流进入筋脉，最终撑爆你的丹田，这种死法……希望你能够满意！”

    陈阳被掐住脖子，话都说不出来，想要骂几句都没办法。

    他心中也是骇然，这仅仅只是走偏门来的一个半步筑基期，就如此的强悍了。那真正的筑基期强者，又该会是什么模样？

    只可惜，自己怕是没机会看见了……

    这周东莫打定主意要先杀自己，他完全没有任何的反抗之力，而楚寒和陆连城，显然也绝对不会是周东莫的对手。

    他也很无语，这死法太他么憋屈了，自己那么多的手段，现在一个都用不了。在绝对的实力碾压之下，一切手段都是那么的苍白无力……

    “周流破虚劲！”周东莫低喝一声，另一只手直接抵在了陈阳的丹田处，下一刻，陈阳顿时就感觉自己浑身的内力，仿佛潮水一般，朝着外面涌去。

    只是一瞬间，他就感觉身体一虚，整个人就仿佛在水里游泳游了几天几夜，再也没有力气了。

    而周东莫则是大喜，眼中露出惊喜之色：“哈哈哈，果真雄浑无比，而且，非常的精纯！以往老夫吸收一个宗师级的内力，能够留下的不过十之二三。但是，你这么精纯的内力，老夫或许可以留下五成！哈哈！”

    只不过半分钟时间，陈阳体内的内力就完全一空，他整个人都干瘪了一圈，看上去也苍龙了很多。

    但这还没完，周东莫显然不可能就这么放过陈阳，他想要榨干陈阳全部。于是，他又瞄准了陈阳的丹田，只要将陈阳丹田内储蓄的内力也完全吸收，就算不杀陈阳，陈阳也已经是个废人了！

    “让老夫看看，你丹田内的存货有多少！”周东莫冷笑一声，按在陈阳丹田处的手猛地抬起，然后又用力的拍下去，顿时，周东莫就惊喜的喊道：“这……这怎么会有如此多的内力，不，这不是内力，这是灵气！好家伙，这一团灵气，或许真的可以助老夫筑基成功！咦，这是什么……一个鼎？”

