 杨天听到这话，一脸自然地看着她，道：“你不在乎，可我在乎啊。”

“啊？”

于朵朵微微一怔。

“我这么一个风靡万千少女的花样美男子，要是传出去是你男朋友，那得让多少楚楚可怜的少女伤心流泪啊，”杨天一本正经道，“我当然要为她们考虑啊。”

于朵朵顿时一僵。

然后一边翻白眼一边吐槽道：“老师您可真会开玩笑。”

“什么叫开玩笑啊，很认真的好吧！”

杨天一脸严肃道。

“行啦行啦，食堂就食堂咯，”于朵朵嘟了嘟嘴，道，“我还是第一次主动请同龄男生吃饭呢，没想到居然是请在食堂这种地方。”

“咚——”杨天忽然抬起手，敲了敲于朵朵的脑袋。

“啊呀……老师你打我干嘛？”

于朵朵捂着小脑袋，白了杨天一眼。

“我可是你的老师，是长者，懂吗？

你怎么能把我当成同龄人呢？”

杨天一本正经地说道。

于朵朵听完，忍不住继续翻了翻白眼，道：“切……不就是同龄人嘛……你最多就大我两岁吧！”

“那也是你长辈，你要尊师重道，知道不？”

杨天道。

“好好好，知道啦，”于朵朵嘟了嘟嘴道，说完，还吐了吐小舌头，又做了一个可爱的鬼脸。

说话间，两人走向了食堂。

一路上，可是吸引了不少的目光。

没办法，像于朵朵这样的美女，本就是走到哪里都是目光磁石，会自动把所有的目光吸引过来。

再加上她这双马尾加JK制服的打扮，就更是吸睛异常了。

大多数男同胞只要余光扫到她，便会立马盯过来，再也挪不开。

可当他们看到杨天的时候，目光就一下子变得非常不友善了。

一阵议论声也开始响了起来。

“诶！那不是新一届的新生校花，于朵朵吗？”

“还真是诶。

不过她身边那小子是谁啊？

不会是她男朋友吧？”

“怎么可能！别瞎说，于朵朵可是我女神，她才没有男朋友呢！”

“可看这样子，两人好像很亲昵啊。

不会真有什么不一般的关系吧？”

“不可能！那小子长得那么普通，看着也不像有钱的样子，凭什么追上校花啊？”

“说不定是屌丝逆袭呢？

诶……不过真希望不是。

校花可是所有男同胞的共有财富啊，怎么能有男朋友呢？”

……众人议论纷纷。

而在一片议论声中，杨天和于朵朵去买吃的。

有趣的是，于朵朵和杨天刚一排到队列后面，前面的男生转过头来看到于朵朵，顿时都“小鹿乱撞”了，脸都红了，话都不敢搭，立马让了位置：“校花你先吧。

你排我前面。”

一个人让位了。

接下来好几个人都让位了。

不到两分钟，两人便来到了队伍最前面。

“没想到你还有这样的待遇？”

杨天感叹道。

“那是当然啦，”于朵朵得意洋洋地得瑟道，“谁叫我那么好看呢？”

“胡说，肯定不是因为你好看，”杨天道。

“呃？

啥意思？”

于朵朵微微一怔。

“因为我长得这么好看，都没人给我让位啊，”杨天道。

“……”于朵朵有些无语。

她扫了一眼面前窗口里的吃的，却是提不起太多的食欲。

食堂的饭菜嘛，其实也不差。

初来乍到的话，吃起来也不错。

可毕竟几个窗口的菜，一年到头都是不换的。

虽然种类也不少，但也有吃腻的时候。

比如现在的于朵朵，就对这食堂一楼的菜，并没有那么大的热情了。

“你要吃什么？”

于朵朵问道。

“你觉得什么好吃，就帮我也买一份就好了，”杨天道，“我没什么忌口的。”

于朵朵摸了摸嘴唇，陷入了思考。

什么比较好吃呢……“校花同学，想吃什么啊？”

这时，玻璃窗后边、戴着口罩的打菜员倒是开口了。

这是一个和于朵朵差不多年纪的男生，笑得还有点腼腆。

看样子，应该也是学生，在食堂里做勤工俭学的工作而已。

于朵朵抬头看了这人一眼，觉得挺陌生的，并不认识，便礼貌地笑了笑，道：“我也不知道吃什么了，你就帮我随便打几个好吃点的菜吧，要热乎的哦。”

“好嘞！”

这位打菜员干劲十足，立马仔仔细细地挑了几道最受欢迎的菜，打完之后，递给于朵朵。

于朵朵礼貌地道了声谢谢，然后指了指杨天道：“帮他也打一份一样的吧。

钱一起算。”

打菜员听到这话，微微一怔，不由得抬起头，打量了杨天一眼。

随后……有些狐疑地问道：“这位是……”于朵朵抿了抿嘴，想了想，道：“他是我的……呃……好朋友！”

毕竟杨天太年轻了嘛，说是老师肯定会让周围人太吃惊。

为了减少点关注度，于朵朵便随口说了个好朋友。

可，这话听在旁人眼里就不一样了。

好朋友？

这显然有点欲盖弥彰的味道。

如果是一般的朋友，会用“好”来形容吗？

这会不会……是不好意思说成“男朋友”，所以就说是“好朋友”呢？

不少男同胞的眼神都发生了变化，嫉妒使他们面目全非。

而窗口后面的打菜员听到这话，眼神也是变了，口罩遮掩下的表情更是不知道变化了多少。

他点了点头，道：“我明白了。

马上打。”

说完，又很仔细、很精挑细选地打了一份饭菜，递给了杨天。

杨天接过饭菜，于朵朵刷了卡……这又是引起一阵唏嘘。

“我去……还是校花请客啊？”

“这人谁啊，居然能有这样的殊荣？”

“走在校花身边也就算了，居然还能吃校花的软饭？

过分了啊！”

“这小子长得也一般啊，凭什么能让校花这样对待啊？”

……许多人都不爽起来。

一片唏嘘之中，杨天和于朵朵已然离开了队列，端着饭菜走向了一边。

看着铁盘里的饭菜，杨天不由苦笑起来。

“怎么了？

是不是感受到了许多男生的杀气呀？”

于朵朵略带揶揄地看着杨天道。

 