    步入队列的豺狼人个个神气，说一句话便等豺狼人首领公布下一位，所以没什么给李阅飙戏的空间，说上一句对白就够，站着即可。

    而李阅模仿得惟妙惟肖，用的又是哈耶纳的原版对白，所以没有引起任何怀疑, 老老实实地缩在了边缘，解析起了豺狼人首领——只要收录了这只巨型豺狼人，今天的任务就算圆满完成，可以撤退了。

    可就在李阅将意念包裹住豺狼人首领时，愕然发现……居然没有反应？

    就跟解析一株野花，一棵死树那样, 恶魔图鉴没有弹出任何提示信息。

    李阅不明所以，一开始还以为是恶魔图鉴出了问题，不由得往内圈蹭了两步；李阅一动，艾拉纳也很快注意到，扫视过来。

    【哈耶纳……想接近老大……？】

    豺狼人的“行动预判成功率”在80%左右浮动，李阅当即不敢乱动，抠了抠牙缝——不愧是豺狼人一家的侦查员，这点小动作也被它看在眼里……

    见哈耶纳动作自然，艾拉纳也转移走了目光，时时刻刻注视着场中的一切变化；而李阅依旧没有收到“解析中”的提示，不明所以下，心中升起一个可怕的想法。

    难道……豺狼人首领……不是活物？

    毕竟恶魔图鉴可是连现任城主、魔王导师都能解析的存在，结果现在竟然没办法收录豺狼人一家的首领？

    李阅感知着那巨型豺狼人强健的体魄和肌肉，怎么也想不出为什么会有这种诡异的发展；想了半天，李阅还是重新将意念聚焦在心灵豺狼人曼德纳身上，不确定是不是“欺瞒之杖”造成了眼下的情况。

    而就在李阅疑惑时，第一批的“勇士”也已经挑选完毕——哈耶纳是第83位被叫到高台的豺狼人，接下来首领又宣布了十来只，血祭即将进入下一个流程。

    那些没被叫到的豺狼人当然有些不平不忿，尤其是只差几个名额没有入选的，正在底下抓耳挠腮, 虎视眈眈盯着台上的，李阅甚至还收到了几只豺狼人猎手的恶意。

    窃窃私语中，那些豺狼人知道斗兽场之王也许会为豺狼人一家开后门，参与的勇士数量并不绝对，他们依旧有机会，才重新放宽了心态。

    “接下来……我的勇士们……你们将接受豺狼人的‘赐福’……”豺狼人首领拉长了声音，气氛烘托到位，王座旁、高台上的豺狼人们扬天怒嚎。

    等一下，赐福？

    李阅没想到豺狼人一家也兴这个，见曼德纳再度举起了“欺瞒之杖”，想了想，知道差不多是时候离开了——即便还没有搞清楚豺狼人首领为何不被收录，但至少搞懂了心灵豺狼人的秘密，能列一个优先级出来了。

    至于豺狼人首领的事……又岂能万事皆遂吾愿？

    见好就收，离开也要坚决。

    想着，李阅趁豺狼人一家举臂高呼的时候，平直地侧抬起了右臂，然后，狠狠挠了三下自己的豺狼人脑袋。

    地上影子相连，似有一瞬间淡了一下, 李阅就知道影影收到了。

    血雨止息，“欺瞒之杖”上开始涌现出大股魔力；李阅也学着其他豺狼人的样子，高举双手拥抱魔力，心里却叫着蛋蛋与影影快点行动。

    然后是地动山摇的一声轰鸣。

    像是山被打了一个窟窿——洞穴中的所有豺狼人都感受到了一股震动，紧接着洞内土石簌簌落下，遮蔽感知。

    “嗷——”豺狼人们先是一愣，互相对视后扬天长啸，确认敌袭。

    豺狼人首领怒目而视，却没有进一步的反应，直到心灵豺狼人曼德纳的法杖拄地，豺狼人一家群情激奋，豺狼人首领才一声怒嚎，领着崽子们轰隆隆地向洞外跑去。

    “胆敢扰乱血祭……”“杀掉——”“吃掉！吃掉！”

    李阅也急忙汇入豺狼人的洪流，同时也注意到，飞翔豺狼人弗莱纳、骗徒玛斯纳和眼魔豺狼人艾拉纳一瞬互望，脑海中都浮现了刚刚游荡在土层中的那只章鱼。

    而假如李阅看得到洞外的情况的话，他可以看到洞口有一颗蛋，正把细碎的颗粒凝成喇叭的形状……

    它高喊了一声……

    “我！超！好！吃！”

    “来了吗？”蛋蛋分了些颗粒，在自己的影子上摆字。

    “来了。”影影一直监控着豺狼人一家们的动向，而在二魔对答之间，已经有外围的豺狼人跑到了树这边。

    就在刚刚，影影扯紧了蛋蛋，一记蛋锤砸入洞穴，直接在入口上面砸了个大洞；原本的洞口被封死，内部的豺狼人只能从上方的大洞涌出，奔向两位恶魔之子。

    像是捅烂了一个巨大的马蜂窝。

    至于“哈耶纳叔叔”……此时已是树下的一蓬狼毛，连皮带肉都已经被蛋蛋吸了个干净，尸骨无存了。

    “我们的朋友呢？”蛋蛋问起了李阅。

    “找不到了，已经潜入了地底。”影影也一直关注着李阅的影子——在某处转角，堕在艾拉纳身后的李阅突然消失不见，融入了地面的土层。

    “那到我们了哦？希望豺狼人一家够力气……”蛋蛋扭了扭，开始向禁忌森林的边缘滚动，“方向你帮我看着点，我们的汇合点……”

    “汇合点在月光小径。”影影对李阅的计划了然于心，“你跟着我走就好了……”

    李阅的撤退计划很简单，就是让蛋蛋和影影造出点大动静，拉稳豺狼人一家的仇恨，然后分头脱出。

    这也是在蛋蛋强烈要求之下想出来的计划——毕竟这颗蛋这一趟没怎么挨打，早就蛋壳痒痒。

    蛋蛋和影影逃得不紧不慢，没过一会儿便被外围的豺狼人追上；可蛋和影子都没有停留，碾断了几只豺狼人的胳膊腿，穿行禁忌森林中，无比写意。

    但很快，豺狼人一家的精锐开始从洞穴冲出，天上也飞起了一只豺狼人，正是弗莱纳——弗莱纳提着艾拉纳，把眼魔豺狼人放在了背上。

    艾拉纳肩膀上的眼魔牢牢锁定了蛋蛋与影影的逃跑方向，为弗莱纳指出了目标所在。

    “来了来了……”蛋蛋与影影意识到豺狼人一家精锐尽处，都难掩兴奋。

    可正在蛋蛋与影影期待厉害的对手时，一旁的树突然抬起了树根，绊在了蛋蛋的行进路上，抽得它像脱落一样转了一圈。

    “我说过了……我会看着你们的……”守林人从树中走出，气势汹汹。

    “哦哦哦舒服……”蛋蛋悄悄对影影列字。

    “为什么……明明说是观察并学习……为什么你们会攻击豺狼人一家？”守林人望着后面不断逼近的豺狼人一家，质问蛋蛋与影影。

    “关你个树墩子事，再来呀！”蛋蛋高呼，转成了一个陀螺，冲向守林人的身边，只想让他再来一鞭子。

    “我们在学习……赛跑。”影影也同时摆出一句话，顺便帮蛋蛋提速。

    守林人没想到恶魔之子们如此无法无天，看到自己拦路居然还敢攻击，急忙唤出更多树根结成一张大网，企图拦住扑面而来的蛋……

    对于守林人来说，维护禁忌森林的平衡至关重要，有族群纷争的话，第一时间解决也是他的职责。

    只砸一个洞，杀了一只豺狼人猎手的话……守林人觉得凭自己的面子，能够平息这场小小的骚乱。

    可是当树根的网被影子切断，蛋蛋高呼着“来追杀老子吧”冲过守林人身旁时，守林人才觉得……恶魔之子们足够头痛。

    然后就是大队豺狼人奔过守林人的身旁，带来了浓重的血腥味与无尽杀意；空中亦有一道粗壮的石化目光，射向那正旋转前进的蛋……

    守林人捡起地上被影影刺断的树根，抚了抚根系的裂口，忽然不想阻拦恶魔之子了——就这么被他们逃掉的话……也许骚乱能少一点。

