
　　女人开口：“我叫杜晓红，我是别人骗过来的。那些人说来这里能嫁好人家，我就跟他们来了，谁知道他们把我嫁给了一个傻子。我千辛万苦从傻子家逃出来，又被抓回去。傻子家不要我了，他们还要把我卖到另一家。这个老太太就是人贩子。”

　　林正业道：“刘婶子，你还有什么话可说？”

　　刘婶子嘴硬：“你们不要听她胡说，我没有想卖她。”

　　民兵队长带着几个民兵姗姗来迟，民兵队长了解情况后，初步判定刘婶子是参与人口买卖的惯犯，而范金花涉嫌倒卖人口，一并被带走了。

　　临走前，范金花觉得很冤枉：“金蛋儿是我十月怀胎生下来的，也是我把他养那么大，我有权利处置他，你们不能抓我。”

　　民兵队长道：“不管你卖谁的孩子都是犯法的，懂吗？”

　　民兵队长也不太懂什么法律，但干他们这个的，多多少少会涉及到一些皮毛，能说出点最基本的东西。

　　民兵们把刘婶子和范金花都带走了。

　　林正宗发现杜晓红还在，就找民兵队长：“这还有一个人呢。”

　　民兵队长有些头疼，大过年的本来就不想出门，被叫出来不说，难道还要他安置被拐人口吗？

　　“林二哥，我只管抓人，那么一个大活人，我也不知道该怎么安置她，大过年的，总不能让我带一个女人回家，家里就一张炕，让她睡哪儿，再说，你嫂子能愿意吗？”

　　民兵队长走过场般询问其他人：“你们谁家有地方，能让那姑娘住一晚吗？”

　　他们齐齐摇头，不怕回家被媳妇打屁股？

　　最主要的是，现在家家户户都缺少布匹和棉花等物资，自己家盖的被褥还不够，哪有多余的给别人用？

　　他们走后，杜晓红走到林正宗跟前：“大哥，俺也不知道该去哪儿，俺能去你家暂住几天吗？”

　　林正宗没想到自己居然被黏上了。

　　“我们家也没有地方住。”

　　家里就一张炕，三丫六丫睡得地方还要拉上帘子呢，总不能让她也挤在上面吧。

　　安栩栩想到自己家倒是有房子有炕，就是没有被褥，也睡不了。

　　“咱们还是先回家吧，省的其他人着急。”

　　“好，咱们回去。”

　　走到外面的时候，杜小红又黏上了林正宗问长问短。

　　“大哥，刚才地窖里的那个女人是你媳妇吧？”

　　“我和她已经离婚了。”

　　“你们都有孩子了，为什么要离婚啊？”

　　林正宗不想在外人面前说那么多：“这件事说来话长，先不说了。”

　　接着他道：“你家是哪里的，现在安全了，明天就能回家了。”

　　杜晓红道：“安家在金水沟。”

　　“哪个省，哪个县的？”

　　“我不知道，我就知道安家在一个山沟沟里。我爹和我娘都没了，我一个人过的苦，村里有人说能给我在外地找个好人家，我就信了，谁知道他们把我交给了另外一伙人，那火人把我卖给了傻子，那傻子又憨又脏，还老是打我，跑了几次都没跑成，被他们抓回去后会打的更狠。可我就是犟，有一个差点吧傻子命根子踹没了，他们毒打了我一顿后，就想把我转卖掉。”

　　林正宗倒有些发愁，该怎么把她送走。

　　先不管了，反正还有公家，让公家想办法把她送回去吧。

　　他们回到家后，其他人还没有回来，林母看到金蛋儿被抱回来了，心里顿时松了一口气。

　　把金蛋儿放到屋里炕上，用被子盖好，林母才询问起了事情的经过。

　　她看到一起回来的杜晓红：“这姑娘是？”

　　她就站在林正宗身侧：“大娘，我也是被拐卖的，我没地方可去，就跟这个大哥来了这里。”

　　林母叹口气：“也是个可怜的孩子。”

　　给她倒了碗热水喝，问了她家在哪里。

　　杜晓红根本不知道家在哪里。

　　林正宗道：“明天把她交给公家处理吧。”

　　杜晓红捧着热水碗，弱弱道：“回了家也是一样，都没有亲人了。要是亲人还在，我也不会想着要嫁这么远。”

　　林母见这丫头长得不错，二十多岁的样子，他二儿子现在还光着个棍，要是这姑娘……

　　但杜晓红毕竟是个外来人口，什么底细他们都不知道，不能想的太多了。

　　杜晓红已经一天多没吃东西了，肚子咕咕叫起来。

　　“大娘，你家有杂粮饼子，野菜窝窝吗？能给我吃点吗？一天没吃东西，太饿了。”

　　“有。”

　　因为正过年，林母做了二合面的饼子和馒头，给她拿了半块馒头和一个二合面饼子，“吃吧。”

　　“谢谢大娘。”

　　林正业道：“我去外面找找大哥三个还有爹他们，让栩栩在家里吧。”m.23sk.net

　　林正宗道：“我也去。”

　　林母见杜晓红浑身脏兮兮的，头发也乱糟糟的，就给她烧了水，让洗脸洗头发。

　　又拿出一套范金花之前留下的衣裳，让她套在外面。

　　杜晓红对林母一个劲儿的道谢：“谢谢大娘，大娘，你真好。”

　　收拾干净的杜晓红，虽然皮肤有点黑，但五官长得还是不错的。

　　一个小时后，其他人也都回来了。

　　林母道：“大过年的，本来应该高高兴兴的，谁知道会出了这样的事。好在孩子找回来了，范金花也被抓走了，希望这样的事以后再也不要发生了。”

　　那几个没见过杜晓红纷纷诧异，家里怎么多了一个女人。

　　林正业笑着道：“是二哥救回来的。”

　　丁香兰立马打趣：“正宗，你英雄救美，是不是能再给我找个弟妹啊？”

　　林正宗有些不好意思：“大嫂，你别瞎说，我们只是萍水相逢，恰好在救金蛋儿的时候救了她而已。明天就让公家把她送走。”

　　杜晓红觉得这家人很好，她刚出狼窝，生怕再入虎穴。

　　跟林母说：“大娘，能不能先别赶我走，我这些天不是被打就是担惊受怕，没吃饱过饭，我害怕再被卖了。”

　　林正宗道：“别怕，公家人会保护好你的。”

　　安栩栩道；“现在都过年了，公安上班吗？让谁去送她？”

　　“那怎么办？”林正宗道：“咱家又没地方住。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第134章 被救的姑娘免费阅读。https://www.23sk.net 