    眼看着任狂挥手间，三个模特发出鼾声，艾薇儿眼眸之中出现一抹狡猾的光芒。

    “狂，其实，我等这一天已经很久了。”

    她浑身发热。

    身上圣光隐现。

    她的修为比苏洛田心都高太多。

    此刻灵晶躁动，展现出来的能量波动，非常骇人。

    这要是爆开，这座大楼估计会被夷为平地。

    任狂安慰道：“你先别急，尽量冷静。”

    他轻轻将艾薇儿平放。

    艾薇儿眼中，尽是渴求。

    “狂，不必怜惜我，我都能承受。”

    她坚定的说道。

    虽然生活在西方，思想非常自由。

    但实际上，她很拒绝男人的靠近。

    此刻，面对任狂，她却是卸下了所有的防备。

    早在多年前，她就幻想今天。

    任狂却是没有着急。

    此刻，先安抚艾薇儿的灵晶，才是重中之重。

    “你闭上眼，运转心法，不要抵抗。”

    “我要先将你溢散出去的能量吸走，才能进行下一步。”

    任狂伸出双手，解除掉她的约束。

    这个过程，前所未有的艰难。

    也就是任狂，换个人未必把持得住。

    然后，他双手一震，以太能量覆盖双手，轻轻放在了艾薇儿的身体上。

    白色花瓣，开始颤动。

    精纯的光系能量，被花瓣吸取。

    宛如贪婪的吃货，在品尝最好的美味。

    艾薇儿的身体之前像是要暴涨的气球，此刻却是慢慢被安抚平静下来。

    任狂的手，像是有魔力一般。

    所到之处，波动平息。

    取而代之的，是一种异样的触感。

    这种感觉，前所未有。

    艾薇儿的毛孔收缩，鸡皮疙瘩都出来了。

    共振，和谐。

    任狂的手，不知不觉偏移了几寸。

    毛绒线的感觉，让他心潮难平。

    而能量共振，比触电还要酥麻。

    光系之力，确实神妙。

    任狂感觉昨晚的劳累，完全恢复。

    精神焕发，斗志昂扬。

    “狂，现在好了么？”

    “我感觉灵晶已经在控制范围，但身体好像有点不对劲，你能不能快点。”

    艾薇儿秀眉颤动。

    她用了很大的力气，才控制住自己。

    任狂不好意思的笑了：“对不起，我现在就帮你。”

    “这一门功法你先记好，这样，我们才能互补，让能量得到净化。”

    他低语，将林燕传授的【素女心经】要诀，告知艾薇儿。

    对于武者来说，这些基础常识共通。

    很快，艾薇儿就领悟了其中的真谛，跃跃欲试。

    “狂，我大概学会了，要不，我们练习练习？”

    任狂道：“好啊，我们开始练习。”

    这素女心经，乃玉香楼不传之秘。

    不过，任狂早在多年前就已经看过。

    以他过目不忘的本事，记住这些，并不困难。

    其中，最高深的，就是这男女双打之法。

    技巧配合相应的心法，非常有讲究。

    不仅不会亏损身体，反倒能强身健体，提升实力。

    为了不被人打扰，任狂直接在房门外布置了毒阵。

    但凡靠近之人，都会昏迷。

    路易斯首当其冲。

    随后，发现他昏倒的巴黎世家弟子，不断赶来救援。

    就像是葫芦娃救爷爷，一个接一个，齐齐倒在外面。

    不知道的，还以为巴黎世家遭受了攻击。

    直到中午时分，这些人才从昏睡中醒来。

    在他们的意识中，几个小时不过相当几秒钟而已。

    一觉睡醒，几个小时白白不见。

    虽然疑惑无比，但也找不出破绽。

    路易斯看着穿戴整齐的任狂，心中疑惑，却是不好出口。

    几名佳丽也都穿戴一新。

    这可是巴黎世家这次发布会的新品，市面上根本买不到。

    就连任狂，换一身衣服后，显得高贵典雅了许多。

    路易斯安排人打扫房间，却是一无所获。

    难道，这任狂真的是正人君子？

    路易斯反倒更忧郁了。

    大小姐是个很传统的贵族。

    她最欣赏洁身自爱的人。

    任狂这么老实，岂不是更能引起她的关注？

    不行，不能坐以待毙。

    他暗暗打定主意。

    或许，是该让大小姐的未婚夫出马，让任狂知难而退了。

    百达家族大少高达，可是被誉为百年难得一见的奇才。

    据说无论是实力还是见闻，都远超同龄人。

    再加上家产亿万，简直是所有女人的梦中情人。

    有他出马，大小姐肯定会发现任狂的浅薄，做出正确的选择。

    “任狂先生，昨晚过得还愉快么？”

    路易斯满脸带笑的问道。

    任狂道：“当然愉快，三位佳丽真是热情如火，我老腰现在还有点酸呢。”

    路易斯道：“任先生喜欢就好。”

    艾薇儿瞪了他一眼，道：“让她们先回去，今天，我带狂去各地转转。”

    路易斯为难道：“这，不如让我领任狂先生各地走走，大小姐你今晚，不是要参加学校的聚会么？”

    艾薇儿道：“没错，狂就是我特意邀请来参加聚会的。”

    路易斯顿时无话可说。

    两人离开庄园。

    艾薇儿亲自开车，带着任狂转悠。

    “亲爱的，洗礼将在明晚12点举办，届时，很多老朋友也会参加。”

    任狂道：“什么时候能进入91区？我很想见识见识他们的藏品。”

    艾薇儿道：“你放心，只要经过洗礼，就有进入的资格。”

    任狂点点头。

    对于通过洗礼，他没有半点担忧。

    毕竟，所有的上古文明残篇，他都能认出。

    脑海中，更是有一座暗黑石碑的内容。

    按照这个标准，他或许连五星都不止。

    他所想的是，到底要不要趁此机会，杀死凤凰，为民除害。

    邪医，只是龙国第一通缉犯。

    但凤凰，却是全球第一通缉犯。

    各国政府对他，都充满怨念。

    不仅是对损失天才的悲痛，更多的是被忽悠后的愤怒。

    不出意料，再过几个月，他的第二次献祭又要举行。

    108个S级基因的天才，将因此而陨落。

    这对整个人类来说，都是无法承受的巨大损失。

    要是能杀了他，也是间接救了人类天才。

    这个想法太有吸引力，以至于任狂开始在脑海中谋划起来。

    对于加州的风光，他并不感兴趣。

    不过，才突破关系的两人，确实需要一段时间腻歪。

    艾薇儿对素女心经，那是相当上心。

    开始还怀疑任狂是找借口占有她的身子。

    尝试过后，她乐此不疲。

    不光能享乐，还能提升实力。

    尤其是阴阳调和，光系能量在两人身体内循环后，似乎变得更纯碎，更浑厚。

    她的修炼速度，再次提升。

    而任狂，光系花瓣直接净化了一半。

    只要再多修炼几次，肯定会达到火系的纯度。

    一起参加过比赛的马歇尔和马尔斯三人，也闻讯而来。

    几人约在一处西餐厅见面。

    马歇尔作为荣耀家族的人，对任狂倒是没有敌意。

    马尔斯上次输得太惨，回家后差点没被逐出家族。

    对任狂，他算是充满怨念。

    而库克，则表现一般。

    “任狂，欢迎你来加州。”

    马歇尔开心的笑道：“我保证，你绝对不虚此行。”

    任狂淡淡道：“我是个学者，只对上古文明残篇感兴趣，只要能满足我这个心愿，一切好说。”

    马歇尔道：“洗礼后，大家就是一家人，你想做什么都行。”

    马尔斯冷哼道：“要真是一家人，就把赢我的钱还回来。”

    任狂笑笑，假装没听到。

    赌桌无父子，这是自己赢的，岂能还回去？

    艾薇儿道：“好了，你家也不缺这点钱，要真是缺钱，组个局，咱们捞一票很容易。”

    马尔斯眼神一亮，道：“真的？实不相瞒，我还真的有个计划，只要成功，大家都发达。”

    任狂愕然。

    这家伙，还真会借杆子往上爬。

    艾薇儿道：“只要利益足够，也不是不可以。”

    马尔斯神秘的道：“信息千真万确。”

    “你们也知道，我们家族擅长考古探险，家族珍藏的藏宝图，再过一百年都用不完。”

    艾薇儿吃惊的道：“你不会是偷了家族的藏宝图吧？”

    马尔斯脸色有些难看的道：“要不是你小男友赢我那么多钱，我至于么？”

    艾薇儿一阵娇笑：“谁让你目中无人的。”

    马歇尔道：“别卖惨了，我们帮你还不行吗？说说藏宝图的信息，我们要评估一下是否值得。”

    马尔斯低声道：“这份藏宝图在家族藏宝阁已经存放了两百多年。”

    “当年，先祖作为伟大的冒险家，曾经踏遍全世界两百多个国家，尤其是冰川，更是他重点探索的地方。”

    “在极寒冰川，莫斯基木人，世代守护着一处神社，里面供奉着一尊女神，女神头顶，戴着一顶王冠，他们称之为女神王冠。”

    “先祖付出很大代价，最终换取了这顶王冠，藏宝图，便是从王冠之中找到。”

    马尔斯说着，拿出手机，翻出王冠的照片。

    那是几张黑白照片，历时一百多年，依然清晰可见。

    任狂也瞥了一眼。

    所谓王冠，看上去并没有那么惊艳。

    从照片上看，甚至有些像是现代的头盔。

    库克道：“马尔斯，你确定不是随便拿合成照片忽悠我们？这个王冠，我上个月才在一处工艺坊见过，分明是现代产物。”

    马尔斯呵呵一笑：“正因为如此，我才觉得冰川下面的宝藏，值得冒险。”

    库克一怔：“怎么说？”

    “我们觉醒者，都是上个文明的传承者，应该明白，文明，就是一个个轮回。”

    “我怀疑，冰川之下，曾经埋葬过远古文明。”

    “而王冠，就是上个文明留下的产物。”

    他此话出口，众人都是怔怔点头。

    任狂心中一动。

    一直以来，北极冰川都是极其神秘之地。

    谁也不知道亿万年前就存在的冰川中，埋葬着多少秘密。

    而冰川大部分地区，都被西欧联盟占据，龙国只能在偏远处探索一下。

    而马尔斯作为西欧联盟的一份子，是有资格在任何地方进行探索的。

    “好，我可以答应你。”

    任狂开口。

    众人都是吃惊的看着他。

    马尔斯更为吃惊：“任狂，你真的愿意？”

    任狂在远古文明残篇上的造诣，让马尔斯不得不服。

    在觉醒者之中，也代表着一种实力和身份。

    他肯帮忙，无疑是增加了成功率。

    任狂笑道：“你们不是说过，大家都是一家人么？”

    马尔斯狂喜：“好，只要你们答应参加，我立马开始筹备。”

    他激动不已。

    上次赌输十亿，他在家族之中的地位也受到严重威胁。

    甚至，被家族刻意排挤。

    原本是继承人之一，现在却岌岌可危。

    为了巩固地位，他只能孤注一掷。

    这次行动，必须保密，他所能找到的高手，也就眼前几人了。

