    第106章:兑现承诺的时间到了   

    “啊！”

    

    刘夏发出一声大喊，声音震起无数飞鸟。

    

    包裹着身体的火焰，在一声大喝后，飘散得无影无踪，而那通红的皮肤也重新恢复如常。

    

    这就完了？

    

    除了体内多了一股力量以外，刘夏并没有感觉到自己有什么变化。

    

    难道进化失败了？

    如果能觉醒出元素化，那就爽了。

    

    这个念头刚刚升起，刘夏便感觉自己的双脚，居然变成了一团火焰。

    

    没错，不仅仅是双脚，严格来说是下半身都变成了火焰。

    

    为了印证自己的想法，他赶忙唤出小应龙。

    

    “朝我攻击试试！”

    

    得到指令的小应龙，也不客气，一上来直接发动撕咬攻击。

    

    张牙舞爪冲向刘夏。

    

    “元素化？”

    

    刘夏脑中念头一闪，小应龙只觉自己一个扑空，居然穿过了刘夏的身体。

    

    这是什么情况？

    

    小应龙顿时懵逼了。

    

    自己明明是扑中主人了，怎么他什么事都没有呢？

    

    再来！   

    刘夏又传去一个意念。

    

    小应龙这次特意提升了自己的气势，再次扑向刘夏。

    

    嗖！   

    又空了！   

    小应龙或许没有注意到，当它即将撞到刘夏时，刘夏的身体迅速变成一堆火元素。

    

    而物理攻击只会击散元素，并不能对它们造成伤害，因而，也伤不到刘夏。

    

    这个元素化果然有些逆天啊！   

    如果当初顶上之战时，艾斯能领悟元素化，可能结局就不同了。

    

    “好了小应龙，回去吧！”

    

    自己已经熟练运用元素化后，刘夏便让小应龙先回到系统里，自己也要回住处休息。

    

    翌日，刘夏被手机铃声吵醒。

    

    接通之后，原来是岚晓晓。

    

    说是今天学院要交付班级比试的修炼资源，大家让刘夏过去一趟。

    

    毕竟，这次能获胜，最关键还是刘夏。

    

    因此大家决定，这些修炼资源让刘夏先选。

    

    收拾完毕后，刘夏匆匆离开住所，朝班级走去。

    

    一路上，他听到不少学子还在议论昨日的比试。

    

    而提到最多的，还是他们B2班逆袭B2班的‘壮举’。

    

    要知道，B2班可是全学院最出名的存在，许多人都以他们做为反面例子来激励自己。

    

    可现在，他们居然逆袭了B1班，这实在是令人大跌眼镜。

    

    好在昨天比试没几个观众，因此才没有人认出刘夏这个关键人物。

    

    “刘夏！”

    

    远处，雷锋三人组远远看到刘夏，直接挥手打招呼。

    

    这个行为，也让周围不少学子纷纷投去好奇目光。

    

    毕竟雷封被成为新人王，他的人气还是蛮高的。

    

    “你们这是要去哪？”

    刘夏迎上前去。

    

    三人和刘夏一样，也是回班级准备领取修炼资源。

    

    发现AB两班所在位置不一样，刘夏和他们简单寒暄之后，便示意要先行离开。

    

    就在临走之时，雷封突然提醒刘夏，“我们老师说，下个月将举行四院大比，让我们抓紧时间修炼。”

    

    “刘夏，这个你也会参加吧？”

    

    刘夏点点头，“我会的。”

    

    他没想到，昨晚梦山海刚和他说的事情，今天学院就公布了。

    

    看来，自己要做好准备去争取代表名额了。

    

    很快，刘夏来到了B2班级。

    

    还没进门，就听到教室内传出侯成那嘈杂杂的嗓音。

    

    “你们是没看到，当是我是多么英勇，抱着与对手同归于尽的决绝，硬是将他一起摔倒下台。”

    

    “这里！就是这里！我忍着长剑穿肩的剧痛，生生把原本要输掉的比试，变成了平手。”

    

    进门口的刘夏，看到侯成在那手舞足蹈，一脸骄傲的样子，心里不禁有些好笑。

    

    “刘夏！”

    

    岚晓晓看到留下，像似看到了救星一般，赶忙走过去一把抓住他。

    

    “你快说说侯成吧，他叨逼叨比一个早上了，烦死了！”

    

    “什么叫叨逼叨比，我这是在给小天和荆楚讲述我的英雄事迹好不好！”

    

    说完，他又扭头打算继续自己的‘演讲’。

    

    过了片刻，宋灵儿终于来了。

    

    只见她掏出一个储物袋，从里面掏出一堆灵石和丹药，摆在大家面前。

    

    “这些，是这个季度的修炼资源。”

    

    “刘夏，你做为这次比试的领队，你来分配这些吧。”

    

    说实话，这些资源除了灵石以外，其他的刘夏都不感兴趣。

    

    吃了燃烧果实之后，刘夏就已经成功晋级到C级。

    

    面对S级对手，已经拥有了不输的底气。

    

    他沉思了一会，从这堆资源里，拿了一小袋灵石，大概有一百枚左右。

    

    “我就要这些就行，其他的你们分吧。”

    

    刘夏这话，顿时让所有人大吃一惊。

    

    按照他们的想法，这堆资源的大头应该是刘夏拿走。

    可谁曾想，他却只拿了一小袋灵石。

    

    这甚至都抵不过他给侯成的‘出场费’。

    

    “你真的只要这些吗？”

    宋灵儿再次询问确认。

    

    刘夏点点头，认真的说道：“没错，我拿这些就可以了。

    剩下的，就给他们吧。”

    

    众人纷纷劝说刘夏再拿一些，毕竟，没有他这些东西或许都不属于他们。

    

    刘夏顿了顿，脸色露出诚恳之色，耐心说道：   

    “虽然我不知道你们以前为什么要给人一种不上进的感觉，但是经过这次比试，我深刻感受到，这不是你们真实的样子。”

    

    “每个人都有自己的秘密，我同样也不例外。”

    

    “可是我希望，你们能正视自己，不要再假装不上进。

    这样其实真的很没意思。”

    

    刘夏这番话，顿时让众人陷入了沉默。

    

    目光所过，每一个人纷纷目光转向，不敢与之对视。

    

    “宋老师，这些修炼资源就给他们吧。”

    

    “我只需要这一小袋灵石，和你承诺给我的画卷就行了。”

    

    既然刘夏坚持如此，宋灵儿自然也不再坚持，她很爽快的将画卷从储物空间中取出来，递到刘夏手上。

    

    “喏，这是答应你的画卷，你拿走吧！”

    

    刘夏忍住激动的心情，缓缓接过画卷。

    

    入手那刻，他清晰感应到画卷上传来的气息，就和他当初在黑塔秘境里，遇到的画卷一模一样。

    

    他十分肯定，这幅画卷和黑塔秘境里的，是出自同一人之手。

    

    将画卷收入系统空间后，刘夏心头大喜。

    

    第二幅画卷，到手了！   

    

    

