    戴踵来到望江的第一件事情，就是找到了覃一刀，了解了望江的整个状况。

    当然，他也知道了大少爷戴立的那些事情。

    从一开始，种种迹象就表明，戴立似乎就被人拿来当枪使了。

    而且，他自己还不自知。

    尤其是，他刚愎自用，任凭覃一刀怎么提醒和劝说，都无济于事。

    甚至，他直接命令，覃一刀只能服从他的命令，不准再提出任何异议。

    戴踵，能够得到戴家家主的信任，能够从一个铸造局官员，成为戴家的心腹人物，必然是有两把刷子的。

    所以，这段时间，他一直在想着，如何补救，如何为戴立擦屁股，如何将望江的事情解决于无形中。

    这些日子，他一直在找刘妈妈，可是并没有找到任何线索。

    这个人，就仿佛突然人间蒸发了一样。

    当然，他也有了一些其他的安排。

    譬如，启用了覃一刀之前安排在望江艺馆的另外一个暗线，随时了解望江艺馆的情况、

    譬如，他找到了一批人扮成附近的流民，前去段家堡做工，搜集段家堡的情报。

    譬如，他让云来客栈的老板娘行姑，将段家迎客来酒楼的免费小菜和新酒，送来了几份。

    好不容易有点头绪，这大少爷又来了个昏招……

    戴踵无力地感觉到，不怕敌人狡猾，就怕队友猪头的味道了。

    这些日子，他就住在了这云来客栈，偶尔会出去逛逛。

    看似整日游手好闲，无所事事，实际上运筹帷幄，开始搜集了不少信息，正在思考着下一步如何行动。

    只是，他还没有想到，如何化解眼前的危机，却是迎来了戴立的一顿臭骂。

    在心里，戴踵自然是十分不服气的。

    甚至，他还觉得，眼前的大少爷，简直就是蠢到无法救药了。

    蠢还无所谓，居然还刚愎自用……

    戴立在喋喋不休，戴踵一直低头听着。

    终于，他似乎忍不住了，抬头盯着戴立道“大少爷，你确定，这些年没人知道，你就是这望江艺馆的幕后老板吗？”

    “你以为我像你一样蠢吗？”戴立不乐意了“父亲说了我一定不能暴露身份，我肯定不会让任何人知道。只有那刘妈妈见过我，知道我姓戴，可是绝对想不到我是京城戴家的大少爷。”

    戴踵听得一脸郁闷，显然，这位大少爷还没有意识到，自己极有可能已经被盯上了。

    他那些自以为是的安全，搞不好早就被人顺藤摸瓜找到了线索。

    “大少爷，除了望江艺馆的刘妈妈，真的没有人知道你的身份？”戴踵又确认了一次。

    “我说你烦不烦呀？我都说了没有人知道了。”戴立十分不耐烦地回答，怒声道。

    “行了，覃爷，让你的人，赶紧送大少爷离开望江，送回京城，没有我的命令，不准让他回来。”戴踵站起身，直接开口了。

    “戴踵，你算什么东西？我是父亲派过来主持望江大局的。”戴立更加生气了“你凭什么让我回京城？你凭什么……”

    “我会写信给家主解释的！”戴踵直接打断了他的话。

    “你以为……”戴立更气。

    只是，他的话还没有说完，旁边的覃一刀已经出手。

    一记手刀切在了戴立的脖子上，顿时让他直接晕了过去。

    覃一刀打开门，朝外面招了招手，跟着进来两个人。

    他朝两人低声吩咐了几句，便任由他们抬着戴立出去了。

    “东家，现在该怎么办？”等人一离开，覃一刀便皱了皱眉头，凑到了戴踵的跟前道。

    “以后，你还是叫我先生，莫要再叫东家了。”戴踵轻叹了一口气“若是这称呼的传到了戴伟佳的耳朵里，又会以为你只是效忠于我，不肯尽力为他办事了。”

    “明白，东家！”覃一刀点了点头。

    戴踵闻言一愣，看着他叹了口气，然后皱起了眉头“唉，算了，你想怎么叫就怎么叫吧！”

    覃一刀已经跟了他几十年了，一直称呼他为东家，想改，也不太容易。

    “毋庸置疑的，大少爷的身份恐怕已经暴露了，所以让他马上离开望江，才是明智之举。”戴踵又看了他一眼，接着缓缓道“如果没有猜错的话，这刘妈妈搞不好已经在对方手里了。”

    “什么？”覃一刀闻言大惊“你是说，刘妈妈在段文俊的手中？”

    “不一定！”戴踵叹了口气“只是盯着望江这块肥肉的人，实在是太多了。”

    “东家，关于望江的那些传闻是真的吗？”覃一刀又开口了。

    这一次，戴踵没有马上回答，而是缓缓站起身，走到门口看了一眼。

    见到门口没人，他方才关起房门走了回来“覃爷，你跟了我多少年了呀？”

    “整整二十年了。”覃一刀微微愣了愣。

    “是呀！二十年了，时间过得真快。”戴踵点了点头“二十年，可以发生很多事情，也可以变化许多事情。只是，一味追求之前那些虚无缥缈的东西，真的有用吗？”

    “所以，东家，你是不相信那个传闻的？”覃一刀似乎明白了过来。

    “相信如何，不相信又如何，真的跟我们有关系吗？”戴踵苦笑了一声“我们，只是盯着便好了。”

    说到这里，他的话锋突然一转“覃爷，你仔细想想，当日你刺杀兰叶的时候，可曾有什么异样？”

    “并无异样。”覃一刀摇了摇头“而且，望江艺馆的细作不是说，除了知县冠兴带着一干捕快过去了，段文俊并没有回去。”

    “若是他回去了，我倒是没这么担心了。”戴踵摇了摇头“前一天他刚刚去过望江艺馆，听说还跟秀玉儿、李纾贞和兰叶三人谈了那么久，肯定也达成了某些协议。可是这个时候，兰叶却突然暴毙，他居然没有去看看，这就不正常。”

    “他毕竟是段家大少爷，而且这死人又是十分晦气的事情，他不去凑热闹也是对的。”覃一刀再道。

    “不，那是你不了解他。”戴踵摇了摇头“唉，其实查了这么久，我也是发现，自己似乎真的不了解他，看不懂他。”

    他长叹了一口气，又转头看向了覃一刀“既然你今日回来了，那便再将这望江的事情，帮我梳理一遍。尤其是，这单凤山好好的，怎么会突然丢了呢？”

