    爱美之心，人皆有之。

    随着神凤现世，展翼当空，疯狂激战中的双方军卒，齐齐动作轻微一滞，痴迷震撼仰望……

    凤舞九天，绝美世间。

    自古以来，神凤与神龙一直齐名，除却各自的恐怖实力外，神凤重在美姿，在华夏神州被用来代表一国之后；神龙重在威严，代表着一国之主。

    （注：认真来说，有雄为凤，雌为凰的说法。但大众还是习惯把凤看成女xing化词语，所以知道就好，不深究。）

    可以说，眼前神凤，绝对是剑殇有生以来所见最美的“动物”，甚至可以说是最美的完美艺术品。

    “娘娘快走！他是桓王，那些jing英是贪狼禁卫和桓国散仙……”

    敌我双方心神被凤妃所夺霎那间，那被剑殇一爪轰飞的赤龙，猛然口吐人言，惊慌高喝。

    “嗯！”

    展翼翱翔，光彩炫目。化身为凤的凤妃，正要反击，猛然行为一滞，霎那间想到夹攻自己的两女的身份，顿时心中大乱……

    ……

    桓王之威，不但是威震神州，便是其他国区，也有所耳闻，特别是打算入侵神州的国区，更重点调查过。

    “不好！他是桓王，那两个女人是速冠天下的邪妃和无双……”

    一爪轰飞赤龙长老，不但赤龙长老认出剑殇，便是隔远观看的狂狮王等人，也立刻想道，不少人更是惊呼出声，诧异莫名。

    怎么也想不通，堂堂华夏神州第一异人，堂堂桓国国主的桓王剑殇，为什么会出现在这，而且是带着三万jing英就敢深入战场，与千万敌军“纠缠”？难道华夏神州都是如此自大不成？

    “快救凤妃！”

    本来想看好戏的狂狮王。脸sè霎那间煞白如纸，连变身都来不及，直接大手一挥，涟漪虚空笼罩在场越军强者……

    以凤妃的速度和天赋神通，在越南国区，想走的话，就是雒龙王和啸月王，都拦不住。所以狂狮王可以心安理得等着“鹬蚌相争，渔翁得利”。反正凤妃没出事，雒龙王也不会怪他！

    但是，如今越南国区速度最快的凤妃，碰上了华夏神州速度最快的变态，而且是两个……

    狂狮王哪里不惊？！

    如果凤妃战死沙场或被俘虏，就算他是五上将兼五兽王之一，残暴更胜传说中的千古一帝秦始皇的雒龙王，肯定不会放过他！

    ……

    “凤游天下！”

    凤妃看似温柔娴静，却也是极为果断之人。一想到两女身份，攻势一顿。立刻改变方向突围，速如彩虹横空逃遁，而且直接施展出最强遁术！

    “想走？！”

    “生死相随情缘丧！”

    花千黛冷哼一声，神识锁定神凤，体内法力狂暴，身化残影shè出，又有无数“生死情丝”shè出……

    无数生死情丝。宛若无数极具灵xing的灵蛇，速如闪电划破虚空，直shè凤妃。

    “哧、哧、哧……”

    凤妃不敢停顿。连返身招架的时间都不敢浪费，只是凤体一颤，避开致命之处，硬挡“生死情丝”！

    数量如花千黛长发的“生死情丝”，瞬间洞穿凤体，使之宛若被无数线条控制的木偶傀儡……

    虚空涟漪！

    凤妃的神凤之体彩光大作，直接震断无数“生死情丝”，挣扎着闯入涟漪虚空，就此消失不见……

    “出来！”

    花千黛正遗憾之际，一阵犀利娇喝声起，速度极快赶至的帝无双，白皙如玉手掌一张，抓向虚无空间……

    那完美至极的张开的手掌，状若莲花盛开……

    “咔嚓、咔嚓……”

    霎那间，虚无空间如玻璃般出现无数蜘蛛网般的裂痕，而且响起清晰可闻的硬物碎裂声。

    “咔嚓……”

    轰然爆破，空间破碎……

    一只十数米大小，绚丽绝美的神凤，被帝无双一爪硬生生抓出，看上去就像是帝无双“无中生有”，变出一只神凤般诡异！

    “住手！”

    震响天地，震耳嗡鸣的暴吼声起……

    “手下留情！”

    刚被剑殇一爪轰飞，正要保护凤妃遁走的赤龙长老，惊慌恐惧乞求道。

    事情发展得太快了，快得众人目不暇接，似乎恍惚间凤妃就被帝无双闪电生擒，甚至绝大多数人都没看到花千黛出手重创了凤妃！

    一切不过是电光火石间的事，利用空间天赋神通挪移的狂狮王，还没来得及出现；被剑殇轰飞的赤龙长老，连身形都没稳住；对于其他军卒来说，连半眨眼的时间都没，根本反应不过来……

    这就是极限速度，独步天下的极限速度！

    “要保她一命，恐怕要仙妃出手或渡厄离殒丹！”

    狂狮王和赤龙长老的声音未落，帝无双已经抓着凤妃返回剑殇身份，苦笑看着浑身血迹斑斑，而且在逐渐扩大的凤妃，又看向剑殇说道。

    直至此时，帝无双等人，已经知道桓王为什么没有听从帝无双建议突围去青莲台，而是冲向此地了。

    但是，邪妃不愧为邪妃，出手太狠了，一出手就打掉凤妃大半条命，就是救回来肯定也要元气大伤，而且要大费功夫救治。

    话说回来，如果不是邪妃花千黛重创凤妃，帝无双想要抓出同样jing通空间之力的凤妃，还真可能xing不大。

    “住手！全部退开！”

    不待桓国众人反应，看着凤妃被生擒且身受重创，赤龙长老立刻惊慌暴喝。

    疯狂围攻桓国特殊军团的越军，紧随动作一顿，就在赤龙长老说话间，已经自觉退开，眼神炙热疯狂盯着桓国众人，可想而知凤妃在越南国区中的威望。

    桓国特殊军团大松口气，听到帝无双所说的剑殇，则苦笑看向虞姬……

    “恢复人身吧！凤体太大了，很难救治……”

    虞姬理解点了点头。看向双眼紧闭，重伤垂死的凤妃柔声说道，也不管凤妃是否能听到。

    说话间，双手闪电掐印，无数粉红花岚涌入神凤体内，使得疯狂蔓延的无数嫣红血点迅速止住、凝固……

    “吟……”

    荡人心魄的低微凤鸣声起，十数米大小，被帝无双掐着脖颈悬浮半空的神凤。猛然化为原本金冠凤袍的人身，漆黑睫毛跳动着……

    容颜jing致，身材完美，遍体鳞伤更增添了无数楚楚可怜之韵味……

    “给我！”

    剑殇沉思了下，朝帝无双吩咐道。

    “武桓！一切好商量，先放了娘娘……”

    赤龙长老大松了口气，颇为感激看了眼虞姬，又看向剑殇连声说道。

    “放肆！你知不知道她是谁？”

    此时，狂狮王、金sè狂狮、撼岳魔象等众多强者，已经挪移出现。狂狮王愤怒暴喝，偌大双眼如灯火闪烁。便是连他们出现压死、压伤了不少凶兽越军，也顾不得了。

    “孤还真不知道她是谁？！”

    帝无双迟疑了下，还是把重创垂死的凤妃递给剑殇。剑殇却没众人所想那般抱着，而是浓眉一皱迎着，随后，单手掐着凤妃粉颈，故意大力摇晃数下看向狂狮王冷笑道：

    “孤不知道。也不用知道，只要知道这东西是孤的俘虏便可！”

    “唔、唔……”

    本就昏昏沉沉，重创垂死的凤妃。被剑殇这么一折腾，颤抖双眼蓦然睁开，吚吚呜呜不知说什么。

    估计是在骂剑殇说她是东西，或者说不是东西？！

    “狂狮！”

    赤龙长老怒视狂狮王暴喝，暗骂头脑简单，四肢发达，没看凤妃被擒了吗？还摆谱？！

    “你想怎么样？！堂堂桓王，号称《铸圣庭》第一异人，竟然挟持一个女人？”

    狂狮王神情一僵，脸sè红得发紫，紫得发黑，硬忍着咬牙切齿缓缓说道。

    “撤军五千里，等南越郡所有军民撤入番禹王城，再与我国在番禹王城决一死战便可！”

    剑殇沉思了下，终究还是胃口不够大，简单要求道。

    “笑话！我越国乃兽神之子，天眷之人，在国家民族大事中，岂会因为任何人而改变？”

    狂狮王脸sè一沉，颇为恼怒不屑叱道。

    “是吗？”

    剑殇右手掐着凤妃粉颈，缓缓用力。左手一翻，一具宝琴入手，淡淡说道：

    “这是孤之乐器……凤鸣风月琶，极品神兵级别！若能融入一只神凤神魂，便能晋升地级……”

    “你敢？！”狂狮王脸sè大变，气势爆发呵斥道。

    “有话好说！”

    赤龙长老身躯剧颤连声喊道，顿了下，脸露哀求说道：

    “桓王明鉴！娘娘是个好人，真正的好人。国战爆发至今，娘娘没杀过任何人，反而救了不少人，包括华夏人……”

    不待赤龙长老说完，剑殇心中暗叹，表面冷笑接道：“无论真假，如果她所救之华夏人比被杀之华夏人或越国人多，孤立刻放了她！其他废话不用说了，孤之条件能否答应？”

    “不可能！国之大事不会因为任何人而改变……”狂狮王毫不犹豫厉声接道。

    “为……为我解脱吧……他们不……不可能答应你的要求，我……也不可能背叛……放了……我……我……依旧会与华夏为敌……”

    不待狂狮王说完，弥留间的凤妃蓦然睁眼，双眸带着浓溢悲哀、轻松、自嘲、憧憬等复杂情绪，却诡异地嘴角带笑，声音低微迟缓说道。

    声音很小、很轻，又是断断续续，却是悦耳动听，如梦呓般深深烙印在听闻者心中，让人深信不疑且难以忘怀！

    *****

    双倍期间，拜求月票！！！