    王子杰信誓旦旦的和乔琳琳说自己变了，但是在乔琳琳看来，其实王子杰一点也没有改变，他还是那么的自以为是，他决定的事情，没有人可以改变，乔琳琳只是好心的劝了他两句，说这么早收钱会遭到班里同学的非议。

    而他却无所谓的说自己还要帮忙去准备大巴车还有农家乐，这些都是要提前预约的，总不能让自己掏腰包给他们垫押金，所以早收就早收一点吧，一百块钱有谁会在意？

    既然劝不动，乔琳琳也懒得劝了，反正以后两个人应该不会有什么交集。

    王子杰在那边略带炫耀的说着自己的事业，除了当上班长，快递站也蒸蒸日上，现在是开学季，一个月最起码能收入一万块钱左右。

    听王子杰这么说，乔琳琳满为王子杰高兴的，同时也没有了之前的负罪感，毕竟王子杰一直说是为了自己才来金陵的，现在王子杰事业蒸蒸日上，说明来金陵还是有一定收获的。

    王子杰见乔琳琳笑，还以为乔琳琳是认可了自己，一时间鼓起勇气说：“琳琳，我们班团建的时候，你和我一起去吧！”

    说着，王子杰忍不住伸手想去抓乔琳琳的手。

    结果却被乔琳琳及时躲开，王子杰一时间有些尴尬，随即立刻歉意的说：“我，我唐突了。”

    乔琳琳摇了摇头，看着王子杰那一脸失望的表情，乔琳琳想，有些事情还是讲清楚一点，没必要让王子杰觉得有希望，于是她沉默了一下，说道：“子杰。”

    “嗯？”

    “其实我有男朋友了。”

    “？”王子杰一愣，宛如晴天霹雳。

    乔琳琳很认真的点了点头：“所以，团建的事情，我就不去了，你是一个好人，以后会遇到更优秀的女孩子，但是我们真的不适合，你...”

    “别，别说了。”王子杰只觉得身子有些无力，脸在瞬间直接白了，他冲着乔琳琳勉强一笑，说：“我知道琳琳，你不喜欢我，刚才是我不对，我一时间有些激动了，我吓到了你，我真的没想和你发生什么，我就是想和你当普通朋友，真的是普通朋友，你别再说你有男朋友了好么，我，我求求你了，求求你...”

    王子杰一脸苍白，用胳膊肘放在桌子上撑着身子，乔琳琳第一次看这样的王子杰一时间竟然有些心疼，但是不喜欢就是不喜欢，同情不是喜欢。

    乔琳琳张了张嘴，一时间也有些难受：“我，”

    “我没有骗你，你以后不要再来找我了，我男朋友知道，会不高兴的，抱歉。”

    说完，乔琳琳站了起来，端着餐盘，转身离开。

    “琳琳...”

    王子杰想站起来追，结果一个不小心崴了脚，只听一阵乒乒乓乓，王子杰摔倒在地，餐盒打在了他的身上。

    乔琳琳转身看了一眼，倒在地上的王子杰满眼恳求。

    旁边有人围观，在那边窃窃私语。

    乔琳琳端着餐盘，什么话也没说，走了。

    之后食堂里传来一声撕心裂肺的吼叫..

    接下来的几天，王子杰萎靡不振，天天用啤酒来麻醉自己，刘柱和陆灿灿看了很不是滋味，陆灿灿是真的有点心疼王子杰，他说杰哥，天涯何处无芳草，可能琳琳姐真的不适合你，你换一个人试一试。

    刘柱深以为然，在那边骂道：“就是！乔琳琳那骚娘们一看就不是什么好人，老王幸亏你没和乔琳琳在一起，你要真和乔琳琳在一起，哪天被人绿了都不知道，妈的！臭女人！”

    “砰！”

    啤酒罐直接被砸到了地上，王子杰拽住刘柱的衣领：“你他妈说什么！？你算什么东西！？你有什么资格说他！”

    说完仗着酒意，猛地给了刘柱一拳，刘柱直接懵了，上去直接把王子杰卧倒，两人直接在宿舍里打起来。

    后来被同学分开，刘柱说你他妈傻逼吧！老子是帮你骂她，你他娘的还打我！？曹！活该被绿！傻逼玩意儿！

    “你算什么狗东西？不是老子帮你，你还他妈在做兼职了！草你妈！”王子杰被赵阳拦着，随手拿着桌子上的啤酒罐子丢了过去。

    没有砸到刘柱，啤酒沫从刘柱的脸颊上擦过，然而刘柱却是愣住了，看着王子杰问：“你说什么？”

    “我说你农村狗，傻逼东西，什么都不懂，就喜欢占别人便宜，穿个山寨拽的跟人五人六一样，知道别人在背后怎么说你么，土鳖！穷逼！”仗着一点酒意，王子杰发起疯来，什么话都说。

    “好了！子杰话说多了！”赵阳赶紧按住王子杰，不让王子杰在那边胡言乱语。

    为了不让局势继续扩大，赵阳把王子杰拉到了别的宿舍，走的时候，对刘柱说：“柱子，你别多想，子杰喝多了，你别在意。”

    说完架着王子杰走了。

    陆灿灿也跟着赵阳他们过去，宿舍里一下子变得安静下来，刘柱站在原地一动不动，脸上还有刚才被王子杰打的痕迹。

    良久，刘柱的眼泪突然不争气的流了下来...

    三月中旬，周煜文终于抽出时间回金陵，这次在剧组待了差不多一个月，总共就拿到五千多块钱的辛苦费，不过也不是为了赚钱，主要剧组的生活的确好玩，交到了杨小姐这个顶流的朋友。

    走的时候几个人一起去唱歌，杨小姐穿着一件红裙子，一双黑色过膝皮靴，腿是真的又细又长，一手拿着啤酒，一手揽着周煜文的脖子在那边灌周煜文的酒，整个人几乎要爬到了周煜文的身上。

    周煜文不怎么喝酒，说：“等，等一下，你老公呢？”

    “什么啊！我老公不在这！”杨小姐喝的醉醺醺的，莫名其妙的嘟囔了一句。

    周煜文笑着说你从我身上下去，我们这个样子不太好。

    杨小姐却说无所谓，我们两个好哥们儿！

    晚上杨小姐醉的不省人事，还想着去灌周煜文的酒，被赵小姐扶进房间，醉醺醺的问，等，等一下，周煜文呢？

    赵小姐翻着白眼说周煜文在呢，要不要他进来陪你睡觉？

    杨小姐醉酒似的笑，然后说那不行，周煜文是我的好弟弟！

    把杨小姐安顿好，赵小姐过去看了一下周煜文，两人也没什么好聊的，赵小姐说保持联系。

    周煜文说好！

    微博里的青春小说，还是雷打不动的一天两千字，开始的时候是只有杨小姐和赵小姐给周煜文做宣传。

    但是后面剧组里面几个男明星知道以后，也客气的说帮忙宣传一下。

    其实他们那些流量宣传不宣传都一样的，反正有杨小姐在那边，周煜文的书已经火了起来，甚至都被微博顶了好几次首页推荐。

    这两天因为要回金陵，周煜文忙，微博就忘了更新，开车回金陵的路上，接到了微博官方的电话，接通就是甜美的女声，问：“打扰一下，请问是周先生么？”

    “嗯，我是，你说。”

    原来是因为周煜文的小说太火了，微博官方希望和周煜文签约，让周煜文只在微博里更新。

    周煜文说那价格怎么算。

    官方给出的价格是千字两百，周煜文却摇头说不行，自己这篇小说属于短篇，千字两百是长篇的价格，自己心理价位是千字五百，而且自己只能保证小说只在微博里更新，版权还是归自己所有。

    这下官方沉默了一会儿说：“这个我要请示领导。”

    “不着急。”

    挂了电话，周煜文也下了高速，又开了差不多半个半个小时，车子终于安全的停靠在网吧门口。

    在前台看店的杨玥眼睛尖，一眼就看到了周煜文的奥迪车，眼睛一亮，赶紧跑出来，一边跑还一边喊：“月茹姐！老板回来啦！”

    说着，杨玥就兴奋的跑出来，趴到周煜文的车窗边，开心的问周煜文：“老板！有没有给我带礼物！”

    “你想的挺美！还给你带礼物，天天偷懒指望我给你带礼物？”周煜文翻白眼的说。

    杨玥听周煜文这么说，立刻嘟起了嘴，一脸不开心，周煜文瞧着她那模样，随手就从车子里拿了一个小礼盒给杨玥，杨玥一看到有礼物，立刻开心的跳起。

    其实也不是什么贵重的礼物，就是一百多块钱的小玩意儿，周煜文看着好玩就多买了几个，想着员工里随便送一送。

    很快柳月茹和大龙二虎也从网吧里走出来，大龙二虎看到周煜文一脸开心的过来叫老板，柳月茹跟在后面。

    春天来了，转眼间柳月茹已经来大城市差不多半年，身材被周煜文滋润的越发水嫩，此时上身穿着一件简单的雪纺衬衫，露着白皙的脖子，下身则是一件白色阔腿裤，少妇味十足。

    周煜文从车子里出来，打开后备箱，给大龙二虎买了点衣服还有日常用品，大龙二虎见有新衣服穿自然乐得合不拢嘴。

    柳月茹看了有些幽怨说：“老板，不用给他们这么破费的。”

    周煜文倒是也不避讳，很直接的就在这里搂住了柳月茹的小蛮腰，笑着说：“我是他们的姐夫，买点东西给他们不是应该？”

    大龙二虎看到周煜文搂着自己的姐姐，开心的拍巴掌，在那边起哄，柳月茹被两个弟弟闹了一个大红脸，嗔怪的瞪了他们一眼，让他们赶紧进去看店！

    周煜文却吩咐杨玥和大龙二虎和杨玥把自己后备箱的东西都搬出来，然后把要是给大龙，让大龙开去后院。

    大龙二虎脑袋虽然不好，但是动手能力很强，像是木匠建筑他们都很厉害，机械操作什么的也差不多，虽然还没有驾照，但是车子开的却比柳月茹好。

    周煜文把车子给他们，他们开到院子里，顺便帮周煜文洗一下车子。

    然后周煜文拉着柳月茹去了三楼的办公室，刚到办公室周煜文就把柳月茹抵到了墙上，吻着柳月茹问柳月茹有没有想自己。

    柳月茹俏脸通红很是害羞，周煜文回来她是真的欢喜，但是她又不是那种大大咧咧的女孩，只能俏皮的说了一句你猜。

    周煜文轻笑说：“我不猜，我摸一摸就知道了。”

    “老板...”柳月茹娇滴滴的说。

    两人温存了一会儿，周煜文给柳月茹也带了一件礼物，一件价值一千多的项链，闪闪发光看起来很好看。周煜文给柳月茹戴上。

    柳月茹满心欢喜，但是还是说：“太贵了老板，我不要礼物的，只要老板心里有我就好。”

    周煜文摸着柳月茹的脑袋说：“老板心里肯定有你。”

    这两个月没什么生意，总收入也就几千块钱而已，其他的人都是充卡消费，今年是赚不到钱的。

    从年前周煜文就没统计小说收入，但是年前因为宣布青木时代要拍电影，小说得到了一波爆发期，实体书也得到了一个销量增长，所以截止到现在，赚了差不多三十万。

    另外周煜文更新的买断小说也一直稳定在一个月五万，截止到现在是十万块，总共收入差不多四十万，还有年前的一波股票收入是四百多万加上四十万，拢共能凑个五百万吧。

    在家里置办一套小别墅三套商铺用了两百万，剩下两百万是要还掉银行贷款的，还差一百万。

    新网吧的首付是六十万，装修还要十万，杂七杂八的装修费都没有付，宝马x5的首付也差不多要二十万。

    好家伙，混了一圈，周煜文发现自己还是那么穷，然而周煜文一点也不慌，就是因为棚户区的拆迁公告已经出来了....

    拆迁公告是前后第一个工作日出的，而且还是特事特办，公告一下来，就有人挨家挨户的量房，拆迁福利很好，有好几种安置办法。

    一个是房子赔付，按照面积1:1.2进行赔付，装修费按照每平方一百块赔付，另外还有租房费用是三十六个月，一平方十元每个月。

    还有一种就是赔偿金的补偿办法，按照每平方五千九百元进行赔付。

    两种赔偿方式，前五百名签字者还会有百分之十五的配合奖励。

    周煜文不在时候，柳月茹带着两个弟弟，把房子里里外外的测量了一遍，外面三层里面两层，总共是一千两百平！

