    看着数以千万计的魔将尸体，杨宇不由为之吃惊不小g。

    可正在他发怔之际，一股危机感却是油然而生，旋即不假思索的向着一侧掠出了百丈开外。

    感觉到远离了危机，杨宇这才轻飘飘的落地，随后悄然的转过头来并望向了之前站立的地方。

    不过令得他意外的是，在那里他并没有看到什么，好似这一切都只不过是他的一个错觉而已。

    “嗯？”杨宇心中纳闷，以他如今的修为根本就不可能出现错觉。尤其是身为炼药宗师他的感知更是远非同辈可比，又岂会出现这等低级的错误？

    略一沉思，杨宇缓缓的闭上了双目。与此同时自身强大无匹的神识之力却是如同水波般向着那里探了过去。

    “魂体！”随着杨宇神识的探察，一道凶恶的虚影便是出现在了他的感知之中。

    这虚影形似人身，但却头生独角，面目更是凶恶异常，一看便是一头地道的域外天魔。

    只不过这个天魔的魂体显得异常的虚散，好似被风一吹便会消散一般。

    除了不够凝实之外，杨宇还发现这道魔魂好像并没有半点的灵智，只是扭曲的飘在半空显得十分的迷茫。

    在察觉到这魔魂并无意识之后，杨宇也便放下了心来。思忖:想必是之前自己因为吃惊而不小心散发出了气息，这才会引起此魂的注意吧！

    然而正当他刚刚放松了警惕，打算靠近一些去将这魔魂捉住研究一下之际，却是突然发现在其不远处的后方赫然还有一头更为凝实的魔魂正在飞快的向它冲来！

    似乎是意识到了危险，第一头魔魂本能的转过头去，旋即便是发现了正在冲过来的那一头魔魂。

    不过可惜的是这些魔魂并无灵智，一切行动依靠的也只是那与生俱来的凶残本能。

    因此这家伙在见到那明显要比自己强大的存在向它冲来之后，不仅没有选择避让，反而是在发出一声无声的嘶吼后义无反顾的冲了上去！

    如此经过短暂的厮杀，第一头魔魂终于成为了另一头成长壮大的养料。

    不过可惜的是作为战斗的胜利者，第二头魔魂的结局却也并不太好。因为就在它刚要飘走时却是被无情的禁锢在了原地！

    出手捉住这头魔魂的自然便是杨宇。因为在见识了之前一场吞噬大战之后，他对于这些纯净的魂体也是产生了极大的兴趣。

    对于灵魂的了解，天玄大陆上的绝大多数修炼者都并不深刻。包扩那些站在修真金字塔顶峰的顶级大能们对此也是一知半解，并无太深的认知。

    但与众不同，杨宇修炼过无极界灵传授的小分神术，所以对魂力倒是有着独特的见解与兴趣。

    除此之外他还曾两世为人，对于那段由生到死、再由死至生的经历始终是记忆犹新。

    尤其是当初他被人炼制成九转七彩百魂丹之前那段吞噬魂魄的经历更是让他记忆深刻无比。

    因此，当他在见识到这两头魔魂相互吞噬后，他便是产生了一个大胆的想法。

    想到做到，杨宇立刻用自身神识包裹着一缕分魂靠近了那被束缚得纹丝没法动弹的魔魂！

    魔魂被杨宇的分魂侵犯，立刻剧烈的挣扎起来。但奈何他太过的弱小，根本就无法挣脱杨宇的束缚，只能不断的发出无声的嘶吼。

    如此十数息后，这头魔魂终于是再也无法承受这种极致的折磨，轰然炸裂开来，化为了零星的魂力随风消散一空！

    看着轰然崩溃的魔魂，杨宇面上闪过一抺无奈之色，旋即悻悻然的收回了魂力。

    “唉！天魔来自域外，灵魂本源与大陆生物截然不同。如此看来想要吞噬或是炼化是没有可能了！”杨宇轻叹，已然看出了这次失败的原因。

    不过这一次的偿试虽然没有成功，但却也未能打消他的信心。因此在接下来的行路之余，他便是格外小心的搜寻起这些游荡的魂体来。

    功夫不负有心人，在杨宇的留心之下，他不久便又是捕捉到了一头兽形的游魂。

    这头兽魂呈虎形，比之前两头魔魂还要更加强大一些，几乎已经达到了三阶的程度。

    只是这等程度的兽魂在强大的杨宇面前几乎是没有半点的威胁，浑然未觉间便已是被困在了原地。

    有了上一次失败的教训之后，杨宇这一次做得十分的小心。

    他先是将自身魂力凝成细长的一束，再由神识之力包裹着如同长针般缓缓的刺入兽魂的体内。

    在观察到后者对此并没有太过剧烈的反应之后，才小心翼翼的开始缓慢的吞噬。

    不知是他的小心起了作用，还是兽魂与魔魂本质上有所不同，他的这一次尝试竟然出奇的顺利，直到其全部被吸收干净时都是没有发生半点的异常！

    缓缓的收回魂力，杨宇面上不由绽放出了会心的笑意。

    吸收兽魂的过程十分的美妙，尤其是感受着自身灵魂壮大的感觉更是令人陶醉。哪怕这种壮大对于如今的杨宇来说仅仅只是细微的一线。

    在如今的大陆修真界，对于灵魂修炼的法门基本没有。所以灵魂的成长只能依靠修炼者们的境界提升而自然增长。换言之也就是境界越高，魂力也便越强。

    如此一来也便造成了大陆强者虽多，但却极少有修士原意修炼分身之术。因为他们实在是不愿拿自己本就不算强大的灵魂去冒险！

    而也正因如此，当杨宇在成功的吞噬、炼化了这头兽魂后他才会如此的激动。

    俗话说:积少成多、厚积薄发，万事最难的便是开头。因为最开始时是没有任何经验的，所以才会困难。如今方法已然找到，接下来的事情便好办的多了。

    因此杨宇坚信，只要这里的游魂足够多，假以时日他一定能够将自己的魂力提升到一个恐怖的程度！

    而只要魂力足够强大，反推之下无论是法力还是神识的修炼都将会是水到渠成、一路畅通，何愁不能成为傲视大陆的巅峰大能！

    杨宇越想越是兴奋，于是再不迟疑，立刻展开了搜寻游魂的工作。

    不得不说杨宇的运气极好，因为在接下来的路途中这些游荡的魂灵变得越来越多起来，仅仅只是数日的时间他便是捕捉到了上百头之多！

    不过唯一有些令他遗憾的是在这些魂灵之中，有将近六成都是域外天魔的，任他尝试了多次都是无法吞噬为己用。

    无奈之下他只得在无极界中单独开辟出一小方空间，暂时的将这些无用的魔魂收入其中，以后再想办法。

    而除了这数十头魔魂之外，其余的无论是兽魂、蛮魂还是人魂都统统成为了他壮大自身魂力的大补之物！

    其实刚开始他对于吞噬人魂还是有着一些心理压力的。毕竟身为同族，这些人魂如今虽然只是单纯的能量体，但却都是曾与域外天魔浴血作战的前辈们死后所化，他还是心存敬畏与介蒂的。

    不过令他感到无可奈何的是，他不想吞这些人魂，可不知是为了什么这些人魂一见到他却像是恶狼见了肥肉一样死命的扑了上去，结果却只能是在杨宇的自卫下枉送了自己！

    而经过了最初的几次之后，杨宇的心理反应也是淡化了许多，终于开始主动吞噬人魂。

    如此又过了两日，杨宇边走边捕食魂灵。因此他的魂力便在这种变态的吞噬下飞快的成长，仅仅只是这几日时间便是壮大了接近一成之多！

    而经过这些日子的赶路，杨宇业已是进入到了这广阔平原的深处。

    走到这里之后，大地上的尸骨也是越发完整。而这也便说明这些存在生前的修为也是更加的强大。

    而与生前修为的强大成正比，这些存在所产生魂体的机率也便更高，且整体素质也是更上了一层楼，这不禁令杨宇喜出望外。

    不过在高兴之余，细心的杨宇也是发现了一些异常，那就是他捕捉到魔魂的比例却是变得越来越低，这不禁令他大感诧异。

    为此他专门做了一个调查，发现所有尸骨中魔族尸骨的占比并没有比之前大量的减少，所以他认为这并不是魔魂锐减的真正原因。

    而在排除了这个原因之外，一个不好的念头不由无法控制的冒了出来，这不禁令得他暗自心惊。

    魔尸没有减少，所以魔魂也不可能减少。而现实是这里的魔魂确实是减少了，而且减少的数量还极多，这就不得不令人心生怀疑了。

    而自从有了这个疑惑，杨宇前进的速度也便提升了不少。因为增强自身魂力虽然重要，但若是因此耽搁了除魔卫道的大事那可就有些本末倒置了。

    不过虽然加快了行进的速度，但若是有不睁眼的魂体主动撞上来他还是会顺手将之捕捉起来边走边吞噬，实在吞噬不完的便先关进无极界的专用空间之内。

    如此又走了两日，杨宇已然深入了这平原数百万里之遥。而时至此刻他竟是骇然的发现那始终都是一成不变的大地上竟然出现了一道道细密的裂缝！

    从泥土的颜色分析，这些裂缝明显是刚刚形成不久。由此再联想到数日前发生的那场地震，杨宇心中不由有了判断，

    再往前走，那些裂缝变得如手指般宽，但却是又深又长，密密麻麻的延伸向远方，这不由不令人生疑。

    沿着这些裂缝，杨宇继续前进，不出所料的发现裂缝越来越宽，最后竟然合拢成为了一道道宽达数丈的大沟。

    大沟越走越宽、越来越深，最后竟是变成了一道百丈宽的鸿沟，深不见底的下方还不断的向上蒸腾着乌黑的魔气，景象骇人！

    看着这犹如无底魔渊的巨大沟壑，纵是杨宇心如磐石也是不觉有些发颤。

    但他此次前来所为的便是要弄清这里的秘密，因此纵是这里有着再大的凶险，他也要义无反顾的闯上一闯！。。

