    杰生-西佛在电话里告诉陆远，他已经和阿尔本约定。对方保证这对餐盘能上明年的佳士得伦敦春拍，并且作为压轴拍品之一，会在拍卖会中后期上拍。

    等阿尔本和拍卖行联系好之后，对方会派人来找陆远给那对餐盘拍照，以便拍卖行方面制作拍卖手册，也好宣传这件拍品。

    至于代理费用就是两人说好的2%，再加上杰生-西佛的那一份，陆远总共要付出4%的代理费。不过要是真能像阿尔本说的那样，这对餐盘的价格能比在艺术沙龙高很多的话，这点代价还是非常值得的。

    除此之外杰生-西佛还把最低成交价给定下来了，陆远卖出这对餐盘的最低心理价位是一百六十万美圆，再考虑到拍卖行的手续费和两人的代理费等等，最终杰生-西佛把最低成交价定在了两百万美元。

    阿尔本也作出承诺，要是拍不到这个价格，这对餐盘就不会成交，同时拍卖行的手续费也会由他来承担。

    陆远对这些条件还是比较满意的，当即就表示同意，在和杰生-西佛聊了几句之后就匆匆挂了电话。他已经和杰西卡约好，等一会共进晚餐的，现在都有些迫不及待了。

    陆远挂了电话没多久，就有人按响了门铃，他连忙过去开门一看，外面站着的果然是面带微笑的杰西卡。

    此时的杰西卡和在昨晚典礼上的盛装打扮完全不同，只是T恤加牛仔裤打扮，甚至都没有怎么化妆，就这样面带微笑地看着陆远。

    不过美女就是美女，即便这样简简单单的打扮，也让陆远不由得眼前一亮，忍不住摇头叹道：“你可真美！”

    陆远的称赞让杰西卡很高兴，对他嫣然一笑道：“多谢夸奖，你可真会说话！”

    “这可不是会说话，我只是说出一个事实而已，只要不是瞎子都会有同样的感受。”陆远一本正经地纠正杰西卡的说法，然后对她微微一笑道：“美丽的小姐，请问我有这个荣幸，请你共进晚餐吗？”

    杰西卡对陆远微微一笑道：“当然可以！”

    于是两人相视一笑，一起来到了皇冠大赌场的餐厅里。陆远早就在这里订了风景最好的位子，和杰西卡一起坐在靠着落地窗的桌子边，一面欣赏外面的风景一面共进晚餐。美味的食物、良好的环境、温馨的气氛和美艳动人的杰西卡，还有陆远说说笑笑的活跃气氛，这可真是一顿浪漫的晚餐。

    最近杰西卡忙着上班和做慈善，已经挺长时间没见到陆远了，还以为两人见面的时候会有些生疏呢。眼看陆远的态度还和以前一样，自己对他也丝毫没有疏远的感觉，杰西卡也不由得暗暗高兴，彻底放下了刚才的担心。

    共进晚餐之后，陆远和杰西卡又去皇冠大赌场的花园散步。想起上次就是在这里和卡特琳娜的弟弟布罗迪发生冲突，也让两人之间的距离更近一步，杰西卡不由得对陆远嫣然一笑，芳心里也涌起了一丝甜蜜。

    陆远的感觉也和杰西卡差不多，忍不住轻声叹道：“时间过得真快啊，一转眼我们都认识两年多了。难得有机会一起在墨尔本，明天到处走走怎么样？”

    然而杰西卡却面露难色，轻轻摇头道：“对不起啊，我明天一早就要上班了，飞墨尔本到悉尼的航线，下午还要飞珀斯。”

    “这样啊……”陆遗憾地耸耸肩，无奈地摇头道：“那就只能等以后有机会啦！”

    见陆远有些失望，杰西卡不禁紧张地道：“抱歉，最近实在太忙了，我……”

    “这有什么好抱歉的，你也要工作的嘛！”没等杰西卡说话，陆远已经笑眯眯地打断她：“我不也是一样几乎每天在农场，没有时间去珀斯看你么，你也没怪我啊。”

    听陆远这么一说，杰西卡的心情好多了，对他嫣然一笑道：“你人真好！”

    又是一张好人卡……陆远忍不住不在心里哀叹一声，但表面上还一本正经地点头：“这倒是真的，大家都这么说。”

    杰西卡似笑非笑地看着陆远道：“谁说的？”

    “比如詹姆斯夫妇啊、杰里米啊、贝利镇长啊、亨特警长啊……”

    陆远正在历数给他发过好人卡的人呢，冷不防杰西卡突然问了一句：“艾玛有没有说过啊？”

    这下陆远尴尬了，吞吞吐吐道：“呃……这个嘛，好像也说过，哈哈！”

    这一刻陆远紧张极了，生怕杰西卡和自己深入讨论这个问题，那可就真的不知道该怎么回答好了。幸亏杰西卡似乎只是随口一问，很快就转移了话题，总算让他暗暗松了口气。

    松了口气的陆远并不知道，卡特琳娜就站在大赌场二楼一间豪华包厢的窗前，正面带微笑地看着他和杰西卡呢。

    再见到杰西卡主动挽住了陆远的胳膊，和他说说笑笑地走远的时候，黑道女王妩媚的俏脸上也慢慢多出一丝诱人之极的微笑，小声地喃喃自语：“原来这家伙还是喜欢女人的啊，呵呵……这样就好，看你怎么逃出我的手掌心！”

    陆远全然不知，自己被卡特琳娜兄妹都当成了猎物，还在鬼鬼祟祟地问杰西卡呢：“既然你明天才走，那今天晚上住哪儿呢？要不要……嘿嘿，和我挤一挤？”

    这话说出来之后陆远又心虚，又连忙笑着解释：“你别误会啊，我的套房有两间卧室，我们完全可以一人一间，并不是说要挤在一张床上，哈哈！”

    然而陆远很快发现自己似乎越描越黑了，连忙老老实实闭上嘴，再说下去真要被当成流氓啦。

    杰西卡笑眯眯地看着窘迫的陆远，觉得他现在这副样子特别好玩。等陆远期期艾艾地不说话了，她才轻轻摇头道：“我今天晚上还是住在卡特琳娜那里，不能和你‘挤一挤’啦，要是被她知道我和你住一套房，回头肯定会笑话我的！”

    “啊，这个女人真是太麻烦了！“陆远不满地嘀咕一句，对卡特琳娜的意见更大了。

