    早在杨诚意识到自己的品牌要好好经营的时候，他就和海蒂?克鲁姆在法兰克福成立了一家公司，专门负责经营自己这块品牌，包括恺撒和杨诚。

    这些年来，杨诚除了每年固定从里面得到多少盈利外，也就是每个月的月尾收到一张下个月的计划表，里面是他参加一些商业活动的行程和计划，得到他的确认后，公司那边才会着手准备。

    其他的事情，他都很少去打理，海蒂?克鲁姆总是帮他搞得井井有条。

    说起来真有点惭愧，就算是每年给他带来丰厚收益的服装公司，杨诚也都是个甩手掌柜，直到不久前才发现，天啊，自己的服装公司竟然在欧洲各大城市有了几十家分店，他却茫然不知，真是不合格啊！

    海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒都是那种很有自主自强意识的女人，前者现在基本上都不靠走秀赚钱了，甚至于走秀仅仅只是她的爱好，除了自己的服装品牌和维多利亚的秘密等少数顶尖的品牌外，她不再为任何品牌走秀。

    她现在是好莱坞飞扬娱乐的CEO，标准的女强人，同时还是无数超模争相崇拜的对象，更是圣灵骑士团数十万粉丝们心目中的第二号王妃。

    呃，说起这个，杨诚就囧了！

    因为外界所罗列的绯闻王妃不止海蒂?克鲁姆一个，排名第一的是查理兹?塞隆，因为有人拍到杨诚和她一起逛街，两人看起来似乎还很亲密，但是，查理兹?塞隆没有承认自己和杨诚热恋，只是一再强调，自己和男朋友关系很要好。

    “我很希望能够为他生一个孩子！”这位好莱坞南非冰山女神很有母性光辉的说。

    但她说的人是恺撒？

    全世界都猜吧！

    海蒂?克鲁姆之后，还有西耶娜?米勒、卡纳莉斯、梅丽莎?特里奥等人。

    据说之前裘德?洛追求过西耶娜，但是英伦美女拒绝他，之后裘德?洛在接受采访的时候说了一句很有意思的话，“输给别人，我心有不甘，但输给恺撒，我无话可说。”

    这句话顿时引起了轩然大波，关于杨诚的感情，曾经一度在全世界传得沸沸扬扬，整个世界的媒体都希望能够抓住他的把柄。

    但是很明显，这家伙在隐密性方面做得很到位。

    至于和西耶娜公开吃饭，杨诚更是毫无顾忌，两人在那边谈笑风生，浑然不理会外人。

    “这一次我们事先花费了重金在市场调查上，根据我们的调查现实，英国和意大利的男人85%都渴望能够在圣诞节收到一份名人品牌的香水。”

    西耶娜介绍起自己的最新计划，显得很兴奋，她的计划很多，其中最让杨诚难以接受的就是，她不仅仅要自己设计内衣裤，还要给杨诚设计。

    我的天啊，这妮子不是人！

    “而且呢，这个比例还在不断的攀升和提高，预计在3年后，英国男性香水市场达到4亿欧元，意大利可以达到6亿，接下来就是法国的3亿，德国相对于这两个国家来说，就比较差了，但依旧很有潜力！”

    “所以，你和海蒂都决定把我再卖一次，对吧？”杨诚不怀好意的瞪着她。

    西耶娜咯咯笑着，“别说得那么夸张，我们是一起拍档！”

    “你们就是在反复不断的卖我！”杨诚再次强调。

    西耶娜笑个不停，只要一想到杨诚在这方面的趣事，她就忍不住要笑。

    “不行，我不能这么被动，我得主动点！”杨诚煞有其事的点头。

    “什么？”西耶娜没弄明白。

    杨诚不怀好意的看着她，淫淫笑着，“今晚你就知道了！”

    西耶娜粉脸一红，这段时间里，她和杨诚可是亲密得不行，但就守着最后一道关口。

    这仿佛是一种心理慰籍，告诉她，只要没过那条线，就不算越界。

    “你去死！”西耶娜差点没把面前的盘子扔出去。

    杨诚就是喜欢逗她，但是他绝对是一个善解人意的男人，知道西耶娜的心理负担，始终没有用强，但却总喜欢说一些让她羞得不行的话。

    “对了，你们准备什么时候推出香水？”杨诚转移话题。

    “下半年！”西耶娜回答。

    “这么快？”杨诚倒是有些诧异，“那价格呢？”

    “你猜！”

    杨诚眉头一皱，“我怎么猜？我从来都对香水没兴趣！”

    总觉得喷香水太娘泡了，咱得爷们点，怎么说也是搞足球的！

    “迪奥的50ML的价格在60－80欧元。”西耶娜给了一个提示。

    杨诚想了想，“我们是新品牌，应该低一点，50欧元？”

    西耶娜一听，顿时摇头叹息，一副你真是不懂市场行情的模样。

    “高了？”杨诚觉得奇怪。

    “亲爱的，你是不是不明白自己的市场价值？”西耶娜调侃的反问了一句。

    杨诚郁闷，他真不大明白自己到底有多高的价值，因为他从来都不去关心这些，平时就关心足球，其他的他都没怎么在意。

    “知道贝克汉姆吗？”西耶娜问道。

    杨诚点头，如果足球从业者不知道贝克汉姆，那就真是窝囊了。

    “根据伦敦的市场调研公司研究，你的商业价值要比贝克汉姆高出50%以上！”

    杨诚一愣，“有这么恐怖吗？”

    西耶娜一副你真是懵懂不知的表情，“你以为这些年来，海蒂都没做什么？”

    一句话说得杨诚心头一颤，他真没了解过这些年来海蒂?克鲁姆为他付出了多少，这倒不是说他不知道，只是知道得不够，甚至于不仅仅是海蒂?克鲁姆，还有西耶娜，还有查理兹?塞隆等人。

    想到了这里，杨诚的手探过去，紧紧的抓住了西耶娜放在桌面上的手。

    英伦美女吓了一跳，挣扎着想要缩回去，但杨诚却抓得紧紧的，看过去的眼神里也充满了感情和感激。

    “会被人看到的！”西耶娜难得的呈现出了小女孩的娇羞。

    “那就让他们看好了！”杨诚呵呵笑着。

    西耶娜娇嗔的白了杨诚一眼，干脆随他去了，但是心里却很是甜蜜，最起码她为杨诚所做的事情都得到了回报。

    …………

    …………

    第二天的意大利各大报纸都登出了一则新闻，但却不是杨诚和西耶娜在伊索拉贝拉牵手，而是下一轮意甲联赛，国际米兰客场挑战尤文图斯的主裁判浮出水面了。

    萨尔瓦托雷?拉卡尔布托，出生于西西里，1990年因为工作的关系，来到了米兰北郊的加拉拉泰，职业是一名教师，曾经差点成为一名国际裁判，但最终没有成功。

    可以说，纵观拉卡尔布托执哨生涯的前几年，他的表现都非常出色，从丙二联赛到乙级联赛，都很出色，这也是他曾经一度有望成为国际裁判的筹码，但最近这几年，他的执哨总是伴随着争议。

    他曾经在一场意乙联赛中，一口气驱逐了双方5名球员，被两家俱乐部所咒骂，这还仅仅只是一小部分，只要看看他本赛季的履历就会发现，他更加疯狂了。

    本赛季佩鲁贾做客圣西罗球场，拉卡尔布托直接驱逐了佩鲁贾两名球员，搞得佩鲁贾主帅科斯米差点没吐血，但这仅仅只是盘头菜。

    在尤文图斯客场挑战切沃的比赛时，整座球场大雾弥漫，球场的能见度几乎为零，看台上的球迷也不断的抗议，喊着要暂停比赛，根据足协规定，从一侧球门看不到另一侧球门的时候，比赛就要暂停。

    但是拉卡尔布托却没有暂停比赛，相反的，他在这一场比赛中直接给了尤文图斯3个点球，帮助尤文图斯客场击败切沃，比赛结束后，拉卡尔布托受到了意大利球迷的攻击，他也因为比赛中的连续误判而遭到了禁赛。

    可是，解禁复出后，他又接连担任主裁判，并且在这一场至关重要的意大利德比中担当大任，裁判委派人贝尔加莫对此的解释是，科里纳要执教本轮另外一场重头戏拉齐奥对阵罗马的罗马德比，而拉卡尔布托是科里纳外最有经验的意甲裁判之一。

    “他已经执教意甲超过百场，他一定可以胜任这份工作！”

    当本轮主裁判委派名单一公布，立即在意大利引起了一阵很大的浪潮。

    首先是来自米兰城市报的一份数据，对拉卡尔布托执哨意大利德比感到怀疑。

    “在过去拉卡尔布托执哨尤文图斯的18场比赛中，老妇人保持13胜6平的骄人战绩，而且他还曾经在一场比赛中给了尤文图斯3个点球的壮举，是名副其实的尤文图斯福星！”

    “虽然说罗马德比很重要，但和这一场意大利德比相比，罗马德比不管是从影响力，还是从受关注程度，都要略逊一筹，是不是应该委派意大利最出色的主裁判来执哨呢？为什么是拉卡尔布托？为什么要让意甲联赛唯一一名非国际裁判来执哨这么关键的比赛？”

    与此同时，米兰体育报也专门制定了一篇有趣的报道，他们直接从著名的ELLERE机构中得到一份数据统计，是关于本赛季意甲联赛众多球队在主裁判误判中的受益程度。

    一点都不吃惊的是，AC米兰和尤文图斯分别以9分和8分位列前两名。

    也就是说，主裁判的执哨完全公正的话，那么这两支球队必须要从目前的联赛积分中扣去9分和8分，如此一来，尤文图斯的名次就要下滑到第4，而AC米兰则是落到了第6位。

    国际米兰也从主裁判的判罚中获益，但是直接换来的得分却只有1分，因为不少误判都只是锦上添花，算不得直接得分，也就是说，如果国际米兰扣去这1分，他们依旧是意甲的领头羊。

    而且国际米兰踢的是积极主动的攻势足球，他们的球员总是在比赛中采取主动进攻的姿态，这使得他们很容易受到侵犯，主裁判适当的误判导致国际米兰受益，这也是可以理解的。

    “在这一份统计中，意甲本赛季到目前为止，因为主裁判误判所带来的积分差距是100分左右，而裁判误判所造成的结果也在影响着赌球和博彩等行业，直接关系着至少超过1.5亿欧元的庞大金额。”

    与此同时，他们还罗列出了本赛季误判最多的三名裁判，分别是特雷奥西、贝蒂尼和普雷斯切姆，这三名主裁判平均下来每一场都有1次非常明显的误判，其执哨水平可想而知，而拉卡尔布托的误判则是场均0.81个，位列第6，金哨科里纳的误判则是场均0.36次。

    虽说米兰体育报没有明说，但是这一份数据很快就在国际米兰球迷当中引起了轩然大波，他们都纷纷对裁判委员会的委派感到不满，提出抗议，认为这是有人要做掉国际米兰。

    果然，接下来的几天时间里，纷纷有一些小报刊登消息，其中不乏捕风捉影的猜测，内容不外乎就是有人看国际米兰连续不败，希望尤文图斯终止国际米兰的连续不败战绩。

    …………

    …………

    “我没有任何证据对主裁判横加指责！”

    在赛前的新闻发布会上，当记者问起杨诚，关于外界传闻的，有人想要尤文图斯做掉国际米兰的事情是，中国人呵呵笑着说道。

    “但是我希望能够让所有人都关注这一场比赛，我相信这样能够督促主裁判更加公正严明的执哨，我希望能够获得一场公平的比赛！”

    中国人的回应无懈可击，既没有表态担忧主裁判，又旁敲侧击的提醒所有人去关注比赛中的执法偏向，以此来提醒拉卡尔布托，他在比赛中的任何一次偏向性执法都可能被人挖掘出来。

    “请问杨诚先生，有消息说，意大利裁判委员会把你列入了黑名单，你对此怎么看？”一个记者站起来，笑着问道。

    杨诚一皱眉，“为什么要把我列入黑名单？”

    那个记者头一侧，笑着提醒道：“你当年可是曾经炮轰过裁判委员会……”

    “但是这些年来我应该是意甲炮轰主裁判最少的主教练了！”杨诚笑着提醒道，“我们国际米兰也没少受过误判，但我们很少炮轰主裁判，如果有过节，相信两年过去了，应该化解了吧？”

    杨诚的话逗得在场所有人都笑了，他说得好像意大利足坛就是黑社会。

    “杨诚先生，目前国际米兰的不败场次已经累积到了38场，距离卡佩罗当年所创下的不败纪录还有20场，你是不是有信心能够带领国际米兰打破这个曾经一度被人认为是不可能打破的纪录？”

    “这很难，真的很难！”杨诚笑着摇头。

    “大家都知道，意甲是全世界竞争最激烈的联赛，我们能够把不败场次累积到38场，这已经非常不容易了，所以我不会对我的球员提出任何要求。”

    “借此机会，我也希望能够提醒我的球员，别理会什么不败纪录，也别理会其他的，我们就只要专注于比赛本身，专注于我们自己，只要我们打好每一场比赛，那就足够了！”

    众人不由得对杨诚的回答感到赞服，这家伙的应对总是那么得体，就算是他的敌人也很难挑刺，很难从他的话里琢磨出毛病来。

    “但是红黑军团的球迷却似乎巴不得你们输球！”有一个记者笑着提醒道。

    杨诚不住的在笑，“这很正常，就算没有不败纪录，他们照样巴不得我们输球，就跟我们国际米兰巴不得他们输球一样！”

    两支死敌球队的球迷都是这样，众人也都没觉得有什么问题。

    整场新闻发布会和平时没有两样，虽然多出了拉卡尔布托的执哨，但是杨诚依旧采取给予肯定的方式，毕竟现在根本看不出有任何毛病。

    可是，等到他在结束了新闻发布会后，原本看起来轻松的脸上却满是凝重。

    拉卡尔布托，这可是尤文图斯的福星，老妇人在他的执哨场次中从来没输过！

    “该死的！”杨诚心中暗骂。

    来到了自己的办公室，杨诚立即给法切蒂打去一通电话。

    “了解得怎么样？”杨诚劈头就问。

    “我给贝尔加莫打过电话，对方的解释和报纸上的一模一样。”

    “这可不是一个好现象，贾琴托！”杨诚摇头道。

    法切蒂苦笑，“我们没有任何证据证明他们有这方面的嫌疑！”

    杨诚很想要说出电话门，但是他却不能，因为没有任何证据，说了有什么用？

    实际上，整个意大利足坛谁不知道裁判有问题？

    联赛进行到现在，误判造成了100个积分差距，可以想象，目前联赛积分榜上的水分有多少？再看看之前那些炮轰主裁判的球队的下场吧。

    当年佛罗伦萨炮轰主裁判，结果下一轮就直接被搞了两个点球；佩鲁贾也炮轰过，结果连续三轮被判点球，还有其他很多很多球队，这些都是先例！

    在这一方面，国际米兰算是不错的了！

    “放心吧，恺撒，我已经和森西和小坦济谈妥了，按照目前的形势，当上职业联盟主席的可能性非常大，他们一定会顾虑到这一点，更何况，明天的比赛我们是主场作战，在我们自己的地盘，难道他们还敢那么明目张胆？”

    法切蒂的话，多多少少给了杨诚一些底气。

    说实话，国际米兰在意大利的政治资本太薄弱了，莫拉蒂家族和尤文图斯和AC米兰的靠山相比，也实在是逊色了不少，如果不是这两年来培植了米兰城市报等多家媒体当喉舌，那绝对是一点说话的自由都没有。

    这就是为什么杨诚要让法切蒂去竞争职业联盟主席的原因。

    说到底，只有自己足够强大了，才能够阻止别人来侵犯自己，否则的话，你永远都职能任人宰割。

    “希望能够如你所说的那样！”杨诚叹息着挂掉电话。

    接着莫拉蒂也打来电话，说在自己的主场，没事！

    但是很明显，从杨诚到法切蒂，再到莫拉蒂，再到所有人，无疑都太低谷某些人的胆量和底气了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

