    第40章 标题娘再次出走

    而王东从被子里出来被解救出来之后，便又抱着被子躲在了离霍雨浩远一点的角落，一脸警惕地看着他。

    霍雨浩只感觉青筋暴跳，再次按捺住把王东按在床上打一顿的念头。

    只是做了个噩梦就这么怕他了，要是再打一顿的话，呵呵，不知道这个玩意儿会干出什么事来。

    要是在外面乱说的话又是个麻烦，啧。

    霍雨浩闭上眼，揉了下太阳穴，果然还是宰了比较好吧？艹

    而王东的眼神却是越来越涣散，嗯，我想想，因为担心霍雨浩那个疯子在外面死了，我根本睡不着。（祖传的胡思乱想）

    然后，就坐着盯着门口，什么？为什么不修炼？因为我不想。

    就这样，我一直坐到了太阳都出来，困的要死，还没看到霍雨浩那个疯子回来。

    就在我实在忍不住去睡的时候，一个人影轻轻开了门进来，我知道是霍雨浩回来了，刚想问为什么那么“早”回来就睡着了……

    就梦见了，自己在嘴上胜过了霍雨浩，还把他说的恼羞成怒，然后被他一把按在地上。

    把自己的腿弄折了，然后骑在自己身上，不知道从哪里掏出来一把刀，朝胸口捅了几刀。

    魂力和武魂怎么样都用不出来。

    也不知道为什么霍雨浩他的力气这么大，自己两只手还拗不过他一只手，被稳稳的禁锢在了地上，拼命挣扎都没用。

    为什么不求饶？开玩笑，我王东就不知道什么是从……好吧，是我忘了，光顾着害怕了。

    咳咳，在最后的朝我脖子来的那一刀落下之前……我醒了！哈哈，没弄死我(?￣▽￣)?

    真是劫后余生啊，差点就在梦里死一回了。

    不过俗话说日有所思夜有所梦，我这是心心念念被杀掉吗？不对吧，我也不是受虐狂啊。

    不过没被杀掉真是太……

    王东一脸严肃地陷入了沉……睡。

    没错，这玩意儿又tm睡着了！贪睡这玩意儿还能传染吗？你又不是天梦冰蚕！

    霍雨浩再次做了下深呼吸，摸着胸口告诉自己，不要被影响成蛇精病，现在宰了“他”不划算。

    但就这么让王东这玩意儿安稳地睡下去……是绝对不可能的！

    霍雨浩单膝跪在王东床上，靠近王东，手指弯曲，“啪”。

    王东瞬间惊醒，惊恐地看着不知道什么时候就到“他”床上来的霍雨浩，本能地想要尖叫出声。

    “啪”

    霍雨浩用手堵住了“他”的嘴，尖叫声被堵在了嘴里。

    一个有些低沉和沙哑的声音传来，“别吵，安静点。”

    挣扎的动作僵住了，而这之后，便是的瞳孔的瞬间收缩，逐渐湿润的眼睛，和不住地颤抖的身体。

    【就、就是这个声音，在捅最后一刀的时候，这个疯子也是捂着自己的嘴，用这种语气说的！】

    (?д?;?)【我完啦！】

    一念至此，王东闭上了眼睛准备迎接死亡，丝毫没有意识到霍雨浩越来越黑的脸色，也根本没有想到自己是个魂师。

    “咚”

    “啊嘶，好疼。”

    “你tm睡蒙了吧？正好给你清醒清醒。”霍雨浩咬着牙说到。

    “你！”王东摸着头悲愤地叫到。

    “嗯？”

    “没，没什么。”

    怂包，霍雨浩翻了个白眼，起身准备再去史莱克学院里逛逛，时间还早，正好把之前还没勘察完的地方勘察完。

    但就在霍雨浩出门的时候，他又被王东叫住了。

    “喂喂喂，霍雨浩你又要去哪！”王东焦急地问道。

    “时间还早，去学院里逛逛。”霍雨浩平静的说到。

    虽然根本没必要回答“他”，但看王东这胆子逐渐肥起来的架势，不告诉“他”，估计会追问到底，还不如直接就告诉“他”。

    “啊，那我跟你去，我也有个地方很久之前就想去看了，但因为你这个混蛋到现在还没去看过。”王东的兴致突然起来了。

    “我要去的地方跟你要去的地方不一样。”霍雨浩冷漠地说到。

    “你说说看嘛，不说怎么知道不一样嘞。”王东不依不饶的说道。

    “我就是随便看看，把之前没看过的地方都看一下。”

    “这不是正好吗！咱们就去海神湖看看，你肯定没去过。”王东肯定地说道。

    “你到底想干嘛？”

    “那个，嘿嘿……好吧，我就是怕一觉睡死过去，错过了上课！行了吧！”王东红着脸说完了这段话就不在再言语。

    霍雨浩无奈再次扶额，他再一次被他室友所折服了。

    “要跟着就跟着吧。”霍雨浩有些自暴自弃地开口道。

    “芜湖！走，吃早饭去！”王东得意的笑了，披上校服就率先出了宿舍门，有些得瑟地走在霍雨浩前面。

    霍雨浩走在后面，还不时地听到王东在那儿随便地哼着“今天是个好日子”这句话。

    然而，当王东到达食堂，点完菜之后，他就笑不出来了……

    “我靠，没带钱！那个……雨浩啊～”王东可怜兮兮地看着霍雨浩。

    霍雨浩正端着盘子准备走呢，就听见王东亲热地叫着他的名字，向王东投来“关爱”的目光。

    王东红着脸偏向了一边，又装作没注意到的样子，没有底气地让食堂阿姨先赊下账。

    霍雨浩注意到周围投来的目光，捂着脸帮王东付了钱，抢过王东的盘子就走，丢不起这人（假）

    “诶！霍雨浩！那是我的，你等等我。”王东则是根本就没注意到那些异样的目光。

    食欲已经占据了“他”那为数不多的小脑瓜子的高地，剩下的则是“哇塞，霍雨浩竟然帮我付钱了。”“霍雨浩怎么还端着我的盘子就走呢，那是我哒！”

    霍雨浩端着两个盘子坐在了一个没人的角落，黑着脸对坐下就没心没肺开吃地王东说道“九出十三归，记得还。”

    “啊？哦，不过……”王东“吧唧吧唧”地嚼着东西，含糊不清地对霍雨浩说道。

    “……什么是九进十三出啊？”王东把嘴里的东西咽下肚，一双大眼睛里满是迷茫地看着霍雨浩湛蓝的双眸。

    “。。。比如借款1万，这个九出就是只给9000；这个扣下来的1000，可以说就是“手续费”；十三归就是到期要还1万3千。”霍雨浩解释道。

    “哦、哦～”王东应和地声音忽然变得“抑扬顿挫”。

    “你好黑啊！这不就是高利贷吗？”王东有些愤恨地说到。

    “让你花钱买个教训，下次别又忘记带钱。”霍雨浩平静地说道。

    “那也不至于这样吧！这不是抢钱嘛……算了算了，就当花钱买了个教训。”王东看着霍雨浩弯曲的食指，怂了。

    “他”可不想再被敲脑袋。

    （嗯，这次字数够了，就不说爆装备那件事了，说另一件事，关于这几天的更新，主要是因为宜兴这边出现了一例疫情，所以我去不了学校了，游戏又赢少输多，所以更新的，不要指望我以后都这么更哦。）

    (本章完)

