    处刑不能顺利进行下去，倒是如了甚平的意。

    一旦红发参与进来，对于甚平而言，那可算是相当有利了，说不定他什么都不用做，他来这里的目的就能达成。

    沉默了片刻，甚平继续道：“我对你而言，应该是友不是敌，有什么需要随时跟我说，只要是我能做的事，我都会帮你。”

    “好。”林墨不客气的说，“你可以走了。”

    甚平：“？”

    “走？”甚平有些小尴尬的问，“是我在这是妨碍到你了吗？”

    林墨一点都不避讳的应了一声：“嗯。”

    虽然甚平这个人，无论是人品还是其他什么，都是个很不错的家伙，可那又如何？跟他有什么关系？

    说白了，今天也只是他来到海贼世界以来，第一次见到甚平而已。

    他又不欠甚平什么，也不需要甚平为他做什么，最主要的是，林墨并不是喜欢社交的人，与其和不熟的人在一起尬聊，还不如自己一个人独处来的更自在一些。

    “好吧，那我不打扰你了。”甚平脾气好，倒也没觉得有什么不妥的。

    说完后，他就走了。

    之后，林墨就一个人继续待在这甲板上，从系统空间里又拿出了一瓶酒，继续迎着海风喝了起来。

    至于被卡普强行带上军舰的萨博，因为军舰上的海兵们都不认识他，卡普就随便给了个借口，说他是一个从推进城转过来的实习生，然后就被军舰上的其他海兵们带走，美其名曰，带他去熟悉实习生平时需要做的工作…

    卡普倒是没有过多去干预自己手下带走萨博的事，他到还希望萨博能通过这两天对海军的了解，然后改变心意加入海军呢。

    虽然吧，这希望有点儿渺茫，但梦想总是要有的，说不定就成功了呢。

    另一边。

    林木木等人从推进城出来后，在推进城周围的海域找了半个多小时，终于找到了飞船。

    这会马尔科和卡库也恢复的差不多了。

    两个人就合力把发电机搬到了飞船上，卡库研究了好一会，又用了将近两个多小时的时间，组装了七八次，才把这发电机顺利组装到了飞船的动力室里。

    “也不知道这发电机能维持多久。”卡库抹了把额头的汗水，将自己身上藏着的另一枚通往马林梵多的永久指针拿了出来，“如果用飞船的最快速度前往马林梵多，估计一个多小时就能到，但高速飞行所要消耗的电量可不是开玩笑的，如果这发电机跟不上飞船的消耗，很容易爆炸…以防万一，我们就用中速赶去，现在离天亮还有四五个小时，时间上来讲，我们完全赶得上。”

    “可以。”马尔科无所谓的说，“你看着来，只要在林墨处刑之前赶过去就行。”

    反正林墨已经没事了，而且综合各种因素，马尔科现在是一点儿都不担心林墨的安危。

    林木木靠在动力室大门边上，打着哈欠说：“那我就去睡美容觉啦，卡库哥哥，小马哥，这里就交给你们咯。”

    “好，哦，对了，飞船上还有很多空的房间，但没有收拾过，老夫去帮你收拾一间出来吧，马尔科阁下，你也先去休息会，咱们现在不用着急赶路，等天亮再走也来得及。”

    “好。”

    “谢谢卡库哥哥~”

    “哈哈哈，不必这么见外。”卡库大笑着走出了动力室，心情大好的说，“那你们跟我来吧，天亮之前，我们还能休息个四五个小时。”

    “好耶。”林木木笑眯眯的跟了过去。

    卡库边走边问：“真没想到，船长居然真有一个妹妹，木木妹妹，等把船长接回来后，你接下去是要跟我们一起到处去旅行吗？”

    林木木挠了挠自己的鼻子，笑嘻嘻的说：“我倒是也想，可我哥不会答应的。”

    “为什么？”马尔科好奇的问，“林墨这么护短的人，既然有亲人，应该会留在自己身边，由自己保护着的吧，你一个女孩子，不跟着你哥走，一个人能去哪里？”

    “咳咳，这个么，保密。”林木木毫不在意的说，“我哥不带我，自然有我哥自己的理由在，哎哟喂，我这么强的人，还需要我哥保护吗？不用担心哈，就算不跟着林墨哥哥，我一个人也能保护好我自己。”

    “这不是你强不强，能不能保护自己的问题。”马尔科继续道，“这片大海可没你想的那么简单，一个人出海，不定性因素太多，一旦出了什么事怎么办？”

    忽然想到了什么，马尔科半开着玩笑说：“如果你不想跟着林墨走，要不要考虑加入我们白胡子海贼团？”

    “切，我才不要嘞。”林木木直接拒绝道，“再说了，你白胡子老爹不是只收儿子吗？我去干什么？”

    “我们船上也是有女人的。”马尔科继续道，“老爹可不单单只收儿子，只要是老爹看上的，无论男女，老爹都会发出橄榄枝，你要是进了我们白胡子海贼团，无论你的实力有多强，就算我们面临再大的危机，老爹也不会让你出手，老爹是不会让女人上战场的。”

    “听上去似乎还挺不错的样子。”林木木摸着下巴思索道。

    卡库则不太高兴的说：“木木妹妹可是我们船长的妹妹，就算你们要邀请她加入你们海贼团，至少也要先问过老夫船长的意思吧？恕老夫直言，与其让木木妹妹跟你们走，还不如就留在飞船上，由老夫、艾尼路和小白保护着更为安全。”

    马尔科似笑非笑的问：“你的意思是，我们白胡子海贼团连一个女人都保护不了？”

    “老夫可不是这个意思。”卡库微笑着说，“老夫只是觉得，船长应该不会答应让木木妹妹去你们船上。”

    “哈哈哈，不去就不去，我也只是这么一说而已。”马尔科大笑道，“放心吧，我们是不会勉强你们的，对了，我有点饿了，你们飞船上有什么吃的没有？似乎你很会做饭，做点吃的吧。”

    卡库直接道：“不好意思，飞船上没有食物了。”

