    “解封了九天神龙塔之后，力量果然是提升了不少。”

    叶尘抬了抬手腕，看着自己道蕴流转的双手以及体魄，眼眸之中不由得闪烁着精芒之色。

    神龙世界所得到的收获，远比他原本想象的还要大。

    九天神龙塔，很明显不仅仅只是一件普通的神兵利刃那么简单。

    这股力量更是可以作用在他本身的体魄之上。

    这是一种更加超凡脱俗的恐怖伟力。

    叶尘仅仅只是将其滴血认主，彻底炼化之后，这股力量就已经反哺到他的法躯之上。

    让他的体魄之力起码强大了七八倍以上。

    倘若他继续不断凝练九天神龙塔，不断祭炼，甚至最后给对方找到一个合适的器灵，说不定这种增幅将会更加的霸道。

    堪比真正的九天之龙！

    “既然已经测试完毕了，也该是时候解决这些恼人的苍蝇了。”

    叶尘冷冷一笑，望着下方已经近乎呆滞的剑月宗与轮回剑宗弟子，嘴角不由得露出一抹最为残忍的笑容。

    他这一次过来，本身就不是来找他们叙旧的。

    之所以没有在一开始就迸发出自己最为强大的体魄之力，完全是因为他想测试一下自己的实力究竟到达何等地步。

    现在来看，他现在的战力，不，光是体魄之力，就已经超越正常圣王巅峰强者三四倍以上了。

    纵然是数个，甚至数十个圣王巅峰的强者一并围攻，也完全不可能对他产生半分的威胁。

    再加上他本身的那些逆天手段。

    大贤之下，他堪称无敌！

    “该结束了！”

    叶尘目光森然，一阵阵恐怖的道蕴在他身上疯狂流转。

    与此同时，他的身躯开始变得如墨似漆，一阵宛若墨汁一样的黑潮逐渐攀爬上他的身躯。

    这是，不灭魔躯开始发动的表现！

    不灭之力开始疯狂翻腾！

    咚！

    叶尘身躯宛若陨石一样快速下坠。

    在一声惊天动地的巨响之后，他直接降落在剑月宗护宗大阵之上。

    在他来到剑月宗之后，这里的护宗大阵已经全力全开，彻底的开启。

    而剑月宗的护宗大阵，就像是一个蛋壳模样的阵法。

    叶尘此刻就落在剑月宗的蛋壳护阵之上。

    “他在做什么？”

    这一刻，无数看到这一幕的人，都不由得开始迷惑起来了。

    他落在阵法之上是干嘛？

    难道他想正面强攻阵法？

    但正面强攻不是要拉开距离吗？

    不然的话，等自己的术法撞到阵法上面之后，不是要被反震回来的力量给震伤自己么？

    众人无法理解叶尘此刻的举动。

    “我懂了！他现在是想通过自己的手段瓦解护宗大阵之力吧！”

    这时候，突然有人高声道。

    他的声音十分讥诮，很显然就是在嘲讽叶尘不自量力，毕竟很多人都听说过，叶尘是懂得一点阵法造诣的。

    在之前，也曾经出现过对方在稍微思考了一会之后，就破解掉阵法的事迹出来。

    很显然此刻，对方是打算复刻之前的做法，也破解掉他们的护宗大阵。

    也正是因为这样，所以这人才会大肆嘲笑了起来。

    要知道他们的阵法，可是上个时代老祖亲手布置下来的。

    纵然你现在的破阵能力很强，但这可是远古阵法，远古阵法也是你这点微末的道行能够解决得了的？

    真觉得自己能破解一两个低级阵法，就能在阵法界里面横着走了？

    不自量力！

    可下一刻，他们却是见到了他们永生难忘，最为恐怖的一幕！

    就是在他们自信叶尘不可能破解得了他们的远古大阵之时，下一瞬间，一声震天的巨响，猛然是在叶尘所在的大阵之上传来！

    只见被他们给予无数厚望，视作为永远不可能被攻破的强大之阵，在他的脚下，逐渐开始龟裂。

    一道又一道肉眼可见，宛若蜘蛛网一般的裂纹，逐渐在此刻呈现，就像是即将碎裂掉的瓷器一样。

    “对付你们，可不需要什么破阵手段！”

    叶尘咧了咧嘴，一道戏谑的声音逐渐在场上所有生灵的耳边回荡！

    没有任何悬念！

    叶尘在不灭魔躯与九天神龙塔的力量加持之下，伴随着咔嚓一声清脆的声响。

    整个护宗大阵，当场是被踩碎！

    不仅只是这样，叶尘更是狼入羊群。

    此时的他，当场化作最为可怕的黑暗魔神，在黑暗与绝望之中，不断收割着一条又一条人命。

    剑月宗和轮回剑宗没有无辜者。

    准确来说，即便是有反对的人，也早就被他们自己的人清理干净了。

    就像是中玄宗一样。

    所以，叶尘根本没有停滞的理由，当场是开始大开杀戒。

    黑暗弥漫，绝望袭来！

    哗啦！

    这一刻，全部人都是当场被吓尿！

    有人发出不解的怒吼，他们无法理解眼前所发生的一切。

    即便是之前还胜券在握，沉稳无比高层人物，也是免不得陷入一阵阵的惊慌和恐惧之中。

    他们也都无法理解眼前的这一切。

    尤其是看到叶尘大发神威，在肆意收割着他们剑月宗与轮回剑宗弟子性命的时候。

    他们更是陷入了难以言喻的迷惑之中。

    为什么，事情会发展到现在这种地步？

    为什么，明明他们都拿出自己最强大的手段了，无论是人员还是阵法他们都准备齐了，结果还是惨白而归！

    现在更是被对面打上门来疯狂的屠戮！

    这家伙，这家伙难道真的是魔神的转世，根本杀不死么？

    一瞬间，所有人都是陷入了迷惑。

    他们想起了之前关于叶尘的传言，很多传言都是夸张无比，像是什么锤杀真一道人，什么吊打凤舞宫这种。

    甚至吊锤北云刘家，灭了他们的传人。

    这种传闻一听就是离谱到极点，没人会相信的。

    他们剑月宗和轮回剑宗也不相信。

    这也是为什么他们胆敢在老祖复苏之后第一时间找麻烦的原因。

    但现在，他们感觉自己似乎错了。

    这些事迹，似乎不是传言。

    好像是真的发生过的事情！

    光是冲着对方这种一脚踏碎他们大阵，还能肆意屠戮的战绩，先前那些夸张的战绩，似乎都不算是什么了！

    这……

    是一个真正的怪物！

