    无数细小的星光将这巨大的星辰包围在中间，形成独特的图腾。

    宋青小看到祭坛之上没有亡灵法师踪影的刹那，心便直直往下沉。

    亡灵法师呢？宋青小双眼通红，在祭坛上巡视，同时不死心的放出精神力，试图搜索四周有没有隐藏的气息。

    祭坛顶上离头顶的星辰更近，仿佛抬手便可碰触到星光，灵力紊乱，放出来的神识一下便被那满天星辰吸了进去。

    祭坛之上空空如也，外放的神识感应到了浓郁的死气，却并没有感应到亡灵法师的存在。

    难道这里并没有亡灵法师的存在，她被逃亡者骗了？

    宋青小本能的扭身往后看，阶梯之上，那些低垂着头的逃亡者们排成一队，吃力的往上走。

    下方一号满头大汗，神情扭曲，见到她站在阶梯最高处不动时，眼中露出震惊之色，似是声嘶力竭的在吼。

    阶梯的中段处，四号干枯的尸体摇摇晃晃，仅差数十步阶梯，便要追上处于队伍最末端的五号等人了。

    四号的身后，是如海潮般铺天盖地向众人涌来的亡灵大军，地面还在颤抖，‘咔咔’的声音绝不于耳，还有更多的骷髅从地底爬出。

    五号、六号虽说碍于她先前所说的话，勉强撑着没有逃，但面对这些亡灵生物的接近，却下意识的脚步在往阶梯之上退着。

    可如果找不到亡灵法师，他们像她一样，已经退无可退了，又该怎么办呢？

    星辰在吸取着众人的灵力、精神力，亡灵大军数量又如此之多，找不到将它们号召出来的法师，怎么硬拼？

    “三号！三号！！！”

    一号歇斯底里的吼叫夹杂在这骷髅军团前进的脚步声里，传进宋青小的耳中。

    她恍惚的眼神迅速恢复了清明，一号此时学着七号的模样，手脚并用，拼命的向她挥手，咬牙切齿的喊着：

    “上啊，你他妈倒是上啊！”

    他像是要哭出声来了，身后骷髅的脚步声离众人越来越近，越临近阶梯之顶，每一步都走得艰难万分。

    这星辰之力对亡灵来说似是没有影响，照这样的情况下去，不出三、四分钟，恐怕亡灵军团的便要追至阶梯上段了。

    这样的情况下，众人都寄望于走在最前头的她身上，唯有先杀死召唤出这些不死生物的人，将其送回地狱中。

    宋青小先前是这样说的，也是这样做的，她还强令五号、六号顶住，可此时她已经走到阶梯的顶部，只差一脚，却就此停住。

    莫非她怕了？想故意等着大家一起到了之后再动手？还是想要硬拖时间，等五号、六号死了，她最后好捡积分奖励？

    一号一想到此处，便心急如焚，口中诅咒连连，咬紧了牙关，极力向上攀爬。

    阶梯之下，四号的尸体越离越近，五号与六号在这样的关键时刻，压根儿不敢转头去看头顶之上的情况，内心都奢望着宋青小等人能赶紧将亡灵法师解决了，使众人将目前的困境摆脱！

    一号凄厉喊声响起时，五号身体重重一抖，身旁六号眼中露出退缩之色，几个试炼者不约而同的心里都闪过与一号相同的念头。

    但关键时刻，五号眼神犹豫了片刻之后，嘴中发出一声暴喝，面对即将迎首而来的四号，他高大的身形不止不退，反倒开始顺着阶梯向前冲！

    “老子能杀你一次，就能杀你第二次！”

    ‘铛铛’的沉重脚步声里，五号庞大如小山般的身体率先冲到四号面前，那如金刚般的巨掌握成拳头，用力往四号尸体之上轰了过去！

    ‘砰’的响声里，四号枯败的尸体被击中，仰天倒了下去，‘蹭蹭蹭’顺着阶梯往下滚落，一连滚下十来级阶梯，最终撞上了后面的亡灵大军，将几具骷髅撞倒，引起一阵骚动！

    听到一号喊声之后，正想逃跑的六号见到五号的举动，脸上露出怔愕之色。

    三号可能心怀不轨，这样的时刻，大家根本没必要再听她指挥，应该各自逃命才对。

    五号看起来精明不凡，却没料到会是这样的死心眼儿，此时竟如此冲动。

    “五号，你……”六号跺了下脚，强忍住想要后退的脚步，焦急道：

    “三号可能心怀不轨，我们……”

    “既然组成队伍，我就相信队友！”五号头也不回，如一尊铁塔，挡在亡灵大军前侧：

    “我相信她不会骗人，如果她敢骗我，纵然化身亡灵，我也要将她撕了！”

    他说完这话，半侧过头：

    “三号说了，让我们暂时顶住。”

    星光之下，他脸上长满黑褐色的长毛，面目凶狠如金刚似的，握紧了拳头，语气坚定，显然已经下了决心了。

    六号脸上露出挣扎之色，他想大声唾骂，也想嘲笑五号脑子不大够用。

    这是神的试炼，大家相互残杀，相互竞争，为了积分、为了活着不择手段，哪来什么队友？

    可话到嘴边，却最终不敢开口！

    五号杀气凛然，六号忍下心中的憋屈、郁闷、愤怒，最终化为认命，拿起长笛，叹了一声：

    “希望你不要后悔。”

    那被五号捶落下去的四号摔在一堆骷髅身上之后，却因为骷髅数量太多，最终这阵细微的骚动很快便平息了。

    摔落在地的骷髅重新爬了起来，继续往阶梯之上爬，且似是感知到了血肉的诱惑，速度比先前还要快得多。

    六号的叹息声并没有令五号回头，远处另一侧已经有骷髅要接近了，五号大喝着跳了过去，挥拳将这些骷髅击落。

    但这圆形阶梯之上骷髅成千上万，打了这头，还有另外一头。

    逃亡者们已经逐渐体力不支，有人脚步缓慢，落到了后头，而骷髅不知疲倦，这样下去，迟早会出问题的。

    六号叹了一口气，拿起长笛，将其吹响了。

    笛声响起的刹那，宋青小深呼了一口气，缓和急促的心跳，再抬起头时，眼中已经透出坚定之色，准备迈腿踏上祭坛了。

    而此时的七号也爬了上来，一号紧随其后，在离阶梯四、五步的地方，撑起了上半身，仰头往祭坛之上看了过去。

    他这一眼看去，顿时便明白宋青小先前站立不动的原因了。

    “法师呢？”

    亡灵祭坛的边沿，一号绝望而尖锐的喊声响了起来：

    “亡灵法师去哪儿了？”