    “晓风残月，要踏入圣域了？”

    “嗯！”

    冰茶点点头，眼中满是不忿：“内部消息，今天上午的时候晓风残月获得圣域任务的通知，刚才不过是过来帮血饮天下撑撑场面而已，现在已经去做任务了，你决定吧，雪月要不要采取什么行动。”

    “破坏他的飞升任务？”

    “当然！”

    我问：“谁去？”

    冰茶摇头：“当然不是我去，我又打不过，他们那么多人。”

    我沉吟一声：“我出面不太好，你可以让你的人去！”

    “我的人？”

    “嗯，圣域171级的那个……”

    冰茶不禁失笑：“好家伙，你看到了？”

    “当然……”

    此时，中国区排行榜上已经出现了一个新血液了——

    1、轻狂书生　186级（圣域）　龙语者

    2、勇敢的心　171级（圣域）　龙骑士

    3、七星灯　135级（圣域）　黑暗剑士

    4、一粒尘埃　118级（圣域）　龙战士

    5、清风揽月　279级　冰雪法师

    6、清风飞雪　255级　冰霜剑士

    7、孤坟　255级　龙骑士

    8、暗影随风　255级　烈风战士

    9、淡淡稻花香　255级　灵魂巫师

    1o、地狱火　255烈风战士

    11、冰之逸　255级　龙骑士

    12、命运魔方　255级　魔弓手

    13、流年花火　255级　龙骑士

    14、小蝴蝶　255级　星月祭祀

    15、韩信　255风水术师

    ……

    没错，其他的没有变化，偏偏多出了一个圣域级玩家，勇敢的心！

    雪月现在不适合与千秋功业完全撕破脸皮，我要是亲自去，那么就等同于义无反顾的将雪月推到了锋线上了，但是换了另外一个人去却可以，而且，这个人同样拥有这样的实力，而这个人，毫无疑问就是圣域级的龙骑士勇敢的心了。

    此时，勇敢的心已经披上了中国战袍，成为我们之中的一员了，而且，还是香草加冰的一员，与雪月等同于一脉相承！

    冰茶沉吟一声：“好吧，我去和艾妮说一下！”

    “嗯！”

    过了一会，冰茶安静了几分钟，抬头道：“艾妮同意了，不过有个条件！”

    “什么条件？”

    冰茶道：“艾妮也觉得晓风残月这个人不可小视，而且他还有南宫乐兮、杀破狼这样的高手一起，所以，艾妮想要你跟她一起去，你潜行，艾妮主攻，你只要抓住最后的机会雷霆万钧的杀死任务Boss就行了。”

    “那你得让她掩护我。”

    “没问题，你加她好友亲自说吧，艾妮很听话的，嘻嘻～～”

    无语了，我只好查询勇敢的心的名字，然后申请加为好友，不曾想迅通过了。

    勇敢的心马上打开了通讯器，说：“任务坐标在影月峡谷里面，你赶紧潜行过去，然后随时告诉我情况，我会在高空游弋，机会一到就下去，书生，这次是我们的第一次合作，希望不要失败！”

    “好！”

    我马上将勇敢的心拉进了队伍里，整个队伍也就只有我们两个人而已，这样容易互通有无。

    勇敢的心忽然笑着又说了句：“第一次跟你合作，我有点紧张……”

    我说：“淡定点，把你在将军陵袭杀我的气势拿出来，你现在有强大的优势，装备一流，还骑乘着双头暗黑龙，而且更能凝聚气旋，没有理由输给那十几个人的。”

    “嗯！”

    我策马出了白云城，哗的一下进入了影遁模式，影月峡谷并不算太远，大约一小时不到的行程，在大地图上，勇敢的心那橙色的小点已经快移动了，估计不到半小时就能抵达影月峡谷上方的高空云层了，借助着云层的掩护，完全不会被对手现，而且，晓风残月这群人也不可能会预料到勇敢的心来袭。

    冰茶本来要跟我一起的，说是要同乘烈焰战马，可是被我拒绝了，我可是用影遁模式过去的，谁知道能不能隐住冰茶呢！万一潜伏在晓风残月他们前方的时候，冰茶华丽丽的露出一条大腿，那岂不是功亏一篑了？！

    ……

    穿梭在桦木林地带，不久之后，前方出现了一行人马，赫然就是千秋功业的一群人，共计19个人，晓风残月领队，杀破狼、天青云破、南宫乐兮、宣纸泛黄等高手俱在其中，其余的玩家也都已经255级，装备最低的也有弑神套装了，由此亦可见千秋功业培养人才的决心，晓风残月等人肯定没少带人下过副本。

    我凭借着潜行的优势，悄悄的贴了上去。

    却不想陡然生变，那南宫乐兮忽然警觉的止住了战马，张开长弓对着天空就是一个急照明箭！

    “嗖！”

    我大惊失色，急忙拨马滚进了丛林！

    好险，差点就被现了！

    难道，南宫乐兮感觉到了我？这个骑射手，不简单啊！

    晓风残月按剑回身，问道：“乐兮，怎么？我们被跟踪了吗？”

    南宫乐兮摇摇头，浅笑：“没有，这只是例行公事，我习惯每隔两分钟就用照明箭侦测一下，不然技能cd摆着也是浪费。”

    杀破狼哈哈大笑：“都说女人心细，看来果然是真的！乐兮美女的谨慎会让任何企图袭击我们的刺客止步，嘿嘿！”

    晓风残月嗤声一笑：“刺客？老子从来不把这种偷鸡摸狗的职业放在眼里，如果有刺客想要袭杀我，那么欢迎，来一千个，一千个死！就算是雪月的悲酥清风来，老子也一样让他血溅当场。”

    杀破狼不由一笑：“是吗？可是晓风残月你的师父，好像那个FIRe当初就是顶级刺客之一，和唐宋元明清被誉为中国顶尖的两大刺客，难道不是吗？”

    晓风残月为之语窒，哼声道：“少废话，走，跟我一起杀Boss去，一个史诗级Boss，应该很容易就能搞定了，一会乐兮注意牵引，我来抗怪，牧师加好血，宣纸美女就主力攻击吧，法师的魔攻对于重甲怪物的伤害非常大。”

    “知道了！”

    几个人齐齐点头。

    而我则顺着密林跟行，再也不敢明目张胆的跟踪了，万一被南宫乐兮那小妞给侦测出来就麻烦了，一个晓风残月尚能让我全力以赴的去战斗，要是再多出几个杀破狼级别的高手，我也只能在这里折戟沉沙了。

    这几个人倒也不闲着，一边走路一边聊天。

    宣纸泛黄笑道：“晓风残月，听说你已经住进了上海咱们的工作室了？”

    “是啊，你什么时候来？”

    “我在福建上学，过不去。”宣纸泛黄笑笑，又说：“那你一定也见到了我们的南宫乐兮美女了？”

    晓风残月嘿嘿一笑：“是啊！乐兮今天晚饭还是跟我们一起吃的呢，老大雇了两个一流大厨，嘿！”

    杀破狼摇头：“光有大厨有什么用，要是能雇几个一流女仆来服务那就完美了。”

    杀破狼这个中年人挺猥琐，跟血饮天下基本上是一路货色。

    天青云破嗤笑：“要女人你自己出去找，别Tmd脏了工作室的地面。”

    “云破，你小子想找茬？”

    杀破狼冷冷一笑：“是男人就喜欢女人，老子只是随便说说而已，你Tmd装什么正经，你敢说你不喜欢南宫乐兮？不然的话，你会跟着她一起加入千秋功业的工作室吗？”

    天青云破一愣，南宫乐兮则假装没有听到，独自策马距离队伍不近不远的游弋着。

    杀破狼咧了咧嘴，又说了一番话：“告诉你，别以为工作室像是校园里的高中男女一样纯洁，咱们老大血饮天下是个什么样的人难道你还不知道？为什么他跟七星灯交恶？就是因为他睡了七星灯的女朋友，哼哼，南宫乐兮那么一个漂亮的女孩子进了千秋功业工作室，你以为最后她能逃脱得了老大的五指山吗？”

    天青云破一听就呆住了，咬牙道：“你放屁！我会保护乐兮的……”

    晓风残月听不下去了，呵斥道：“少Tmd说闲话！杀破狼，你嘴巴放干净点，老大有什么地方对不住你的，你何必在他背后流言诽谤，这对你我，对千秋功业有什么好处？既然投身于千秋功业，就该对老大深信不疑，我相信他的为人！”

    结果晓风残月这个第一高手一说话，杀破狼瞪了瞪眼睛也就不说什么了，天青云破则皱了皱眉头，目光投向了另一侧的南宫乐兮，眼中充满了担忧。

    晓风残月看在眼里，冷冷一笑：“天青云破，别庸人自扰，老大不是那种人，而且乐兮和我们大家住处不足百米，在我们的眼皮底下，没有任何人敢动乐兮，至少，我就第一个不会答应！”

    天青云破点头。

    宣纸泛黄则皱了皱眉，也没有说什么。

    我暗暗唏嘘，千秋功业看似强大，其实内底却暗流涌动，最大的隐患恐怕就是有关团结的问题了，而且血饮天下的强大Rp也实在是个问题，他属于那种有女人可上就必须要上的类型，有机会就上，没有机会创造机会也要上，所以，下本身引出来的麻烦，最后也就只能由他自己来承受了。

    ……

    不久之后，这支千秋功业的顶级队伍已经进入了影月峡谷，在峡谷外，南宫乐兮谨慎的回头一望，张开长弓对天又是一个照明箭，然后才转身进入峡谷。

    我尾随而至，进入之后就策马狂奔，远远的看着对方的一举一动。

    队伍频道里，勇敢的心笑道：“终于来了，你看准了，等Boss的气血掉到了四分之一左右的时候就报给我坐标，我负责攻击这些人，尽可能的把他们全部引开，你负责收拾掉Boss就行了！”

    “嗯，你要小心点，一旦打不过就开无敌，我撕破脸皮跟他们来一场就是了。”

    勇敢的心吃吃笑：“知道了，我没事的，你也小心点。”

    这时，晓风残月手举着雷裂刃，大声道：“兄弟们，Boss就在前面了，几个战士准备跟我一起动冲锋，先晕它一轮再说！”

    拨开林叶，赫然可见前方出现了一个巨大的石头傀儡Boss，大约高达8米，全身都覆盖着厚厚的石块，双目漆黑，时不时的出一声怒吼。

    晓风残月率先动攻势，大喝一声：“冲锋！”

    破风术加持之下，晓风残月如电般射去，一举击晕了Boss，大喝一声又是一个破魂斩，一剑之下就劈去了Boss多达三十万点的气血，这小子的攻击力确实非常过人，甚至并不逊色于我太多，那一身的旷世圣器铠甲实在太猛了，要是让他以这种状态踏入圣域的话，恐怕成长星级真的未必会逊色于我。

    南宫乐兮并不靠近，只是远远的轻吟一声，射出一枚牵引箭，不断的减少着Boss的气血，这倒与稻花香的灵魂锁链很是相似，只是减血效果削弱了许多而已。

    千秋功业众高手纷纷冲锋，叮叮当当的一顿乱砍，这史诗级的Boss居然气血狂掉，也难怪这群人连s2套装都能打得出来了，晓风残月的防御力不差，而且骤然动的突杀技能还能眩晕对手3秒，攻击效果甚至比我的盾击还要强悍许多。

    五分钟不到，Boss的气血已经降低到了一半以下。

    我立刻大声道：“艾妮，下来，可以攻击了！”

    “好！”

    勇敢的心猛冲而下，双头暗黑龙出尖利的啸声，震动整个山谷！

    ……

    “什么？什么东西？！”

    晓风残月猛然抬头看去，大喝道：“所有人小心，有人偷袭！我操，不会是她吧？”

    杀破狼喝道：“是谁？”

    晓风残月没说话，眼中满是惊骇。

    结果，并未让晓风残月失望，很快的，一个巨大的黑影冲破了云层，那正是双头暗黑龙，暗黑龙的背上，一名身披重甲的美女手擎长剑落下，正是勇敢的心！

    ……

    “靠！是勇敢的心啊！”天青云破大惊，急忙后撤，同时拉开了弓弦，大声道：“乐兮小心点，用暴风箭定住她！”

    暴风箭，魔弓手的绝招，眩晕箭的强化版，不但能眩晕5秒，更能对目标造成强大的杀伤效果。

    晓风残月则大声命令道：“主力队跟我防御勇敢的心，其余人继续杀掉那个Boss！千万不能让Boss被别人杀，不然任务就完蛋了！”

    风声呼啸，暗黑女龙骑已经飞掠而至，她低喝一声，浑身泛起了惨红色的火焰，一道道红色气旋回荡在身周，长剑荡开了璀璨的剑芒，惊天动地的一剑横扫而过！