    王少这时咳嗽了一声道：“姬先生，这位不陪人的，刚才我抱歉啊，给我个面子，换个人吧。”

    他想得到蓝发女人一个人情，同时也不想让这新来的因为生气而走人。

    面前那些钱，他已经当成了自己的囊中之物。

    陈重斜眼道：“你特吗算老几，顶着个王家身份，就以为别人尿你了？”

    大壮忍不住冲过来道：“你再骂一句试试？”

    “给我回来！”王少面色很难看，还是忍住道，“陈先生别闹得太难看了，我身份可能不罩，但光明会所你可不行。”

    他已打算结束之后，就弄他一顿，敢蹬皮上脸？

    “光明会所怎么了？信不信我把它买下来砸了？”陈重道。

    众人都笑了，露出了一脸嘲弄，好像再看一个不怕死的牛犊。

    在这顶级圈里，许多人知道它来自米国的牛逼势力，听说还可以左右小国家，在京城以前的五大家族都比不过，他凭什么？

    陈重拉开了领口子道：“你过来不过来？”

    蓝发女人什么时候被如此羞辱过，目光一凛，却看见一旁一人点头。

    她就露出笑脸道：“姬先生，别见怪啊，对待别人我不会这样，但你必须得坐在你身边。”

    “呵呵，”陈重揽住她，就后翘部位捏了捏道，“知道自己是什么玩意就好，在我面前就别把自己当人看，这把你给我看看牌，先闷个五千万。”

    蓝发女人愤怒不已，要不是上头指示，他此时就成为一具尸体了。

    齐少现在只有三千万了，忍不住再次起身道：“姬先生，你是诚心来捣乱的吧？你上这么大怎么跟？”

    陈重鄙夷道：“我刚才说的话你耳聋了？你要是上不起就别跟啊？穷逼玩意，就赐予你一个玩牌的机会，名牌三千万。”

    “……”齐少就算能根，有人上，他也再出不起钱了。

    先看了一眼，紧跟着就震动了，居然是清一色天龙！仅次于豹子的存在！

    他有个许多人的毛病，就是接到好牌，就会哆嗦，马上将三千万跟了上去！

    胡少看了眼也惊了一下，却表现得不同声色，跟上了三千万。

    鬼手露出了玩味的笑容，他和这里头的人很敏感地觉察到，这个新来的可能是来找事的，没打算玩多久。

    就每家发了一个打牌，争取一把赢掉众人。

    不过他给自己发了一个小的，让王少有了最大的豹子A。

    “这才刚赢了，就又起了个小的，比不了姬先生，我不跟了。”

    王少看了看牌，面无表情道：“我也来凑凑热闹。”

    蓝发女人看了牌后，就知道鬼手动了手脚，转过头看着新来的。

    陈重手臂搂着她的肩膀，诧异了下，居然是豹子K，随即笑道：“你个小野猫，我的眼光还是狠毒辣吧？给我接了这么大的，等会我会好好赏赐一下你的。”

    “那我可就等着姬先生了。”蓝发女人内心冷笑，傻缺玩意，等会有你哭的。

    站在一边遗憾的女服务员，脱离了陷阱，好像明白姬先生放过了他，可惜他跳入了坑里。

    齐少见新来的又跟上了，显得有些焦急，让手下去取钱了，眼睛炽热的望着桌子，想要把钱都赢了，马上取了一个多亿，这其中还有家族人的。

    “我跟了！”

    胡少继续扔了三千万。

    四家人的交流很少，相继扔了几轮。

    齐少眼睛都通红了，他没钱了，转而道：“各位谁能借我一点钱，只要赢了这一轮马上还给你们。”

    众人都没吭声，明白他就是在找死，输了以后，他要是欠钱不还，他们也没办法，毕竟没人家厉害。

    齐少有点绝望，感觉就像是那个跳楼的人一样，明明有赢的机会，却相当无奈。

    他只能退出了，整个人就如同虚脱了一般。

    陈重冷笑，玩这个的，不管是什么身份，一旦陷入进去就如同丧失了理智。

    众人再上了几轮之后。

    此时有不少来的上层人士，很惊讶这里围满了人，却显得十分安静。

    在大厅看牌是正常现象，但从来没见过这么多过，以至于其它桌子上都没人玩了。

    紧跟着就屏住了呼吸，因为桌子上的筹码，已经堆了十几个亿！

    陈重微微皱了下眉头，他早已觉察到了不对劲。

    就算他再不怎么玩，也知道没有这样三家互相不让的情况。

    那只有一种可能，每家都接了最大的牌，而且还有人做了手脚。

    这就有意思了，抽出了一根烟，直接推出去了两个亿。

    胡少此时脸上不断地流汗，觉得这把能赢，但这已超出了他的支配范围，这个新来的还在使劲顶，随即道：“姬先生，要不咱俩先比比？”

    陈重摇摇头道：“只剩两家比，玩不起就丢牌，看看扔个钱磨磨唧唧的，跟个小家闺秀一样，丢不丢人？”

    “……”胡少脸有些涨红，但是没办法，转而道，“我给家里打个电话。”

    很快他就有了底气，这次要到了一个账户，狠厉道：“我要来了十个亿，可以继续了。”

    王少犹豫了，也到了极限。

    但他第三家说话，很讨厌胡少接了臭牌还不跑，只有跟光明会所借了钱。

    转而嘲讽道：“两个亿跟上，姬先生，我看你的钱似乎快不够了，你能撑得起吗？别被憋死了！”

    “十个亿对我来说就是零花钱，毛毛雨洒洒水，”陈重轻松地拿出银行卡道，“我这里有一千个亿，先给我刷一百亿出来，直接给我上了！”

    全场震动！

    这家伙是做什么的？居然有一千亿。

    就算是开玩笑，但能拿出一百亿就不是在闹着玩的！

    胡少张大嘴巴，说道：“姬先生，我看咱们就一起开牌吧，都是朋友，再押下去也不好看。”

    轰隆一声，外面响起了雷声，几道闪电而过，外头下起了雨。

    陈重勾起了嘴角，看来今天就得动手了，冷淡道：“谁跟你是朋友，往自己脸上贴金吗？如果你俩跟不起，这上面的钱就属于我的了。”

    王少与齐少有些不知该怎么办了，玩到如此局面却被憋死了。

