    营地的整体气氛还不错，之前向北的路上，大家因为食物的短缺而痛苦，内斗，惊恐，逃离。
    而如今，营地里的粮仓堆满了食物，牲口圈里养着八只猪，三只牛，十二只羊，还有一些鸡鸭大鹅，简直看了就让人心安稳。
    所以大多数人不会记得这次突袭匪城有一些损伤，不会在意全兽战队的老大杨某人到底有多厉害，他们只在意这个冬天不用挨饿了。
    同时他们也有了一种优越感，偶尔经过城市边缘时，看到在警戒区外跪倒一片的难民，会有些鄙视。
    虽然大部分不会这样，还是同情多一点，但真的有不少人心里想的都是：一群傻叉，在外面冻死饿死你们！我们的食物才不会分出去！
    这就是他开门的世界观，认为决不会把食物分出去给别人吃！
    他们却不知道，在这个营地里最有话语权的两个人，正在商讨外面难民的事情。
    “杨老大，你竟会来找我谈这些事？就说明你是想要管外面的难民，这让我很奇怪。”
    “有什么奇怪的？”
    “我不认为你是个心软的人！”
    “哈哈，我也以为自己不是，不过现在看来或许我没那么狠心，眼看着几万的人无声死去！”
    “我派人统计过，昨天外面是五万六千人，而今天已经达到的六万六以上！就算伊林是个人口很少的市，但也是一个市！多了不说，末日爆发前也有差不多两百万人，十分之一变成丧尸，之后再有些被丧尸传染的，怎么估计也能有一百万幸存者，这是按照政府在最早处的末日损害报告数据算出来的！那么一百万幸存者就算有七成北上跨越了国境，还有三十万人在，现在入冬，大家都会很饿，如果都集中过来，我们不但帮不来任何人，弄不好还有发动一场包围食物的战争！”
    “所以想要避免战争，我们就要让更多人吃饱。”
    “可怎么做?”
    “组织人马挥师南下，有很多城里还堆满了丧尸，都是机会，一个城就几十万的丧尸，如果都清理了，不但能弄到食物，也能弄到原石。”
    “可未必谁都有勇气去打丧尸？”
    “所以这是淘汰的过程！我们要留下的是勇敢的人，有才能的人，明年建城的时候，我希望城里所有人都是精英，都能做事情，而不是因为城的安逸而让人们安逸。所以把食物放出去，给他们生的机会，我一直有一个原则，生命可贵，可怕死的人没权利活着，尤其是在这末日里。”
    “你的意思是，我们城里的人也要重组？”
    “我全兽战队没多少人，城里大多数是你的人，所以我要来征求你的建议，你想要怎样的城中子民？”
    杜春梅想了一会，觉得杨牧说的话还是很有道理的。
    “那......这一切怕是还要杨老大出面安排才好了。”
    “嗯，当然我安排，动手冒险的事原本也属于我的职责，春梅你就放心吧。”
    杨牧说话大咧咧的模样，翘着二郎腿，叼着小烟头。
    这与他帅气的形象并不符，他长得像个绅士，可行为却更像地痞。
    其实杨牧前两年就是这样的，如果不是进入温家做上门女婿，装样子装了足足两年，那他的本质就是流氓地皮加无赖小偷。
    就算他跟杨老师学过语文，学过礼数，那也只是理论上的。
    杨牧真正的实践课老师是丈母娘关海珊。
    “哼！站没站样，坐没坐相，可怜了你那一身的好皮囊！”
    “这是谁啊？卫生间弄了一地水没看到吗？不知道找人来擦了？”
    “这衣服几天没洗了？都已经皱巴巴的，要么赶快去换一件，要么就滚回你的狗窝别出来！我们温家丢不起这人！”
    这些话以及与这些类似的很多话都是关海珊经常会对杨牧说的。
    杨牧在以前觉得关海珊非常讨厌。
    可为了不得罪她，从而能给温思佳好印象，他开始一点点改变，让自己变得像个绅士。
    久而久之，两年之后，他的一身邋遢气基本都没了。
    就算如今这样翘着二郎腿，抽着烟，大咧咧说话，看上去其实也没多难看，反倒是有股子江湖气质。
    这些东西并不是与生俱来的，是后天锻炼培养的结果。
    杨牧最近一段时间意识到了这个问题，这是他愿意和丈母娘抛弃过往恩怨的原因之一。
    人总在成长，当怀有一颗感恩之心去理解这个世界，人们总会发现，其实有些时候那些感觉对我们的好的人，反而是害了我们的人。
    那些感觉是我们仇人的家伙，却是人生道路上不可多得的好伙伴与指路人！
    杨牧所以能够想明白这些，是因为回想起四年前，一个老头子给他讲述的故事。
    老头子其实不大，五十岁出头，在一家钣金厂里做喷漆的师傅，杨牧进厂后就跟他一起学手艺。
    老师傅没事喜欢抽烟喝茶打屁，经常会抱怨一些事情。
    杨牧当时不太爱说话，但会静静听别人去说。
    一天下午，老头子接了个电话，之后热泪盈眶，哭的如同孩子。
    杨牧走过去安慰。
    安慰一会后老头子不哭了，开始讲述起他的故事。
    在老头家有两个孩子，他是老大，是家中第一个孩子，五年后又有了个弟弟。
    从小做哥哥的就懂事乖巧，做弟弟的却很淘气。
    大人们自然也就喜欢哥哥，时常教训弟弟。
    两个孩子成年后，都在农村生活，日子过得平淡却也还算是惬意。
    哥哥那时很有理想，想去南方发达的城市闯荡一番。
    其实这个想法不错，可爸爸妈妈觉得哥哥太老实，害怕他出去被人骗，害怕他出去被人欺负，害怕他做事没有方法最后承担太大的压力！
    于是在他们的阻挠下哥哥没能离开村子。
    弟弟当时也想出去，爸爸妈妈也阻挠，说城市太乱坏人多，不让他去。
    弟弟无奈，也只能不离开。
    在这之后，弟弟遇到了个人。
    那是他的劲敌，叫秋生，从小两个人就在村子里打架。
    而秋生去城里混了两年，回来时用的是苹果手机，在弟弟面前嘚瑟了一番，说那手机价值七千多块！
    弟弟当时就傻眼了，什么手机那么贵，竟然要七千多？
    秋生看到弟弟的表情，嘲讽道：
    “傻叉，我敢打赌，你一辈子都买不起这么贵的手机！”
    这只是一个简单的故事，这只是每个人都可能会遇到的嘲讽。
    弟弟受不了了，他决定一定要进城，就算被骗，被算被打，就算最终一事无成，他也要去闯一闯！
    二十年后，弟弟在所去的开放城市混的风生水起，开了一系列的公司，工厂，拥有了二十亿的身价！
    而哥哥安逸一辈子，也平凡无能了一辈子。
    最终，弟弟将哥哥接到城里，让他学了点技术，就到自己的工厂上班。
    这一干又是十年。
    兄弟两的父母并没有进城，他们一直在农村。
    弟弟每年都会回去看他们，可哥哥自从进城后就再也没回过村子。
    久而久之，父母有所感悟，却谁都不愿意说出口。
    这一天，父亲重病突发，即将死在病床上。
    他催促抢救的医生，让他们拿电话来，要打给大儿子！
    电话通了以后，老父亲哭了，颤巍巍的道：
    “你从小就比弟弟聪明，做事有韧劲，而且踏实肯干！当年如果你进城，不一定就没你弟弟做的好！爸知道你怨恨我和你妈，因为是我们自以为对你的好，影响了你的一生！爸要死了，却留下了一辈子的遗憾！儿子，你怨爸吧......你弟弟这几年回来经常去看秋生，就是从小与他打架的那个，你弟见人就说，如果不是秋生，他可能也不会离开村子，也不会有今日的成就！是爸爸错了啊，自以为是对你好的人，却.......”
    父亲的电话讲到此处停止，人西去。
    杨牧的师傅，也就是故事里的哥哥这才痛哭流涕。
    这是他一辈子遗憾的事情，当年因为爸爸妈妈的话，他没有进城！
    “杨牧！其实师傅我从来不怨恨父母！我只是心理上过不去！是我自己没能耐，没有做出正确的选择！记住了，远离那些对你好的人，有时候你的恩人恰恰是那些对你恶语相向的人，人生来终究是孤独的，何去何从都要你自己拿主意啊！不论是父母还是其他的什么人，都不能为你做选择，因为人生就只是你自己的人生，与任何人都没有关系！”
    杨牧当时年龄太小了，并不理解这番话的深意，但他却记住了。
    没想到四年以后，这番话用到了关海珊身上，竟然如此的贴切。
    若不是关海珊对他的恶语相向，此刻的他可能还没这种气质，能勾搭了林悦勾相茹，勾搭了相茹勾思佳，还让楚红那小娘们对他恋恋不舍，每天好似个怨妇！
    杨牧在春梅看自己的时候，发现了她眼中的一丝爱慕之色。
    嘿嘿，她一定觉得此时的自己这时很酷很飒吧？
    起身，杨牧这就准备走了。
    大爷我轻轻的来，给你留下一抹无比潇洒的背影。
    接下来就有很多事情要干了，到外面摆个摊，一边招兵，一边招技术性人才，一边也要挑选些有趣的皮囊与灵魂，充斥一下自己的女仆队伍！
    而刚走两步，就听角落里的女人发出嘶哑的声音。
    “你别走，救救我吧，我愿意用我的一切来报答你！求你了！”
