    “先生，小心身后——”

    一道声音传来。

    林寒听出是月影的声音，另外，他一直暗中留意着洛俊雄，就算月影不提醒，也别想伤到他。

    由于不清楚洛俊雄实力，他横着弹射出去。

    一刀刺空，洛俊雄神色不悦，看向声源方向，没有看到任何人，但是知道是林寒的人混了进来。

    “姓林的，别偷偷摸摸，让你的人出来！”

    林寒没有理会他，冷声道：“堂堂港城武部负责人，居然搞偷袭，说句不好听的，这叫卑鄙！”

    哪知洛俊雄不屑道：“别搞错了，是你要挑战这里所有人，我迟迟没有动手，就是避免你说我仗势欺人，现在只剩下人三个，我出手是理所当然！”

    “来来来，让我把你的皮剥了！”

    说话间，宛如一阵黑旋风，朝林寒席卷而去。

    林寒感受到森寒杀气，果然是个高手，他选择暴退。

    洛俊雄的身法极快，身形一闪，到了林寒面前，手中匕首倏然划向他的脖子。

    打伤他那么多人，只要给林寒放血，才能平民愤，才能给巴玉堂他们报仇雪恨。

    刀刃泛着蓝光，像是淬了剧毒，身为港城武部负责人，竟然用带毒的刀，着实阴险卑鄙。

    他再度闪开，直到连续三次没刺中，洛俊雄恼羞成怒，“什么意思？看不起我是吧？有种还手啊！”

    “狠，够狠！小心伤到你自己！”

    “我会小心的，不用你操心！小家伙，你要为自己的狂妄无知买单！”

    洛俊雄纵身上前，连续踢出三脚，均被林寒轻松躲开。

    “你的修为像是化境，但是，跟我相比还差一大截！”

    首先他认为林寒体力消耗巨大，一直不敢还手，说明体力不支；其次，刀上有毒，只要伤到林寒的肌肤，就能要他的命。

    以前，几乎没动用过这把刀，今天是不得已才用，因为他心里清楚，搞不好会栽大跟头，更谈不上为巴玉堂报仇。

    “说这些话不觉得为时尚早吗？”林寒摆出一个进可攻，退可守的架势。

    “哼，赤手空拳，敢接我的匕首吗？”下一刻，洛俊雄像一张拉满的弓，嗖地弹射而出，千分之一秒里到了林寒面前，锋利的匕首再度刺向他的要害。

    毒刀就算捅不死人，也能把人毒死，所以，洛俊雄的目的很简单，只要林寒躲不开，就死定了。

    林寒的瞳孔在逐渐扩大，突然，他的胳膊动了，铛地一声，洛俊雄的毒刀被斩为两截，后者神色一滞，眼中流露出难以遏制的震惊。

    扑。

    在他愣神之际，林寒手中的胜邪剑洞穿他的手腕，半截匕首掉在地上。

    紧接着，顺势又踢了一脚，正中洛俊雄的小腹。

    十米之外，洛俊雄双脚落地，晃了几晃，扑通跌坐地上。

    呼，他一跃而起，只是没等站稳，寒光一闪，吓得急忙后仰，带毒的刀尖擦着他的衣服掠过。

    如果慢一点点就能射中他，而且还会中毒。

    砰。

    林寒如影随形，再次将他踢飞，落在五米外的地方。

    这一次太重，疼得几乎喘不上气。

    他刚抬起头，身子再次像皮球一样滚了出去。

    嗖嗖嗖，那三个六星武者见自己老大受伤，只好硬着头皮扑向林寒。

    结果一人被林寒踢飞，另两个伤在胜邪剑下，若不是林寒手下留情，能砍掉他们的脑袋。

    “打……打死他——”

    洛俊雄忍着疼痛，朝远处嘶吼。

    林寒握着胜邪剑，面无表情地朝洛俊雄走来，每走一步，就像石头似的砸在他心上。

    “喊吧，把你的人全部喊出来！”知道月影就在附近，估计早已清理掉暗中的埋伏。

    然而，一个身影走来，不是别人，正是月影，他抱着两把狙击步枪。

    “你的狙击手已被我干掉！还有什么后手？”月影冷声开口。

    啊？

    洛俊雄面如死灰，之所以安排两个狙击手，就是为了增加胜算，怎么被干掉了？废物，蠢驴。

    “说吧，郑家给了你多少钱？竟心甘情愿成为郑家的鹰犬！”

    林寒已到洛俊雄身边，考虑着要不要废掉他。

    “你这样暴虐武部大当家，我承认你有胆识，敢不敢说出你的真实身份？”

    不但是洛俊雄，包括其他没有昏迷的，都想知道这个牛气冲天的小子是谁？

    林寒冷笑：“在接下任务的时候，不调查我的身份吗？”

    他环视一眼，沉声喝道：“我乃是神州武部长老阁四长老！”

    众人骇然，报复的竟是自己人。

    洛俊雄摇头，“不可能，我怎么没听说四长老的任命！定是胡说八道！你骗不住我！现在你最好冷静下，如何处理善后！如何让我原谅你……”

    “有没有骗你，你可以打电话问狄武，或者魔皇！一问便知。”把港城武部队员打了一遍，眼下只能用四长老身份压下去。

    并不是所有人都是武部的败类，他的目的是撤掉洛俊雄，然后选个德才兼备的人取代他，断不可引起公愤。

    当然，采取强硬手段，没人敢反抗，不过，如此以来，不能以理服人，以德服人。

    洛俊雄听后，反而来了精神，发狠道：“如果你真是四长老，你会比我惨十倍！”

    他摸出手机，发现手机屏裂了几道纹，快速拨出一个无比熟悉的号码。

    “大当家的是魔皇的堂弟，不管你是几长老，你都死定了！”

    有人大声说道。

    “去年大老长来找麻烦，大当家的差点把他打死！难道你比大老长还牛吗？”

    “对同们下手这么狠！必须让魔皇严惩！”

    ……

    得知林寒是长老阁四长老，一些人非但不怕了，反倒幸灾乐祸。

    “喂，姐，你任命四长老了吗？一个叫林寒的家伙，把港城武部所有人打了，包括我在内，现在身受重伤！”

    洛俊雄故意开启免提，要让林寒知道他和魔皇的关系。

    “没错，林寒的确是我任命的四长老，他干得过你们一百多号人？”

    那边传来一个女人的声音，林寒微微一愣，魔皇是女人吗？

    “是啊，他身手妖孽，简直是个怪胎！打伤我一百多人，我也没能敌过几招，不可思议……”

    怎么夸起林寒，意识到跑题了，洛俊雄声音一沉：“姐，我要杀了他！”

