
“今儿个都大年三十了，你不回家过年，竟然跑到王府来打听人？

打听的可是王府的人？”王管家问道。

“不，我是来打听李大夫的。”

“哪个李大夫？”

“河湾村的李大夫，前不久王爷差李大夫前来天安府各军营里看诊。”

“哦，你说他呀？王爷早就派人送她回去了。

还送了两大车的礼物，另外还有银子呢。

那李大夫可真是年轻有为啊。”王管家赞不绝口的说道。

因为李秋阳在王府休息的时候，给他治了腿。

现在，他走路腿都已经不疼了。

“送回去了？”沈宽诧异的问道。

“送回去了。”王管家说道。

沈宽知道李秋阳肯定没有来齐王府。

要不然，管家不可能不知道。

她怕是不是做什么任务了，而是逃走了。

这个死女人，竟然又跑了。

他气的面色铁青，别了王管家，策马就回了。

他一路未曾停歇，到家的时候，都已经子时了。

旁人都吃了饭歇着去了。

沐冬至和沈修远却一直等着他。

沈宽见两人等他，便问：“你们可吃饭了。”

“还没有，等你一起。”沐冬至说道。

“等我做什么？”他嘴上不在意，其实心里都满当当的。

“我去把菜给端上来。”沐冬至连忙起身去热菜。

饭菜都在门后的大锅里温着，她端上来招呼两人吃饭。

沈宽饿的很，还是风卷残云一般的吃饭。

沐冬至给他夹菜，说：“大哥哥莫要只吃饭，吃点菜。”

沈宽也倒没有拒绝，大口吃肉。

沈修远给他倒了一些酒，说：“兄长可要来一杯？”

沈宽看着酒，说：“那就喝上一杯。”

两人吃饭吃了一半，就开始喝酒。

沐冬至见两人喝酒，匆匆的吃了饭，先到屋里去了。

沈修远才问：“兄长，可是有什么变化？”

“那个女人逃跑了。”沈宽说这话的时候面色十分不好看。

“逃跑？”沈修远也十分诧异。

她怎么会逃跑呢？

他兄长一表人才，孔武有力，不正是招女人喜欢的样子吗？

怎么逃跑了呢？

再说了，她要是不同意这门亲事，大可直接拒绝。

突然逃跑必定有内情。

他问：“你是不是跟她说过什么？”

“哪里有说过什么？不过提醒她女扮男装被封医官，这可是欺君之罪。

万一皇上怪罪下来了，我怕会连累到你。

所以才会这么提醒了一句。

莫不是因为太害怕了就逃走了？”沈宽说道。

沈修远突然不知道要说什么才好。

兄长始终是为他着想的，可是也没有必要将自己的媳妇给着跑吧？

先不说皇上会不会追究这件事儿？

就单凭李秋阳给姬无双的救命之恩，皇上也不会怪罪她的。

兄长这怕是小心翼翼过头了。

不过事情都已经发生了，再多说什么都没有益处了。

他干脆就不提这个了。

不过，他心里还是比较舒坦的。

前世的时候，兄长并没有看中的女人。

所以，后来才会跟他提名要沐冬至。

但这一世，他却想要去李秋阳。

这对他来说，是一个极大的好消息。

李秋阳这人不管到哪儿，都会是发光的。

以后他只要多留心一点。不愁找不着她。

想到这里，他开口安慰道：“事已至此，兄长还莫要太伤心了。”

“我没有伤心，就是很生气。”沈宽说道。

沈修远突然不知道要怎么劝他了。

兄弟俩说了好大一会话，沈宽又去跟小武住在了一起。

小武练武累了半天想睡觉，沈宽却一直打听有关李秋阳的事。

小武只好把他所知道的都告诉了他，没有一点隐瞒。

沈宽从他的描述中，认识了一个全新的李秋阳。

确实从前的李秋草不是一个人。

难道是借尸还魂？

他心里冒出这个念头，又很快把这个念头给掐了下去。

他不敢想了，生怕触及到了什么可怕的真相。

可是，这个女人能去哪里？

.

沈宽见提亲没有希望了，大年一过就提前回军营了。

沐冬至给他带了几套衣裳和鞋子。

又油炸了一大包的小酥肉，让他拿去给兄弟们尝尝。

为了给沈宽提亲，她可是买了半扇猪。

拿了这些东西之后又给他拿银子。

沈宽说：“我在军营里用不着银子。

倒是我领了一些军饷，原本想着元宵节带着她去天安府看灯会用的，这会儿也用不着了，你收着吧。”

他说着将自己的钱给了沐冬至。

沐冬至连忙推了出去，说：“这钱我不能要。”

“呵呵，你还跟我客气起来了？

大黑这么值钱的马你说送给我就送给我了，我给你这点钱又怎么了？”

沐冬至还要推辞，沈修远却让她收着。

她也就收了下来。

沐冬夜见沈宽又要走了，十分的不舍。

这几天他刚跟大黑熟悉一些，大黑也要走了。

他好舍不得啊。

他特别怀念前几天他骑着大黑在村里的小伙伴跟前炫耀的感觉。

这次走了，不知道何时能再见。

他也好想有一匹属于自己的马。

沈宽这才走，那边刘媒婆就上门来要给他说亲来了。

听说他已经走了，顿时遗憾的不行。

“老大这都多大了，再不娶妻，可就要孤老终生咯。”刘媒婆说道。

“兄长以事业为重，忠心报效国家，将来必有所成。”

“哎哟哟，那可不是？当初我怎么说来着？我就说沈家这兄弟俩是人中龙凤，果然是这样的。

从前都是男方看上了女方，来托我给说媒呢。

现在想嫁给你家大哥的人可都排成队了。

对了，你有没有想添房人？

冬至她太小了，这年后才十一吧？

要不要给你抬一房，进门就能圆房的？”刘媒婆小声的问道。

沈修远连忙说：“这玩笑开不得。

莫说我是刚过了府试，即便是日后有能耐金榜题名，我也断不可让冬至受这等委屈。

冬至没到我们家的时候，我们兄弟俩饥一顿饱一顿的。

再说，要说有福，我还是沾了冬至的福，要不是她，我弄不好还一直昏迷着呢。

人呐，可不能忘本，否则会遭受天谴。”

“哎呦哟，瞧你说的这么吓人。

依我看，冬至就是个有福气了。

那我也就不多唠叨了，我还得去村东头的黄婶子家去坐坐呢。”

刘媒婆笑着甩着手帕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66834214"  chaptername="第266章  那个女人又跑了">加入书签</a>
</div>
