    “哥，我真错了……我真错了……”

    “一会儿给你换个病房，特码的，这医院也够黑的，明明给你开的是高级病房，没想到还是两个人一间……美其名曰解决医学资源。”

    “擦，你丫的开高级病房？”我一听就不干了，立刻问他。

    “是啊，这里是独立的一个病区呢，不仅干净卫生，外面环境还不错，一会儿我推你出去看看，你妹妹也住得近一些。”

    “给我办出院！立刻，马上！”

    我翻了个白眼，没有理会他自顾说道。杨黛紫住这儿倒是没有什么问题，在这方面，我花钱一直都挺大方，唯独对自己始终还是大方不起来。

    “可你这身体……”

    “好得差不多了。”我的话音刚落，房间里面的灯竟然闪了第三次！

    就在这个时候，一个三十出头，水桶腰的女护士拿着托盘走了进来，先是看了我一眼说道二十四床的游坤是吧？你的伤口有感染的破伤风病毒的可能，需要注射破伤风免疫球蛋白，二十三床许东，你需要静脉注射一些消炎药。

    说完，这个水桶腰护士将她的托盘放在我的床头，然后跟吴麻子说道：“你是病人家属么？麻烦你帮他脱下裤子，我要给他肌肉注射。”

    我脑中似乎有亮光闪过，但却没有任何的线索，这个水桶腰，似乎在哪儿有点印象。

    所谓肌肉注射，其实就是传说中的打屁股针，看到那硕大的注射器，我心中就有些发憷，然后下意识看了看这个水桶护士胸前的名字牌，上面明确地写着夏丹二字，目光从名字牌上又转向她的脸庞，那是一张很木然的脸，略显得肥胖的脸颊似乎被地心引力在向下拉扯，形成了两块赘肉以及很不愉快的表情，就好像谁欠了她几百万似的。

    “夏丹护士，你先给他打针吧，我……我等一会儿。”伴随着刚刚那一下灯光闪烁，我心中早已是自发地形成了一种警觉，或许虎爷在的时候，那种警觉程度会更加高一些，也正是这样一种警觉，让我果断地将祸水往隔壁床的许东那儿推去，然后我开始认真地观察着这个夏丹护士的动作。

    夏丹没有对我提出的要求表示丝毫的异议，而依旧是那一脸漠然地模样，然后动作十分娴熟而麻利地开始给许东准备静脉注射，整个注射的过程十分平顺而……完美。

    是的，我只能想到这个词来形容，我不知道为什么会有这样的感觉，但我就是觉得这个叫夏丹的护士此刻就好像根本不是一个人，而是一台专业的机器……没有任何的情感反应。

    一个护士，尤其是我似乎没有在该科室内见过的护士，将十分普通的注射做得如此完美，然后全程就说刚刚那一句话，没有表达任何意见，也没有任何的情绪反应，以至于我跟吴麻子两个一看就不是什么好人的家伙一直盯着她都没有反应。

    “好了，到你了。”

    她刚看向我说了一声，吴麻子就悍然出手，一只金色的虫子速度飞快地出现并且猛地冲向了夏丹。这女护士反应竟然也丝毫不慢，猛地拿起自己的托盘，竟然是横在了金蚕飞过来的方向上。

    金蚕蛊小金就如同一个乒乓球一样被托盘打飞，然后这女人竟然是猛地抓过一个注射器向我扎了过来。正是她刚刚口中说的所谓破伤风免疫球蛋白，不用想也知道，那里面绝对是能致命的危险物品。

    吴麻子立刻就向她扑了过去，并且和她缠斗起来，万万没想到，这女人不管是力量还是速度，对比起吴麻子这小子来竟然是丝毫都不差！才一过招，吴麻子和他的蛊就占在了绝对下风，因为和之前的白立明一样，虽然金蚕蛊费尽心机地蛰咬到了夏丹，但这女人压根就没有反应，反而是疯了一样的想要用那注射器扎我们两人。

    “该死的，这女人必然是邪物无遗，非得老子出点绝招了！”

    吴麻子高喊一声，伸手探向了自己的那个小挎包里面，他的一身宝贝似乎全都装在了这个挎包之中，显然也是一个准备充分的家伙，包里面的家伙事儿也算是品目繁多。

    他甩手就扔出了两三枚血色透明的“蹦蹦球”一样的玩意儿，那三枚东西砸在了夏丹的身上，立刻就爆发起一阵青烟，显然行之有效！不用想我也知道，那玩意儿定然是黑狗血之类的东西了。

    “果然是邪物！”吴麻子见自己的蹦蹦球起作用，连忙又是开始往兜里掏符，这些符里面有血色的，蓝色的，也有普通的金色，看样子存货不少，我暗骂了一声暴殄天物之后，连忙是从他手上一把抢过一张蓝色的符。

    其符名曰天都雷符！

    雷符，对我而言可以说是非常熟悉了，当初在云图蛊真人墓中，我也曾有那在劫雷之下生死抉择的一个瞬间。而在巫魂游蚕天玑法门之中，控雷的法门我也早已烂熟于心。

    拿起雷符，我立刻是开始默念起雷决，语气冷冽犹如金戈铁马，满是肃杀之意。吴麻子哪里还想得到我一个躺病床上的家伙竟然还懂得如此多的道术，他顿时是瞪圆了眼睛，然后猛然会意扑向夏丹。

    这女人倒也不是一个莽撞之人，在感觉到了从我身上传来的威胁之后，她竟然是在吴麻子的身旁一闪而过往门外夺门而去。

    “追！”我哪里能让这个莫名的袭击者就这么在我眼皮子底下跑掉？于是喘着病号服就跟着吴麻子追了出去，可就在我们两个人跑了没几步，却又都猛地站住了脚步。

    她站在了杨黛紫的房间门口……那个是你妹妹的病房！

    吴麻子脑门上已经是大汗淋漓，而护士站似乎也被惊动，开始有人往我们这边过来了。

    她的目光之中闪过一丝嘲讽，又闪过一丝毒辣，那意思其实不言自明，显然就是要让我们投鼠忌器，毕竟我们固然是可以将她彻底留在这里，但她同样有自信能够在我们追到她的时候威胁到病房里面的杨黛紫！

    从另一个角度来说，我也知道，这个夏丹或者其身后之人，肯定也是对我进行过专业的调查，算得上是知根知底的家伙了。

    会是谁！？会不会就是赵隐龙的父亲所指使！？

    我心中顿时想到了一个父亲丧子时候的那种惨痛和绝望，也十分能够理解这赵长青会在第一时间就来找我们的麻烦。

    就在我们一犹豫的空当儿，夏丹竟然是将自己身上的护士服一解开，然后猛地朝着我们一扔，整个人飞似地消失在了我们是视线之中。

    “该死的，竟然是让她跑了！留下了一枚定时炸弹！”我怒骂一声，一脚踹在了走廊边的垃圾桶上，就在这个时候，病房门也被静静地打开了，同样是穿着一身病员服的杨黛紫走了出来，好奇的看着我们。

    “别看啦，赶快回去睡觉。”

    我上前笑着拍了拍杨黛紫的脑袋，然后让她回病房里面，并且是关好门窗。在她的这间病室还有一个女病友，看起来几乎就是要瘦成了那种竹竿子一样骨瘦如柴的家伙，也不知道她是得的什么病，会不会影响到我妹妹。

    就在这个时候，护士站竟然是突然响起了一阵警报声，夜班医生和好几个护士都猛地向我所在的那个病房猛地跑了过去。

    “不好！出事了！”

    果然还是出事了，而且出事的是就在我病床旁边的许东。

    当我们两个人连忙赶到病房门口的时候，那许东的眼睛依旧是死死瞪着自己住的病房门口，他的嘴唇，眼皮子瞳孔，竟然全都变成了一种格外渗人的绿色，瑟瑟发抖。

    “赶快停止输液，送去抢救！”为首的那个医生大声地说道，几个助理和护士连忙开始忙活起来，我跟吴麻子呆呆地站在病房门口久久无语。我知道，这位许东同志应该是没得救了，毕竟那夏丹已经是给她进行了静脉输液，天知道那药瓶里面添加了什么其他的东西。而且，这许东，或许就是敌人早就安排好的替死鬼而已。

    可就在许东被送走抢救，我连病床都没有焐热的时候，门外竟然突然走进来两个穿着笔挺制服的警察！

    “游坤，吴升，有个案子目前需要你们调查！如果你身体没有什么问题的话，还是跟我们去一趟吧！”为首的那个警察掏出了一张拘捕令，似乎是刚刚才通过审批并且立刻就要执行，就连盖在上面的印章都还没有干。

    “这算什么？阴谋？阳谋！？”

    吴麻子下意识地就想要反抗，横鼻子竖眼的很不友好，但却被我突然伸手拦住然后说道：“我跟你们去！该不会是许东的案子吧？不过他这会儿似乎都还没有被判定死亡吧？你们这样做，会不会太着急了？”

    “特码的少废话！让你去局子一趟就老实点！”另外一个似乎脾气很冲的警官突然是掏出了手铐，在我面前晃晃荡荡地大声呵道。

