    咄医院的的小型今议室甲。医院的院长。副院长。为黄婴口下施并术的主治医生分别坐在大圆桌的一侧，从几人的神情姿态，坐姿，乃至双手小心翼翼的搁在桌上，完全可以看出此刻几人的心情有多么的紧张。

    会议室外面是荷枪实弹的士兵在警卫，同时还有黄天随行的警卫，更别说整栋医院都有部队的士兵在守卫，里一层外一层的警戒让今天的县医院笼罩在一层肃穆紧张的气氛当中。

    “病人的手术还是做的很成功的，子弹没有在要害位置，就是在送来的时候失血过多，导致现在还昏迷不醒，至于他什么时候能够醒来。这个就给黄安国实施手术的主治医生犹豫着是不是要说最坏的情况，这时候，旁边的医院院长赶紧连连朝他使眼色。

    “就怎么样？”黄天的声音低沉，注视着那名医生，有种让人喘不过气的压力。

    “就就很难说了。有可能很快就醒来，也有可能一直昏迷不醒。”那名主治医生偷偷瞄了一眼身旁的院长，对于其暗示自己别往最坏的情况说，也只能当做不知，硬着头皮说道，在黄天的眼神下，他感觉自己根本就无法违背其的意思。

    “嗯？一直昏迷不醒？医学上的活死人？”黄天的眼皮抬了一下，那一瞬间宛如刀子一般的眼神有一种莫名的阴沉和可怕。

    “这个这时候。房间里面的医院院长和副院长。乃至于那名主治医生，谁也不敢再说话。甚至于那名院长连责备主治医生的心情都没有，房间里面原本就十分压抑的气氛，此刻更是仿佛降到了冰

    。

    黄天注视了几名医生一眼，没有再多问什么，闭上眼睛，双手快的敲击着桌面，“咚咚，的响声在死寂一般的会议室显得格外的刺耳，快节奏的敲击声仿佛在告诉宣泄着主人的情绪，告诉着周围的人此刻出声音主人的心情更是跌富起伏的变化着。—        全文字版小说        首发        —

    “嗯，辛苦你们了。”随着咯吱一声，椅子往后退的声音，黄天站了起来，朝几人点了点头。对给黄安国实施手术的主治医生更是抱以一个感谢的眼神。

    会议室外面，在走廊一端等着的晋西省省委书记曾光明和省长杨一军都神色严峻的站在一边，调查组的负责人胡工文朝两人微微点了点头，并没有走过来，对地方上的态度多少抱有不满。

    “曾书记，杨省长，基本调查清楚了，黄安国是在下乡镇走访煤窑的时候碰到歹徒给射伤的。”这时！曾光明的秘书走了过来。在两人身旁低声说道。

    从知道黄安国受了枪伤。曾光明的神经就绷直了起来，立刻让自己的秘书去调查清楚情况，有关部门这时候终于让人看到了高效而又迅捷的效率，这不，曾光明的秘书才打电话通知下去不到一分钟的时间，这边县里的公安局便立刻将情况给反馈了过来，生枪击案件原本就属于重大案子，涉及的犯人还是公安部备案的级通饵犯，县里都已经派了警力下去支援，曾光明的秘书通过省公安厅打电话过去询问，马上就得到了结果。

    “歹徒？怎么回事？”曾光明眉毛一抖。

    “是公安部备案的级通缉犯，犯罪分子藏匿在乡村的小媒窑里，还持有手枪，黄安国在下去的时候正好碰到了乡里的民警也在下去排查，没想到歹徒慌忙夸路之下，会开枪射击。”秘书简要明了的汇报

    。

    曾光明的脸色阴沉，拐卖、贩卖、虐待童工。这些黑煤窑的罪行本就已经无法无天、罪不可恕。现在还成了藏匿穷凶极恶的犯罪分子的地方，且不说黄安国的身份。此事无疑也宛若一记耳光狠狠的打在其脸上，作为一省之书记，在其治下生这样的事，他这个一省之主脑都感到无地自容，对于黑煤窑。他的态度无疑也是很坚决，但是与之有着千丝万缕关联的利益集团，他却始终无法下狠心整治，打断骨头连着筋。要真正彻底根治目前晋西省的吏治局面，最终就要触犯到乐家的利益，晋西省的吏治问题也同样不是一两天积累起来的，他堂堂一个省委书记同样是限于两难的境地，不是不作为，而是有时候他也根本没法作为。

    “曾书记，现在元湖市还有这县里的干部都在外面。”秘书小声的提醒了一句。

    在医院的外面，元湖市市委市政府的领导班子，包括其下辖的这个县的领导班子，此刻都等在医院的外边，连医院的住院大楼的门都无法进得去，省委省政府的车队都还只能停在医院外边，他们这些市里才生的头头也不敢有任何怨言。只是对于今天这里生了什么事，每个人心里头都是一阵茫然，从接到交警队的通知说省里一号二号车子都出现在了元湖市，原本还在开会的市领导就立刻中断了会议。之后又接到交警队的详细通知。不只有省里的车队，同样有来自省军区的一只车队，两只车队都先后直奔下面的一个县而来，市里的领导哪里还能坐得住，一下子就赶了过来。

    来到这之后，又恰好跟接到通知的县里干部汇合，省委的一二号车都出现在这里，这对于下面的这些干部来说无疑是天大的事，都在最快时间里作出了反应。

    “赵削已，你说今天是生了什么事，怎么说省里，军区的领导都过来了元湖市的市长王永军皱着眉头注视着四周，在他身旁是市委书记赵勇，而医院的前后左右是[书趣阁 www.shuquge.xyz]戒备森严的守卫，停在医院里面跟外面的车子一看就都知道是省里跟军区的高层领导才能坐的车，这些平常在晋西省都难得一见的车牌号，今天统统聚集在了这里。

    “不知道，今天这事实在是透着诡异，曾书记跟杨省长都在里面，也不知道我们啥时候能够进去赵勇往医院里边瞧了一眼，他们通报了自己的身份后，守在医院大门口的警卫就向上通报了一声放行了，但走到了院子里他们也进不去了，警卫让他们还暂时在这里等待。

    这不，市里县皂一干头头脑脑都也都聚在了这里，但没有一人敢出一句怨言，光从外面走进来时，省委的前几号的车牌都出现了，到了里面又是军区高级领导的座驾。想想也能知道今天这里是什么阵仗，这些人根本不敢有任何怨言，只是让他们奇怪的是这个县城医院里到底生了什么事，将省委、军区的领导一起惊动了过来。

    “那名民警什么时候过来？”赵勇这时看向了靠后边的县公安局局长，刚才还是通过其汇报，知道曾光明的秘书打电话直接到县局了解了一起枪击案，这也是眼下这些市里县里的领导能够唯一堆测出生什么事的一丝线索。

    “应该马上就到了。”县局的局长看着时间，心里同样在焦急的等待着，今天这里出现的领导随便一个拉出来跺跺脚都能让他们这小县城的地面颤一颤，他一个县局的局长此时是显得如此的微不足道。

    就在几人说话的功夫。一个工作人员带着一名普通的民警往这边走来，县局的局长眼睛一亮，“赵书记，已经到了

    陈德还在下午还在队里焦急的等待着战友黄明的蒋息，队里面的人接到他的通知都赶紧去支援了，县局听到汇报也派了人下来支援，他是在随后赶去的半路上被所长打电话叫回来的，一来就直接带着他进了

    城。

    “你就是小陈同志吧赵勇亲切的笑了笑。

    陈德此刻完全是处于云里雾里的状态，不明所以的看着医院的异象，两个小时多前他才从这县医院出去，原本还没有任何异常的县医院怎么突然间就如临大敌一般，那一辆辆挂着特殊牌照的车子更是让人头皮麻。此时此刻，站在他面前跟他亲切说话的还是市委书记赵勇，陈德仿佛都感觉自己像是在梦游一般。

    “赵书记，您您婚。陈德依稀有些紧张。

    “小陈同志啊，你下午救的那名受枪伤的伤者知不知道他是干什么的？。赵勇有些期待的看着陈德。

    “那个受伤的人？”陈德疑惑的看了赵勇一眼，旁边那些市委领导的期待眼神同样是落入眼中。陈德心里的疑虑更甚。

    “那个受伤的人是晋城晚报的记者，今天是他跟一个同事下去走访，没有想到会碰到这样的事陈德将自己仅知道的信息说了出来，此时他根本没联想到今天这么大的阵仗会跟他下午救下的那个人有关系。

    “晋城晚报的记者？”赵勇的语气有些许失望，同王大军两人对视了一眼，都看到了对方的疑惑，不能否认晋城晚报的党报地位，但一个晋城晚报的记者受伤能引起这么大的动静，让省委、军区的领导都同时来看望？医院更是搞出了国家领导人的警卫级别？

    联今天原本是要写出一章大章将这段给完结的，结果上午出去挂了下点滴，下午休息了一下。晚上又忙了点个人的琐事，一天的时间就这样过去了，只能先写这么点了，晕，感觉时间真不够用。，

