
第914章斩杀红光

“呼！”光影一闪。

黑暗的残破小院之中，突然多出一个年轻人的身影。

只见其穿着青色的衣衫，有着白色长发，面孔却是被一块黑色的蒙面巾挡住！

正是，准备铤而走险的赵炎。

他从血佛空间走出来之后，将法宝残片收入囊中，又把血佛项链戴在脖子上，然后，他身影如同灵巧的狸猫，窜进这座正被血与火洗礼的城池。

他在前进路上，放出了大量的感应虫，因此，哪里有魔道中人，哪里没有人，他清清楚楚。

他的身影，在黑暗的城中穿梭，飞速掠过一个又一个的街道，没一会儿，就已经来到了城池的一个角落。

这里是城中的一个偏僻角落，周围很多房屋都已成为废墟，其中荒无人烟，只有一个小院的中央，盘膝坐着一名白发白须的老者。

“红光真人！”赵炎隐藏在蒙面布后边的双目中，闪出夺目之芒。

说起来，红光真人在今天白天的时候，还白送了赵炎一套神霄大陆的地图。

不过正魔之间的战斗是生死之战，不会因为这点小事而改变性质！

此人能够为了魔道而打开护城大阵，造成城中百姓的巨大伤亡，此人就已经是必死之人，赵炎绝不会有任何的妇人之仁！

当赵炎的身影非常轻巧的站在小院一侧的屋脊上之时，盘膝坐在院中的红光真人冷哼一声，“小友，既然已经来了，何不现身一见呢？”

赵炎知道，红光真人一个人在这里疗伤，肯定不会那么的放心，一定在周围布置下了什么感应的禁制，这才感应到自己的到达！

既然如此，赵炎直接从屋顶上平步走下，落地后，站在红光真人的面前。

虽然赵炎遮住了面目，但是衣衫和白色的长发无法遮住，红光真人作为一个散修，在外边混了那么多年，一眼就能看出赵炎的身份。

“小友，老夫在此短暂打坐一下，你所为何来呢？”红光真人睁开双目，脸上红光闪现，仿佛实力又回到了全盛时期。

不过赵炎却是清清楚楚，红光真人和蚩亓一战，打得是相当惨烈，红光真人遭受重伤，根本不可能这么快恢复！

而现在这家伙脸上红光满面，只能说明一个问题，这家伙在强行硬撑，想要糊弄住自己！

赵炎脸上浮出一些阴冷的笑容，道，“红光真人，你的伤势太重了，现在如果还是强行硬撑的话，我怕你的实力还会进一步下降！”

“你！”红光真人的脸色顿时骤变。

他本来以为自己的伤势无人得知，因此这才要想唬住赵炎，可没想到赵炎对他的情况一清二楚！

当下他脸色阴沉道，“赵炎小友，在下没有对不起你的地方，何必要赶尽杀绝？红光虽然已经受了重伤，但是别忘了我的玄雷剑阵！”

红光真人这句话说出来，赵炎更是冷哼一声，“好像你的剑阵，已经在和蚩亓的战斗之中毁于一旦了吧！”

“你！”红光真人的脸色，变得非常难看。他现在算是知道，赵炎不但知道他的伤势，而且知道他的剑阵已毁，这才大着胆子出现在他的面前。

“赵炎小友，你到底要什么？老夫只要能够拿得出来的，都可以给你！”

红光真人说出这些话，却是猛的一拍腰间的储物布包！

作为一个常年在外行走的散修，他手中的保命东西，可不是只有一件两件，虽然没有了剑阵保护，可是还有一些用来逃命之物！

遁符！

红光真人使用的正是土遁之符，一下遁入土中，消失不见，赵炎只看见面前的烟尘一散，人就没了！

不过，这根本难不住赵炎，只见赵炎抬手一挥，将小银狐放了出来，他开口喝道，“把这个家伙给我找出来！”

小银狐在地下找人那是易如反掌，转眼之间就在地上挖了一个深深的坑洞，直钻入地底深处。

现在的红光真人非常虚弱，就连小银狐都抵挡不住，看见小银狐来，红光真人顾不上反抗，只能逃走。

只听轰的一声，地下突然出现一个大洞，红光真人从洞中跳出来，身体之上，包裹着一圈烈火符箓，跳出来就向着天空一侧逃走！

赵炎紧追在其后，用手一拍腰间的储物布包，双目一凝，口中吐出两个字，“斩杀！”

顿时从他储物布包中放出一道凛冽的白色剑光，剑光在黑夜之中，如同耀眼的白线，飞速杀了上去！

红光真人这些年，做散修所得也就炼制了一套玄雷剑阵，此刻剑阵已破，他也没有更好的防御武器，只能放出两把垃圾的下品灵器想要抵挡！

但这些下品灵器如何能够抵挡赵炎的一元踏天剑！只听铛铛两声，这两把下品灵器就被一元踏天剑给弹飞，随后白光再一次追杀上去，后发先至！

“不！”红光真人已经感觉到了危机的来临，他双目之中都是惊恐，厉声吼道，“赵炎小儿，你不能杀我！”

“魔道奸细，死！”赵炎毫不客气，抬手一点。

一元踏天剑顿时，将此人身体周围的烈火防御符箓形成的光幕给斩破，随后绕在其脖子上一周，剑光才飞速返回！

当一元踏天剑落入赵炎的储物布包之中，赵炎也已经来到了红光真人的身体下方，一把抓住其腰间的储物布包，收入囊中。

“到手了！”赵炎的脸色狂喜，这一次出击可以算是完美。

他轻轻松松的将筑基大圆满的红光真人给干掉，抢到了红光真人的储物包，其中应该有自己想要的东西！

此时此刻，赵炎现在想要做的事，那就是逃离这个小城。

“这里太过危险，要不然我使用血佛项链完全回城方式，带着血佛项链回到起点，大不了再花几个月向外飞行！”

赵炎这次是真的感觉到了危机，宁可多花几个月飞行，也不愿再呆在这个小城里，走投无路。

不过就在此刻，他放出来的小银狐，却是从地下另一个方向钻了出来，对着赵炎，急急怪叫。

“什么意思？让我跟着它下去，难道这地下还有什么嘛？”

赵炎虽然疑惑，但还是立刻跟着小银狐，从地洞之中向下前进……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996179"  chaptername="第914章  斩杀红光">加入书签</a>
</div>
