    对于别人来说，单纯的破解八卦锁，还需要时间。

    但是徐老不同，他有一个传承千年的秘诀！

    “我们内部有个不传之秘，通过它，破解八卦锁的时间很短。

    不过那也需要一段时间，因为八卦锁一般都会有个卦象或者是什么提示信息。”

    星云衍月八卦锁毕竟是八卦锁的变式，有一个提示的话，破解的时间能缩短很多。

    徐老所说的卦象，一般都会用巧妙的办法，布置在什么地方。

    比如在大型墓室或者是机关当中，一般八卦锁都会布置在阵法之后。

    而上一个阵法的卦象，极有可能就是八卦锁的卦象。

    可是在金佛的暗格当中，并没有这么一个卦象的存在。

    唯一相关联的第一重暗格和第二重暗格，都是普通的机关。

    甚至第一重，都不算是机关，它就在哪里摆着。

    当金佛翻转的时候，就能看到。

    金佛，卦象，信息提示……

    张爽忽然想起来了，或许，他们有的！

    “对了……那两幅丝绢上，应该有信息吧！”

    丝绢？

    张爽的话，让戴志国和燕老心神一动，是啊，之前怎么就没想到呢？

    当时他们 看见丝绢的时候，就是在上边写有达摩埋骨之地和佛祖舍利的消息。

    第二重暗格的地图，想要藏进去一些信息或者卦象，也是很简单的事情。

    “徐兄稍等，我这就去取！本来说打开暗格之后再看那两份东西，现在看来，我是我想错了。”

    戴志国说完，便让戴安澜去取来两份珍藏好的宝贝丝绢。

    第一份丝绢上，徐老扫了一眼，没有发现卦象的相关信息。

    不过在第二幅上，却真的有所发现。

    在图案当中，确实隐藏着一些卦象的信息。

    虽然不全，但是剩下的图案，已经足够他看出来了。

    徐老仔细的研判了一番，如果按照残卦指向，是死门之位。

    哪里有将门开到死门的，所以现有的消息，估计还要翻转，只可能是景门！

    在剩余的图上，肯定还有相关的提示。

    现在没有的情况下，徐老只好结合古老的谚语，还有奇门遁甲的知识，进行推测。

    果然！

    按照他的推测，按照景门的方位，星云衍月八卦锁，成功的打开了！

    “开了，开了！”

    戴安澜在旁边惊喜的喊道。

    “太好了，太好了！”

    戴志国也挥舞着胳膊。

    “谢天谢地，还是徐老有手段啊！”燕建伟也高兴的说道。

    徐老收起工具，脸上尽是疲惫之色，他接过徐若云递过来的纸巾，擦了擦汗道。

    “呵呵，还好啊，没有辱没师门的名声。”

    “徐老技艺精湛，尽显师门风范！”

    “徐老的手艺，绝对是师门典范啊……”

    二老不吝词汇的称赞着，就算是有学院派和江湖派的区别，燕建伟也毫不吝惜自己的溢美之词。

    “几位，咱们先别客气，看看里边是什么吧。”

    张爽已经迫不及待想要看看闪耀着金色光芒的物品是什么了，没想到几个老家伙还在这里寒暄客套。

    他们难道忘了，看里边的东西才是根本，可不是为了开一个锁子庆贺啊。

    “哎呀，也是，咱们来看看里边是什么宝贝吧！”戴志国笑着说道。

    “好，那就取出来里边的东西。应该是没有什么机关了，要不燕教授，您来？”

    徐老主动的让出了位置，他已经开锁了，如此具有仪式感的事情，还是要让专业的人来，更有成就感。

    燕教授激动的搓了搓双手，操控着内窥镜，仔细的看了下。

    “七宝琉璃函！”

    看见暗格里边的东西，他的神情一动。

    七宝琉璃函，在佛家可不是轻易使用的，除非……

    想到这里，他的心已经开始砰砰乱跳！

    如果真是自己想的那样，那就真的是个大发现了啊！

    想不到，金佛之下，竟然隐藏着如此巨大的惊喜！

    “燕教授，这里边会是什么？”戴安澜好奇的问道。

    燕建伟兴奋的说道。

    “琉璃塔在佛家当中，可不是随便用的，一般都是供奉圣物所用。

    一般来说，琉璃塔的层数越多，就说明越是珍贵。

    其中七和九，一般的圣物也用不到，所以……

    你们能猜出是什么吧！”

    “难道说……”戴志国也激动起来，他甚至都不敢说出那个名字。

    张爽则在一旁，小心翼翼的触碰了下七宝琉璃塔，里边金色的灵气，更加似乎更加旺盛了。

    不过似乎能感知的更清楚一些，看样子是灵气在宽阔的地方得到了释放，不用像之前那么拥挤。

    并且……

    张爽还发现一件事情。

    那些金色灵气在体内之后，似乎和本来的“蓝光”没有继续融合，而是独立在体内形成了一块空间。

    难道……

    这就是升级带来的好处？

    张爽心中窃喜，金色灵气到体内之后，形成的是金光。

    它本身就是更加精纯的灵气来源。

    之前，金色灵气和普通的灵气融为一体，虽然能更好的利用，可毕竟相当于降级了。

    而现在，他们独立开来，虽然没有整体壮大，却能有更好的效果！

    而“蓝光”已经足够神奇，金光能达到什么程度，张爽还不知道，需要等实际体验之后，才能知晓。

    “燕教授，咱们是不是打开宝函看看？”戴安澜在一旁说到。

    “安澜，我觉得，如此盛事，要在一个合适的场合更好啊。

    不过，那就好看老戴的意思了。”

    七宝琉璃塔，就算是燕建伟没有打开，他已经能猜到里边是什么。

    那必然会是佛骨舍利！

    佛骨舍利在个人手里和公开存放的话，带来的影响完全是天渊之别。

    如果在戴志国个人手里，那只能是让来往宾客感慨一番。

    可要是在博物馆或者是知名寺庙当中，那必将是全世界亿万信众的朝圣之所。

    形成的影响，绝对不可同日而语。

    “老燕，你别打马虎眼，仔细说说。”戴志国听出来他的话里有话，追问道。

    燕建伟端正态度，严肃的说道。

    “如果我所料不差，这七重琉璃塔当中供奉的，极有可能就是佛骨舍利。

    所以，你懂我意思吧……”

    佛骨舍利？？？

    徐老和徐若云吃惊的瞬间站了起来！

    佛骨舍利有多么珍贵，他们自然是知道的。

    “真……真的？”徐老手都开始发抖了。

    现在想想还真是，能在纯金的大佛当中，还是在第三层暗格里藏着。

    外边又使用了极为罕见的星云衍月八卦锁……

    并且，还用七重琉璃塔供奉。

    一切的一切，都指向了最贵重的可能……

    “应当是真的……所以，看看戴老怎么说吧。”燕建伟点头到。

    戴志国心里清楚佛骨舍利能形成多大影响，甚至他能预料到，应当比自己所能想到的还要影响远大。

    “佛骨舍利事关重大，作为个人收藏，我是无福消受。所以，肯定还是要献出去的。

    不过这捐献的形式和方法，我还没有想好。”

    “嗯，老戴你说的是，佛骨舍利应该是全体信众的无上神物。若是个人供奉，确实难以消受。”

    燕建伟沉思了片刻，继续说道。

    “要么你看这样，我来试探下风声，如何？”

    如果是别的古董文物，燕建伟或许还会争取下，放到自己所在学校的博物馆。

    但是佛骨舍利，他是真的没有想法。

    别说是学校博物馆了，就算是一般的市级博物馆，都不见得能有资格。

    “嗯，那就有劳燕教授了，学术和文化影响这一块，还是你们文化人更有效果。”

    换成是年轻几年的戴志国，或许会为了更多的事情考虑，想着给自己或者是家族争取些什么。

    可是现在，经历过生死劫难之后，他对那些事情已经看的很淡了。

    而且，家里的下一代，表现的也都都不错。

    并且，用佛骨舍利来换取利益，戴志国觉得十分不妥。

    “燕老和戴老说的是，如此大的缘分，放在个人身上确实不号承受。

    但是………

    我有个问题，不知道现在说，是不是合适。”

    徐老在一旁说到。

