    午后，河边，树林。

    　　“你们知道吗？今天我能顺利渡河，还多亏了诚哥给我的那颗虎狼大力丹。”

    　　梁宽有些兴奋的说道。

    　　黄飞鸿疑惑道：“虎狼大力丹，那是什么东西？”

    　　林世荣和牙擦苏也一脸好奇的看着梁宽。

    　　梁宽得意的笑了笑，解释道：“这虎狼大力丹嘛，顾名思义，那就是吃了以后，不但能让你的力气如狼似虎，还可以身轻如燕。

    　　本来我今天早上还在为渡河的事情担心，结果在吃了这颗丹药以后，直接就顺利过关了。”

    　　“居然有这么厉害的东西！”

    　　林世荣感慨了一句，随后看向任以诚，搓着双手，道：“诚哥，这东西你还有没有？给我也来一颗呗？”

    　　任以诚缓缓道：“其实吧，那根本就不是什么虎狼大力丹，只是普通的强筋壮骨丸而已。

    　　你要想吃的话，我这里还有一大堆。”

    　　“什么？假的？”

    　　闻听此言，梁宽的表情顿时一僵，有些难以置信的问道。

    　　“这到底是怎么回事？”

    　　黄飞鸿、林世荣，牙擦苏三人亦是茫然不已。

    　　任以诚笑道：“这东西是我编出来骗阿宽的。”

    　　“为……为什么？”梁宽大惑不解道。

    　　任以诚道：“其实你们应该也发现了，阿宽这个人头脑聪明，性格沉稳，能力也不差，唯一的缺点就是不够自信。”

    　　“哦——我明白了！”

    　　牙擦苏恍然大悟道：“所以你就对症下药，梁宽相信了这丹药的功效后，就充分发挥出了自己的实力，顺利渡河成功。

    　　这种办法我在大不列颠的时候曾经听说过，属于心理治疗法。”

    　　“没错，就是这个意思。”任以诚笑着点了点头。

    　　牙擦苏不解道：“可既然这样，你为什么现在又把真相告诉他，这样做岂不就白费力气了吗？”

    　　看着情绪有些低落的梁宽，任以诚拍了拍他的肩膀，微笑道：“谎言总有被识破的时候。

    　　我只是想让阿宽明白，他其实很厉害，就算没有那个丹药，他也并不比任何人差。”

    　　梁宽闻言，心中感动的同时，更是充满了感激。

    　　“诚哥，你放心吧，我一定不会辜负你的苦心的。”

    　　“客气什么，不过咱们可有言在先，我是让你学会自信，你可千万不许膨胀。”任以诚调侃道。

    　　黄飞鸿三人闻言，顿时哄笑了起来。

    　　梁宽则有些不好意思的挠了挠后脑勺，脸上露出一丝憨厚的笑容。

    　　。。。。。。。。。。

    　　时光飞逝，秋去冬来。

    　　这一日，清晨。

    　　伴随着晨钟嗡鸣，达摩堂和罗汉堂的弟子齐集于大雄宝殿之前。

    　　台阶上，无为看着众人，朗声开口。

    　　“各位来少林寺的日子已经不短了，从今天起你们就可以正式开始修炼武功了。”

    　　“太好了······”

    　　众人闻言，登时惊喜万分，日盼夜盼，终于盼到了这一天。

    　　无为继续道：“修炼武功跟修习佛理一样，其要旨犹如兴建宝塔，首重根基，然后循序渐进，方能有所成就。

    　　佛理之中，小乘渡己，大乘渡人，能够推己及人，自能佛法无边，功成无量。”

    　　“终于可以学武功了！”

    　　“你们说师父会教咱们什么功夫？”

    　　“肯定是武林绝学，说不定是易筋经。”

    　　“我猜是大力金刚指。”

    　　“也没准儿是洗髓经。”

    　　“······”

    　　众人一时兴奋，忍不住窃窃私语。

    　　但任以诚却是神色平静，一派淡然。

    　　经历过上次无为传授吐纳之法的事情，他已经对少林武功不抱什么希望了。

    　　他觉得自己还是踏踏实实的，练自己的蜕变大法和碎骨裂筋手就好了。

    　　“肃静！”

    　　无相呵斥道：“师父在传道，做徒弟的不能私下议论。”

    　　河边，空地。

    　　众人负手于背，跨步而立。

    　　“好了，现在咱们马上开始修炼。”

    　　无为面对众人，沉声开口：“空身独操，如面对劲敌，严每一动作，如刃切身。

    　　常警心曰非，实乃生命之关至，使梦寐能战，心目皆兵，久而久之，自能运用自如，无心举动······”

    　　这段话任以诚理解为，武功要勤学苦练，将每招每式都练到条件反射的地步。

    　　时间长了以后，自然就可以达到随心所欲的境界。

    　　“现在，我就将少林拳法入门的第一式传给大家：深吸一口气，气聚丹田中，两手放腰间，集力不放松，两脚分开立，如顶重千斤······”

    　　无为一边念着口诀，一边给众人示范动作。

    　　然后，任以诚就看到，这所谓的少林拳法的第一式，居然就是扎马步。

    　　他不禁暗暗叹了口气，心道：“果然真的是不能抱太大的希望啊！”

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　饭堂，午餐时间。

    　　“每天都在背口诀，我都快烦死了。”梁宽愁眉苦脸道。

    　　“是啊！”

    　　林世荣无精打采的接口道：“每天都重复着同样的动作，真是泄气啊！”

    　　黄飞鸿亦是不耐烦道：“说什么少林武功独步古今，我看再这样下去的话，就算是长命千岁的人，只怕也练不完了。”

    　　任以诚看着他们的样子，不由叹了口气。

    　　“无为大师不是说了嘛，这武学之道，首重根基，想学上乘武功，没点儿耐心怎么成？”

    　　“难道诚哥你就不觉得无聊吗？”黄飞鸿费解道。

    　　任以诚双手一摊，挑眉道：“我是无所谓啦，反正在家的时候练得也是这个，没差别。”

    　　他当然无所谓了，他又不缺高深的武功，他真正缺的是根基。

    　　这趟少林之行对他来说，最大的好处就是可以把欠缺的根基弥补上来。

    　　“啊——”

    　　黄飞鸿沮丧道：“怎么连你也这么说……”

    　　林世荣和梁宽二人闻言，也是愈发垂头丧气起来。

    　　这时，邻桌的一位达摩堂弟子忽然凑了过来。

    　　“咱们不如将意见告诉师父吧？希望他能早日教咱们真正的少林武功。

    　　否则的话，咱们这一趟可就白来了。”

    　　“好主意。”

    　　三人顿时眼前一亮，异口同声道。

    　　“可是谁来当这个代表呢？”梁宽问道。

    　　“那当然要找你一个最能言善辩的人了。”

    　　黄飞鸿一边说着，一边有意无意的将目光瞟向了任以诚。

    　　林世荣当即会意，慷慨激昂道：“诚哥，为了大家的将来，还有学武的前途，这件事情非你莫属了。”

    　　“也罢。”

    　　任以诚摇了摇头，无奈道：“我就跟你们走一趟，让你们彻底死了这条心。”

    　　到了广场上，任以诚等人发现罗汉堂的人已经抢先一步找上了无为，商量练武的事情。

    　　无为知道他们的来意后，也不多说，只用了一把分量沉重的关刀就打消了他们的念头。

    　　根基不够，连一把普通的关刀都拿不稳，耍不利落，还谈什么学习更高深的武功？

    　　不过，在讲了一通道理之后，无为最终还是答应为众人安排特殊的训练，让众人期待不已。

    　　。。。。。。。。。

    　　临近傍晚，天色渐沉。

    　　任以诚练完功后，回到宿舍。

    　　他发现梁宽正坐在门口吃着白糖糕。

    　　“阿宽，哪儿来的白糖糕？”

    　　“诚哥，你来的正好，这是世荣拿回来，他去茅厕了，大家都是好兄弟，就不用客气了，一起吃吧。”

    　　说着，梁宽拿起一块白糖糕递给了任以诚。

    　　接过白糖糕，任以诚不禁怔怔出神。

    　　他默然想道：“自从离开广州以后，似乎很久都没吃到过这个东西了。”

    　　梁宽见状，嘿嘿一笑，道：“看你这样子，是不是看到白糖糕让你想起某个人了？”

    　　任以诚白了他一眼，淡淡道：“臭小子，哪来那么多废话，吃东西都堵不住你的嘴。”

    　　不过，白糖糕的味道也的确让他想起了艳红。

    　　在广州的那些日子，除了黄飞鸿一家以外，就属艳红对他最是关心，仿佛亲姐姐一般。

    　　就在这时。

    　　林世荣突然气急败坏的跑了过来，一把就掐住了梁宽的脖子。

    　　“你居然吃了我的白糖糕，我要杀了你……”

    　　任以诚急忙将林世荣拉了起来，并将自己手里那块白糖糕递给了他。

    　　“世荣，冷静一点，我这里还有一块儿没吃过。”

    　　“咳咳···”

    　　梁宽抚了抚胸口，不明所以道：“不就是几块白糖糕而已，你至于下这么狠的手吗？”

    　　“几块白糖糕——还而已？”

    　　林世荣愤然道：“你知道这白糖糕对我有多重要吗？

    　　你随随便便就给吃了，不行，我一定要打死你。”

    　　他越想越气，抬手又向梁宽脖子掐了过去。

    　　俩人就这么打打闹闹的跑出了宿舍。

    　　任以诚不禁无奈的摇了摇头，口中啧啧有声。

    　　他现在如何还会看不出来，林世荣会这么激动，肯定是因为这白糖糕是小倩送给他的。

    　　“心如止水？嗯，真香！”

