    金霞洞是仙人修行所在，道行低微者莫说进入洞府，就是想找到上山的路径也不容易。

    所以能看破虚像找到山门的，多是些有道行的有能之士。

    此时，山门脚下。

    一个披毛散发，骨骼体态异常健硕的妖物，正蹲在山道边沿，盯着石板做成的警示牌思考。

    “文明参拜，从我做起？”

    浑身长满白毛，形似野人的怪物怼在警示牌跟前，用粗壮的指节摩挲着牌子上丑陋的字体。

    在他的认知中，这可能就是玉虚上仙的真迹，内含道法仙蕴的仙人手书。

    不过摩挲半晌，除了石牌磨亮了些，也没感悟到其它有价值的东西。

    他已经在山下跪拜了好几日，起初他还有些耐心，后来就越来越心急。

    于是他从原先最底下的台阶，拜到了这个警示牌跟前。

    “文明参拜…”

    白毛怪想到了一些传言，有妖怪说玉虚上仙不喜披毛戴角、湿生卵化之物，却偏好那些跟脚清明，有智得体之士。

    身体发肤，受之父母，白毛怪自认没道理褪去一身白毛，装那得体之士，就算装了，也瞒不过上仙眼睛。

    不过现在他改变了主意。

    披毛散发虽然彰显了他的真性情，但却有些无礼。

    幻化成人虽然可能被误认为他在装相，但起码干干净净的，不丢礼数。

    “文明参拜，从我做起。”

    将手从警示牌上收起，白毛怪散发出惊人的绯色妖力，等妖焰散去，怪诞消失不见，只余一个面容憨厚，身形魁梧的白发青年站在警示牌前。

    接着，白发青年继续渐进式拜山。

    等到陈沐奉玉鼎之命下山查看时，白发青年已经拜到了半山腰。

    七彩祥云悠悠落下，陈沐拉下小脸，斥责道：“你这人好不知礼，不在山门静候，焉敢擅自闯我山门！”

    看到眼前出现了个金衣仙童，白发青年反应极快，立马惊呼出声：

    “呀！只顾参拜，怎么就走了神，跑到这了，罪过罪过！”

    白发青年说话间瞬间暴起，几个残影闪过，人已经退到了山门处。

    乖巧至极的站在山门前，一脸老实相的白发青年遥遥拱手呼喊道：“仙童！我在这里！”

    “……”

    这又是个什么牛马？

    陈沐深吸一口气，稳住心神，来到了山门。

    “你为何要上山？”

    陈沐觉得眼前这个汉子远没有之前的百草道人机灵，不然也不会和他站在同一个石阶上，让他仰着脖子说话。

    “我是来拜师的。”

    “拜师？”陈沐心中顿时有了盘算。

    这汉子应该也是寻求长生之道的，不如就拿上次应对百草道人的话，将其打发走。

    陈沐笑了笑，问道：“你拜师可有缘由？”

    “缘由？”白发青年挠了挠头，“我听说山上住的是玉虚上仙，厉害的紧，就想上山学些本事。”

    “你不是来求长生的？”

    “我来学本事的，长生要是本事，我就学！”

    “……”陈沐鼻息一滞，竟无言以对。

    这人跟百草道人不太一样，看来不能用上次的法子应对了。

    陈沐微微一笑，转而问道：“你学本事，是为了什么？”

    “学本事为了什么…”

    白发青年像看傻子一样看着陈沐，脱口而出道：“当然是因为没本事才学本事，我要有本事还学啥本事？”

    “……”

    陈沐笑容凝滞。

    他发现这个长相老实的青年有点克他。

    他明明准备好了许多套路等着对方上钩，结果这人不仅不上套，还总是无意识的反将他一军。

    如果用一句话形容，那就是乱拳打死老师傅。

    索性，陈沐也不打算讲理了，直言道：“上仙暂时没有收徒的打算，你拜也是白拜，不若就此离去，潜心修行。”

    “你说的什么混账话！”白发青年虎目一瞪，即委屈又恼火道：“我一路跋山涉水过来，你知道路程有多远，中间遇到了多少打家劫舍的？

    如今好不容易来到了这里，看见石牌上写着文明参拜，就弃了本身，变得这般俊俏，为的就是能上山学点本事，结果你一句话就让我回去？”

    “不行！你不厚道！我不信你，我要见上仙！”

    陈沐脸色一变，连忙拉住想要强行上山的汉子，警告道：“我家老师正在会客，你若惊扰了他老人家，绝没好果子吃！”

    “没好果子总比没果子吃强！你别拉我，我今日一定要见上仙！”

    此时陈沐就像大汉袖子上的一个挂件，被硬拉着往山上走。

    这人力气好大！

    陈沐心中急切，忙道：“有话好好说，你先告诉我你叫什么，姓什么，大不了我去请示老师，总比你冲上山门，让大家都不落好强！”

    大汉闻言脚步一停，虎着脸道：“当真？”

    陈沐恨恨点头，他算是彻底拿这个愣头青没辙了。

    站在石阶上，陈沐气呼呼的瞪着白发青年。

    自动忽略掉仙童想要吃人的目光，白发青年开始自报家门。

    “我叫袁洪，梅山人士，乃是一只猿猴得道。”

    “梅山袁洪，猿猴得道？”陈沐听到这个名号，愣了愣神。

    是那个修炼了八九玄功的袁洪？

    不过看这青年样子，呆呆愣愣的，一脸的老实相，怎么也不像心智通透，才通天枢的人啊。

    “袁道友，这世上仙山那么多，你怎么就一定要到这里拜师？”陈沐好奇道。

    原地，袁洪有些尴尬。

    他总不能说他拜了好几座仙山，结果没一家肯收他的吧。

    袁洪现在都还记得上次路过乾元山时，被一个童子灰头土脸赶走的情形。

    不过，为了能学到真正的本事，这些挫折又算的了什么！

    若玉泉山的上仙也不教他，他就去二仙山，二仙山不容，他就再去别处，总之天下之大，总会有欣赏他的高人。

    “其它仙山哪有玉泉山好，反正我非玉泉山不拜！”

    长着老实的脸，说着虚假的话，袁洪脸不红心不跳的看向陈沐，“还请仙童看在我如此心诚的份上，让我上山拜见上仙。”

    目光停留在袁洪脸上良久，陈沐除了真诚之外再也看不到其它。

    这猴子，倒真是执着。

    左右也拦不住袁洪，本着结个善缘的想法，陈沐咬牙道：“行吧！看你心诚，我就冒着大不韪，替你通传一二，美言几句。”

    “你且安生等着，我去见老师。”

    说罢，陈沐就往山上飞去，飞出不远时，还有嘀咕声传来：

    “这下怕是又要被老师骂了，以后可不能这么心软了。”

