    幻星湖泊中央小岛。

    凌翔将石岩一路带来，落在岛上，笑道：“多年来我一直在此地苦修，寄情山水天地美景，都快遗忘力量真谛了。”

    西泽、洛林、莱娜三人，都暗中留意石岩，想看他如何来回应。

    “天地间奥义遍布每一方寸，有心者能瞧见真实，愚钝者人在宝山，也看不见宝在何处。”石岩在一座座竹楼间，深吸一口气，脸上泛出奇彩，赞道：“此地为幻星灵魂，这星辰最精妙之处，便在这儿了，果然神奇。”

    “奇在何处”凌翔考校道。

    “无处不奇。”石岩看向周边，“这山水湖泊、竹楼亭榭，游鱼灵兽，我都不能瞧出真假。”

    凌翔、西泽、第一千二百七十五章  不清不白洛林交换了一个眼神，暗暗点头。

    此地当真便是幻星灵魂之地，幻星之所以有“幻”字，就和此地有关，甚至连幻域的形成奇特，也和这儿有关。

    这山水风景游鱼灵兽，都切实存在着，却又能随时变幻，无比怪异。

    “这山水风景、鱼儿灵兽，应该是宗主始界之物挪移而出，收发存活取决你一念间。这里因为空间层层叠叠，并非你始界，但和你始界贯穿，你始界，便在其中一层空间，可是如此”石岩突地一震，猛地反应过来，惊愕看向凌翔。

    此言一出，凌翔三人悚然动容，暗暗惊奇。

    石岩能瞧出这里为星辰只灵魂，山水风景为虚，这一点已经极为不凡。

    没想到他凝神体悟一霎，还说出这山水、风景竟然来自于凌翔始界，说凌翔始界为重叠空间的其中一层。这就不是一般人能看出的了。

    就连当年莱娜、邢铭两人初临此地，也只能看出第一层。未能如石岩一般，将第二种深意说出。

    “不愧是新任尊主，始神境界的修为，竟然能瞧的如此透彻。”西泽第一千二百七十五章  不清不白点了点头，由衷赞道。

    “的确眼力不凡，看来神族这趟真有麻烦了。”洛林淡然笑道。

    石岩身旁的欧阳洛霜，一路静静跟随，一言不发，此时她明眸转动间。瞳仁内月光如水倾泻出来，洒落她脚下。

    奇妙的变化骤然出现

    她眸中流出的月光，如腐蚀力可怕的硫酸般，将这宁静山水给消融掉。迅速改变着这个世界。

    由重重幻象构成的世界。在她眸中能瞧见真实的月华照耀下，竟然支离破碎，不多时。一个真实的世界重现天地。

    周围崇山峻岭，古木成林，他们处在一座座雄伟宫殿之间，那些宫殿以巨石堆砌而成，厚重朴实，自有一股令人敬畏的威严。

    这才是真实

    她眸中月光。将虚幻撕裂，将真实显现出来。

    凌翔、西泽、洛林众人。都脸色怪异，都深深看向欧阳洛霜，似乎发现了什么神妙一般。

    “小姑娘，你师傅是谁”洛林忽然想起欧阳洛霜之前所言，说她师傅会帮她报仇，当时洛林并没有放在心上，可现在洛林隐约有点不安。

    欧阳洛霜施展的奇妙月华，让她有种熟悉感，好像在什么人身上听过，那人，应该极为古老了，令她记忆都有点模糊，如果她没有感觉错误，那欧阳洛霜的师傅，应该是一位极其可怕的人物，可能和她的师傅为同一时代的人。

    凌翔、西泽也愣住了，目露思索，盯着欧阳洛霜深深看着。

    从欧阳洛霜的力量变幻中，他们也觉察到了神奇，欧阳洛霜身上圣洁无暇的气息，也让他们觉得有些熟悉。

    只是一时间，还真的想不起来。

    “两位路途中也遇到了不少烦心事，今日你们暂且歇息歇息，等明天我们再行谈论要事吧。”凌翔没有确定欧阳洛霜的身份来历，准备先缓一缓，也好和西泽、洛林能够再谈谈，通过今日和石岩的解除，来慎重对待此事。

    石岩倒是无所谓，道：“也好。”

    “小灵儿，你来安排贵客。”凌翔淡然一笑，扬声喝道。

    从后方稠密林间，忽然飞来古灵，她眼睛灵动异常，过来后板着脸，似乎不太高兴，道：“你们跟我来吧。”

    “灵儿是我干女儿，灵儿的父亲，是我把子兄弟，可惜英年早逝了。”凌翔解释一句，眼中有着一丝黯然。

    石岩微微点头。

    古灵则是小脸一寒，哼了一声，在前方引路，径直往一处雄阔宫殿而去。

    石岩看了一眼欧阳洛霜。

    欧阳洛霜神情从容，主动凑向他，与他一道往古灵的方向行去。

    “你们怎么看他”待到石岩、欧阳洛霜离开，凌翔回头，眼神出神的询问。

    “颇为不凡，眼光独到，境界此时虽然弱，但以嗜血尊主的奇特，怕是能提升迅猛。”洛林回答。

    “没那么简单的，嗜血尊主的那可怕奥义，不用担心神力不够，但是境界的体悟，还是需要步步积累。”莱娜摇了摇头，“我在始神三重天大圆满，离不朽仅仅只有一步之遥，可这一步，已经困了我两千年了，境界体悟不够，力量精纯也不足以突破。”

    “西泽，你怎么看”凌翔道。

    “他能战胜哈森，能战胜黑格，已经足以证明他修炼天赋比那两人只高不低，再加上嗜血一脉独到的奥义，我想他的未来，会非常宽阔。”西泽道。

    “我和西泽看法一样，这小子如果能不死，未来绝对是个可怕的人物。”凌翔点头。

    “他身边那女子流动的气息，有没有一种熟悉感”洛林忽然发话。

    “这也是我疑惑的地方。”凌翔神情一凝，“总觉得在什么人身上看过，可惜一时间想不起来，所以我才先安排他们休息，我们都理一理。”

    “嗯，我也觉得有点熟悉，似乎听谁说过。”西泽道。

    几人疑惑着，皱眉苦思，暗暗惊奇。

    另外一边，古灵没有一点好脸色，将石岩、欧阳洛霜引入一处宫殿，冷着小脸，道：“这是我们千幻宗招待贵客的地方，你们进去吧，有什么需要，自己叫人来。”

    话罢，古灵便是一脸厌恶，暗骂男人没有一个好东西，轻哼着便抽身离开。

    她和塞西莉亚关系极好，这趟塞西莉亚被莱娜暂时禁锢着，为石岩之事不能脱身，石岩从幻域过来，却带着一个陌生女子，还言明为他的女人，古灵暗暗为塞西莉亚不值，对他自然没有好脸色。

    “等一下，上次我见你和塞西莉亚一道儿，这趟，她没有和她师傅莱娜一起过来”石岩轻呼一声，询问道。

    “你问塞西莉亚作甚有了新欢，难道还惦记着旧爱，男人真是靠不住”古灵视线在他和欧阳洛霜间游弋着，明摆着讥讽他。

    “塞西莉亚到底在不在这里”石岩皱着眉头。

    “不知最快更新道”古灵冷哼一声，寒着小脸掉头就走。

    “时隔多年，你依然如此风流，不论人在何处，身旁从来少不了佳丽陪伴，果然是本性难移。”欧阳洛霜声音清冷，在古灵走开后，突然插话。

    她神识念头一转，便发现周边无人存在，所以不再刻意的靠近石岩，主动拉开一截距离，神情微冷。

    石岩站在门口，看向殿内古朴的楼层结构，闻言回头，眼睛在她酮体上流转一圈，忽然说道：“那么你，算不算我身边佳丽之一，搂也搂了，亲也亲了，怎么说也算是吧”

    他不爽欧阳洛霜的态度，出言反击。

    欧阳洛霜玉脂般的白皙脸蛋，骤然显出一丝动人殷红，银牙轻咬，“无耻”

    “随你怎么说，但有些事实却无法改变，而且在这幻星，你还必须承认为我的女人。”石岩耸肩，潇洒道。

    “等我师傅过来，你我间就清白了，那小丫头也不会瞧你不满了。”欧阳洛霜吸了一口气，便恢复淡然，她在心性修养上面的功夫，要比很多人精湛的多。

    “我很好奇，你的师傅到底是谁”石岩眯着眼。

    欧阳洛霜身上的气息，和他知晓的神族强者很相似，他之前就在猜疑，后来听说欧阳洛霜还有师傅，他当时就很想知道是谁，现在欧阳洛霜主动提起，他顺话询问。

    “是谁”欧阳洛霜露出一丝迷惑，犹豫一下，才道：“我也不知他的身份来历，不过他的境界修为，应该极为精湛，他这趟来幻星有事，让我在外围等他过来，我在等候的时候，和邢尚、卫云发生冲突，失手被擒”

    顿了下，欧阳洛霜明眸柔和，小声道：“还是谢谢你，我没想到你这种冷漠的人，会出手救我。”

    石岩摸了摸鼻子，“我本不想搭救你，但想起当年的你，总觉得让你被邢铭这角色糟蹋了，当真天理难容。”

    “当年的我”欧阳洛霜讶然。

    石岩点了点头，目光奇特，追忆道：“那年，我境界低微之极，在那天陨城你破掉天外陨石而出，如月神临世，风华绝代，那时我曾想，如你这般的女子，或许只该存在男人的梦境之中，而非真实出现”

    那年的他，孱弱如蝼蚁，而欧阳洛霜则为月之女神，天位境的修为，双方之间如有永远不能跨过的鸿沟，天差地别。

    未完待续

