    雄武宝殿中。

    武懂站在龙椅前方，傲视群雄，目光燃烧着睿智的光芒。

    从那神秘势力出现之时，以药宗为的三大势力就敏锐地嗅到了危险的气息，而武国皇族在这一战中，有着至关重要的作用，特别是武国老祖，冷淡武懂的时候，他们的心就沉了下来。

    不过，武国帝王在武国浸淫了这么多年，岂是任人宰割的鱼肉。

    这一年来，他们看似平静，但暗中却已经在汲取力量，一旦大战爆，药宗绝对是被重点攻杀的对象，必然分身乏术，因为，他们也不可能派出几大武尊过来的。

    在这四人中，也只有一人是来自药宗的，而其他三人则是武国帝王亲自出面搬过来的救兵，他们来自于其他帝国。

    永远不要小觑一位帝王！

    他们能够动用的力量，实在太可怕了，就如同一位炼丹圣师一般，身后都有着无比可怕的能量。

    “老祖，我知道你们受到了威压，但我才是合适的帝王！”

    武懂冷傲地蔑视武陟，后者在他眼中就如同蝼蚁一般，以为搬出了三座大山，就可以令他退位吗？

    实在太天真了！

    “这……”

    武国三位老祖变了颜色，眼神阴晴不定，也着实被武懂这一手笔震慑到了，能够请动三位武尊，这手段很恐怖。

    的确，有这样的四位武尊，如果再加上他们三人，都足以和那神秘势力叫板了，这让他们很踌躇难定，有那么一刻，他们心中也砰砰直跳，如果有可能的话，他们也不想让武国被那神秘势力控制。

    旋即，他们就摇头了。

    显而易见，这四人不是来自于武国，就连药宗想要派遣这么多人过来，只怕也不太可能，毕竟，有那神秘势力的压迫，他们现在的形势也不容乐观。

    那么，就只有一个可能。

    “他们很强！”一位老祖脸色阴沉的问道：“但是，我想知道你为此付出了什么？”

    “一座城池！”

    武国帝王疯狂的说道，双目赤红如血，在他眼中没有什么比帝王之位更重要，他站在这里，就是至高无上，可一旦去除了头上的王冠，那就什么都不是。

    “什么。”三位老祖大惊失色，武国的城池每一座都至关重要，特别是偏远之地，每一座都占据至高点，如同天堑一般，即便是武尊想要攻下来，也不是那么简单的。

    一旦失去，那整个武国都会成为鱼肉，任人宰割。

    疯了，武国帝王疯了！

    “一人一座城池！”武国帝王失心疯一般的狂笑道：“他们来了三个人，相比武国山河，三座城池又算得了什么？”

    “白痴！”武国老祖气的丝倒竖，眼睛瞪大，怒喝道：“武国边关何其重要，你这是与虎谋皮，你认为他们在得到了那三座城池之后，就会满足了吗？”

    “这是我的问题，与你们何干？”

    武国帝王肆无忌惮的狞笑起来，说道：“武陟你处心积虑，但最后还是要功亏一篑，认输吧，我留你一个全尸。”

    “三位老祖，我劝你一句，不要做无畏地反抗了。”

    “蠢货！”

    三位老祖气疯了，在他们心中没有什么比武国更重要，这是先祖用鲜血打下的天下，武国皇族的每一个人都能今天都是先祖赐予的，而今眼见着这铁打的江山就要葬送在武懂手中，让他们气愤已极。

    “我们本就没有杀你的心思，即便你不能成为万人膜拜的帝王，但也会成为强大的武者。”一位老祖喝道：“只要武国不灭，我皇族的威仪就不会失去，你竟然干出这样的事情。”

    “强大的武者。”

    武懂冷笑连连，蔑视道：“帝王才是我的夙愿。”

    “卖城求荣！”

    一位老祖气的浑身直哆嗦，说道：“古来有多少这么白痴的帝王？结局也大多都被吞掉了，你还要这么愚蠢下去吗？”

    “哼，多说无益！”

    那为的至尊终于开口了，脸色冰冷，充满了睥睨的味道：“武国会与我国联姻，一个全新的局面就会打开，而你们将成为我刀下的亡魂。”

    “联姻，可笑！”三位老祖又不是白痴，这只不过是帝国之间惯用的伎俩，一场联姻就能阻挡他们的野心？

    那只是自欺欺人的笑话！

    在皇图霸业面前，女人只会成为无关紧要的牺牲品，而那帝国只不过想用这种手段稳住武国帝王的心，进而徐徐图之，以微小的代价，来吞掉武国。

    可惜，武懂早已被帝王美梦，蒙蔽了心智，或者说，他即便知道那一帝国的野心，但却割舍不掉那一身龙袍，在一国与一人之间，他选择了后者。

    亦或者，他认为自己可以控制这一切，可是，当那边关三城池到手，武国就再也没有反抗的余地了。

    “想要吞我武国，那就踏着我的尸体过去吧。”

    这一刻，武国三位老祖杀气腾腾，纷纷拔出了兵器，一脸的决然之色，尽管知道不是那四人的对手，但是，他们绝对不会退一步。

    如果鲜血可以改写这一切，那就用他们的鲜血来书写着铿锵战歌吧。

    “战！”这是他们心中的杀气。

    “战！”

    这是武国武将的心声，有近半人站了出来，他们早就倾向武陟这一方，也就是三位老祖，在武国生死存亡之际，他们也愿意以死来捍卫这一场夺嫡大战！

    “老祖太偏心了，帝王将武国心怀大志，令武国蒸蒸日上，而你们看不到这一点，被那一神秘蒙蔽了眼睛。”

    很多人走了出来，冷脸相对，他们是武懂的心腹死忠，一旦武懂倒下，他们的地位也随之倾倒，这绝不是他们愿意看到的。

    “那就死战！”武陟气血冲天，已经走到了这一步，他已经没有任何退路，只能以命来搏一搏这皇图霸业，这锦绣前程！

    “杀！”

    下一刻，那四位武尊动手了，他们在天空中留下了一道暗光，瞬间就扑到了武国三位老祖的面前，战力如火一般的倾泻而下，形成了无比恢宏的战力。

    “轰！”“砰！”……

    一刹那，武国三位老祖就如断了线的风筝，瞬间飞了出去，张口就喷出了一口鲜血，脸色也苍白了下去。

    一击即败！

    这让武陟一方的人都哑火了，那四位武尊太霸道了，而当他们展开全力的时候，人们也终于知道他们敌人到底有多么可怕了。

    一位四级武尊，两位二级武尊，一位一级武尊！

    这完全是横扫的战力，即便是药宗、隐宗都要全力以赴，而武国三位老祖也就是一级、二级的力量，根本无法与眼前的四位武尊向匹敌。

    “誓死捍卫武国！”

    三位老祖神色凄艳，这四个人和那神秘势力目的是不同的，前者向吞掉武国，而后者则是要借助武国之力，给药宗巨大打击，他们不会吞掉武国，甚至机会来临，还会令武国更辉煌一步。

    所以，他们可以接受后者，但前者绝不可能！

    “噌！”“噌”……

    他们杀出，三人形成了大阵，不断地压向那四位武尊，明智必死，所以，他们也不怕死。

    “不自量力！”

    为的四级武尊一脸的讥笑，光是他一个人就足以横扫眼前三人，更何况还有其他三位武尊，形势都已经成了这样，后者还挣扎个什么劲？

    “既然你们要送死，那我就成全你们！”

    话音落下，他一拳打出，金色的腾龙战力，飞旋而出，化成了一柄龙刀，向前斩杀。

    “当！”的一声。

    一位老祖倒飞，大口喷血，他的力量瞬间就被斩碎了，而那龙刀则长驱直入，撕开了他的胸口，留下了一个血淋淋的刀痕。

    肋骨断了，五脏六腑也受伤。

    “砰！”“咚！”

    而就在他飞出去的时候，另外两位老祖也被打飞了，在三位武尊联手之下，他们看上去太羸弱了，不堪一击。

    “难道天都要亡我武国吗？”一位老祖泣血的喊道。

    “呵呵，你们身后那神秘势力呢？”武懂流露出残忍的微笑，自得的说道：“现在你们已经重伤，他们来了吗？”

    “……”武陟脸色苍白，他不知道逆神众在面对什么，但显然，这一幕绝非在他们的意料当中，他们都低估了武懂的野心。

    “轰隆……”

    蓦然，那狂暴的气流，冲上了雄武宝殿，将坚固的金石顶都震翻了，在落下的过程中，又被恐怖的气势粉碎，化成了涟漪烟霾，飘散在半空中。

    可是，当那烟霾落下的时候，整个天地都亮了，一抹闪亮的光辉，驱散了阴沉的天气，照亮了万丈八荒。

    人们不自觉地抬起了眼睛，向上望去。

    而后，时间凝固！

    武懂愣住了，四位武尊愣住了，所有人都怔住了。

    唯有武陟、三位老祖在狂喜，他们没有被逆神忽略，他们不来只是因为他们所面对的更困难，但是，在他们几乎要绝望的时刻，他们赶来了啊！

    “嗷！”

    一个人站在上方，身后站着四人，他们形成了一个圆润的太极，每一个人手中多了一柄兵器，高高举起，凝立在天空中，形成了绝艳的一幕。

    而后，那兵器一同向下斩杀，气势喷薄，一个古朴地战阵形成，封困十方。

