    素盏呜尊一号基地作战指挥部内。

    原本已经彻底绝望，等待着死亡降临的众人，望着屏幕中那捏碎六色磨盘的无上存在，皆是激动的难掩内心起伏的情绪，有的甚至忍不住喜极而泣。

    “圣皇英武！！”

    不久前，还欲弑神的贺田，更是直接跪伏在地，如同他原本就是一名最虔诚的信徒。

    而在他身后的其他银桦群岛的高层们，也是有样学样，高呼英武！

    这处作战指挥室，好似瞬间化为了某宗教祭祀的场所。

    ……

    整个世界，所有正在观看这场直播的人，看着天空中那炸散的无尽光亮，都出现了短暂的愣神。

    刚刚那还让无数人绝望或崇拜的六道仙君，居然就这么被捏爆了?

    这就是至高昊天圣皇的力量！

    若他想，岂不是整个蓝核星，都会在他的掌中颤抖！?

    ……

    “主尊，信仰大概提纯了1.5倍，数量增长为四分之一，收益颇高。”

    昊天立于虚空，感受着那源源不断涌来的信仰之力，语气中也不由多了一分欣悦。

    “嗯。”

    陆尘点了点头，并未多言。

    如今，只是开始而已，这件事的后续影响，会不断扩大，但现在……

    仙神之战也许已经结束了，但仙神的报复，还未曾结束。

    他的目光穿过厚厚云层，直接落在了那炸散的无尽光芒中心位置。

    人们需要敬畏，而敬畏往往伴随着死亡与无力，这是最简单且最直观的方式。

    ……

    无尽的光芒缓缓消散，反应过来的每一个人，几乎都认为这便已是结束，有的甚至已经放下了手机，目光离开了面前的屏幕。

    直到……

    “你们看，那是什么！？”

    长河市内，未能及时逃离的居民中，突然有人高指天空，惊慌地喊出了声。

    闻言，无数人纷纷抬头看去，随后，眼中都露出了惊恐之色。

    而军用卫星的高精度投射下，没了漫天光芒的遮掩，一道半虚幻，却又足够让每个人都看清的身影，正傲然独立。

    ……

    “怎么回事？谁能告诉我，这到底是怎么回事？那可是圣皇，怎么可能杀不了他……”

    贺田看着再度清晰起来的画面，看着那道身影，精神已经几乎被反复起伏的情绪，折磨的近乎要崩溃了。

    而他们刚才的高呼，此时也显得如此可笑。

    发射核弹，妄图弑神。

    这绝对是贺田这辈子，做的最后悔的一个决定。

    但是他觉得，对他的惩罚已经够多了，他已经真心知错了，为什么，为什么还不愿意放过他？

    仙神?

    看着屏幕中，六道仙君再一次缓缓抬起的脸，贺田能够确定，就算是魔鬼，也永远不会让他这般绝望。

    而同样被震惊的诸多银桦郡高层中，倒是也不乏有还算冷静的，很快就发现了问题的关键，好似自语又好似回答道:

    “违者，罚，昊天圣皇……未曾想过要杀他。”

    只罚不杀?

    贺田的脸色带着一丝惨然。

    就算罚了又如何？没人能够抵挡的，没有任何人，能够抵挡得住这种恐怖的存在。

    贺田眼中似乎已经失去了焦距，他的心智再也难以承受这位如恶魔一般的仙神，源源不断带来的压力。

    唯有留存的一丝理智，也只是在期待着奇迹再次发生。

    ……

    “融魂……”

    灵魂彻底蜕变，舍弃肉身，打破肉身限制……

    看着屏幕中那到半虚幻的身影，苏赢怎么也没想到，在这短短的时间内，陈博士所描绘几个境界独有的特性，竟然都会一一的呈现在他面前。

    而接下来……该是灵魂攻击的手段了吗……

    ……

    此时的六道仙君，情况却并不如众人想象中的乐观。

    他的本源已经受损，力量正在不断流逝，不出意外的情况下，最多半个时辰，恐怕只是维持现在的形体，都会变得十分困难。

    在即将到来的仙魔盛世前，他却遭遇如此重创，这就等于是在断他成仙之路，这让六道仙君顿感到无比愤怒。

    当然，这愤怒自然不是对着昊天圣皇，而是他脚下这片群岛中的蝼蚁。

    若不是他们胆大妄为，扔出那些核弹，万法仙君又怎会逃跑?万法仙君不逃，他现在可能早就闭关冲击仙人之境了，又怎会在无意间触犯圣皇法旨，落到如今这步田地。

    都是这些该死的爬虫！

    原本六道仙君是打算直接一击，将这整片群岛，都葬入大海的，不过如今，自身窘迫的情况，已经不允许他这么做了。

    但是，这并不意味着，这些蝼蚁就不需要为自己触怒仙神的行为付出代价。

    抬头仰望天穹，六道仙君很清楚，他已经没有多少时间了，而想要代价足够深刻，自然要去人群聚集最密的地方。

    随着心念一动，他整个人便消失在原处。

    失去了身体的束缚，六道仙君的速度早已超越了卫星能够追踪的极限，而当他的身影再次被锁定时，素盏呜尊一号基地作战指挥部内的所有人，顿时……都面如死灰。

    长新市。

    这是银桦群岛最大的都市，没有之一。

    其占地面积高达2155平方公里，总人口最少1300万往上，哪怕在全世界当中，也都算排得上号的城市。

    而素盏呜尊一号基地，就在这里。

    “当渺小的虫子，去惹怒太阳时，那么消亡，就将是必然。”

    看着脚下密密麻麻攒动的人头，画面中似乎已经做好了攻击准备的六道仙君淡淡开口。

    尽管他言辞平静，但话语中却仿佛蕴含着莫大威压，直压得整座城市上千万人都喘不过气来。

    “他……他想要干什么……”

    贺田身旁，有人用微颤的语气发问。

    然而，却未曾等到回应，因为屏幕中的六道仙君，已经单手下压，做出了攻击的动作……

    只是奇怪的是，他们什么都没看到。

    而就在下一秒，刚刚提问之人的表情就凝滞了。

    不只是他，包括贺田，包括这整个基地，包括上千万的市民，此时此刻，都随着六道仙君的动作，眼中的神光开始渐渐涣散。

    无论是街边的小贩，匆忙的上班族，西装革履的白领，到此游玩的游客……

    全都在这短短瞬间，如同遭受到了某种无形攻击，直挺挺的倒在了地上。

    在意识彻底泯灭之前，他们隐约还能听到一声来自灵魂的低语。

    “六道灵轮冲击！”

    这座原本繁华的大城，在无数人的见证下，陷入了诡异的死寂。

    每个人都躺在地上，一动不动，如同陷入了沉眠，但无人知道，他们是否还会醒来。

    所有看到这一幕的人们，只感觉后背发寒，心口像有什么填着，压着，箍着，紧紧地连气也不能吐。

    这一刻，他们才真正意识到仙神的可怕，即便已经被圣皇阻止，但仙神的余怒，也不是人类可以承受的。

    无数人的脸上被震惊与呆滞所充斥，即便是那六道仙君的身影早已消失无踪，也仿若无人察觉……

