    半导体芯片用的是电，“轻反应”芯片则不同，维持“轻反应”发生的主要能量是热能，只有在启动或与外界交互的时候才会用到少量的电。

    “这不正好！CPU发的热正好用来给射频芯片供能，降温了的同时，又省下了原本射频芯片的电！”

    康硕频频点头，这种芯片简直是太棒了。

    ……

    在康硕的脑海里，适合这种设计的制造方案一步步的成型，一步一步的完善。

    稍微有点麻烦的是驱动程序的开发，这种“轻反应”芯片不是严格的二进制，而是一种趋于混乱的不规则进制，它的程序思想跟现有的所有编程体系都是不大一样的。

    “这种思想用来做二进制芯片，简直是大材小用！”康硕一边学习着新的理论体系，一边如此感慨。

    二进制计算，同样的输入，同样的输出，得出的结果永远一致，比如1+1永远等于10（2）。

    “轻反应”芯片的处理逻辑和思想则是完全不一样，它是兼具质性思考与量化分析的一种特殊理论，也被称之为混沌理论。

    混沌理论对于单一的量化计算不具有优势，但对于事务的分析与组合、判断与决策等，它却是能迅速得到最合适的结果，这也是“轻反应”芯片的另一大天然特性。

    “这种处理逻辑，是更加偏向于人的思考与判断的类型，用来做智能芯片绝对是事半功倍！”

    康硕一眼就看出了这种有些混沌意味的进制逻辑，颇为玄妙。

    ……

    “‘轻反应’是物质普遍存在的一种反应，这意味着这种芯片的制造材料非常广泛，但，效果最好的还是纯度较高的单质。

    “那就用硅，单晶硅，硅片。这样可以在最外圈光刻传统集成电路，毕竟这芯片不是单独使用，还要与手机的其他硬件协同配合，外周是一个不可或缺的接口和桥梁。

    “而里层，就可以利用‘轻反应’制作新型集成电路，整体覆盖一层热敏胶，方便传导‘热’，将CPU和其他电子部件以及外周传统集成电路产量的热量均匀传递至内周，作为‘轻反应’的能源。”

    康硕一遍一遍的思索着，逐步完善着自己的思路与方案。

    “真是一个绝妙的制造方案！”

    打定主意，康硕立即去找学长学姐，有些事儿还得他们帮忙。

    ……

    “你要用光刻机？要把5G射频芯片做出来？”

    陈璇惊讶坏了，即便仿真一次就通过了，她依然不认为康硕能够成功，学校实验室的光刻机，那只是一台248nm Krf光源的二手尼康，就算套刻，能做到的最大精度也就130nm，这玩意能够干什么？

    “不不不不不，学姐误会了，那个做不了。”康硕也是解释道：“我是有另外一个验证实验需要，就过来问问光刻机的使用怎么申请。”

    “我们是跟老师课题的，材料什么什么的都是经费出的，只要导师经费批了，就可以去预约使用。光刻机实验室还是很少有人用的，毕竟耗材很贵。”

    陈璇解释道：“你不是课题组的成员，没办法申请课题经费，要不让柯昊学长帮你去申请？”

    “不用不用不用！”

    康硕立即拒绝，开玩笑，这钱我宁愿自己出，用了你们的经费，回头可啥都说不清楚了，这点账还是要算清楚的：“璇姐跟我讲讲流程就行，回头我自己去找付老师。”

    申请其实也没什么流程，学校的实验室本就是给学生用的，只要有空闲就可以预约使用，只不过实验材料要走项目经费。

    付宏杰本来是说什么都不让康硕出钱的，这点钱，其他项目里随便抠点也够了，而且本来就是做实验用的，只是换了个人而已，根本也不算违规。

    但康硕一定坚持要出钱，而且还走的公账，还去财务搞了发票和收据，更离谱的是，他还提出要跟实验室签一个租用协议。

    “这孩子想要干啥？”付宏杰眉头紧皱：“真的是钱多烧得慌？”

    “难不成这实验他还真能做出巨大的成果不成？5G射频芯片，这完全不可能啊！”

    付宏杰摇了摇头，把这种不切实际的想法给甩出自己的大脑之外，还学着现在网上的年轻人的口气给自己竖了根旗子：“他要真能做出来，我就把光刻机给吃了！”

    ……

    学校实验室的光刻机确实很落后，不过对于康硕来说也够用了，毕竟这款芯片光刻的部分并不多，只有二十分之一不到，核心部分是要利用“轻反应”原理来制作的。

    光刻机这东西康硕没用过，不过这不是有陈璇和柯昊这两个学长学姐呢吗，这俩人就直接被康硕拉来做义务劳动了。

    “小硕，你这是做啥？做了一圈的输入输出，这是要做个壳子吗？那中间的这部分要做什么呢？”

    外周电路确实很简单，简单到就连陈璇一眼都能看出它的作用，要不然实验室的光刻机也不能满足制造需求。

    一圈的输入输出当然是要跟各种天线相连，这是射频芯片的基础能力。还有一部分是用作与主板或者其它硬件做数据交互的。

    但康硕肯定不会说出实情，至少现在还不是说的时候，他也是笑道：“璇姐，我这就是突发奇想，想试一些新鲜的玩意，熟悉一下光刻流程，闹着玩儿的。”

    “就跟我们一样，刚来实验室的激动的不行，老想摸摸机器。”柯昊借着机会往陈璇跟前凑了凑，小声接腔。

    陈璇白楞了他一眼，没好气的说道：“谁跟你一样？就你也跟学弟比？一个加法器做了一周的家伙，不知羞！”

    虽然柯昊说的也没错，大家都是这样的，但陈璇总觉得这个小学弟有一些古怪，她没有证据，但这是一种直觉。

    “你多注意一下小学弟，找机会跟他在身边做个跟班，这说不定就是你转运的契机。”陈璇偷偷的跟柯昊交代。

    “我？跟他？”柯昊立即不乐意了，他承认自己是没康硕聪明，但做个跟班，不至于吧？

    “你不去？那好啊，我去！”

    陈璇满脸微笑，看的柯昊心里却是一咯噔，这还得了，你这一去还能回得来吗？他立即改口：“我去，我一定去，我天天跟着他，比跟你都要跟的紧的那种！”

    柯昊心里的危机感又来了！

    纵然康硕没那个意思，但也顶不住这种上杆子往上倒贴的啊，千万不能让她去贴，要贴还是我去贴吧！

