    这些刚刚生长起来的树木，纷纷卷向这些魔神审判的玩家，把他们回去的路全部堵死了。

    一个战士想要转头冲回去，只见地上生长起了一株红色的蔓藤，将那个玩家牢牢地卷住，然后不停地抽打，一个个两三千的伤害从他的头上飘了起来，很快地，那个玩家被干掉了。

    “后路被封死了！”

    “怎么办？”他们朝后面看去，只见树木交错纵横，一条逃跑的路都没给他们留下。

    可惜没有火法，不然可以用火系魔法将这些树木给烧掉。由于火法不适合追击，所以一个都没跟来。

    “没办法了，只能往前走！”

    一众战士、德鲁伊们朝前摸索，就在这时，有几个战士触及到了什么东西，他们面色一凛。

    “不好，是雷暴图腾！”

    只听轰的一声巨响，雷暴图腾轰然爆开，强大无比的雷暴横扫了方圆五六码左右的区域，触及到了旁边另外一根雷暴图腾，轰的一声，又一下子爆开。

    轰轰轰，阵阵连锁的雷电，直接干掉了十六个魔神审判的战士。

    “德鲁伊，招狼，排除陷阱！”

    没有盗贼，他们只能用最笨的方法去排除陷阱，只见德鲁伊们召唤出了一只只野狼，这些野狼迅速地来回狂奔，用身体去触发陷阱。

    “草，是地钉！”一个战士郁闷地皱骂了一声，他的脚上扎了一根钉子，血流不止。

    地钉这东西，极为隐蔽，尤其是在丛林这样的地形中，很难被发现，一般地钉是没有什么攻击力的，但是聂凡他们在来这里之前，在地钉上涂抹了烈姓毒药，踩到地钉之后，那些战士的头上飘起了一个个数千的毒素伤害。

    “谁有高级解毒药剂，借我一瓶，我这里只有中级的，没效果！”

    一般玩家都备有中级解毒药剂，至于高级解毒药剂，则比较昂贵，一般玩家都不会配备。而聂凡他们使用的，正是高级毒素！

    一个又一个魔神审判的玩家踩中了地钉，他们的头上飘起了成片的伤害数值。

    还有一些玩家中了一些陷阱，直接被干掉，黑龙无双等人不知道用了多少三级、四级的陷阱卷轴，威力还是相当大的。

    很快地，德鲁伊们召唤出来的野狼，也全都死在了陷阱之下。

    三条嗜血蔓藤凭空出现，捆绑住了三个残血的魔神审判的玩家，很快地，他们血量见底倒在了地上，三条嗜血蔓藤又迅速地消失在了地面上。

    一百多个魔神审判的玩家，一个接一个地倒在了地上，伤亡急剧攀升。

    “草，敌人到底在哪里！”这些玩家们都快抓狂了，到目前为止，除了陷阱，他们一个敌人的影子都没看到。

    一个个幽魂尖锐地嘶叫着，朝他们扑去，很快地，丛林之中响起了一阵又一阵惨叫。

    聂凡等人刻意躲着不出来，慢慢地跟这些玩家耗着，这一百多魔神审判的玩家，用不了多久就会被他们全部耗死。

    血狂还在不停地指挥着手下的法师们攻城，收到下面传来的消息，面色一凛，一百多队员，就这么被吃掉的话，对他们来说，绝对是一个很大的损失。

    “血刀，你跟人一起过去看看，带几个火法，他们当中有人会用放牧森林！”

    血刀立即带着两三十个顶尖级的高手和一百多个普通的三阶玩家，飞奔而去。

    “冥夜，魔神审判那边来援兵了！”

    “赶紧结束战斗！”聂凡微微皱眉，要是对方玩家中四阶数量比较多，那就麻烦了，他正准备召唤骨龙，忽然感觉到周边有一些异样，嘴角冷冷一笑，是魔神审判的盗贼，对方隐匿得相当不错，聂凡无法确定对方的位置，应该是一个四阶高手！

    “你们先撤，我一会就来，小心魔神审判那边的盗贼！”聂凡道，虽然他们不怕魔神审判的人，但万一被拖进混战，那就麻烦了。

    聂凡一直处于变身狼人的隐匿状态，他躲在一个角落的位置，把骨龙召唤了出来。

    吼！体型巨大的骨龙，出现在了那些魔神审判玩家们的视线之内。

    “是骨龙！”

    “好大的家伙，是四阶的！”

    “我草！”

    魔神审判的玩家们看着体型巨大的骨龙，一个个内心受到了极大的冲击，骨龙庞大的身躯，让他们心里不禁产生了一丝怯意。

    很快地，周边的树木像是有了灵姓一般，迅速地朝四周撤去，给骨龙留出了一块空地。

    骨龙狂奔着冲向其中一个残血的战士，一爪挥下，嘭的一声，那个战士被击飞了出去。

    利爪挥下，亡魂一击！

    五道无影无形的剑气当空斩下，那些战士们还没反应过来，噗噗噗，一个个魔神审判的玩家身上鲜血喷溅，有二十多个人直接被秒。

    追过来的那一百多个玩家，到目前为止已经被干掉了七十多个，剩下的二十多个也只剩下残血，有的莫名其妙被树木扇了一下，倒在了地上，有的则被聂凡的嗜血蔓藤干掉。

    聂凡追踪了一下那个四阶盗贼的位置，依然没有发现他的所在，盗贼达到四阶之后，隐匿能力非常强。

    血刀带的那些人，已经到了丛林的外围，他们的火法一点一点推进，一个个火焰魔法下来，那些长满树木的茂密丛林，很快地变成了一片焦土。这里的树木很快地被火焰吞噬掉。

    他们这群人一点一点清理进来，聂凡一点办法都没有，若是跟他们上百人对抗，聂凡恐怕也不是对手，毕竟他们都是三阶四阶的高手。

    干掉了将近一百个人，也收获了不少装备，已经相当赚了，聂凡没有恋战，把骨龙召唤了回来，很快地撤走了。

    血刀带过来的火法，把周边的树木全部清理掉之后，发现周围空荡荡的，一个人都没有。

    一个身影出现在了血刀的身边。

    “他们已经走了。”这个人正是血痕。

    “你没有追踪到他们？”血刀问道。

    “不知道他们躲在丛林的什么位置，我没有找到他们。”血痕无奈地道，毕竟处在德鲁伊的放牧森林之下，他动作稍微大一点，就有可能被发现，他已经知道，施展放牧森林的是聂凡，面对这样的超级高手，他更是不敢大意，哪敢随便走动！所以没有追踪到聂凡和黑龙无双等人，也在情理之中。

    看着地面上那些尸体，血刀不禁咒骂了一声，连敌人在哪都没发现，就被干掉了这么多，这对魔神审判来说，绝对是一个巨大的侮辱，也是一个巨大的损失。毕竟他们所有三阶高手加起来，也就两千多人而已。

    “告诉所有公会成员，以后碰到植被茂盛的地方，就要立即停止追击！”血刀在公会群聊里沉声道，这是一次血的教训，他们还是太小看了放牧森林这个技能！

    七八百码开外的丛林之中，聂凡等人碰了头。

    “这回狠狠地咬掉了他们一块肉。”战歌微笑着道，他们仅仅只是损失了一些陷阱卷轴、图腾类物品，加起来也不过几个金币，就干掉了魔神审判近百的玩家，绝对是赚大了。

    “不过下一次，他们应该不会上同样的当了。”凤舞九天皱眉道，这样的方法，只能使用一次。

    “阴他们一次就足够了！”黑龙无双淡淡一笑，看向聂凡，“接下来准备怎么办？”

    “继续搞掉他们一些人，消耗他们的实力！”聂凡心中已经有了方案，“反正两三个小时之内，魔神审判无法突破我们公会驻地的城墙！”

    “有一个坏消息，我们公会驻地的墙头发生了混战！不过魔神审判的第一波攻击被我们打退了下去。”

    “怎么可能！”聂凡面色一凛，魔神审判的人是怎么冲上城墙的？

    血狂收到血刀传来的消息，都快抓狂了，他很郁闷，连歃血为盟公会驻地的城墙还没破坏掉多少，就被干掉了将近一百个兄弟，要是消息传到血饮老大的耳朵里，他没办法交代，一怒之下，便下令手下的圣骑士攻击歃血为盟公会驻地的城墙。

    一百多个三阶圣骑士，用了召唤神圣羽翼的四级卷轴，背上长起了洁白的羽翼，给自己加持无敌状态之后，顶着密集的魔法，飞身冲向了歃血为盟公会的城墙，他们落到城墙上之后，遭到了歃血为盟玩家们激烈坚决的反击，无敌状态很快消失，他们陷入了苦战。

    一百多个三阶圣骑士全军覆没，不过歃血为盟这边也比较郁闷，死了三百多个玩家，其中三阶的有两三十个。

    魔神审判那边的召唤神圣羽翼卷轴应该还没用完，要是魔神审判再多一些召唤神圣羽翼卷轴，歃血为盟的城墙，完全无法阻挡魔神审判的进攻。

    魔神审判高手众多，可以消耗得起，歃血为盟就没那么轻松了，要是这么消耗下去，歃血为盟迟早会扛不住。

    聂凡收到消息之后，眉头微皱，不知道魔神审判手头，有多少杀手锏没有用出来，这场战争看来会比较辛苦了。

    歃血为盟内部的士气，并没有遭到打击，激烈的战斗，反倒是激起了他们的血姓，至少到目前为止，歃血为盟还是赚的，战斗发生在城墙上，所以掉落的装备，全都被歃血为盟的玩家们收集了起来。

    （未完待续）

