    当然。

    这个善意的谎言。

    陆丰肯定不会主动戳穿，毕竟，他如果现在告诉李美蛙，自己是个兽医。

    那等同于是给了她希望。

    又亲手将希望残忍破灭！

    李美蛙领着陆丰，来到她弟弟所在的病房。

    刚一进去。

    便见着她母亲。

    “妈！”

    对方一见李美蛙出现在这里，不禁大吃一惊。

    “美蛙，你怎么回来了！”李美娥的母亲，惊声喊道，脸上满是诧异之色。

    李美蛙这次回来。

    本来就很突然，并没有告诉家里。

    所以，她母亲此刻见到她，显得如此意外，也在情理当中。

    母女相见，彼此的情绪都很激动。

    张翠芳一眼就注意到了李美蛙身边的陆丰，连忙问道：“这个小伙子是？”

    李美蛙连忙介绍道：“妈，这个就是我在电话里跟你提起的陆大哥。”

    张翠芳恍然大悟，扑通一声就要往地上跪：“恩人哪！”

    陆丰手疾眼快，赶紧将其扶住：“阿姨，你这是干嘛呀。”

    张翠花热泪盈眶，感激涕零的说道：“大恩人啊，要不是你慷慨解囊，借给我家那么多钱，我家成才恐怕现在就没了。”

    陆丰面色僵硬，开口说道：“美蛙是我的好朋友，我借钱给她也是应该的。”

    他仔细打量了一眼，眼前这个中年妇女。

    对方身材矮小。

    大概也就一米五五的样子。

    模样沧桑，皮肤黢黑，身材也很干瘪。

    李美蛙之前介绍过，她父母只有四五十岁，可她母亲此时看上去却像是六十多岁的人。

    之所以会这样。

    可能是家中突逢大难，人一下子变憔悴了。

    还有一个原因，那就是李美蛙家中世代为农，父母都是老实巴交的庄稼汉。

    面朝黄土，背朝天跟土地打了一辈子交道，人比较显老，也是一种常态。

    不过。

    她母亲模样一般般，甚至是有些糟糕。

    居然可以生出李美蛙这么水灵秀美的姑娘，还真是神奇。

    张翠芬对着陆丰好一阵感恩戴德，拦都拦不住的那种。

    硬是要给他磕几个响头，聊表心意。

    陆丰费了老鼻子劲，而且还是在李美蛙的协助下，才终于将对方激动的情绪给安抚好。

    “陆大哥，你别见怪，我妈是乡下人，比较淳朴，不知道该怎么表达自己的谢意。”李美蛙面露歉意的说道。

    “没事儿，我能理解。”陆丰轻声一笑，不落痕迹的擦了擦额头冒出的虚汗。

    李美蛙朝着病房内看了一眼，却并没有瞧见弟弟李成才的身影，于是问道：“妈，成才人呢？”

    张翠芬叹了一口气，抹着眼泪说道：“今早又被送到重症监护室去了。”

    李美蛙表情也瞬间变得凝重，她仰起头，努力不让自己的眼泪流下来。

    “妈，只有你一个人在么，我爸呢？”李美蛙又问道。

    “你爸在家里，地里还有活要干，他脱不开身，你弟这边现在是我跟你马大哥在照料。”张翠芬说道。

    一提及“马大哥”，李美蛙脸色变得有些不太自然。

    “马大哥怎么也来了？”

    “哎，这些天多亏了你马大哥，不然，我还真应付不过来，当初缺医药费，也是他卖了家里的两头牛给补上的。”张翠芬诉说道。

    李美蛙神色一凝，陷入了沉默。

    马大哥。

    原名马海柱，是李美蛙家的邻居。

    李美蛙爸跟马海柱的爸，私交不错，平日里称兄道弟。

    而两家之间的来往，也甚是密切。

    时不时就帮衬着干干活，吃吃饭什么的。

    马海柱的年纪，要比李美蛙大上个十多岁，现在已经三十二了。

    不过。

    却还是个单身！

    马海柱的爸跟李美蛙爸，干农活的时候，经常打趣道，以后等你女儿长大了，就给他儿子当媳妇。

    李美蛙爸笑呵呵的说道：“那敢情好，咱们邻居变亲家。”

    农村人实在。

    没有那么多的心思，看女婿，主要看人品与能力。

    马海柱在当地确实是一个种田能手，一个人操持着几十亩的田地，偶尔也打打杂工，干点零活。

    一年的收入也挺不错的，有个七八万。

    这在城市虽然算不了，但是在农村却是个优秀青年。

    自此之后。

    两家的称呼就换了。

    双方长辈一见面，就亲家长亲家短的称呼。

    而马海柱也挺中意李美蛙这个妹子，心里甚至已经提前把她当做了自己的媳妇。

    所以。

    对于李美蛙家的事，他也从不把自己当外人。

    对李美蛙的爸妈与弟，也是岳父岳母，小舅子的喊着。

    不过。

    李美蛙却并喜欢马海柱，她不下一次对自己爸妈提过自己的意见，可却都被无视掉。

    甚至还跟她做心理工作。

    以后嫁给马海柱，日子绝对会过得很安稳。

    找老公不要找帅的，帅的太花心，不管用。

    像有能力的那种，估计也看不起你这种出身。

    不如找个踏实稳重的，这不，马海柱就是最好的选择。

    如果家中没有变故。

    她弟弟没有生病。

    她也没有跑到北海去打工。

    那她以后还真有可能嫁给马海柱。

    不过现在。

    她已经有了自己真心实意喜欢的男孩子……

    人这一辈子。

    一旦见过太惊艳的人。

    就很难对其他人再动心了。

    李美蛙转头望向了旁边的陆丰，她那颗情窦初开的心，随之变得更加坚定与执着！

    说曹操曹操到。

    正在这时。

    马海柱来了。

    一手提着保温壶，一手提着水果。

    当他见到李美蛙时，整个人瞬间就精神抖擞了，眼睛里更是冒起了亮光。

    迈着小碎步，噔噔噔地就跑了过来。

    “美蛙，你怎么回来了？！”

    李美蛙抿着唇，小声的说道：“马大哥好。”

    “好好好，我都不知道你要回来，不然就去接你了。”马海柱兴高采烈的说道。

    他的个子同样不高。

    一米六五左右。

    身材还有些偏壮。

    至于长相方面，更是一言难尽。

    圆头大耳，一双眯眯的小眼睛，笑起来有些憨态可掬。

    马海柱的目光一瞥，突然注意到李美蛙身边的陆丰，他那喜悦的神色，一下子就变了。

    一种如临大敌的危机感，情不自禁的从心中升起。

    “美蛙，他是谁啊？”马海柱面露异样的问道。

    李美蛙还没开口，张翠芬就主动介绍道：“海柱，这位陆先生就是咱家的救命恩人呀，当初寄回来的几十万，全都是人家借给美蛙的！”

    马海柱傻眼了。

    表情变得既僵硬，又不自然。

    嗓子沙哑的喊道：“你，你好！”

    陆丰朝着他点了点头，也回了一句：“你好！”

