    第3447章番外走偏的番外27

    在巫银的一生中，他身边出现过很多人，但对他有深远影响的，除了他的兄长和大巫外，就是周满了。

    他在懵懂年纪时，是他兄长在抚育他，但兄长和大巫是两个不一样的人，他一度怀疑自己的认识，直到他去到长安，进入太医署学习。

    他在才会思考的年纪碰上周满，她一定不知道，他们这些学生从她身上学到的，不只是医术而已。

    坚韧、乐观和包容，是巫银在她身上看到的最可贵的品质，她以女子之身站在朝堂上，不是没有压力的，便是在她一手创办的太医署里，也有不认同她的声音。

    她也不是没有听到，不过她坚韧又乐观，甚至包容了这些质疑和轻视，所以巫银是真心把她当做老师。

    自然，白善也被他从心底认可为师公。

    师公有要求，哪怕他们立场上或许有些不同，但他还是略过了那点不同，决定达成他所愿。

    “我会尽力而为的。。。”巫银说罢起身，转身便出去想办法见酋长。

    周满等他走了便问白善，“你是要和李酋长表明身份吗？”

    “如果南疆要乱，与其放任自流，不知危险从何处来，那不如由我们来选择，”白善道：“而且你也说了，疫病早已经传出去，此时再发生战乱，恐怕整个僚子部都要陷入混乱之中。僚子部的百百姓也是大晋的百姓。”

    距离这里有一段距离的院子里，大总管正在和李酋长禀报，“……态度不似对待同窗，倒像是对待长者。”

    “长者？”白着脸靠在床上的李酋长问道：“他们很年长吗？”

    “没有，看着比张巫还要年轻一些，而且……”大总管顿了顿后道：“刚接触时看着平易近人，但偶尔看过来的气势，胜过我见过的所有人。”

    大总管没明说，但李酋长也在他见过的所有人之列。

    “婢女没听错，她真的隐约听见张巫叫那女大夫先生？”

    “听不真确。”

    李酋长就捏紧了手指，倾身盯着大总管看，“你说会不会是前太医署署令周满？”

    大总管愣住，“酋长。”

    李酋长目中闪过亮光，捏紧了拳头感受了一下身上的力气，但是没有，他知道自己现在连站都很难站稳，更不要说以前的力量了，“要是她，或许可以救我们。”

    李酋长心里似拔河一般左右摇摆，最后道：“去请他们，我要亲见他们。”

    “酋长，”大总管忍不住道：“要是让外面的人知道您也染了疟疾……”

    “我们没有时间等待了，”李酋长道：“我死了，不等他们来杀，我就先死在了疟疾上，到时候他们就可以不费一兵一卒拿下酋长府，只有我活着，才有可能将我们失去的夺回来。”

    “要是我们猜错了，那不是周署令呢？”

    李酋长垂下眼眸道：“猜错了，不是还有张巫吗？”

    大总管：“您不是不信任他吗，还将巫金请了回来……”

    “巫金有完整的大巫传承，祭祀和祈福都没有问题，但论医术，还是张巫更胜一筹，”李酋长顿了顿道：“派人盯着他，我不信他不怕死。”

    他道：“他是我们僚子部医术最好的人，能用的时候还是要用的。”

    大总管只能应下，正要退下，李酋长突然叫住他，“当年和张巫留在长安学医的巫是谁？”

    大总管想也不想道：“巫禄。”

    李酋长问道：“请他了吗？人现在何处？”

    大总管：“请了，但他一直没来。”

    李酋长有些失望，人要是来了，能不能治好他两说，至少可以帮他辨认一下那位周八娘的身份。

    李酋长叹息着挥手，“去请人吧。”

    巫银还在想办法要见李酋长，谁知道大总管直接带了人过来请周满和白善俩人去见李酋长。

    巫银愣了一下，忙上前问道：“不知酋长找他们有何事？”

    担心李酋长对他们不利。

    白善看了巫银一眼，示意他不必焦急，巫银便后退了一步。

    大总管看着，对白善越发尊敬，和善的笑道：“我们酋长知道两位是中原来的贵客，很感谢你们愿意来为夫人看病，所以想要亲自感谢二位。”

    他目光扫过巫银，笑道：“张巫一起去吧，酋长也想和您讨论一下夫人的病情。”

    巫银就看向周满。

    周满微微颔首，巫银便和大总管点头，矜傲的道：“走吧。”

    大总管却不生气，反而高兴起来，张巫的态度恰巧说明了周满和白善的身份很高。

    周满和白善跟着大总管穿过两栋楼，到了半山腰上的一个偏僻院子里。

    白善转身向下看去，在这里，基本上能把整座府邸收入眼中，她挑了挑眉，之前没留意，这样看来，他们和巫银站在院子里说话的时候，站在这里就可以看到他们。

    周满则耸了耸鼻子，闻到了熟悉的药味儿，和李夫人屋里的药味儿一样。

    她心中顿时有了猜测，不由的一沉。

    病有轻重缓急，她也未必就谁都能救，李酋长要是死于疟疾，南疆必乱。

    周满不由看向白善，白善也正扭头看她，见她看来便冲她笑了笑，伸手握住她的，牵着人进屋去。

    李酋长已经换了衣裳坐在书房里，身前摆着一张书桌，窗户都关着，光线有点儿暗，但周满还是看出他气息不足，即便脸上做了修饰，也依旧能看出病容。

    李酋长目光定在俩人牵在一起的手上，慢慢上移至白善和周满的脸上，虽然他未曾见过那俩人，但看见他们的这一刻，他便知道，这就是他们了。

    李酋长露出笑容，“白相爷，周署令。”

    周满没说话，白善道：“我们夫妻二人已经致仕，李酋长称呼我们的字就好，在下至善，这是内子周子谦。”

    他上下打量了一下李酋长，虽然光线昏暗，但他依旧察觉到对方脸色不太好，加上心中已有猜测，便道：“李酋长似乎身体不适。”

    “让贵客见笑了，”李酋长对大总管道：“将窗打开吧。”

    本来只是不确定他们的身份，忧虑他生病的事传出去，这才在这样昏暗的屋内见人。

    窗一打开，光照进来，大家这才看见李酋长额头上都是虚汗，脸上苍白无色。

    (本章完)

