    拍卖会开始在即，一众买家陆续进入了会场。

    就像石火烁所说的那样，参与竞拍者有九成都是枭阳派自己的人。

    就在方兴默默观察周围的时候，一旁的石火烁凑了过来，压力声音说道:

    “目标来了。”

    方兴闻言，直接朝着门口方向看了过去。

    只见，一名面色冷峻的枭阳派修士，正向着前排走了过来。

    见到这人到场，其他枭阳派修士都退到了过道两侧，显得十分的恭敬。

    尽管枭阳派人均九尺，一个个都非常的好大。

    但是，此人身上流露出的上位者气息，还是让他有一种鹤立鸡群的感觉。

    出发之前，石火烁已经为方兴介绍过准备刺杀的目标了。

    其人乃是城内的执金吾，整个枭阳城的城防系统全部由此人负责。

    在以城市安全为先的前提下，执金吾不仅能够控制城门的开关，而且还有权利实施宵禁。

    甚至，就连方兴身上的通缉令，都是由执金吾签发的。

    其他敌人可以不管，但是必须把执金吾给干掉。

    不然，一旦他下令封城，无论是石火烁他们这些虎方派修士，还是方兴二人都将成为困兽。

    想到这里，方兴的心中已经泛起了一丝杀意。

    为防对方感应到，方兴收回目光，不再关注对方。

    就这样，那名执金吾带着随行修士，在第一排的正中央坐了下来。

    而同一排隔着两个座位，就坐着方兴和石火烁。

    就在这种坐次分布下，拍卖会正式拉开了序幕。

    作为瀚州特色的线下拍卖会，这里售出的东西有且只有人类躯壳。

    当一具装有人类躯体的维生舱出现在看台上，躯壳的相关参数也一并出现在了各位竞拍者面前的光屏上。

    年龄、身高、样貌等等，这些参数全都一应俱全。

    方兴虽然是异世来客，自问已经很适应这个世界了。

    但是，看到眼前这一切，还是觉得有些难以接受。

    更让方兴不适应的是，在场的其他买家已经展开了激烈的竞价。

    在这个唯利是图的世界，金钱真的可以买到许多东西。

    甚至就连修士引以为傲的修为，都只是权利者手中的商品罢了。

    接连看着几名修士的躯壳被卖出，方兴一时间，不知道该如何形容自己此时的心情。

    就在方兴心中五味杂陈的时候，一具十分熟悉的躯壳，出现在了看台上。

    看那仅次于枭阳派的魁梧身躯，不是唐晓峰又能是谁。

    尽管看到同伴的身体被他人买卖，让方兴很气愤。

    但是，此时方兴只能选择隐忍。

    小不忍则乱大谋，只有确定了王传一躯体的位置，才是真正动手的时机。

    在方兴看来，唐晓峰和王传一是一起被枭阳派抓住的。

    既然如此，他们的拍卖次序应该也是挨着的。

    然而，意外就在这不经意间出现了。

    当唐晓峰的躯体拍卖结束，下一件拍品并没有如方兴所预料的那样，是王传一的躯体。

    并且，不只是错开了这一个位置。

    在此之后接二连三的拍卖躯壳，全都不是王传一。

    这种意外情况的出现，打了方兴一个措手不及。

    在无法确定王传一躯壳下落的情况下，这让方兴怎么能够动手。

    然而，一旁的石火烁却等的有些不耐烦了。

    “方道友，执金吾有着城防之责，指不定出个什么事情，那目标就会半途离开拍卖行。

    刺杀的机会稍纵即逝，我虎方派计划了这么久，难道要因为你的犹豫功亏一篑么。

    别忘了，当日达成合作的时候，你是怎么说的。

    答应在打击枭阳派这件事上听我调度，你不会这么快就忘记了吧。”石火烁压低了声音，开口向方兴怒斥道。

    听到对方的质问，方兴毫不示弱的回应道:

    “我是答应了你会配合行动，但当时我也说了前提条件，那就是拿到两名同伴的躯壳。

    如今，只有一具出现在了拍卖会上。

    如果此时动手，另一具躯壳你让我到哪里去寻。”

    就在双方为动手与否争执不下的时候，会场内的情况再度发生了变化。

    那名执金吾身边的随行修士突然站了起来，对方似乎打算离开这里。

    看到这一幕，一旁石火烁脸色铁青，这次的刺杀计划似乎已经搁浅了。

    然而，方兴却敏锐的发现，那执金吾并没有起身。

    站起来的其中一名随行修士，直接朝着看台后方转了过去。

    方兴马上就意识到了，这名执金吾应该是成功拍下了躯壳。

    如今，他既然打算要离开这里，自然是要把拍得的躯壳给带有的，那名随行修士应该就是去取躯壳的。

    这种拍卖会一般都是匿名进行的，没有人知道具体是谁买了那具躯壳。

    然而，执金吾的中途离开，直接就暴露了这一点。

    当然，以对方的身份，他根本就不在意这些。

    当方兴将视线转向看台，发现堆在背角里的维生舱果然少了一个。

    而少的那一个，赫然就装有唐晓峰躯体的。

    很显然，买下唐晓峰躯壳的正是执金吾一行。

    事情发展到这一步，方兴不可能看着唐晓峰的躯壳被带走，如今已经不能再等了。

    一念及此，方兴向着石火烁使了个眼色，然后激起了体内的晦明灵气。

    眼见方兴回心转意，石火烁顿时大喜，他知道这是最后的机会了。

    就这样，两人在韬晦隐迹的气感能力帮助下，没有惊动场上的其他人，一步一步向着目标逼近。

    韬晦隐迹能够遮掩气息，降低使用者的存在感。

    它虽然不能让人直接隐身，但是在其他人专注于其他事情的时候，效果也几近于隐形。

    更何况，方兴他们和目标的位置只隔了两个座位，本来就没有多远。

    当方兴走到执金吾的身前时，对方才发现视线被挡住了。

    这时方兴直接发难，不给对方任何反应的时间。

    随着方兴一捏剑诀，一道道剑丝将目标笼罩，封锁了他所有的出路。

    同一时间，方兴并指如刀，凭借强悍的躯体，直接用手掌插入了执金吾的胸膛。

    混合了核聚变能量的灵气爆炸，直接在对方胸口开花。

    方兴这一下，不仅将执金吾胸口炸开了一个大洞，而且他包括心脏在内的重要器官，都被这一击轰了个粉碎。

    不过，枭阳派和唯械派一样，是偏重使用义体的派系。

    并且，在派系能力的加持下，他们还接受了深度的义体改造。

    这一点，从枭阳派有别于常人的反曲型双腿，就能够看出一二了。

    所以，即便胸口被炸出一个大洞，人工内脏尽毁，但是这名执金吾依旧没有死去。

    他飞速的蜷缩双腿，想要凭借爆发力极强的下肢，将方兴给踹出去。

    然而，当他一脚蹬过来的时候，却发现好像踢在了一座大山之上。

    在架式震山步的加持下，方兴哪里是他能够撼动的。

    而就在这时，绕到座椅背后的石火烁张开了虎方派特有的血盆大口，对着执金吾的脑袋咬了下去……

