    第49章落魄千金x商业新贵49

    秦慕许似乎对自己的魅力毫无所觉，依旧躺在床上笑得好看，眼睛里带着璀璨的光。

    隋遇努力忽略心中越来越快的心跳，朝着她走去。

    或许是觉得他动作太磨蹭，秦慕许在他走近后扯了扯他的浴巾腰带。

    隋遇不像秦慕许一样散漫随性，他的浴袍穿得非常认真，被这样大力扯了一下也没散，只是人向前扑了一下。

    隋遇双手撑在秦慕许身侧，让自己不至于砸到她，眉头轻蹙：“别闹。”

    他声音又低又好听，说不出是责备还是隐忍的欲。

    秦慕许喜欢极了他这副假装严肃板正的样子，觉得他哪里都可爱，连口是心非的模样也英俊得过分。

    她眸间笑意渐深，稍稍起身吻在了男人薄而好看的唇角上。

    她轻轻一吻就分离，语气里也带了笑意：“就闹。”

    她眉眼漂亮又锋利，在外人面前端得是清冷矜贵的傲，可面对隋遇时声音里却带了不自知的软，像是恃宠而骄的高贵波斯猫。

    隋遇呼吸重了几分，他没有再隐忍，俯身吻住了女人软而冷的薄唇。

    好在这次没有像上次一样把她丢在床上，而是抱她去了放满温水的浴室。

    他不放心让几乎脱力的秦慕许一个人待在热气氤氲的浴室，便在一旁等着她。

    秦慕许眼尾有些不自然的红，只觉得自己手指头都累到抬不起来了，看见隋遇站在浴室门口看着自己，脸上已经不见了先前的动情，恢复了一片淡漠模样。

    秦慕许看他一副商业精英高岭之花的样子，心中肆虐的破坏欲悄然升起。

    “你，过来。”

    她被弄得全身发软声音却还是又冷又傲，隋遇担心她是身体不太舒服，便走上前几步，声音里带了几分关切：“怎么了？”

    “你给我洗。”

    隋遇看着理所当然又言语坚定的秦慕许，平静的神色终于出现了些许裂痕：“你说什么？”

    “我很累，要你给我洗。”

    浴缸其实很大，两个人都绰绰有余，但隋遇看着面前漂亮又娇气，身上还隐约带着痕迹的女人，诡异沉默了片刻。

    “你是认真的吗？”

    秦慕许仰头轻哼了一声，十足的作精美人样。

    隋遇不知想到了什么，神色定定地看着她，没有动作。

    秦慕许漂亮的眸子一转，捧了一捧热水浇到隋遇的脸上。

    水流顺着男人的头发一滴滴落下，显得他禁欲又矜持。

    隋遇看着她娇纵又得意的眉眼，唇角轻扬，终于如了她的意，慢条斯理解开衣袍踏进浴缸。

    于是秦慕许为她的手欠后悔了一晚上。

    第二天早上秦慕许起床的时候，眼角都还带着湿意，她看着穿着白T恤黑裤子，休闲又居家、拿着笔电办公的男人，眼中划过哀怨。

    隋遇听到声响朝她看来，对上她委屈巴巴的眼睛后神色有些不自然，自知理亏地偏开了头。

    秦慕许：“你……”

    隋遇：“我……”

    两人同时开口，隋遇：“你先说。”

    秦慕许还带着点气，闷闷偏开头：“我不说了。”

    隋遇看她又软又可爱的样子，眼底有笑意闪过。

    秦慕许想去洗漱，刚掀开被子却反应过来自己没穿衣服，经历了昨天，她终于明白过来隋遇是个切开黑的假绅士，再也不敢像刚重逢时那样招摇得意，当着他的面光着走去浴室逗他了。

    她迟疑的动作落在隋遇眼中却被误会了，隋遇走过来弯下腰就要抱她：“我带你去浴室。”

    “别别别，我自己去。”

    秦慕许还没忘记昨晚的惨痛教训，向来骄傲艳丽的眉眼都蔫了，抱紧了身上被子，紧张的黑眸一错不错地盯着隋遇，竟然有种惨兮兮的感觉。

    隋遇反应过来，不禁哑然失笑，心间愧疚和疼惜也浓了些许。

    “我的问题，我现在去给你拿衣服。”

    隋遇去衣柜里拿出来了早准备好的衣物放在床头，然后走出了卧室。

    他的动作温和得体，被留下的秦慕许这才后知后觉自己似乎有些反应过度了，回想起隋遇临走时浅笑的眸子，忍不住有些懊恼。

    洗漱完，秦慕许强忍着身上的不自然出了卧室，脚步努力表现得一如往常。

    餐桌上已经放好了早餐，是很清淡的口味，秦慕许尝了尝，开口问：“你做的啊？”

    “嗯，怎么了？”

    秦慕许本来因为昨晚的事心有愤懑，一句报复性的难吃就要说出口，可在对上男人一如昨晚似笑非笑暗含波澜的眼神时却怂了，到了嘴边的话怎么也没敢说出来。

    最后在隋遇神色不明的调侃视线里话语转了个弯：“隋总居然亲自给我做早餐，我好荣幸。”

    她这副又怂又机灵的样子看得隋遇眼里笑意加深。

    不过也从侧面反应出他昨晚似乎是做的有点狠了，让向来随心散漫的秦慕许也敛住了些许锋芒。

    隋遇表面平静冷淡不动声色，但看着可怜兮兮走路都不太自然的秦慕许，心里还是忍不住软成了一片。

    吃完饭，隋遇主动起身收拾了碗筷，顺势开口：“我今天不去公司。”

    秦慕许似乎看出了他的心疼，又慢慢精神抖擞起来了，眉头扬起想要找回刚刚丢掉的场，趾高气昂地开口：“你当然不能去。”

    “嗯？”

    “你得在家伺候我。”

    因为察觉到了男人不动声色的宠，秦慕许漂亮肆意的脸上带着欢快和不让人讨厌的小得意，冲散了她身上艺术家似的清冷忧郁，让她看起来鲜活又动人。

    太娇也太可爱了，像个宝贝。

    隋遇忍不住伸手在她柔软蓬松的头发上轻轻揉了一把。

    他没说话，身上却也透露着好心情。

    难得隋遇这个工作狂不上班，又因为愧疚对她千依百顺，秦慕许便毫不客气地支使着他洗水果榨汁喂水果。

    隋遇也不生气，反而看着她笑嘻嘻的得意样子心底轻笑。

    秦慕许最后其实也没舍得真让他做什么，于是后来两人就在客厅里一起工作。

    隋遇在批阅文件顺便处理昨晚的张学森，而秦慕许则是在琢磨着画室内设计图。

    隋遇工作累了就忍不住朝她看去，秦慕许生得玉颜娇姿，看得人赏心悦目，她今天穿得很简单，就一条浅蓝色连衣裙，柔软漂亮头发就自然披散着，让她看起来乖巧了一截，看不出分毫昨天面对张学森时的锋利清冷和叛逆嘲讽。

    秦慕许低着头认真画着图纸，像极了大学时她安静写经济学作业的样子。

    这个人很优秀也很特别，她似乎总能轻而易举做好所有的事，哪怕是面对她最不喜欢的东西，决定要做以后，她也能全身心投入并做得极好。

    这样的人在任何领域都是闪闪发光的存在，隋遇不知所云地想着。

    就是似乎秦家破产的打击对她实在是太大了，秦慕许这几天就懒洋洋待在自己身边，并没有对任何一个方面显露出野心或兴趣。

    这样其实也没什么不好，隋遇有那么一瞬间这样想。

    ——他可以养她一辈子。

    但这个想法对于恩怨纠缠复杂的两人来说过于荒谬，隋遇很快便将这个念头从心底强行抹去。

    (本章完)

