    “你族？”

    申马心中一动，想起自己在遮天宇宙最后一战中，破神墟，斩蟠桃不死药主干融入度天棺中，难道它与盘王一族有什么关系？

    上古混沌青莲仙王涅槃后化为一枚青莲种子，即后来的青莲不死药，青帝正是从中脱胎而出。难不成盘王最后也是如此？最后化为蟠桃不死药。

    虽说有那么一丝可能性，但是纪元更迭，诸世成墟，经过那么多岁月的沉淀，即便蟠桃不死药为盘王所化，也早已物是人非。

    而且，度天棺并非单独由蟠桃树干炼制而成，其中糅合了多种不死神药枝干，有独特的气息。

    思及此，申马大方的唤出度天棺，敛其势，让盘羽观看。

    “多谢。”盘羽郑重的道谢，而后才看向度天棺，棺上的图刻和道纹，还有溢散开来的道韵让他动容，许久之后他才回过神来，道：

    “不知此棺是否由申兄弟所铸？”

    “然也。”申马点了点头。

    “想来其中是用了蟠桃木吧。”盘羽开口道。

    “嗯，我曾在一处险地中得到一截神木枝干，蕴有不朽气息，遂熔之。”申马道。

    “难怪了，之前我初见此器时，冥冥中竟有一丝感应，想来那截神木是仙古时期我族强者遗留在九天十地的。申兄弟福缘深厚啊！”盘羽眼神清澈，真诚的说道。

    “啊哈，是吗？其实我也是这么觉得的。”申马脸不红气不喘的回应道。

    “申兄弟真性情中龙！”

    “哪里、哪里！”

    ……

    接下里的日子，申马就在这座要塞中长住下来，详细了解九天十地的地理人文，得闲则会寻盘羽喝酒，探讨仙域的修炼之法，心情不好时就会去找黑暗大军晦气。

    张翠花和段九德在申马的“悉心”照顾下，进步神速，底蕴越发深厚，已经有了破境的迹象。毕竟，有事没事就会被申马扔进黑暗大军中磨砺，不爆种怎么能行。

    时光飞逝，这一日，五毒天罗伞在申马的净化下，终于驱散了所有黑暗物质，恢复了本来面貌。

    它的伞面虽然破烂不全，但是其伞骨大体上仍保存完好。令人惊奇的是，它的伞骨竟然是由五种特殊的毒藤构成的，五彩缤纷，有不朽的气息溢散开来。

    “能用来制作仙器的藤木想来也不会比不死药枝干差到那里去，反正这把伞已残，不如用来成全我的度天棺。”

    说干就干，申马开始研究五毒天罗伞的结构，想要最大程度的保全其上的毒藤木。

    仙器虽残，但其上仍刻有不少仙道符文，那是真仙留下的，拥有匪夷所思的威能。想要得到完好的毒藤木，就需要从微观层面瓦解仙纹，这并非易事。

    “仙道符文果然深奥！”

    “原始真解·超脱篇中记载有最朴素的仙道骨文，或许可以从这方面着手。”

    申马捧着五毒天罗伞细细观摩，钻研上面的仙纹，并与超脱篇上的骨文一一对照，解析其中的奥秘。

    修行无岁月，一年时间转眼即逝，这期间并无至尊级别的黑暗生物袭扰要塞，总体上还算平静。

    申马呆在密室中，日夜研究五毒天罗伞，终于将其上的仙纹彻底瓦解掉。

    “咦！这是？”

    当伞骨上的五种毒藤分开时，伞柄处居然出现了一枚晶莹如玉的珠子，其上刻有密密麻麻的文字，弥漫出淡淡的仙气。

    “毒仙经！没想到毒仙竟将自身的传承留在了仙器中，若不是我将五毒伞给分解了，这部仙经怕是永不见天日。”

    申马轻举仙珠，对着烛火，一遍又一遍的揣摩其中的真义。

    “天下至毒者，非药物，而是人心，贪嗔痴慢疑，世间一切罪孽皆源于此。”

    “人欲无穷，荼毒天下。”

    ……

    望着这篇仙经，申马才发现之前对于毒仙的了解错的有些离谱，所谓的毒只是其表象，内里其实是对人心人性的掌控，与遮天宇宙的人欲道有几分相似之处。

    “幸好当初那头真犼只能动用五毒伞表层的力量，不然以人心为毒，哪怕是大毅力者也会遭劫。”

    “人心最是神秘莫测，一念天堂，一念地狱，一念也可…永恒。”

    “难怪毒仙要将传承藏于器中，这部仙经一旦被有心人学去，势必会引起滔天大劫。”

    此时的申马思绪万千，越是研读此经越是惶恐，一股冷气从尾椎骨直冲天灵盖。

    经中许多术与现世是格格不入的，甚至有些大逆不道。比如其中的筑基术：入一国，当一日君主，御女三千，以人之欲筑无上根基。

    初看时，申马以为自己出现幻觉，这种无稽之谈怎么可能记载在仙经上？但是随后那一幅幅名曰房中术的刻图，让他一下子蒙圈了。

    足足三千幅刻图，栩栩如生，呼之欲出，惟妙惟肖，不愧是真仙所绘，将每一种动作，每一处细节，每一刻神态，都完美的展现出来。

    “此术大成，白日飞升！”这是三千幅刻图最后面一句总结的话。

    “御女三千，白日飞升，黄帝的传说竟然是真的！”申马瞠目结舌，惊讶的像是头顶上炸了颗响雷，许久之后才慢慢回过神来。

    “要不改天试试？”

    “不过以我现如今的体质，那些凡间女子怕是试一试，当场就得逝世。除非找到与我修为差不多的，又保存有元阴的三千位女子。”

    “有这闲工夫寻女人，还不如用来修炼。这种术法明显变数甚多，还是算了。”

    申马对此术心动不已，但是作为一个有高尚节操、优良品德的龙，他强硬的压制住了心中的欲念，以浩然正气洗礼自身。

    “天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    “此经果真邪性，连我都差点迷了眼，以后还是要谨慎对待。”

    他深吸了一口气，将仙珠置于储物袋中封存，待来日再研究。而后他将目光投向地上的五根藤木，眼神火热。

    “熔！”

    道火腾腾，不停的熔炼五毒藤，五色神辉迸发，带着炽烈的毒性。不过，这种自然的毒气对于申马来说并不算什么，影响不了他。

    七天后，度天棺上多了五道特殊的彩色纹理，它们相互交织，蕴藏着莫名的道韵。

    “该出去走走了。”

    ……

