    乔恋见是颜卿，也觉得有些巧合，“我送小宝上学，果儿也在这里吗？”

    颜卿点了点头。

    “果儿之前在城南那家幼儿园，不过那边风气不太好，我就给她转这边来了……”她若有所思地凑过去，特别不淑女地勾着乔恋的肩，“小宝，就是凌霄的儿子？就是之前绯闻里传的，你是那小子的便宜妈？”

    便宜妈？

    乔恋失笑，“算是吧。”

    颜卿挤眉弄眼，一脸八卦，“可以啊，不过小孩儿乖不乖，还是很熊的那种？在哪个班，我看看？”

    “就在一班，坐在第二排那个穿宝蓝色毛衣的小男孩。”

    颜卿看了一眼，到底是凌霄的种，长得忒精致，虽然脸上还有些肉嘟嘟的，不过长大了绝对也是美男子一枚。

    两人凑在一起，光明正大地看，小太子大概是察觉到了，对着这个方向咧了咧嘴，怎么看都像是在卖乖讨巧。

    颜卿被看了一眼，心都酥了。

    “小家伙好乖啊，像个白白嫩嫩的白团子……晚上等果儿回家，我得好好和她介绍介绍这位小哥哥，恩。”

    乔恋笑眯眯地看着她，“是不是再结个娃娃亲，亲上加亲？”

    “哇，这都被你看出来了！乔小恋，现在跟着大佬混，思路就是转的快！”

    等两人渐渐消失在窗口，一班的小屁孩儿们就炸开锅了。

    “凌嘉俊，刚刚那个是你妈妈吗？”

    小太子又是得意又是傲娇，“是呀。”

    “凌嘉俊妈妈好漂亮，我好像在电视上看到过！”

    “你妈妈好厉害啊……凌嘉俊，之前为什么你都不说，李小明还以为你没妈呢？”

    李小明就是之前和小太子打架的那位。

    这会儿是连个屁都不敢放了。

    上次打架回去后，他就被父母围殴了……虽然他也很委屈，不就是打个架，至于吗？

    老爹说，“打架可以，但是对象绝对不能是凌嘉俊！你不做他的跟班可以，但不能做对头！”

    老妈说，“再有一次，就家法伺候，一个月都别想吃零食了……等回学校后，立刻和凌嘉俊小盆友道歉！”

    李小明特别不情愿。

    扭扭捏捏地凑过来，瓮声瓮气，“对不起啊。”

    “哦。”

    小太子也没为难他，只是看这家伙依旧不顺眼。

    李小明道完歉，又歪着脑袋多嘴问了一句，“凌嘉俊，那真的是你妈妈吗？”

    小太子狠狠瞪了他一眼，“不是我妈咪，难道是你的？我妈咪这么好，这么疼我，你们这些愚蠢的人类是不会明白的！”

    “我明白。”

    身旁传来弱弱的回应声。

    小太子转过头去，就看到一个瘦瘦的小女孩儿，女孩的脸色白的不正常，不过五官是很秀气漂亮的那种。

    “你明白什么？”

    “乔阿姨是果儿干妈，对果儿也很好的。”

    小太子皱了皱眉，他潜意识是不想和人分享妈咪的疼爱，可是这个小女孩看着也不是很讨厌，他哼唧哼唧地‘喂’了一声，“你叫果儿？”

    果儿轻轻地点了点头，怎么看怎么乖巧。

    “我是凌嘉俊，以后在学校里，我罩你！”

    两人正巧是同桌，小太子大大方方地把他妈准备的便当拿出来给新朋友分享，以前虽然也有过秋游，可是他很少和爷爷奶奶提起，也不想要厨房的阿姨做的饭，可是现在不一样了……他有妈咪，妈咪什么都会，做饭做的特别好。

    “看起来好好吃，干妈很厉害！”

    果儿是看着这些吃的，眼馋了，可这些话却正中了小太子的心，他恨不得全天下的人都来夸一夸他有世界上最好的妈咪。

    “我带了很多，也吃不完，待会儿咱们一起吃。”

    “凌嘉俊，我可以吃吗？我看到小兔子便当了，好可爱！”

    “我也要，我就吃一口可以吗？”

    “鸡扒饭看起来好好吃，凌嘉俊，我拿酸奶和你换！”

    小太子抱着便当一脸警惕地看着这些馋嘴猫，“不给，这是我和果儿的午饭，你们难道没带吃的吗？”

    小孩儿们流着哈癞子，他们绝对不会说自己是吃着碗里，馋着锅里的。

    果儿见状，也从小包包里掏出妈咪准备的‘爱心便当’。

    颜卿是零厨艺的，之前没钱的时候，是饥一顿饱一顿，要么靠泡面过活……后来写书出了成绩，就请了阿姨，可是昨天阿姨就请假回去了。

    所以给闺女准备的就是水果，饼干，面包这些。

    水果切的歪歪扭扭，小太子看了一眼，怎么看怎么嫌弃，“乖，一会儿吃我的。”

    小果儿咧了咧嘴，像是小尾巴一样乖乖跟在小太子身后。

    ……

    送完孩子的颜卿和乔恋，还没意识到两个小孩子已经分分钟玩到一起，并且成为好朋友了。

    两人也有一段时间没有见面了，索性就在学校附近的商业街逛了逛。

    “有一家新开的时装店不错，你要不要给你家凌总来点惊喜？他们家这一季还出了不少情侣装，特别赞！”

    乔恋嘴角抽了抽。

    她本来是没考虑，不过真到了店里，看到几套亮色的情侣装，倒是有眼睛一亮，设计风格够大胆，颜色虽然更适合小鲜肉，可是凌霄那天生衣架子的身材，穿上去或许别有一番感觉。

    “小姐是看中这一套了吗？这套是刚出的新款，您肤色白，压的住气场，您先生如果个头高，这套西服很显身材气质的。”

    颜卿虽然不懂设计，不过单看了两眼，也觉得好看。

    “宝蓝色啊，男款我看不懂，不过这条裙子是真好看，你赶紧试试，OK的话就买下来，他们店里一向是一款只有一套，没有多余。”

    “行，我试试。”

    乔恋试完出来，颜卿瞬间被惊艳到了，乔恋皮肤白她是知道的，可是这身材……也太好了点。

    “很好看！你照照镜子！！！”

    这条裙子是平时可以穿，也可以当礼服，半露肩，胸前有一路浅V，下半身裙摆开叉到大腿，不会太暴露，但是气场气质一下子就显出来了。

    颜卿在旁边砸咂嘴，“每次看到情侣装，我就恨不得有个临时男朋友，感觉男人也就这种时候有点用了……”

    乔恋‘噗嗤’一乐，她正想问颜卿和大影帝叶修之之间怎么样了，就看到门外凌悦和萧琪有说有笑地走了进来。

    她皱了皱眉，立刻对店员道，“这套情侣装我要了，给我包起来，结账！”

    她要的利索，店员也乐意。

    而萧琪那边也是贵客，店里立刻有其他的店员过去接待……只是你不去找人麻烦，麻烦自己来找你。

    萧琪一脸冷意地走了过来，眼神在乔恋的身上打了个圈，不耐道，“这件衣服，我已经预约过，怎么到了她的身上！”

    “脱！”

    萧琪双手环胸，一副没的商量的模样，居高临下地等待乔恋出丑。

