    看着摆在自己面前的两块烤肉，明羽再次感受到了这个世界对他的极大恶意，不禁陷入了深深的怀疑人生之中。

    吃烤肉是一件幸福的事情，与美少女相伴也是一种愉快的体验，两者结合之下，本该是双倍的快乐，可为何却会变成这样一种痛苦的折磨呢？

    “来吧，羽大哥，快点选吧。”看了眼温蒂做出的色香味俱全的烤牛肉，再看了眼她那连自己都不忍直视的肉块，绯玉丸脸颊瞬间通红，但还是微笑着说道，“无论你选哪一个，我都一~点~也不介意哦～”

    “呵～”冷笑一声，温蒂伸出一根纤细柔嫩的手指指着那块一片焦黑的烤肉，美丽的眸中充满了冰冷的不屑，“就你这技术，任谁都知道该怎么选吧！？”

    说着，她还轻蔑地瞥了明羽一眼。

    这下子，对方也该知道如何选择了吧！？

    对于自己的能力，这位天才女武神向来是有着充足自信的。

    到底是跟着绯玉丸这个只会拖后腿的家伙吃焦炭，还是跟着她吃香的喝辣的，这是一个简单到一眼就能看出答案的问题。

    不管明羽和绯玉丸之前如何，只要她选择了出手，就绝没有搞不定的事情！

    看了眼一脸自信的温蒂，再看看露出和善笑容的绯玉丸，明羽的视线落回了身前的两块烤肉上。

    目光落在了温蒂烹制的烤肉上，看着肉块表面那焦黄油亮的色泽，明羽目中流露出极大的挣扎和犹豫来。

    盯着肉块表面均匀撒上的黑色椒盐和浇淋的金色柠檬汁，嗅着鼻尖那盘旋不散的诱人香气，明羽不由得食指大动，只恨不得赶快将烤肉塞进口中，让舌头去品尝对方的每一处美好。

    可是……咽了咽口腔中不断分泌的唾液，明羽眼角余光瞥见了绯玉丸脸上那和善的笑容和微微眯起的眼眸，目光几经徘徊后还是落在了自家未婚妻制作的烤肉上。

    看见肉块表面那大片的焦黑，明羽就觉得头皮顿时一麻，四肢都仿佛失去了知觉，口中不由自主地咽了口唾沫。

    明明都是掌控寒冰的拟似律者了，为什么绯玉丸还能够做出这样焦炭类似物呢？

    而且，少女在其他食物的烹饪上虽然不能说是大师级，可水平也在及格线以上了，怎么偏偏在烤肉这一块上就达到了传说中的卡斯兰娜水准呢？

    带着这种百思不得其解的困惑，明羽迫不得已地使用了场外求助。

    ‘学园长，我该怎么办啊？’冲着德丽莎眨了眨眼，明羽眸中流露出几分真诚的恳求来。

    ‘哦？你确定要接受我的建议吗？’眼中噙着一丝不怀好意的笑意，德丽莎的嘴角毫不掩饰地勾了起来，透着兴奋的眸子紧紧盯着明羽，不愿意错过这场好戏的任何一个细节。

    “……”看着那双蓝色眸子中荡漾开的激动，明羽心思一转后便放弃了从德丽莎这里得到帮助，颤巍巍地向那块焦炭类似物伸出了筷子。

    自始至终，摆在明羽眼前的就不是什么选择题，而是一道送命题！

    除了选择绯玉丸制作的烤肉外，他还有其他选项吗！？

    虽然那玩意怎么看都不像是可以吃的东西，但作为一名律者，明羽自认为他的毒抗还是很高的，应该不至于被一块焦炭给轻易打倒。

    在更早的时候，明羽甚至还吃过某个草履虫做的东西呢，现在不也还活得好好的吗？

    即便当时他付出了极为惨痛的代价，可如今他好歹也是身体素质远超人类的律者了，抗性理应更高了才对。

    一边在心底不住说服着自己，明羽的筷子不住向着那块漆黑的烤肉靠去，原木色筷子的另一端不停颤抖着，表示着他的内心是何等的不平静。

    虽然很肯定自己不会被一块焦炭毒倒，但理论归理论，明羽可从来都没有食用焦炭的习惯。

    看着那块烤肉如最深沉的夜空一般的色泽，明羽已经可以想象到它在口中被咀嚼时散发出的恐怖味道了，那一定是和世界末日一样可怕的东西。

    于是，他的筷子抖得更欢快了。

    可还不等明羽的筷子真正触及那块焦炭类似物，令一双筷子便从旁边突兀地伸了出来，将那块烤肉夹走了。

    “羽大哥只要有这份心意，我就已经很满足了。”脸颊如火烧般一片通红，却是绯玉丸先不好意思了起来。

    虽然很想看到明羽对她无比坚定的选择，但绯玉丸也绝没有想要毒害明羽的意思。自己的手艺到底如何，她心里还是有数的。

    指了指温蒂烤制的香气四溢的肉块，少女脸上露出胜利者的笑容来：“羽大哥还是试试温蒂姐姐的手艺吧。毕竟，她做这个可是很不容易呢~”

    望着绯玉丸俏脸上那可憎的笑容，温蒂的脸色顿时一沉。

    她虽然早就知道对方和明羽的关系，可却没想到明羽宁愿选择一块焦炭也不愿品尝她制作的烤肉。

    狠狠瞪了明羽一眼，她飞速将那块酱汁充沛的烤肉塞入了德丽莎的口中。

    既然明羽这么没有眼光，那她又何必委屈自己呢！？

    眨着眼睛看了看自己眼前瞬间变空的盘子，明羽的表情不由呆住了，那肉块上的酱汁还在白色瓷盘的表面留下了两圈褐色的痕迹呢，可他的身前却已是什么也没有了。

    张了张嘴巴，明羽想要说些什么，可空气中那宛若凛冬降临般的肃杀之气还是令他理智地保持了沉默。

    “唔呣……”一边咀嚼着口中令人唇齿留香的烤肉块，看着明羽那傻乎乎的模样，德丽莎的眼眸好笑地眯缝了起来。

    她敢肯定，如果没有口里的烤肉，自己绝对会肆无忌惮地笑出声来。

    明羽这家伙，早些时候不肯听自己的劝告，现在可是终于尝到苦果了！

    但转念一想，目光落在了温蒂那阴沉的脸色上，德丽莎也迅速变得意兴阑珊了起来。

    这种事情，她好像完全没有开心的理由……

    恶狠狠地刮了明羽一眼，德丽莎愈发用力地咀嚼起口中的肉块来，仿佛自己是在撕咬明羽的肉一般。

    要不待会，自己就去拜托幽兰黛尔，让她在战斗里更加认真一点吧。

    这种言行不一的家伙，活该被教训一通！

    尴尬地摸了摸鼻子，明羽将一旁堆放着的生肉和蔬菜等食材放在了烤网上。

    绯玉丸的烤肉技术一言难尽，温蒂现在又生气不肯动手，他如今也能靠自己了。

    至于剩下的学园长，只要想想她体内流淌着的卡斯兰娜血脉，明羽就打心底里觉得恐惧不已。若是真让她动手，那这次聚餐就真的成了毒抗训练了！

    以他的学习能力，只要严格按照温蒂刚才的示范来，想要烹饪出水准以上的烤肉来，应该是不成问题的。

    在滋滋的声响中，浓郁的肉香开始弥散了开来，代替着尴尬缓缓将四人笼罩了起来。

