
　　白狼的血肉如暴雨般洒向神国的大地，落地后，这些血肉顿时化成了一只只野兽，钻进了森林，山谷，甚至地下满是岩浆的空间；

　　“这些血肉将化身成为神国中的魔兽，神国英灵们可以捕杀它们！”许峰低声说道：“神国不灭，魔兽不绝！”

　　许峰的神国中，不可能光是灵魂虫兵，将来还会吸纳人类的灵魂进入，没有敌人，无论是什么种族都会堕落，这些魔兽正好可以给将来的人类英灵们提供练手的机会，成为另外一种循环。

　　“哈哈哈，你杀不死我的，你根本不可能杀死一位真正的神祗，我是星球意志的分身，无法杀死，无法磨灭！我会在你的神国成为幽灵，在你虚弱的时候要了你的命！”一只巨大的白狼虚影，浮现在神国的上空，它时而化为一只巨大的魔狼，冲着许峰咆哮，时而化为一位女神，用冰冷疯狂的眼神盯着许峰；

　　许峰眉头微皱，心念一动，却发现对方并没有什么影响；

　　“这里是我的神国，难道说，我真的对这一道残魂没有任何办法吗？”许峰盯着在空中飘荡的蓝星星球意志的一道残魂，心中怒意渐升；

　　“这里是我的神国，觉不允许其他意志存在！”许峰狠狠拍了下神座的扶手，站起身来；

　　就在这时，神国中央那座巨大的玲珑宝塔，突然散发出璀璨的光芒，一股强烈的吸力从第十四层炼妖塔中发出，顿时拉扯着在空中飘荡的残魂，朝着第十四层飞去；

　　“不，不，怎么可能，怎么会这样，这到底是什么东西，怎么会对我……”残魂努力挣扎着，被拉扯的不成形状，惊恐的嘶吼声响彻整个神国，但却改变不了它最终的结局；

　　玲珑宝塔绽放的金光，犹如利刃一般，射向残魂，顿时将它绞的不成形状；

　　残魂慢慢重新凝聚起来，再也无法抵抗强大的吸力，最终，还是被吸入到玲珑宝塔之中；

　　许峰望着数百丈高的玲珑宝塔，终于放下心来，只要有这尊神秘的玲珑宝塔在，许峰的神国就稳如泰山；

　　嗡~

　　就在许峰准备离开神国的时候，整个神国突然又震动起来，边缘不断朝外扩展，原本三千亩的区域，又整整往外扩大了十分之一；

　　就连紫金色的光幕，从神国内往上看，也变成了深邃的星空，其中一颗星辰格外璀璨，巨大的狼形虚影，围绕在这颗星辰的周围，这颗星辰的位置，正好在巨狼虚影的右眼上；

　　“这颗星辰，就命名为天狼星吧。”许峰微微一笑，身影渐渐从神国中消失不见；

　　回到战场星球，许峰又出现在了密室的祭台旁边；

　　这里已经没有任何有价值的东西，许峰转身朝着上面走去，就在这时，森林中出现了几个身影；

　　唐歌，高佩，还有几个身材魁梧的兽族出现在了帝王巨树的下面；

　　“这里有个树洞，看风格应该是那个蓝星人的住所，我们进去看看，说不定会有一些线索，该死，不知道是那个混蛋竟然将那个蓝星人杀死了，多好的机会，竟然……”一个狼族兽人一边抱怨，一边朝着树洞走去；

　　“沃尔夫，小心一些，我感觉到了前面有能够威胁到我们生命的东西存在！”一个手持木杖，佝偻着身体的年迈兽人，咳嗽了两下，低声提醒道；

　　“威胁到我们生命，大祭司，难道会是那个杀死了蓝星人的家伙吗，正好，就让他尝尝伟大的沃尔夫手中的血斧的滋味！”沃尔夫咧着血盆大口，笑容中满是残忍嗜杀的味道；23sK.com

　　唐歌和高佩显然并不习惯和兽人走在一起，他们和这群兽人保持着一定距离，随时警惕着它们的任何动作；

　　要知道，这里之所以叫做战场星球，就是因为征召者们，是可以彼此攻击的，杀死对方，能够掠夺到对方身上所有积分；

　　一个人类的身影，慢慢从树洞中走了出来；

　　“许峰！”

　　“许兄弟！”

　　唐歌和高佩惊讶的望着对方，竟然是许峰；

　　“哈哈，是一个人类，小家伙，那个蓝星人是不是你杀死的？”沃尔夫蓝灰色的眼睛，紧紧盯着许峰的脸庞，大声咆哮道；

　　许峰眉头一皱，随手朝着距离他不到三米的狼族兽人挥了一剑，银色的剑气一闪即逝，朝着狼人飞了过来；

　　铛~

　　一声脆响，剑气和沃尔夫手中鲜红的巨斧狠狠撞击在了一起，沃尔夫原本蓝灰色的眼睛，顿时变得猩红如血；

　　“战争！”沃尔夫大吼一声，纵身朝着许峰扑了过来；

　　唐歌和高佩脸色大变，立刻远离兽人，朝着身后的一株古树上跃去；

　　他俩没有想到，许峰在看到对面有三个兽人的时候，竟然还敢主动出手！

　　那个佝偻着身体的年迈兽人，抬起头来看了许峰一眼，眼神凌厉，口中开始念诵起古老的咒语，行星级强者的气势一下爆发出来，手中的木杖一挥，顿时一道暗灰色的气息朝着沃尔夫飞了过去；

　　暗灰色的气息拥入沃尔夫的身体，顿时，许峰眼前出现了三个沃尔夫，一模一样，没有丝毫差别；

　　站在年迈兽人身旁的，是一个手持巨大塔盾的绿皮兽人，他的身高超过两米，魁梧的身躯，肌肉一块块隆起，上身只穿了一件简单的皮甲，右手握着一柄双手巨剑，左手持着一件塔盾；

　　如果是一名人类，无论是双手巨剑，还是那面巨大的塔盾，都必须要两只手才能使用自如，但是在这名兽人手中，这两件沉重的武器，有好似玩具一样，随意挥舞着；

　　此时这名兽人并没有冲上去和沃尔夫一起围攻许峰，反而朝着年迈兽人走了两步，将它牢牢护在自己的身后；

　　“人类，你死定了！”三个狼族兽人，最左边的露出一个残忍的笑容，对许峰说道；

　　“你杀死了蓝星人，那么失落女神神殿的位置，你是不是也知道了？”中间那个狼族兽人突然开口问道；

　　“如果你告诉我们失落女神神殿的位置，那么我们可以考虑放你一条生路，我们这里可是有着三名行星级强者，而且每一个都比你的等级要高！”最右边的那个沃尔夫哈哈笑道；

　　“人类，做出你的选择！”三个沃尔夫齐声吼道，一股强烈的气势，从三名沃尔夫的身体中爆发出来，劲气肆意，直接吓的周围野兽疯狂朝外逃窜；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第876章 兽族免费阅读。https://xs.23sk.com 