    李旭的巨型纳尔一个蹦跳，威猛的大纳尔消失，萌萌的小纳尔出现。

    “你们拖一下，我去拆塔，实在拖不住大龙就放掉吧。”

    李旭还是决定单带下去，纳尔在变小的13秒时间里面是不能再获得怒气的，这个时候也没办法积攒怒气去参团。

    李旭带着兵线两下拆掉蓝色方下路二塔，向着蓝色方高地进军。

     GRF完全是在当着SKT的面打龙，维克托在龙坑上面丢出E技能试图消耗GRF众人血量，被龙坑里面的布隆直接巨盾挡住。

    此时剑魔、布隆和塞恩都在龙坑里面，卡莎和冰女站在龙坑口的左侧。

    队友干扰GRF打大龙，Clid的奥拉夫躲在红色方的三角草里面，心里盘算着来个闪现抢龙之类的惊艳操作。

    李哥的厄加特站在龙坑右下方的河道阴影观望，一副随时想上的样子。

    龙坑里面红色方的视野被排光，MATA的塔姆上前再度往龙坑下面插下了视野。

    不过就在这个时候，冰女的冰爪已经飞了上来，二段E技能激活，Chovy的冰女出现在龙坑上方。

    冰女W定住塔姆和身边的维克托，剑魔E技能上墙，直接扬起了手中巨剑。

     MATA按下净化，一口吞下维克托转头就跑，被剑魔Q技能击飞。

    卡莎大招入场，飞到塔姆的身边洒下艾卡西亚暴雨，MATA开着灰盾也被迅速打残，MATA的塔姆直接闪现往后拉开距离，向后吐出维克托。

     Teddy的维克托直接在塔姆的身后放下重力场，一发死亡射线划过地面，精准的划过卡莎和冰女的脚下。

    卡莎开着E技能加速穿过重力场迅速击杀掉塔姆，不过维克托反手丢出的混乱风暴也打残了卡莎。

    嘭！冰女交出闪现。

    维克托Q技能虹吸能量出手，强化的普攻来不及出手，就被被冰女直接大招定住，没有净化的维克托没有一点操作空间，剑魔和卡莎冲过来瞬间击杀维克托。

    GRF越墙上来的三人击杀掉SKT双人组，反身准备从河道回到龙坑继续打龙。

    记得：“格里芬三个人上墙强行击杀掉了塔姆和维克托，塞恩和布隆依旧在拖着大龙的仇恨，格里芬没有视野，没有发现李哥和Clid的位置，不过他们仍然要强行打龙了，Clid只能找机会去抢龙了。”

    泽元：“下路李旭已经快拆掉高地塔了，GRF必须尽快打大龙，大龙血不到三分之一了，一座高地塔塔换一个大龙，GRF能接受。”

    记得：“看李哥的位置，GRF是没有视野的，李哥有想法。”

    就在GRF三人准备回龙坑继续打龙的时候，藏身在河道草丛下面的李哥直接一发大招出手。

    GRF三人在毫无防备之下，就见一枚钻头从下方的黑暗中窜出，穿过了剑魔和冰女中间的空隙，精准命中残血的卡莎，直接拖回卡莎斩杀。

    泽元：“我的天，卡莎死了，李哥站了出来，大招极其刁钻的直接斩掉了残血的卡莎，现在问题来了，这个大龙GRF还打不打？”

    记得：“GEF必须撤退了额，大龙不能打了，卡莎不在打得会很慢的，纳尔的贤者时间已经过去了，在迅速的积攒怒气，再不撤，等会就走不了了。”

    此时龙坑里面布隆和塞恩依旧在拖着大龙的仇恨，下路高地塔已经被纳尔趁着贤者时间迅速磨掉血量。

     GRF的队伍语音。

     Tarzan看了一眼下面一蹦一跳疯狂拆塔的快乐纳尔，咬了咬牙：“继续打龙，不能白亏高地。”

    “我上去找奥拉夫的位置，不让他抢龙，奥拉夫大概率在三角草。”

     Tarzan很果断：“不要去找了，RUSH大龙吧，拼惩戒我不会输的。”

     Clid要是能听到GRF的队内语音大概会泪流满面，他在Kespa杯当中和Tarzan拼惩戒是一次都没赢过。

     GRF剩下的四个人疯狂集火大龙，尽管李哥站到了河道中间威慑对手，GRF完全没有停手的意思，只是布隆挡到了龙坑口。

    李哥站在河道丢出Q技能消耗，一副蠢蠢欲动的模样。

    李旭的小纳尔呼呼喝喝的丢出骨齿标，一下一下拆掉了蓝色方的高地塔，并且怒气在快速积攒。

    每一次丢出手里的骨齿标，小约德尔人都会跳起来，接住自己的回力标时，更是会华丽的转圈圈，看起来快乐无比。

    又是一发回力标丢到小兵后，纳尔怒气已经快满了，李旭看了看还在大龙处纠缠的几人，直接亮起了TP，传送的位置是龙坑上方的红色方眼位。

    哥的贤者时间已经过了，你们还不快点滚。

    记得：“李旭TP了，不过应该来不及了，大龙快死了，看看Clid能不能抢到。”

    泽元：“纳尔下来应该是来不及的，不过纳尔的怒气很好，就算是抢不到龙也不会放GRF的人走，这个地形GRF如果被纳尔大招控住超过两个人就打不过了。”

    大龙血量已经不足2000，Clid直接闪现下去抢龙，李哥也直接冲进了龙坑。

    Clid的奥拉夫开启诸神黄昏不管不顾的抡起斧子劈向大龙，Clid看着大龙的血量，此时的奥拉夫12级惩戒能够打掉720的血量，此时的大龙还有1000的血量。

    由于大量的血量一直在掉，Clid估计着大龙血线下降的速度，提前出手惩戒，就在大龙血线到达800的瞬间，Clid按下了惩戒。

    就在Clid按下惩戒的那一刻，系统提示剑魔击杀掉了纳什男爵。

    为什么？明明我那么努力，为什么还是输了？

    一瞬间，Clid心若死灰。

    就在剑魔击杀大龙，GRF众人反手殴打墙边的奥拉夫的时候，李哥冲进了龙坑。

    一个小小的黄色的身影，呼喝一声，从龙坑上面跳了下来，踩在奥拉夫的头上，二次起跳。

    Clid看着屏幕上踩着自己头顶的纳尔看起来是那么的高大威猛。

    兄弟！弄死他们！

    我他么拼惩戒又输给了这个崽种，席八！

    嘭！

    李旭的纳尔在空中交出闪现，出现在龙坑中央靠左方一点，咆哮一声，身躯迅速变大。

    如来神掌！

    空中的巨型纳尔猛的一掌拍出，直接将GRF四人拍向左边墙壁，四人全部在墙边撞得眼冒金星，同时陷入眩晕。