    梦神还存在的确是有些出乎预料，但是这不是多么重要的一件事。

    现在最重要的是布尔凯索和无限之间的对峙。

    或许这种对峙很快就会演变成搏杀，但那终归还未曾发生。

    “想好死法了吗！无限！”

    布尔凯索说话的时候看了一眼塔迪斯，他的眼神有些复杂。

    为了一个世界的延续去伤害另外一个世界，终究是有失公平。

    除非有更好的选择。

    “杀死我？我始终不觉得自己会成为牺牲品！人类，我再次向你强调，与神为敌不会有什么好下场的！”

    无限寸步不让！

    这个世界周围的那些时空死神一个个的也陷入了狂暴之中！

    此时的时间虽然已经被卡奈魔盒所捕获了，但距离彻底的化作养料还需要一点时间。

    这是卡奈魔盒唯一的一个缺点了。

    但是那些时空死神作为时间的清道夫，在他们失去了和时间的联系的那一刻开始，失控就是一场必然！

    “我想，你们总不能当着我们的面厮杀，这里不是你们的地盘！”

    塔迪斯有些急躁的喊着，她的喊声让昏迷之中的神秘博士有了转醒的迹象。

    时间之子差不多该承担自己的责任了，当名为时间的那个存在消亡的时候，自然轮到了时间之子来掌控这些东西。

    过往那漫长的经历和生命，让神秘博士具备了掌控时间这种力量的初步资格。

    就像是他原先的打算一样，联系个个时间段落之中的自己，然后合力将这一切停滞在一个闭环之中！

    神秘博士眼见的一切就会注定，但是这样的做法是他第一次尝试“眼见为虚”！

    他有这样的资格！

    “是的，如果有的选，我也不打算在这个地方战斗。尤其是面对着一个我根本不可能留手的存在。”

    布尔凯索扯了扯嘴角，坚决的说着。

    没有人能够动摇他的意志了。

    “永恒见证了这一切，你从这个时候起成为了我们的敌人！”

    无限这样说着，那不断运转着的各种规则出现了一瞬间的纰漏！

    在之前的战争中留下的伤势让她出于弱势！

    战斗可能会延续，但更可能的结局是她被摧枯拉朽一样的击败，然后成为布尔凯索的一部分。

    永恒在看着这一切!

    但是永恒无力阻挡！

    生命法庭还在和永恒纠缠着！

    当无限消亡，那么永恒将会面对两种可能！

    一是因为自己的另一面的消亡而开始衰弱，另外一种则是在自己的身体之中缔造出另外一个自己，然后摆脱桎梏！

    不管是前者还是后者，现在都无所谓了。

    因为死亡已经站在了他们的对立面上！

    此时的高阶天堂上，泰瑞尔和伊瑟瑞尔的战斗已经快要终结！

    伊瑟瑞尔顶着曼哈顿博士的躯体，充满了神性的散发着蓝色光辉的眼神依旧。

    但是他身后属于大天使的光翼已经破碎，只剩下了不成形状的几个光团还在他的身后闪烁着。

    那张永远被他攥在手中的羊皮卷也迎来了第一次和地面的接触。

    羊皮卷慢慢的摊开了，那让无数人好奇其中记录了什么的羊皮卷就在衣卒尔和泰瑞尔的面前一点点的滚动着，然后缓缓的摊开了！

    泰瑞尔看上去也不怎么好过。

    身上死亡和智慧的权柄显得有些飘摇。

    这些力量终究不是来自他自身的东西。

    泰瑞尔身上还有什么是他自己的身体遗留下来的？

    正义的权柄交给了罗夏，正义大天使的力量被伊瑟瑞尔所夺走。

    他全身上下好像只有“泰瑞尔”这个名字是随着他的诞生而一直存在的。

    圣羽之辉这象征着正义的长剑被死亡的力量扭曲成了镰刀！

    光荣而仁慈的心在智慧的影响下走向了偏执。

    越是聪明人好像就越是容易走向偏执。

    因为轻易选择了放弃的聪明人中没有多少真正走到智慧的顶端。

    智慧是一种自傲，也是对于自己的信任。

    只是泰瑞尔身上的智慧和死亡都无法让他明白那张羊皮卷上的内容！

    “泰瑞尔！我的兄弟。你现在还是没有明白这一切吗？还是说从一开始正义就一切都充满了提防？

    在因普锐斯阻止你违背铁律的时候，你就提防因普锐斯会阻止你的正义。

    在马萨伊尔离开高阶天堂的时候，你就担心智慧会将你的坚持贬低的一文不值？

    在奈非天还没有走向强盛的时候，你就担心他们的凡人之心会成为弱点？

    你有没有想过，我又是为了什么而存在的？”

    伊瑟瑞尔颤抖着说着这番话，站在一边的衣卒尔此时像是一个木桩一样站在原地一动不动！

    “伊瑟瑞尔，我很想用‘兄弟’来称呼你，但是你背叛了我！背叛了正义！”

    泰瑞尔此时的状态有些过于狂躁了。

    很难说这是因为死亡凌驾于智慧还是因为这两种权柄只是别人的赐予。

    比较马萨伊尔作为智慧大天使掌握死亡的时候，可没有表现出这种狂躁。

    马萨伊尔向来冷静，即便是面对他不愿面对的东西的时候，也是这样。

    “这是什么，我需要一个答案！”

    泰瑞尔超前走了几步，站在了伊瑟瑞尔的面前！

    他以胜利者的姿态俯视着倒在地上的平衡大天使。

    兜帽之下的双眼之中充满了不安。

    “怎么了，你不是早就猜到了吗？

    你不是在我杀死了卡奈的时候就猜到了吗？

    你不是在堕天的时候就说了，不再与我为伍了吗？

    正义的泰瑞尔，死亡的泰瑞尔、智慧的泰瑞尔！你现在说说，你那个伟大的猜测吧。

    违背铁律才是堕落的根源！

    违背了铁律，你的内心又比布尔凯索的那颗凡人之心好了多少呢？”

    伊瑟瑞尔的生意充满了轻蔑！

    即便此时的他倒在泰瑞尔的脚下，即便他现在需要费力的仰起头才能看到泰瑞尔的那种面容。

    但此时的他摆出的姿态才更像是一个胜利者的从容。

    而泰瑞尔、那只是一个歇斯底里的蛮横者而已！

    “命运才是应该作为大天使的那个，而你在一开始就篡夺了伊纳瑞斯的地位？从我们诞生的那一刻！？”

    泰瑞尔说出了这个埋藏在他心中不知道多少岁月的猜想。

    身体已经不安的开始了颤抖，手中的镰刀发出了一阵阵划破空气的蜂鸣声！

    “不是我篡夺了他，而是他选择了我。”

    伊瑟瑞尔这样说着，地面上的那张羊皮卷上开始散发出了光辉！

    那一阵阵的光芒一点点的化作了两个光团，光团之中的力量对于泰瑞尔、对于衣卒尔都不算陌生！

    那就是平衡和、命运！

    伊瑟瑞尔一度被认为是命运大天使，但是泰瑞尔和因普锐斯他们这些大天使都很清楚伊瑟瑞尔的本质是什么。

    平衡早就从伊瑟瑞尔的身上展现了出来！

    这一点大天使们不会认错的。

    即便是衣卒尔这样的高位天使，也不会认错大天使的本质。

    但是直到现在都没有人知道为什么伊瑟瑞尔的名号会流传出“命运大天使”的讹传！

    直到现在，泰瑞尔才真正的看到了这个原因！

    伊纳瑞斯才是一开始高阶天堂诞生之时的那个，天定的大天使！

    泰瑞尔相信伊瑟瑞尔不会用谎言来敷衍他，这是一个大天使的尊严。

    他们从来不会对彼此诉说谎言！因为谎言除非有必要的时候才会分享“谎言”给大天使们。

    其他的时候他总是小心的守护着自己的那一点微不足道的力量。

    “为什么！？”

    泰瑞尔有些暴躁。

    此时的他已经无法分辨伊瑟瑞尔的目的了。

    现在这幅虚弱的样子是不是也是伊瑟瑞尔和伊纳瑞斯的提前的安排？

    伊纳瑞斯为什么“选择”了伊瑟瑞尔？

    难道是因为伊瑟瑞尔是一个“尔”字辈，所以看上去更像是一个大天使这样的理由？

    命运本就强大，要是伊纳瑞斯作为大天使，又怎么会在面对着乌迪西安的时候轻易落败？

    他要是一个大天使……

    伊纳瑞斯要是大天使，那么他就无法和莉莉丝结合！

    如果伊纳瑞斯的身上肩负着大天使庇佑高阶天堂的责任，那他就不会成为庇护之地最早的住户。

    但是为什么？

    泰瑞尔的大脑不断的运转着，身体甚至有些颤抖！

    智慧的权柄会自由的探索一切问题的答案，不管是规则还是未来，只要需要，智慧就从不停歇。

    泰瑞尔陷入了混乱之中！

    因为现在表现在他面前的一切都显得滑稽而可笑！

    “为什么？

    因为大天使需要平衡，高阶天堂和燃烧地狱需要平衡！

    一切都不需要命运！

    命运会凌驾于你们，会让你坚持的正义像个舞台上表演的笑话！

    会让希望变成残酷的之中的玩弄！

    会让勇气变成‘小丑’们对命运的抵抗！

    会让智慧，被留在囚笼之中。因为命运的力量将会比潮水更加汹涌，也更加的不可阻挡！

    恐惧会被命运指定，憎恨也是命中注定！痛苦、战争、嫉妒、谎言！这些对于一个站在了最顶端的命运来说有算是什么？

    然后你们和地下的他们都会将矛头指向作为大天使的伊纳瑞斯！

    而我，平衡的伊瑟瑞尔，就是伊纳瑞斯的选择！

    在成为众矢之的和成为一个重要但是却不那么重要的命运天使之间的选择！”

    伊瑟瑞尔放生大笑着！

    这里是高阶天堂！

    现在除了他和泰瑞尔之外，就只有衣卒尔这个天使在这里。

    没有大天使的允许，其他存在不可能登上高阶天堂的！

    除了！一个“帮助”了大天使的存在！

    死亡！

    泰瑞尔的身体已经开始了颤抖！

    他感到了畏惧！然后开始在心中祈祷，死亡并没有随着他的脚步来到这里。

    并没有听到这些危险的，可怕的，足以动摇高阶天堂和燃烧地狱的“真相”！

    此时一只素白的手慢慢的捏住了伊瑟瑞尔的脖子，攥住了那曼哈顿博士馈赠的身躯！

    然后在一声干净利落的嘎嘣声之中，平衡之大天使，伊瑟瑞尔陨落了！

    死亡的时候，他依然带着笑容。

    依然看着眼前的泰瑞尔！

    他在为自己的兄弟能够得到现在这样强大的力量而庆幸！

    他在为泰瑞尔站在了马萨伊尔之前所处的位置上心生祝福！

    他在为将一切的真相告诉泰瑞尔而感到幸福！

    他即将达成自己想要的平衡！

    高阶天堂、奈非天和燃烧地狱！

    泰瑞尔、布尔凯索和马萨伊尔！

    他想要的平衡即将达成！

    但是却倒在了平衡之前的片刻之中！

    “曼哈顿博士，我们的机会来了。”

    死亡当着泰瑞尔的面若无其事的说着！

    她还是那个死亡，不擅长战斗，掌管着生与死的力量。

    心中还有些少女的情愫，但是也有着女性情绪化的一面。

    但是不管死亡是多么的不擅长战斗，现在的伊瑟瑞尔和泰瑞尔都没有了和她平等对话的资格！

    两个大天使已经两败俱伤了！

    “真是听到了了不得的东西，好在我一样想要达成平衡。”

    死亡这样说着，白骨的口中伴着寒气吐出了这句话！

    衣卒尔直接对着死亡发起了冲锋！

    手中的碧蓝怒火重重的落在了死亡手中的权杖之上！

    狂君权杖！

    骷髅王李奥瑞克的遗赠！

    或许死亡被称为一个未亡人没有任何的问题，她和李奥瑞克的本质多少有些相似的表现。

    李奥瑞克是生命的亵渎，不生不死的存在。

    而死亡则是生命本身，生与死对她都毫无影响！

    就像是能够让李奥瑞克消逝的只有破坏一样，能够让死亡消逝的也只有破坏而已！

    但是现在，湮灭先一步消逝！

    此时能够对死亡造成影响的存在就只剩下了被野蛮人死死盯梢的破坏魔神巴尔了！

    “泰瑞尔，还记得我对你说过的话吗？我会帮助你复仇，但是你也需要回报我。”

    死亡轻易的用狂君权杖将孱弱的衣卒尔敲翻在地，面对着满身伤痕的泰瑞尔这样说着。

    随着她的声音终于慢慢的落下，那个湛蓝色的身影化作了一团光雾，然后在此时重组！

    一个穿着笔挺西装的蓝色光头男人站在了原地！

    那是曼哈顿博士！

    曼哈顿博士在失去人性的过程之中，他丢失了自己作为人类的羞耻心。

    衣物成为了没有价值的东西。

    衣物，是最直观的能够衡量曼哈顿博士人性的指示计！

    此时的曼哈顿博士是一个“人”了！

    “伊瑟瑞尔是一个伟大的存在，我从他的身上学到了很多。”

    曼哈顿博士看着散落在地面上的那张羊皮卷，有些失落的说着。

    伊瑟瑞尔从曼哈顿博士身上体悟了“神性”，试图让自己走上更高的位置。

    因为“平衡”需要更冰冷一些，更无私更公平一点。

    而曼哈顿博士则是通过伊瑟瑞尔学习到了强大的神应该具备什么程度的“人性”。

    曼哈顿博士死去，意味着伊瑟瑞尔的新生。

    反过来也是一样的。

    现在曼哈顿博士活了过来！

    “我们即将复仇，我们即将为那些蔑视生命，无视生命的家伙复仇。现在是时候回报我了，泰瑞尔！”

    死亡这样说着，然后高高的举起了手，手中攥着那份和死亡一同诞生的本质！生命！

    而泰瑞尔身上的死亡权柄开始疯狂的颤抖了起来，想要脱离这位大天使！

    生命和死亡本身就是一个整体！

    从始至终！两种权柄只有一个名字，那就是“死亡”！

