    儿子帅女儿美，宋绾绾完全相信她和陆霆聿生的孩子会很漂亮的。

    但是有些架不住罗丽的脑洞，说的好像她立马就要生一个孩子出来一样。

    有这么夸张的吗？

    “说真的，绾绾，你和陆总什么时候考虑生个一儿半女的？”罗丽继续催生。

    宋绾绾无语的丢了她一个大白眼。“罗小丽，你再这么催生，我觉得你就是故意的了。”

    “好好好，我不说了，我只是迫切的想看你们两人的孩子，肯定是集颜值与智商于一体的，光是想想就很带劲，我知道你们还没有过够二人世界，那我就只好在心里面默默的期待一下吧。”罗丽不再多说什么了，省得让宋绾绾为难。

    “我能做什么呀？”恬恬洗好手擦干净站在宋绾绾的身边，一副要主动做事的样子。

    小帮手还真的就是有一副小帮手的样子。

    “恬恬，用这个模具来印饼干，会吗？”宋绾绾把一个可爱动物的模具递给恬恬让她做这个好玩又轻松的事情。

    “小妈咪，我会的，之前在家里面我和佣人阿姨有一起做过饼干的。”恬恬立马开心的接下来了，对于她来讲这个任务是很轻松的。

    “看来我们的恬恬还是一个很有经验的手作达人，这一下子是真的多了一个小帮手了。”罗丽也过来和她一起印饼干。

    三大一小在厨房里面开心的做着饼干和蛋糕，很快就烤完了，端着新鲜出炉的点心出去给他们吃。

    正好预约好给他们做晚餐和烧烤的厨师过来了，宋绾绾他们直接把厨房让出来。

    端了一些过去给男人们吃，宋绾绾便和罗丽他们坐在一起聊天。

    玫瑰和唐梓歆两人算是道上的人，所以两人之前聊的比较投机，等宋绾绾他们加入之后，就换了话题来聊。

    聊一些女孩子之间的话题，衣服包包和美容之类的。

    宋绾绾中途接到了沈菁颜的电话，就走到旁边去接电话。

    “沈老师，新年好。”

    “绾绾，新年好。”

    “沈老师，应该是我主动给你打电话才对的，结果让你先给我打了。”宋绾绾有些抱歉。

    宋绾绾之前发过微信给沈菁颜祝福新年，没有直接打电话，就是怕自己会打扰到她。

    毕竟沈菁颜的圈内地位极高，过年过节的时候会有很多的人找她拜年祝福之类的，估计是很忙的。

    “绾绾，不要内疚，我们算是师徒来的，谁先给谁打都一样，新年过的开心吗？”沈菁颜温柔的问她。

    “很开心，沈老师，你呢？身体怎么样了，我还想找个时间去趟江城看看你。”宋绾绾回来安城之后就有这么一个想法的。

    沈菁颜听到她这话，沉默了一下，然后开口。“真的吗，绾绾，如果你来江城玩的话，我肯定会让人带你好好的逛一下江城的，江城也是一个非常漂亮的城市。”

    “我知道，江城可是全国十大宜居的城市之一，很早我就想过去江城玩的，不过一直没有时间，如果我过去的话，一定会跟你说的。”宋绾绾很认真的说着。

    “那，江城是很欢迎你的。”沈菁颜是真心话来的。

    “沈老师，你的身体……”

    “绾绾，你别担心，我的身体没有多严重，就是躺在家里面休息就行了，你要是过来了，我还是可以陪你吃吃饭的，估计陪你游不了江城。”沈菁颜半开着玩笑。

    不知道为什么，宋绾绾就觉得跟沈菁颜聊天很轻松，很亲近。

    有一种跟自己很亲很亲的亲人聊天一样，自然会觉得放松下来。

    “那我过一段时间找机会过去，江城不用沈老师带着我游，我自己随便转转就行了。”宋绾绾是真的想过去看看沈菁颜。

    “好，你来之前跟我说一声，我安排人接你。”沈菁颜很认真的叮嘱着她。

    “我知道的，沈老师。”宋绾绾乖得很。

    “绾绾呀，如果没时间就算了，不用太勉强过来。”沈菁颜是知道的，宋绾绾现在可是陆家的儿媳妇，身为陆家媳妇，这种年节肯定是会很忙的。

    “沈老师，我不勉强，等到时候我要过去再跟你说一声吧。”宋绾绾现在时间也没有完全安排下来，具体能不能过去要等陆家请完客以后再说。

    况且，家里还有一个星星，她不太放心离开太久。

    “好，我等你消息。”沈菁颜应了下来。

    “沈老师，我知道的。”

    “绾绾，新年快乐，很高兴认识了你。”沈菁颜的话虽然朴实，但却让宋绾绾听得有些鼻子发酸。

    “沈老师，你才是我的贵人，很开心遇上了你。”宋绾绾声音都有些鼻音了。

    沈菁颜隔着电话听出来了她的鼻音，忍不住的担心起来了。“绾绾，怎么了？”

    “没事，沈老师，就是很开心我能遇到你。”

    “傻孩子，过年就要开开心心，千万不要难过，明白吗？”沈菁颜的语气十分的温柔，就像在安抚自己女儿一样。

    “我知道了沈老师。”

    “好了，去忙吧，我知道身为陆家媳妇的你会很忙的。”沈菁颜做了秦家二十几年的儿媳妇，很清楚年节的时候大家族有多忙。

    “好的，沈老师，拜拜。”

    “绾绾，拜拜。”

    宋绾绾拿着被挂断的电话，站在原地，隔着落地玻璃看着院子里面的景色。

    今天的天气很不错，外面的厨师已经在准备烧烤的东西，助理们也在花房布置晚餐用的东西。

    一切看起来相当的美好。

    “绾绾，干嘛一个人站在这里发呆，谁打电话过来了吗？”

    陆霆聿从小客厅出来就看到宋绾绾站在落地玻璃前看着院内的景象，从背影看有些落漠不安，他很自然的从就后面环抱住她。

    “没有，就是看厨师们在准备我们的晚餐了。”宋绾绾随口一说。

    “时间差不多，他们该准备了，不然就直接等夜宵来吃了。”陆霆聿的下巴轻轻的搁在她的肩膀上面，温热的气息轻轻的喷洒在她的脸上。

    “霆聿，我想过些时候去一趟江城看沈老师，你觉得可以吗？”宋绾绾还是决定直接跟陆霆聿商量这事。

