    试镜室内。

    随着时间流逝，试镜渐渐地接近尾声。

    李承佑拿起一份演员资料，递向郑在贤道：“在贤哥，你觉得这个男演员怎么样？有什么看法？”

    郑在贤接过低头看了眼——

    权时京，1989年出生，身高179cm，祥明大学话剧表演系，仔细回想了下，记得人比较清瘦，长相也偏向秀气，演技在今天试镜的男演员中属于中等偏上，不算特别有灵性，但也算是在及格线以上。

    而看李承佑此时的态度，表面上是询问他，但郑在贤心里很清楚，李承佑其实已经拿定了主意，询问他也只不过就是表现下尊重而已。

    想到这，郑在贤轻声笑道：“可以，我觉得挺合适的。至少在今天过来试镜的男演员中，他的演技算是表现不错的一个。”

    “呵呵，那行。既然在贤哥也觉得他不错，那就定下他了。”

    说到底，《摄影机不要停》这部电影对演员的演技要求并不高，更何况按照戏份比重，权时京所要饰演的角色也就相当于电影的男二号，所以只要颜值能符合角色要求，演技也在及格线以上，李承佑并不想在选角上浪费太多时间。

    确定好一个演员后，李承佑也不耽搁，立刻就安排了下一个试镜。

    很快。

    一上午的时间就在选角中度过，前来试镜的演员经过一个个筛选，转眼间就只剩下最后一个。

    “导演好，各位前辈好。我叫林智妍，目前就读于韩国艺术综合大学话剧学院表演系，初次见面，请多多关照。”

    “林智妍？”

    李承佑仔细打量下站在身前不远处的女生，长头发，鹅蛋脸，脸庞看起来清纯中又隐隐带着些妩媚，身高大概在1米65左右，身材比例看起来也很不错，至少在今天前来试镜的女生中，眼前的女生可以说是其中长相最漂亮的。若是演技也能够在及格线以上的话，那么电影的女主角基本上就可以确定了。

    至少比起之前让李承佑稍感满意的另外一个女演员，眼前的林智妍在外形上更胜一筹。

    只要演技及格，李承佑当然是属意更漂亮的。

    毕竟在这个看脸的社会，特别是韩国这个颜值至上的国家，演员的颜值对吸引观众还是有一定的加成的。

    打量片刻，微微点头，李承佑看着林智妍道：“好了，你准备一下，先展示一下你的台词能力。”

    “好的。”

    林智妍看下李承佑，连忙微微躬身。

    但在躬身的瞬间，又忍不住飞快地瞥了李承佑一眼，脑海中不自觉地就有些思绪发散，注意力转移到了其他地方——

    他就是导演？确实挺年轻的，长得也出乎意料的帅气，不会……真是什么富二代吧？

    十几分钟后，林智妍试镜结束。

    李承佑转头跟郑在贤低声商量了片刻，回过身看向林智妍，直接道：“你试镜通过了，如果没有其他问题的话，两天后签合同，然后就开始剧组彩排。”

    “通……通过了……?”

    林智妍一瞬间有些懵逼。这是不是有点……太简单了吧？

    但也就是略微一愣，林智妍瞬间就回过了神，内心中被一股巨大的喜悦充满。

    她本来这次来参加试镜也就是随便试试，积累下试镜经验，若说心底一点念想都没有那肯定是假的，但也并没有抱太大的期望。但谁曾想到试镜竟然会这么简单啊，这才就只是初试，压根就没有什么后续的第二次第三次试镜，然后她就这么地被选中了，即将成为一部电影的女主角？

    好吧。

    眼前的导演实在是太年轻，看上去就不怎么靠谱，拍摄出的影片大概率也会是部烂片。

    但想想自己也就只是一个在读的学生，在此之前没有任何值得炫耀的资历，大家半斤对八两，再说别人还是导演呢，她就更没有资格看不起对方。

    最重要的是，能当女主角，有戏拍，有钱拿，还有经验值可刷，她还能有什么不满足的。

    所以。

    回过神，林智妍立刻就欣喜地看向李承佑，激动地连连躬身，行礼道：“谢谢导演，谢谢各位前辈，我没有任何问题，我一定会努力拍摄的。”

    “行吧。”

    李承佑笑了笑：“那你回去准备下，两天后签合同。然后等彩排过后，大概最迟下个月上旬就会开始拍摄，你下个月如果有事的话，最好调整下时间。”

    “是，导演，我会调整好时间的。”

    等林智妍离开，因为林智妍是最后一个，上午的试镜也就正式结束了。

    试镜结束，李承佑特地请郑在贤几人在附近吃了顿饭，然后便各自分开，继续准备其他的工作。

    之后两天，又分别确定了其余的演员。

    等一一签完合同，隔天上午，便开始了正式的彩排。

    时间流逝，三月倏然而过，眨眼就进入了四月。

    经过几次彩排后，剧组的主创团队也都相互熟悉，拍摄的时间也正式定了下来，四月五号，电影正式开拍。

    开拍的前一天晚上，李承佑接到了徐贤的电话。

    一家韩餐馆的包间里，李承佑和徐贤相对而坐。

    “说实话，我是真没想到，你竟然这么快就把剧组搭建起来了，甚至明天就要正式开机。”看着李承佑，不知想到了什么，徐贤的语气颇有些感慨。

    李承佑笑道：“怎么，你不会现在还觉得我在忽悠你吧？”

    徐贤看向李承佑，断然摇头：“我如果真觉得你在忽悠我，当初我根本就不会给你投资。我承认，我对你是有些信心不足，原因不必我多说，想必你自己也清楚。但我从来没怀疑过你只是为了骗钱。”

    李承佑嘴角微抽，心底忍不住就有些汗颜。

    那个，妹子啊，不好意思啊，我还真就只想从你那骗点钱。

    当然。

    也不能单纯说骗，或者说，李承佑不算是纯粹的骗子。

    至少他自己认为，他还是‘骗’亦有道的。

    心底失笑着摇了摇头，李承佑看向徐贤，端起了茶杯：“不管怎么说，谢谢你相信我。既然你待会儿还要开车回去没法喝酒，那我就以茶代酒，对你表示下感谢。——谢谢你相信我，投资我的电影。但也请你相信，我当初对你说过的话也绝对是真的。

    投资我这部电影，你绝对能名利双收！”

