    华灯初上，冷守石与冷守山的宴席开始。

    六个青年被邀请过来。

    这六人相貌各异，有的相貌有的平庸，性格也不同，但身份地位却差不多，都是年轻有为之士，并非靠家里的纨绔子弟。

    冷守山很亲热，说自己五哥的朋友，就是自己的朋友，将来有什么难处，一定不必客气，该帮的一定帮。

    六人待他都很亲切，然后说起了冷守江的往事，个个唏嘘不已，天妒英才，好人不长命，实在让人无奈，让人敬畏。

    他们对杀冷守江的凶手也极愤怒，却也无可奈何，现在神都府尹与秘卫府都在调查，却没有结果，显然是捉不到人了。

    冷守山要了几坛好酒，纵情大喝，在他的带动下，众人纷纷豪气的大喝，喝多话更多，滔滔不绝。

    冷守石很快离开，他性格坚硬，沉默寡言，周围弥漫着严肃气息，让人放不开手脚。

    他一离开，桌上的气氛陡然变得轻松，加上霁雪在一旁浅笑嫣然，明媚动人，众人越的活跃。

    冷守山不时应一句，问一问自己五哥的事。

    霁雪喝了两杯酒，浅浅细笑着道歉，盈盈出了屋，要去盥洗一番。

    待她盈盈回来，素手趁着扶冷守山之际，塞给他一张折成小方块的素笺。

    冷守山趁别人不注意，在袖子里打开，然后低头扫一眼，马上收回袖中，继续跟众人喝酒，似乎无意中问了一句：“大伙知道祝五此人吗？”

    众人一怔，皆疑惑的摇头。

    “唉……”冷守山摇头道：“听说此人与五哥有仇，不知道是不是真的，会不会是他下的手。”

    “祝五是哪一个？”众人仍旧疑惑。

    冷守山叹道：“算了，不说他了，扰了大伙的兴致，来来，喝酒。”

    他没把别人喝倒，自己先喝醉了。

    大伙看他躺下，也自觉的告辞离开，很快散去。

    冷守山待他们离开，翻身坐起来，运功催动了几遍，目光清明的看向进来的楚离。

    冷守石也过来，两人盯着楚离看。

    “大总管，如何？”冷守石问。

    冷守山紧张的盯着楚离。

    楚离点头：“有点儿眉目了，容我两天，我亲自把人捉来交给山世子！”

    “真找到线索了？”冷守山忙道。

    楚离笑了笑：“运气不错，可能是江世子在天之灵相助吧，我马上动身，二位世子该做什么做什么。”

    “明白。”二人点头。

    楚离抱抱拳转身离开。

    待目送楚离消失，两人重回来坐到桌边。

    “楚大总管什么也没做吧，就知道凶手？”冷守山有些不信的道：“不是安慰我的吧？”

    冷守石道：“不像。”

    冷守山叹了口气：“可这也太奇怪了。”

    “楚离是有大本事的，宝王叔都敬佩不已，必然有些奇异手段，否则也不至于有如此威名。”冷守石道：“咱们就拭目以待，原本也是没希望的事，真能让他找到，也算是绝处逢生。”

    “唉……，但愿能捉到凶手！”冷守山摇头道：“再捉不到，估计父王都要疯，现在我都不敢跟他说话，眼神就像要杀人似的，觉得有一句话不对，就要拍死我。”

    “宝王叔当初也是杀伐果断的人物，随着年纪大，渐渐不出手了。”冷守石道：“要是别人真以为宝王叔老了，那就大错特错！”

    “五哥真是命不好。”冷守山叹道：“竟然会丢了命，真是！”

    “咱们也得小心！”冷守石道：“你的护卫要增加，不能大意，五哥要是小心一点儿，也未必会被杀！”

    “嗯，我又多了五个护卫。”冷守山笑道：“不过最安全的地方就是青云楼，可惜不能一直呆在青云楼。”

    “你想呆就呆吧。”冷守石：“如果不怕被宝王叔打断腿的话！”

    兄长新丧，不但不悲痛，反而在青云楼寻欢作乐，宝王叔听到了，不把愤怒泄到冷守山身上才怪呢。

    “我今晚不行了，歇一歇。”冷守山忙道。

    “我让人打扫一间屋子。”冷守石道：“派人提前跟府里说一声。”

    “还是九哥对我好！”冷守山抱拳笑道。

    ——

    第二天上午，冷守山快要吃午膳时才醒过来。

    他磨磨蹭蹭吃了午膳，然后与霁雪闲聊了一会儿，再跟冷守石去练功场练了一会武，已经是暮色上涌。

    两人正要结束练功，忽然一个护卫前来，低声道：“世子，楚大总管又来了，驾了一辆马车，说想让马车一块进来。”

    冷守山与冷守石对视一眼，脸色微变。

    冷守山露出兴奋神色。

    冷守石道：“咱们别出去，让人放行就是！”

    “对对。”冷守山忙省悟。

    冷守石吩咐了一句。

    很快楚离驾着一辆普普通通的马车缓缓来到练武场，跳下马车，抱拳见礼。

    “楚大总管，这车里是……？”冷守石道。

    楚离道：“便是刺杀江世子的凶手祝五。”

    “真的是杀五哥的凶手！？”冷守山忙道。

    楚离道：“人就交给山世子了，至于怎么审，想必石世子能找到人，我就不掺合了，这件事权当我没插手过。”

    “明白！”冷守石道：“我会找人好好审一审他。”

    楚离叹了口气：“二位世子，依我说，查到这里就好，找到凶手就可以了，不要再深挖下去。”

    二人皱了皱眉，看看他，最终慢慢点头。

    他们明白楚离的意思，背后的黑手肯定是厉害人物，即使他们身为世子也惹不起。

    他们反而越好奇。

    楚离抱抱拳：“我先回去，就不陪二位世子了。”

    “在这边住一晚上，好好歇一歇。”冷守石道：“或者去雨晴姑娘那里，或者在霁雪这儿，你随意选一个。”

    楚离摇头笑道：“石世子好意心领了，真得回去。”

    “让楚大总管回去吧。”冷守山道：“大总管肯定不放心安王府。”

    楚离笑道：“正是。”

    “那好，过几天再来。”冷守石道：“咱们先替五哥报仇。”

    楚离点点头，抱拳离开。

    冷守山迫不及待的拉开车厢的门，看到里面躺着一个身形矮小削瘦的中年人，紧闭双眼一动不动，好像沉睡过去。

    他们知道是被封了穴道，一旦解穴就能苏醒。

    “我先把人招呼过来。”冷守石道：“好好问一问这个祝五。”

    冷守山死死瞪着这个祝五，恨不得一剑捅了他，努力忍住，思索祝五的背后黑手是谁，到底要不要揪出来，彻底帮五哥报仇。(未完待续。)8

    
