    第319章只有你那个小朋友

    男人伸出修长白皙的手指，按了指纹，“滴”的一声，房门便开了。

    他伸手推开房门，走进去。

    上次他交代严正将这边简单装修一下，这是房间装修好后他第一次住进来。

    打开灯，室内顿时亮如白昼。

    他随意扫了眼，伸手扯松了衬衣的纽扣，走到沙发旁，有些颓败的歪倒在沙发上。

    手机嗡嗡嗡的震动了起来。

    陆时寒没心情看，没理会，可打电话的人却很执着，第一遍他没接，对方又打了第二遍。

    陆时寒眉眼都沉着，脸色很不好看，拿起了手机。

    是苏砚之的电话。

    手机又响了几声后，他才接了起来，开口，声音也冷沉沉的：“什么事？”

    手机另一端传来苏砚之带着轻笑的声音：“陆少，出来一起喝酒啊。”

    “没兴趣。”陆时寒手按着眉心，眉眼间都是低气压。

    “季老二回来了，我这给他接风呢。你真不来？”苏砚之又道。

    陆时寒一怔，眯了下眼：“他什么时候回来的，我怎么都不知道。”

    季老二便是季修北。

    季家早些年在宁城这边做生意，季修北也跟着家里人在宁城这边住了好些年。

    他和陆时寒算是从小一起长大的玩伴，关系不错。

    后来，季家的生意退出了宁城，季修北便又跟着家人搬回了老宅那边。

    虽然之后两人不常见面了，但也一直保持着联系，后来季修北毕业回国，在宁城这边开了一家律师事务所，见面次数便又多了起来，两人倒是会时不时出来小聚一下。

    所以，季修北回国，竟然没有跟他事先说一声，陆时寒自然有些不满。

    “陆少可别生气，他也没跟我说。”苏砚之笑了一声，帮忙解释道，“是我今天正好有事找他，才知道他回来了，约了他出来放松一下。”

    “怎么样，你来不来？今天幻色新来了一批美女，个个都水灵得很。你要来，我把最正点那个留给你。”

    “你们玩，我不凑热闹了。美女你自己留着，我没兴趣。”陆时寒声音沉沉的。

    “行吧。”苏砚之也不勉强，他轻笑一声道，“我差点都给忘了。陆少现在怎么可能对别的女人感兴趣，你眼里只有你那个小朋友。不过说真的，论美貌，倒是确实没人能和她比。”

    陆时寒抿紧唇，没出声。

    “就是难追。”苏砚之又加上一句，“年龄还小，真追上了，就是等到她法定结婚年龄，也还得再等个四年。何况，我看你家小朋友跟别的女人不一样，不是那种向往婚姻的。”

    “即便等到了法定结婚年龄，她也未必就愿意过相夫教子的家庭生活。”

    苏砚之说着说着，叹口气：“陆少，你可要想清楚了。”

    陆时寒眼眸里浮光闪动，还是没说话。

    他在决定追秦烟之前，就已经想过这些问题了。

    等多久，他都不在乎，他等得起。

    他只怕小丫头连一点机会都不肯给她。

    “追女孩子，要怎么追最有效？”男人沉默片刻，清冷的眼眸里带着一丝茫然的问道。

    (本章完)

