    无声无息，凌空而飞。

    四阶！

    阿隆虎躯一颤，哪怕他身经百战，也顶多在二阶内无敌，对方至少是四阶，真打起来恐怕也只有百分之一的胜率。

    这是要搏命啊！

    最近海里出现了一些猛兽，变得危机四伏，因此他才到岸上来，原本就是想来赚个外快而已，犯得着为了郑海棠而搏命吗？

    再看向齐临的脸，似笑非笑的表情，仿佛在说：“下一招就杀了你。”

    阿隆只觉得不寒而栗，就算拼命也未必有百分之一的胜率，连忙道：“我有眼不识泰山，还请阁下恕罪。”

    海盗是一群自由的人，擅长见风使舵。

    他果断认怂，弯腰行礼，直接就倒戈了。

    然后转身指着郑海棠，大骂道：“都是这小子出一千万让我帮个忙，没想到居然是这种欺男霸女的事情，我这辈子最瞧不起这种人！”

    齐临眼角一抽，这变脸速度……可真是个人才啊。

    不过这也真和他的心意。

    他之所以飞起来，就是为了展示自己的力量。

    若是展示破坏力，一不小心把徐家宅子毁了，颇为不美。

    飞行是四阶的标志之一，能飞也是强者的象征，对内行人而言，这比直接展示破坏力更加震撼人心。

    现在的效果比他预想中的还要好！

    看到阿隆临阵倒戈，齐临就落到地面上，但他并没有因此放松警惕，随时准备应付可能出现的偷袭。

    “……四阶？！”

    郑海棠看着阿隆倒戈，很想大骂这个没有诚信的海盗，但他终究没有骂出来，因为四阶这个概念让他不敢发火。

    身为郑家人，他比寻常人更清楚什么是四阶。

    他们郑家最强的人——他爸就是四阶，堪称人形天灾，传说施展全力时可以制造出一道龙卷风。

    不是小龙卷风，而是能让城市动摇的台风天气。

    为什么这个人会是四阶？

    郑海棠头冒冷汗，面如死灰，他来这里只是想完成大学时期的一个执念，怎么就招惹到了一个人形天灾啊？

    原以为是虎入羊群……

    可现在对方已经变成了猛虎，而他自己才是那只绵羊。

    他强行冷静下来，小心翼翼地问道：“要怎样才能放过我？”

    齐临对郑海棠这临危不乱的气度很是佩服，于是道：“你刚才说要打断我的手脚，对不对？”

    郑海棠面色一白，瞬间就被破了防，再也难以保持冷静，颤声道：“大、大佬，能不能用钱换手脚？”

    齐临笑道：“那你觉得多少钱合适呢？”

    郑海棠大喜，忙道：“一千万。”

    齐临又问：“你有几条肢体？”

    郑海棠道：“懂了，五千万！”

    “……”

    齐临盯着他，沉默了一会儿，狐疑道：“答应得这么爽快，不会是想事后报复吧？”

    “不不不，绝对不会！我对天发誓！如果我事后报复，天打雷劈，不得好死！”郑海棠连忙摇头。

    天见可怜，他真没想报复。

    他认识的人里，唯一能对付四阶的就是他爸。

    可若是让他爸知道了这事，也未必会偏向他，反而有可能让他断臂赔罪。

    因为郑家这种超能力家族内部本就没多少亲情，他爸更不是什么善类，四阶的分量足以让他爸忽视父子之情。

    他现在只想逃离这里，回到南州，继续当少爷，至于什么大学时期的执念，去特么的，都是吃饱了撑的。

    齐临看向徐昊，问：“你觉得该怎么处理？”

    徐昊怔了怔，指着自己问：“让我做决定？”

    齐临点点头：“因为他之前把你吓到了。”

    居然是这个原因！

    徐昊顿时感动得落泪，握着齐临的手道：“姐夫！你真好！”

    如果有好感度的话，现在他对齐临的好感度已经直接拉满，若他是女的，怕是恨不得当场嫁给齐临。

    齐临笑了笑，掰开徐昊的手。

    徐昊目光如刀，瞪向郑海棠。

    后者被这眼神吓得一个激灵，浑身上下都冒出了一层汗水。

    徐昊知道郑家是个庞然大物，真下杀手反而会给姐夫惹麻烦，但至少要做到诛心，既要惩戒郑海棠，又不至于上升到家族矛盾的程度。

    他思量再三后，道：“录个像吧，如果他违约，就把他的录像播出去，让他社死。”

    齐临点点头：“就照你说的做。”

    阿隆自告奋勇道：“我也来帮忙。”

    郑海棠眼角一抽，有些不甘愿，但为了安全离开，也只好同意，去另一个房间拍了段足以让他社死的视频。

    不久后，阿隆提着裤子回来，徐昊拍着郑海棠的肩膀，低声道：“郑少爷，你也不想这段录像曝光吧？”

    郑海棠畏畏缩缩地点点头，完全没了之前的嚣张气焰。

    “今后可要老实点。”

    齐临望着郑海棠仓皇离去的身影，以为今日之后他与郑海棠不会再有瓜葛，却没想到过几天他就听到了关于郑海棠的消息，那还是一条特别的死讯……

    ……

    “海妖的骨头？”

    齐临看着手里捏着一块骨头饰品，这是阿隆临别前给他的赔礼，据说是用海妖的头骨制作而成的，象征着海盗的友谊。

    海妖就是那种半人半鱼的美人鱼。

    世界上有那玩意儿吗？

    齐临想起女巫和金毛巨狼，既然这个世界上有那些东西，那么再多个美人鱼似乎也没什么奇怪的。

    “姐夫！”

    徐昊走上前来，那崇拜的小眼神都藏不住了。

    另一边的徐有福夫妇也想过来与齐临套套近乎，却被徐婵挡了下来，他们便顺势把以前对徐婵的关心如数家珍地说出来，借此拉近关系。

    齐临看到这一幕，叹道：“你爸妈真是……”

    他都不知道该怎么形容。

    徐昊苦笑道：“姐以前在家里受了不少气，现在这样子其实也算熬出了头来，姐夫，你一定要照顾好我姐。”

    “当然。”

    齐临见这小舅子的性格挺不错的，便给他一个忠告：“对了，你今后不要靠近一些特立独行的动物。”

    徐昊不解道：“为什么？”

    齐临低声道：“因为它们可能是觉醒了超能力的野兽，会袭击人类。”

    “啊？”徐昊表示惊讶。

    齐临问：“你知道灵气复苏吗？”

    “小说里的那种？”徐昊怔了怔，心念电转，问：“难道……”

    齐临道：“差不多，你以后尽量别去人少的地方。”

    “明白！”

    徐昊郑重地点点头，然后问：“对了，姐夫，你们超能力者那边到底是什么样的？刚才你飞起来后，他们的态度都变了。”

    齐临笑了笑，便简单地说明了超能力组织、超能力分级的概念，反正也只是超能力世界的常识。

    徐昊这才知道飞是四阶的标志，惊讶道：“这么说，姐夫你是第二梯队的超能力者？”

    齐临笑道：“为什么不能是第一梯队？”

    徐昊愣了一下，是啊，飞是四阶的象征，更厉害的五阶当然也可以飞，意识到这一点，他看向齐临的眼神更加崇拜。

    虽然他对超能力世界还是不太了解，但管中窥豹，第一梯队的强者肯定是万中无一啊！这样的人居然是他姐夫，他也感到无比荣幸。

