    两记拳头狠狠的撞击在一起！

    陈枫的拳头表面，雷电光芒闪烁，他动用了雷电光龙的力量，仅仅是动用了三分而已，两拳撞击在一起，轰然巨响，一圈光波逸散而出。

    众人都是感觉被震得耳膜一阵生疼。

    陈枫站在原地纹丝不动，而五皇子则是一声闷哼，被轰飞出去几十米。

    落地之后，踉踉跄跄几十步，方才站稳，鲜血几乎要喷涌而出，他强行吞咽下去，方才忍住。

    他发出惊骇怒吼：“怎么可能？你的力量怎么可能如此强大？”

    陈枫晃了晃拳头，微笑说道：“井底之蛙！”

    他伸出一根手指来，神色淡然说道：“五皇子，现在一招过去了！”

    他这样说，显然是在嘲讽五皇子刚才说要五招将他斩杀的话。

    五皇子暴怒，大声吼道：“我刚才根本没有动用真正的力量，现在我要动用我强大的绝招了，绝对可以将你击杀！”

    说着，凌空跃起，双拳接连轰出。

    转眼间，便是轰出九十九拳，每一拳都有着如山一般的威力，里面闪烁着淡淡的黄色光芒。

    一股股土之力量，从大地之中渗透出来，进入他的拳头。

    显然，这已经是他非常强大的一招武技！

    陈枫微微一笑，依旧是一拳轰出。

    这一次，他则是动用了雷光电龙四成的力量，这一拳轰出，直接将这漫天拳影轰碎，然后一拳轰在五皇子的拳头之上。

    这一下，只听到咔的一声巨响，五皇子的右臂直接骨头断裂，他直接被打飞出去几百米。

    怎么飞过来的，就怎么飞回去的，身体重重落地。

    这一次，他鲜血再也止不住，直接从口中喷薄而出！

    陈枫这一次竖起两根手指，轻笑说道：“五皇子，两招了！”

    五皇子脸上露出一抹阴冷之意，狰狞无比，正想说话。

    忽然，陈枫面色一变，一声暴吼：“五皇子，光你打我了，现在，是不是也该轮到我给你一拳了？”

    说着，他疾风紫电步骤然发动，唰的一下，身形一闪，出现在五皇子面前。

    而此时，五皇子甚至还根本就没有回过神来，陈枫一拳已经是轰在了他的胸口之上。

    哇的一声，五皇子直接狂喷鲜血，鲜血中还夹杂着内脏碎片，身形重重地摔了下去。

    陈枫微笑着伸出三根手指头，说道：“五皇子，已经三招了！”

    周围人都是发出惊呼：“这陈枫，都知道他刀法通神，强大无比，却没想到他的拳法，他的力量，竟然都是如此强横！”

    “对，没错！而且，我看他的拳头周围萦绕着雷电光芒，显然，他应该是具备极强的雷电之力！”

    五皇子眼中闪过一抹刻骨怨毒，忽然一伸手，啪的一声，捏碎了一块黑色龙形玉符。

    这黑色龙兴玉符光芒四射，逸散出一抹黑色光芒，这一抹黑色光芒透入他的身体之中！

    于是，他的伤势尽数恢复，整个人实力暴增。

    众人尽皆发出不屑的嗤笑之声：“竟然还使用这种强大的器具，简直就是无耻！”

    五皇子使用了这块黑色龙形玉符之后，实力暴增，如同没有伤势一般，身形骤然跃起，阴冷喝道：“我现在，可以用出我的最强招式了！”

    他人在空中，便是双拳狠狠撞击在一起。

    顿时，轰的一声，发出一声剧烈无比的嗡鸣，就像是两块巨大的金铁撞击在一起一般，空气之中，顿时一道光波氤氲而出，方圆足有百米。

    此时，五皇子正位于这道金红色光波的中心之处。

    而忽然，下一瞬间，他的身体直接出现在了这一道金红色光波的边缘，来到了陈枫的身后，就好像是瞬移一样，一拳狠狠轰击而出，眼看着就要落在陈枫身上。

    这一拳，太过突兀，陈枫根本挡无可挡，避无可避，甚至连硬接都做不到，他只能用身体硬扛！

    原来，他的最强招式就是可以击打出这种金红色的光圈，而只要他身在光圈之中，就可以在光圈的任何一处出现，不断瞬移，速度极快，防不胜防！

    陈枫就站在那里，一动不动，仿佛没有察觉一般。

    眼看着自己这一拳即将落在陈枫身体上，五皇子脸上露出得意之极的笑容，哈哈狂笑道：“陈枫，这一次你必死无疑！”

    “我这一拳，直接能够将你轰杀！”

    说着，一拳印在陈枫肩膀上。

    众人都是有些不忍心看，在他们看来，接下来的这一幕会是陈枫直接被轰碎，尸骨无存。

    但是下一刻，所有人都震惊了。

    因为这一拳落在陈枫肩膀上之后，陈枫竟是身形连晃都没有晃一下。

    在他体表，一道血色光芒泛出，隐约有巨人怒吼之声响起！

    这一拳，如中败革，根本对陈枫没有造成任何损伤，反而是五皇子，发出一声痛呼。

    众人看去，只见他的拳头之上，鲜血淋漓，已经是被震的骨头尽碎。

    众人齐齐发出一声惊呼，用看怪物一般的目光看着陈枫：“这陈枫还是人吗？他的肉体怎么可能如此强横！”

    “五皇子殿下拼尽全力的一记绝招，竟然对他没有任何的作用？”

    五皇子也是如见了鬼一般，发出尖锐的吼叫：“不可能的，怎么可能？”

    说着，他又砰砰砰几拳，打在陈枫后心之上。

    但是，没有任何的作用。

    这几拳，甚至都没能让陈枫身形摇晃一下，反而是他的拳头，连着手臂骨骼都已经被震碎了，一片鲜血淋漓。

    他不敢置信的呆呆的看着这一幕，周围围观之人也都是看傻了。

    这个时候，有人恍然说道：“原来，陈枫是故意不躲的，他不是躲不开，他是故意不躲，因为他的肉体太过强横了！”

    这个时候，陈枫忽然回过头来，看着五皇子，嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：“五皇子殿下，你打够了吗？”

    五皇子都已经被刚才那一幕给震得完全傻住了，甚至都有些没有反应过来。

    他看着陈枫，呆呆地问道：“打够了又如何？”

