    如果说幻神是规格外，无法对抗的存在。

    幽灵死神就是过度强大，强大到无力对抗的存在。

    后者虽远不如前者强大，却也能将诸天众人玩弄于股掌之间。

    “幽灵死神的强大远超我们的预料，如果继续这样下去，最后就算后面赢了四天，我们也很大概率是亏的。”

    “对啊，要知道蓝星在第一天就掷出了6啊！一天就拿走了我们六千积分，而这么多积分，我们要两天都掷出6才能拿回来啊！”

    “要不别和蓝星作对了吧？”

    “什么！？不可能！那我们先前所做的一切努力不都白费了？”

    “那要怎么办.......”

    诸天论坛上，万界玩家开始争论起来。

    理智的人，认为应该要及时止损，不攻击蓝星而攻向其他势力的话，或许还会有丰盛的收获。

    不愿放弃的人，认为应该要不忘初心，从一而终。

    两派互相争论，一时之间，竟没有联盟再进攻蓝星。

    “呵呵，真有意思。”

    唐妩悦回来后，看着两派玩家争辩得火热，不禁露出了愉悦的笑容。

    她盘坐在苏阳左侧，享用着方才后者递给她的雪糕，心中畅快——她最喜欢看这些玩家吵得面红耳赤的样子了。

    “我猜，他们最终还是要放弃的。”

    她伸出娇嫩的长舌，时而快速，时而轻缓地舔着手中的雪糕。

    一缕发丝自她额前滑落，散落在她颊边晃荡，为本就美丽无比的她平添三分魅力。

    苏阳扭头，看着她那明亮灵动的美眸，点头道：“不管怎样我们都不会亏。”

    昨天他们战区所有玩家都得到了6万积分。

    若是他们都将这积分用来升级的话，恐怕顶峰等级很快就能升至100了。

    只是。

    大家都知道等三传说没登场时间之后，他们就打不过了，到时必然要扣积分。

    谁也不知道那时会失去多少，因此保险起见，几乎所有玩家都没用这积分。

    十五分钟过后。

    在两派的影响下，十个超巨大联盟一分为二，有的表示要继续攻击，有的则宣告放弃。

    三十分钟后。

    表示要继续攻击的觉得就他们这一点人，继续攻击的话损失会更大，也选择了放弃。

    至此。

    用了约莫半个小时的时间，十个超巨大联盟放弃了继续攻击蓝星的想法。

    转而将矛头调到其他势力上。

    ——虽然他们很想继续攻击蓝星，但现实不允许他们这么做。

    他们必须要为广大玩家着想。

    不可能为了压制蓝星，而让百万战区的各个玩家去负债上万积分。

    真到那时，就真的得不偿失了。

    此时，论坛上，十个超巨大联盟的宣告非常醒目。

    [平衡政策宣告：放弃对蓝星的攻伐！]（发帖人：咔咔）

    [水银联盟宣告：不再对蓝星势力进攻！]（发帖人：龙影神殇）

    [无垠起源宣告：我们将抛弃幻想，致力于为广大盟军做贡献！]（发帖人：木木沐）

    [......]

    大厅中。

    看着这些宣告，苏阳几人略感唏嘘。

    “昨天还囔者要灭了我们，气焰有多嚣张。”

    “现在意识到继续下去对他们不利，倒是放弃得很快。”

    苏阳叹了口气，暗想：‘我还希望他们能多送一点积分呢？怎么就萎了呢？’

    在唐妩悦三女聊天感慨的时候，他看见宫白雪还低着头在想着什么。

    “你在想什么？”

    他直接问道。

    “啊？”

    宫白雪张着小嘴抬头看他，眼中略显惊慌。

    “啊，哦，没事，我就是在想系统还会有什么安排...”

    她隐约记得，战区大战好像还有啥设定来着？

    明明她知道还有的，但就是怎么也想不起来。

    就像是她经常看见某个图案，但要她从几个类似图案的图中选出一个正确的，她也选不出来。

    “系统还会有安排？”苏阳瞪大眼。

    “嗯...”

    宫白雪非常肯定地应道。

    “战区大战的规则虽然全部告知了，但就像以往活动会有限时挑战、竞争挑战一样，战区大战期间好像也有一种类似的东西...是什么来着...”

    见宫白雪冥思苦想的样子，苏阳挑了挑眉，疑惑道：“这东西很重要吗？难不成还能改变结果？”

    一听这话，宫白雪猛然“啊”了一声，旋即站起身喜道：“对，我想起来了，不过不是改变结果，是影响结果。”

    紧接着，在宫白雪的解释下，几人纷纷有了了解。

    原来。

    战区大战最后一天会出现一个“复仇挑战”，只要满足“整个大战期间没有主动发过一起战斗，且被进攻次数大于10”的条件，便可以向所有进攻过自己势力的其他势力发起战斗。

    复仇挑战只能进行一次。

    但是可以同时向多个势力发起战斗。

    这种情况下，基本分会有倍数的提升。

    若是蓝星同时攻击5个，基础分翻5倍，若是同时攻击10个，基础分便翻10倍——目前为止进攻过蓝星势力的也就那十个超巨大联盟，因此目前最多也能同时进攻那10个。

    当然。

    若是蓝星势力败了，那翻倍的基础分反而会让蓝星损失更多。

    “不过复仇挑战结束后是没有骰子的，在翻倍后能获得多少分就多少分。”

    宫白雪最后用这句话结束了对这个复仇挑战的讲解。

    “这样啊。”

    苏阳若有所思地沉吟了一会，恍然道：“那我们到时若是同时攻击十个超巨大联盟且获得胜利的话，那每个玩家就会获得10万积分咯？”

    “是的。”

    “啧啧啧，太离谱了。”苏阳砸吧着嘴，十万积分可不是一个小数目。

    要是蓝星玩家都得到了这些积分，那他升到满级是绝对稳了。

    不仅如此。

    蓝星势力全体玩家获得十万积分（10个联盟，每个一万），那百万战区所有玩家就要扣除一万积分，双方的差距将会再次拉大！

    “还行吧，十个超巨大联盟诶，合计一百万个战区。”

    宫白雪抬起纤眉，凝起赤眸认真道：“同时和一百万个战区战斗并获得胜利，这样奖励十万积分，其实也很合理。”

    “嗯...”

    苏阳低头沉吟着，寻思这复仇挑战要不要做。

    说实话。

    他并不是什么利益至上的人，本身也很容易满足。

    取得目前的战果他觉得就挺好了——这第二天的积分奖励还没发呢，要是发了，绝对可以将蓝星的顶峰等级升至100。

