    第四节面对科比，德里克费舍尔，佩顿，甚至是马龙和拉希德的轮流包夹，防守，依然能够砍下21分，这尼玛是人么？

    库里在观众席上，眼睛睁的比以往还大。“布鲁斯太厉害了，这就是未来我打球时候的样子。”

    罗斯和巴特勒面对如此自恋的存在，只能是选择无视，诶，和这么一个如此自恋的存在，处在一起，不知道是好事还是坏事。

    希望自己的性格不要被影响吧，李雷赛后没有参加新闻发布会，就去附近的医院治疗了，第四节的他真的是在浴血奋战啊，而禅师对于老东家的表现也是丝毫的没有客气。

    “这场比赛，虽然我们赢了，但却是用布鲁斯的命换来的，如果可以选择，我宁愿不要这种置换。关于洛杉矶湖人队的动作，我认为裁判客观一点比较好，虽然长时间让一个球队拿冠军对整个NBA的生态不好，但这种冲着报销对方职业生涯的动作来阻止对方夺冠，这不是太下作了。”

    禅师完全没有了以往风度翩翩的样子，他很清楚李雷和他是一荣俱荣一损俱损的存在，目前的自己还差一个冠军就可以两只手都戴满戒指了，可就在这节骨眼上，李雷的眉骨被德里克费舍尔撞伤了，这怎么能让菲尔杰克逊高兴的起来。

    这也就是李雷，如果换成其他的巨星，早就下场了，而下场的结果就是比赛的胜利属于湖人，因为湖人在李雷没有发飙之前，他们一直都是领先的。

    莱利在旁边没有去辩驳，他虽然是个训练狂人，但不是波波维奇那种为了胜利无恶不作的存在，莱利和奥尔巴赫是一类人，他们可以使一些小手段，但不会冲着人去，因为那就太违反体育道德了。

    斯特恩那边也是没有想到李雷会受伤，他更加没有想到，在受伤的状况下，李雷居然会有如此的惊天表现，比起曾经的伊赛亚托马斯，李雷的这个操作难度无疑更大，于是在第二天，微笑刺客跳出来蹭热度了。

    “我才是布鲁斯的模版看到了吧，我们俩都是一样的帅气，一样的无私，一样的铁血，你能找出在总决赛上比我们更铁血的球员么，别拿那个吐舌头的笨蛋和我们俩相提并论，那个家伙不是一号位，从来都不知道传球是何物的存在。”

    “伊赛亚，你是不是三鹿喝多了，布鲁斯像你么，人家这场比赛可是赢了的，你赢了么，别在这秀什么存在感了，无论是各方面布鲁斯都是碾压你的存在，尤其是在传球上，他在阵地战方面的传球，比你高出了几个档次还需要我说么。”

    老流.氓最近没有去浪，因为他提前和古巴名模相识，导致在财力方面入不敷出，如果不然的话，他也不会把俩儿子都放在李雷那了。

    当然其实乔丹最重要的还是想让马库斯和杰弗里跟着李雷学点东西，他还是有自知之明的，自己这个爹就是个五毒俱全的存在，如果像自己看齐，他们就废了，李雷可是体坛绝对的没有什么负面新闻的好球员，楷模，自己俩儿子能够学到李雷的三分之一就够吃的了。

    乔丹很清楚，论天赋，李雷绝对是亘古第一人，这家伙无论是参加什么体育项目，其他的人们都只能去争第二名，因为他的吸收力就不是常人可以比拟的，一般人成长起码需要两个赛季，而他最多半个赛季甚至都不到，就可以了，而且人家比任何人都要努力，这种不成功，天理难容。

    李雷的眉骨又被缝了几针，这让他的造型看起来，颇有点杰克船长的味道。

    “那个湖人2号真的是太过分了，儿子你下一场不要打了吧，湖人这么强，你们能打的过么？”

    赵艺璇很心疼李雷特意的从芝加哥跑了过来，随着资产的增加，李雷在洛杉矶和芝加哥都有好几处房产，他很清楚，房产这东西比汽车飞机什么的好的多，即使贬值也没有那两者厉害。

    “没事的妈，这就是竞技体育的魅力，如果没有德里克费舍尔的撞击，我们上一场比赛真的是要输了，在他没有撞我之前，我完全都是浑浑噩噩的，他撞了我之后，我一下子就醒悟了过来，怎么样你儿子帅吧。”

    Duang，赵艺璇直接给了李雷一个爆粟这个倒霉儿子从生下来不让人安生，现在更是有过之而无不及了，诶都说长大了会让父母们省心了，现在来看那句话，完全就在忽悠人啊。

    伊万卡和伊凡娜也来了，她们十分的担心李雷，这种被人围着呵护的感觉，李雷十分的享受。

    即使是李雷的眉骨断了，第四场比赛也不会因为他而延期，这也是竞技体育的残酷之处。

    所以李雷还是和往常一样去训练了，在洛杉矶的那个球馆里，李雷碰到了科比。

    “你没事吧，上一场比赛你真是个疯子，血都流到眼睛上了，依然无法阻挡你把你投进篮筐里去，一场比赛而已，你为何那么的在意。”

    科比这家伙很少会去安慰人，所以他这种夹枪带棒的话就等于是安慰了，李雷很了解这一点。

    “我就是一个偏执狂，为了胜利我可以豁出去一切，我享受篮球带给我的一切，虽然我不打篮球去干别的，也一样会成功，但是我既然选择了这一行，我就没有理由半途而废，否则不就对不起上苍给我的超级天赋了么？‘

    尼玛，德里克费舍尔还是打的太轻了，科比很无语，都到了这个份上了，李雷的自恋依旧，看来他是真的没事，而且这种自信真的让科比羡慕，虽然科比也是一个很自信的人，但是在这种节骨眼上他会紧张，可李雷不会，他还是很放松，而且对自己充满着自信，他觉得自己就是那个被上苍眷顾的存在，就是那个天选之子。无论是什么天之骄子，还是牛鬼蛇神，都无法阻挡他不断前进的道路。

