
　　这声音从左侧方向传来，沈玄和沈炼当即转头看向左侧，两人眼里均出现冰冷的杀气。

　　在左侧位置，一共八个人站在那里，身穿红白色铠甲，看上去是有组织。说话的人，是为首的一个矮个子青年，约莫二十来岁，身高大约一米五左右，比起沈炼还要矮。

　　但他此时站在这群人最前方，所有人均是以他为首，明显是这群人的头目。

　　而这群人，正是之前他们刚来青山镇，骑着马冲撞他们的那群人。

　　“是你们？”

　　沈小妹看着对方，眼里不由多了份厌恶。

　　看到沈小妹回话，这矮个子青年大摇大摆的走了过来，一直来到沈玄他们身前一米才停下来。

　　“我做下自我介绍，我叫雷管，是邪月城雷家大公子，我喜欢你，想让你做我雷管的小夫人，你可愿意？”

　　雷管个子不高，看起来还没沈小妹高，不过说话之间非常自信。

　　也确实，邪月城是比起羽化城大一级的主城，整体规模势力之大，不知比羽化城大了几倍。而雷家在邪月城当属巨无霸的存在，邪月城映射周边数个城，雷家在这里，俨然成为了土皇帝一般。

　　“邪月城雷家。”

　　任笑天在一旁口里呢喃，随后小声对着沈玄说道：“这雷家不简单，小心点。”

　　“看你还有点见识，怎么样，愿意不愿意？”

　　雷管听到任笑天的小声说话，顿时叉起腰来，一副我是老大我怕谁的模样。

　　“愿意怎么样？不愿意又怎么样？”

　　沈玄饶有兴致的问向这个雷管。

　　“你是谁？轮得到你跟我说话。”雷管看着沈玄，顿生不悦。他喜欢沈小妹，可不喜欢这几个愣头青。可能是因为个子小的原因，模样看起来比沈玄还年轻。

　　“告诉他，我是谁。”

　　沈玄对身后的沈炼道了一声。

　　沈玄话刚落，只见沈炼的身形一闪，消失在原地。等到他再次出现的时候，已经来到了雷管身前，一拳重重的砸向对方面门。这一拳蕴含着武将强者的全力一击，若是击中，对方不死也得脱层皮。

　　然而。

　　……

　　情况并没有发生。

　　沈炼拳头轰砸出去，但在靠近对方面门时，雷管身形诡异般的挪腾了一下，很是巧妙的躲过了沈炼的攻击。同时，对方的拳头悄无声息的来到了沈炼胸口处，一记寸拳砸在了沈炼胸口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　连续退了三步，沈炼才稳住了身形，胸口一阵窒息，沈玄在身后一拍打，这才让沈炼这口气顺了下来。

　　“就这点实力，还想在我面前耍威风？”

　　雷管看着沈玄等人，不禁冷笑道。

　　“本少爷看上的女人，还没有得不到的，你若是愿意还好说，不愿意就打到你愿意。”

　　在说完最后一句话后，身后那七个人齐刷刷的向前迈了一步，身上各色斗气全部释放出来。斗气外放，在身周形成了护体罡罩，这至少都是武将级别的实力。

　　雷管很狂，也确实有狂的资本。光凭这些武将，他就可以横着在青山镇走，无人敢拦。

　　沈小妹此时站在一旁，眸子里闪烁着愤怒之色，她只知道在羽化城的时候人善被人欺，没想到在外面走在大街上都有人敢公然挑衅。若不是她在沈玄的帮助下晋升到武将中阶，面对这些人的挑衅，恐怕还真是无能为力。

　　“哥，你不用出手，让我来教训他们。”

　　沈小妹站在那里开口说道。

　　“小心点。”

　　沈玄对沈小妹点了点头说道。

　　“现在，我给你两个选择，要么滚，要么死。”

　　她在沈家一直被人欺压，如今好不容易有点实力，两方人素不相识，还想着欺压她。老虎不发威，真把她当成是病猫啊！

　　“这倔脾气的小娘子，我喜欢，你要是愿意，我把我那大夫人打成小妾，让你做大行不？”

　　沈小妹的愤怒，看在雷管眼里成了“小可爱。”不过，他注定要为自己的行为付出代价。

　　“你选择的死。”

　　沈小妹看着对方，眼中的杀机渐渐盛了起来。可能跟沈玄时间长的原因，杀人对沈玄来说不算个事，导致沈小妹才年仅十一岁，已经有了杀心。像其他十一岁的小孩，还趴在地上玩泥巴呢！

　　沈小妹缓缓抬起手掌，那白皙无骨的小手掌心处，慢慢释放出一道幽绿色的火焰。

　　这火焰中心是绿色，外面呈暗黑色，脱离掌心，就那样漂浮在离掌心半寸的位置。

　　火焰一出，沈小妹身上的气息都变得不一样了。如果说之前她是个可爱的小萝莉，那此刻的她，就像是一位来自地狱的使者。

　　冰冷，阴厉！

　　沈玄见状，轻轻在周围释放了一层淡淡的能量罩，隔绝气息。

　　青山镇常驻人口也有数万，大部分都是围绕佣兵工会活动。这广场上少说也有上千人，若是被有心人记下，那可就不太好了。

　　这时的任笑天站在那里，瞳孔收缩，紧紧盯着沈小妹掌心上的火焰。他的眼里，露出一股炙热！

　　而变化最大的当属站在沈小妹对立面的雷管，看到沈小妹释放火焰这一刻，他才发现，原来这个看似可爱的小萝莉，并不像表面那般。

　　最起码这个时候给他的感觉，就像是勾魂索命一般，打心底里发颤。但他没有后退，堂堂雷家大少爷，怎么可能被这种阵仗吓坏。

　　他可是已经修炼到了武将巅峰，随时突破至武宗的绝世强者。刚才他只是和沈炼玩玩，要不然，沈炼此时已经成为了一具死尸。

　　“现在，给你最后的选择，要么滚，要么死。”

　　沈小妹此时操纵着鬼火，再次对对方确认。毕竟第一次杀人，她还是心有不忍。

　　“我就喜欢你这种小娘子，不管你同意不同意，我都要定你了。”

　　雷管暂时抛掉心中的恐惧，他还真不信，对方一个小小丫头，还能把自己这位绝世强者给打败？

　　……

　　沈小妹没有说话，不过他掌心的火焰开始不断的跳动。那幽绿色的鬼火也在闪烁着光芒，让周围空间开始变得扭曲。

　　“这是鬼火？”

　　站在一旁的任笑天忍不住开口说道，刚才还不确定，现在他确定了，这就是鬼火。

　　没有温度，但却比任何温度都高。

　　下一刻，他的瞳孔再次收缩。

　　因为，在雷管身上，此时缓缓燃烧起了这种幽绿色鬼火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第66章 要么滚，要么死免费阅读。https://xs.23sk.com 