    “接下来什么打算？”

    祝长乐摇摇头，“没打算。”

    “这可不像你！”赵坚转头看她：“依你的性子不得先把这京城闹个翻天再说？”

    “才到京城的时候是这么想的，甚至还特别嚣张的想在大半夜把动静闹大，当着他们的面把朱正易掳走。”

    “这才像你会做的事。”赵坚笑得意味深长：“可你没有这么做。”

    祝长乐不说话了，她感觉自己现在被困住了，被她自己困在那里动弹不得，这种想做什么别人还没拦着，自己就先把自己拦住了的感觉让她特别难受。

    这不是她。

    被欺负了就要还手，挨了打就要打回去，有火就要发出来，想收拾谁了呼朋唤友想方设法的也要将人收拾了，这才是她。

    “赵叔你是在等我吗？”

    赵坚笑：“当然。”

    祝长乐转头看他，“你想要什么？或者说，你的目的是什么？”

    “随波逐流。”看长乐那一脸你骗鬼的神情赵坚笑：“年轻的时候大家都读书，我也读，大家的目标都是想当官儿，我也秀才举人进士一样不落的往上蹦，大家都觉得当官了就是走到底了，我就也这么认为。可当着闲差过了一阵就觉得有那么点儿不对了，平日里对着经典史集高谈阔论的人都不知道多久没摸过书了，爱描描丹青的都描女人肚皮去了，后来一问，他们说辛苦多少年终于结果了，自然是要好好享受成果，我就跑了，我觉得我的日子还远没到头，我还得再蹦哒蹦哒。”

    “就去了息陇？”

    “先晃荡了好些年，喝遍天下美酒，阅尽……咳咳！”赵坚怪笑了一声，“最后去的息陇，那是个养老的好地方。”

    “不就是阅尽天下美人吗？咳什么。”祝长乐白了一眼，“养老的好地方正适合你啊，怎么又离开了。”

    “闲了这些年闲累了，想找点事儿做，哪里的事能比京城更多？我就来了。”

    说得和真的一样，祝长乐站起身来伸了个懒腰：“我写个条儿给你，你去找我爹吧，他现在正好需要帮手。”

    赵坚打趣：“你不是都和祝家脱离关系了？怎么还操心？”

    “要是说一说大家都信就好了。”

    京城这边什么情况赵坚再清楚不过，他的目的自然也不是去祝茂年身边，看人都晃到了院子里他笑：“我给你指条路。”

    祝长乐转身看过来。

    “祝家祖上，是武将出身。”

    祝长乐没有说话，从知道赵叔是在刻意等她，她就多少猜到了赵叔的打算，但是她之前完全没往这个方向想过。虽然大皖朝没有说过女人不能为官，开国功臣还有过位高权重的女大人，可问题是官儿哪是那么好当的，真要披上那张皮比现在还受限制。

    赵坚站起身来，背着手步入院子里：“大皖朝重文轻武，武将素来没什么话语权，暗中倒向何朱两人的武将越来越多，变相的两人拥有的兵权越来越大，这有多危险皇帝必然清楚，若你出面打破这种情况他一定乐见。”

    “看我爹当这么多年官我就看够了，哪里还能自己往那坑里边跳。”

    “不不不，不一样。”赵坚摇头又摇手的：“你爹是动不得，三公之一的御史大夫牵涉面太大了，多少人指着他呢！可你不一样，你需要倚仗朝中哪一派势力吗？不需要，你需要谁帮你吗？只要你能把敌人打趴下也不需要，解决了后勤监军这一块的问题你将无所顾忌，若有人想动你，首先得有人可以取代你，我会让你被人取代吗？”

    赵坚越说越兴奋，“武林是一支多大的力量你无法想像，用好了他们就是你最坚固的铠甲，并且这支力量只有你才能掌控得住，有这支独一无二的力量在手，你想要收拾许家不过是轻而易举的事，就是跟何朱两派也能掰掰手腕了。”

    “我爹这么多年都没掰过他们，我哪里来的底气去和他们掰手腕，而且。”祝长乐非常郑重的说明一点：“赵叔，我不会利用武林同道，他们自愿去前方保家卫国那是他们的血性，是他们的家国大义，但绝不是别人可以借此来利用他们的原因。”

    “这道英雄集结令一出，他们就已经是局中人。”

    祝长乐不解，只觉得不妙。

    赵坚抬头看向越来越明亮的天空：“你们在前方表现得越勇猛，朝堂越有想法，集结令一开始就是局，为的就是先看一看武林中人对上西蒙结果会如何，若是好用，朝堂定会想办法将这支力量用起来，将之成为前方战事的先锋军，别小看朱正易，动歪脑筋的事他都能做成。”

    祝长乐脸色变了，回来之前她还带人夺回两城：“所以，是我害了他们？”

    “不过是朱正易利用了武林中人的家国情怀罢了，你还期待他是个好人不成。”赵坚转身看向长乐：“你放心将他们交给其他人吗？”

    不放心，一千一万个不放心，真到那时他们的命就已经不是命的，不过是一个不起眼的数字。

    祝长乐垂下视线，下嘴唇都被她咬出血来。

    “你爹和你大哥远离京城，消息滞后，再加上消息不全，时间久了只会越来越落下风，但是现在回来的话又前功尽弃，太尉和丞相两派必定放下成见立刻联手，你爹才是他们真正意义上的对手。”

    “若我出面，他们会联手收拾我。”

    “若你留在京城自然是如此。”赵坚笑：“可你不会留在京城，并且……朱正易情况怎么样？”

    “发烧，伤口化脓，再加上受到了惊吓，一个月能下床就不错。”

    “两桩玲珑令连起来他肯定要疑你，可若你在众人眼皮子底下呆着都没有离开过，而他再一次被掳走折磨呢？”

    祝长乐眼神一亮：“我的嫌疑就洗脱了，以他的心性，他很可能会怀疑是何太尉干的，两派的斗争会越来越厉害。”

    “若我们再从中多添几把火……”赵坚好整以瑕的问：“有想法了吗？”

