    “北宸，你先去通知大家准备，我将这药剂再配上一些。留一些在家里，再带一些走。”百里红妆出声道。

    在这回来的时候，她便已经将这药剂的配方给看了一遍，配置起来倒是并不困难。

    只不过有限的是药草数量，倘若只是他们几人，这数量倒是足够，但是族中人数较多，便也就相形见绌了。

    帝北宸自然也明白百里红妆的打算，当即点头道：“好，那你便先去吧。”

    两人立即分工，百里红妆迅速回了住处，小黑和小白也紧跟在百里红妆的身旁，它们可是有这方面经验的，哪怕现在配合起来速度也是极快。

    帝北宸先是将此次要离开的消息通知了温子然等人，而后便去见了林韵清。

    当一切都处理妥当之后，百里红妆也从屋内出来出来了。

    “娘子，一切都已经准备妥当了？”帝北宸笑问道。

    百里红妆微微点头，“药剂的配置比较简单，速度也很快。”

    身为一名优秀的炼药师，配置药剂对于她而言可谓是信手拈来，再简单不过。

    林韵清、帝煜绝、夏婉蓉以及帝霖煊都来了，在听到两人的交谈之后，林韵清忍不住出声道：“北宸，你刚才就再说红妆在准备一份礼物，神神秘秘的究竟是什么？”

    听言，帝北宸向百里红妆使了一个眼色，红妆便将储物袋交到了林韵清的手上。

    “母亲，这里边是我配置的药剂，有助于修炼者排出体内杂质，提升修炼速度。”

    在说出这话的时候，百里红妆也免不了有些心虚，这完全是花婆婆的药剂配方。

    只不过，因为不能说出花婆婆的存在，只能她自己顶上了。

    此话一出，众人皆是一愣，帝霖煊眼中布满了惊讶之色。

    “这是什么药剂？竟然能够排出体内杂质？”

    不光是帝霖煊，帝煜绝等人的表情也是如出一辙。

    丹药之中具有这等效果的都极少，更何况是药剂？

    在经历了洗髓伐经之后再想做到这一点可是异常困难，谁都没有想过会有这等药剂存在，红妆却突然拿了出来，惊喜之余免不了意外。

    “我也是偶然发现的，这名字还没来得及取。”百里红妆无奈一笑，“总之这药剂效果很好，最好是每天修炼到筋疲力尽之后再泡药浴，提升效果会更加显著。”

    “红妆真是了不得，每每都能出人意料啊。”林韵清笑道。

    一旁的温子然等人亦是轻笑，红妆这阵子一直都想从花婆婆手中得到这药剂的配方，这会儿如愿以偿果然是第一时间就开始造福家人了。

    “母亲，我父亲他们还在闭关吗？”

    “我已经派人去通知了，不过他们这阵子几乎一直都在闭关修炼。

    虽然我们并不太清楚具体的情况，但是时不时地就能感受到那里传来的突破声响，可见突破速度极快。”

    “那我去向他们辞行之后再走。”

    当百里红妆前往修炼室的时候，半路上就遇见迅速赶来的萧瑟舞等人。

    “红妆，你们此行要外出历练了？”慕菱冰迅速走到了百里红妆的面前，柔声问道。

