    第387章等她点头

    蒋慎跟她见了个礼，安阳郡主却忍不住上前挽住她的手，看着她的面纱目光带着担忧。

    慕容妤邀请他们二人过来凉亭里坐，泡了茶上了点心，这才问起他们怎么这么快回来？

    “我母妃给我写信，说了你的事，也是想叫我回来陪陪你。”安阳郡主道，又安抚她，“你别怕，就是疹子而已，我小时候也长过，你是知道的，浑身都是，但过一阵子就会自己好了！”

    慕容妤笑了笑，“我知道，我没怕，过来这边也就是单纯散散心。”又不好意思，“倒是因为我坏了你们出去游玩的好心情。”

    安阳郡主不在意，“想出去游玩什么时候不行？陪你才是最重要的！”完了才跟蒋慎道：“你去外边逛逛，我跟妤儿说说话。”

    “好。”蒋慎点了点头，便起身出去。

    慕容妤这才笑看向安阳郡主，“可是决定定下来了？”

    她是了解安阳郡主的，这都跟蒋慎一起出去游玩了，演戏也不至于这么演。

    安阳郡主原本真没这方面想法，但不知道什么时候就有了心思，或许是在相处之中生出来的情愫，等她察觉的时候，发现她已经很习惯蒋慎的存在了。

    生活中无不是他的痕迹。

    她的性情从来就不是遮遮掩掩的，既然发觉了自己心思，她就决定说清楚。

    跟蒋慎坦白之后，原以为合作关系就要终止，结果蒋慎才说了心里话。

    他说，“我一直在等你点头。”

    安阳郡主反倒是很意外，问他这话的意思，什么叫一直在等她点头？

    蒋慎便望着她，“我从十一岁开始，便心悦你，不过从来不敢告诉你，怕你反感，直到你放弃徐长安，让我陪你演戏，我就知道这是我的机会，所以我毫不迟疑答应，这些日子，我一直都在等，等你能够看到我，感受到我的存在。”

    安阳郡主真是惊呆了，她可从来都不知道！

    不过现在知道了，她少不了就要逼问他，如果她一直看不到他的存在呢？

    他的回答很动听，“我会一直等，等到你真的幸福了，我才会放手。”

    “那我嫁给别人后，要是不幸福呢？”安阳郡主看他。

    蒋慎认真道：“那我会想法子让你改嫁给我，我给你幸福！”

    安阳郡主还有什么理由再犹豫？

    这会跟慕容妤这个闺中密友也不藏着掖着，也就点点头，有些不好意思，“就他了吧。”

    “看来是注定了的缘分。”慕容妤笑了声。

    安阳郡主不解，“注定了的缘分？什么意思？”

    慕容妤一直到这会安阳郡主跟蒋慎已经定情，才愿意透露，“在我梦里，你跟徐长安和离之后回成侯府，一直未婚的蒋慎就上门求娶你，你不答应，他求了许多关系最后才叫你点头，也才抱得美人归，婚后你过得很幸福，你说这次你找对了人。”

    安阳郡主瞪大了眼，“真的？”

    “这还有假？”慕容妤轻笑，“正因为如此，我那时候才给你建议，让你去找蒋慎帮忙，不过担心会因为我干涉太多，反倒是让你跟蒋慎错过了，所以从始至终就不敢跟你提及太多，但好在，皇天不负有心人，蒋慎的好你还是看到了，这次你们不会再错过，你也不会再流掉两个孩子，更不会产后差点大出血。”

    (本章完)

