    “这次离开是行不通的。”

    全永昌摇摇头：“如梦中魔这种怪异皆没有智慧，它们的自由一套杀人逻辑，梦中魔便是根据被它杀害者的记忆，如今梦中魔杀了整整三百余赵家族人，这些人的记忆全部都是赵家人。”

    他断然道：“等到晚上，至少有九成概率，梦中魔会继续追杀赵家之人。”

    此言一出。

    包括赵用齐和大长老在内，场上几位赵家修士当即脸色就变得难看。

    好家伙。

    这惹又惹不起，躲又躲不起。

    赖上赵家了是吧。

    “若是老族长在就好了。”甚至有修士发出这样的感叹。

    赵用齐余光扫过那名修士。

    赵崇山。

    他将这个名字记在心里，没有多说什么。

    他想了想。

    施礼问道：“全前辈修为高深，想必应有解决的方法。”

    赵用齐之所以这样问。

    是因为他知道，若是这梦中魔真危险到全永昌无计可施，估计这位全前辈已经在考虑跑路了，根本不会有心思在这儿好整以暇的解释这么多。

    洞察术在全永昌身上得到的反馈：谨小慎微、趋利避害。

    这说明他并不会真的将自己陷入险地。

    此时这个态度，很有可能是待价而沽，想要得到些许的利益。至于他话语中的真实性，赵用齐倒没有过多的怀疑，因为这种谎言很容易被拆穿，相信作为筑基修士应该不会如此不智。

    “全某的确有个对付这等虚幻之物的法器，只不过这法器得来不易，每次使用都有损耗......”

    “两千灵石。”

    赵用齐斩钉截铁：“全前辈，赵家愿用两千灵石抵消这法器的损耗。”

    “其实损耗倒是其次。”全永昌又说道：“梦中魔在领域内实力堪比筑基，纵使是全某也不敢保证全身而退。“

    “四千灵石，全前辈，这是赵家的底价了。”赵用齐加重声音。

    这的确是他愿意付出的底价。

    因为赵家也不是真的没有丝毫底牌，在赵守言留给他的赵家资源里，类似“青久剑”符宝的一次性大威力宝物，也有两三件之多。

    真的没办法。

    他就将这次营地夷为平地，就不信那什么梦中魔还能藏身。

    只不过这类宝物最少也价值上万灵石，乃是镇族之物，轻易是不会动用的。

    弱小是原罪。

    赵家没有高阶修士坐镇。

    就总有修士想敲竹杠。

    哪怕是看起来为人不错的全永昌，也想着借此机会捞些好处。

    “也罢。”

    听出赵用齐不会再让步，全永昌终于道：“既然赵族长如此诚心，全某就冒些风险再走一遭。”

    “多谢全前辈。”

    赵用齐心如明镜，很清楚全永昌的阴暗心思，但他只能再次道谢。

    到达南疆之后。

    这才短短两个月，就支出近三万的灵石，让他大感经营家族不易，尤其是经营修仙家族，更是男上加男。

    当初。

    变卖渭山、灵田、商铺以及各种产业，再加上赵家百年来的积累，落在赵用齐手上的灵石也不过才百万有余。

    听起来很多。

    其实若换算成中品灵石，也不过是万余枚罢了。当然，这只是单计算灵石，并没有包含灵材、灵药、符箓、法器等各种资源。

    不过。

    依照这个速度的花销。

    不出两三年。

    他这位赵族长很快就会油尽灯枯。

    “必须得想办法节源开流，等到南疆新渭山后，要以最快速度弄到收入来源，不能等着坐吃山空。”

    赵用齐暗暗将灵石的事情。

    排在了第一序列。

    ......

    全永昌得到灵石之后，便从储物袋中再掏出件树枝状的法器，顶在头顶上撒下清光，重新踏入那片寂静无声的营地。

    而赵用齐等人。

    自是只能在外干巴巴的等着。

    灵石的效果立竿见影。

    不多时。

    营地内绽放出青紫色的灵光，灵光延伸到营地的各个角落，将整个营地全部覆盖在内，冥冥中似乎听到声惨叫，便见最中间的营帐上方冒出淡淡的青烟，立刻就被清风吹散。

    随后。

    营地区域与周围的诡异隔绝感便消失。

    全永昌清淡的声音传来：“梦中魔已经被消灭，赵族长可以带人进来了。”

    赵用齐四下左右略微观察。

    确定没有异常，袖中藏着张驱邪符，和大长老几人向营地内部走去。

    再次走到正门方向。

    袖中的驱邪符果然没有再次发烫，让赵用齐紧着的心微微一松。

    只不过。

    这梦中魔如此简单就被消灭，却不知是赵用齐的见识不够，全永昌的术法果真高明；还是这位全前辈夸大了梦中魔的危险性。

    走到营地内。

    血腥气息扑面而来。

    赵用齐立刻就将这些杂念抛掉。

    不管是不是夸大梦中魔的危险性，赵家死亡如此多人的确是事实。

    他走进附近的帐篷里。

    里面惨不忍睹，根本没有个完整的躯体，一个帐篷里应有二十到四十的人，但此刻却全部剩下些残肢断躯，胳膊、大腿犹如树干似的，在帐篷中间拼成了形态怪异的立体状，血水如同纵横交错的小溪，在帐篷里肆意流动。

    三十二个头颅整整齐齐摆在一起，全部睁开眼看着帐篷入口方向。

    就像......

    在盯着赵用齐等人看一样。

    赵用齐凭空生出不适之感，他旁边还有位赵家女修，更是忍不住干呕起来。

    没有多看下去的必要。

    他们各自怀着沉痛的心情，径直来到最中间的帐篷，就是最后冒出青烟的那个帐篷。

    全永昌就在这等着。

    见到他们到来，当即道：“梦中魔被消灭，这里已经安全，全某就先回去了。“他提醒：“这些残尸最好尽快处理，免得滋生出其它邪物。”

    言罢。

    不待赵用齐回答，就化为青色遁光离去。

    中间的帐篷也是一样的惨状。

    有所不同的是，因为这里是赵家修士赵崇远居住的地方，所以残尸只能拼凑出两具尸体，另一具尸体是个女子，想必应该是侍女之类的人。

    赵用齐沉默良久。

    终于沉声道：“都......都去烧了吧。”

    言罢，他甩出颗火球符，化为拳头大小的赤红火球，激射到帐篷内的尸骸上，火焰顷刻间就将尸骸全部笼罩。

    “是。”

    大长老和另外几人，则分别前往另外几个帐篷。

    赵用齐静静的站在原地。

    瞳孔中倒影着火焰。

    要说真的有多伤心，那赵用齐倒是没有，但是眼前的惨状，不免让他生出兔死狐悲的感觉。

    南疆。

    比想象中的还要危险。

    “这是什么。”

    突然，赵用齐的双眸一眨，看到有处被烧过的尸骸，竟然还遗留块巴掌大小的骨头。

