    山庄附近的那个村庄叫马家沟，因村里多是马姓，地里位置又是在一处山沟沟里而得名。

    王屠夫跟着马钧回到马家沟，有几个前几次到山庄帮忙的村民见了，都热情的围过来打招呼。

    “王管事来了？”

    “可是又有什么出力的活需要人手？”

    “有事儿您说话，俺们最近正好不忙，可以去山庄帮工。”

    “是呀是呀……”

    给山庄帮工，不但离家近，工钱也给得多，因此人人都想去山庄干活。

    大家都只顾着上前套近乎，并没有人在意跟王屠夫一起回来的马钧，只以为他俩是在村口碰上的。

    马钧看着被村民围着的王屠夫，想要先溜走却又不敢，只能慢吞吞的跟在后面。

    王屠夫来到村中一处平时晒粮的空坝，回头对马钧道：

    “你去帮我请一下你们村长出来。”

    “哦。”马钧心事重重的去了村长家。

    几个村民见此，好奇询问：

    “王管事，您找俺们村长啥事儿啊？”

    王屠夫一脸的莫测高深：“有事相商！”

    几人闻言，面面相觑，有啥事儿啊？这么神秘。

    过了一会儿，马家沟的村长赶来，老远就笑着招呼：

    “王管事，什么风把您给吹来了？快，请随老朽到寒舍一坐。”

    王屠夫拱手，用含着内力的声音道：

    “村长客气，某此番前来，主要是替我家姑娘传几句话。”

    他话音刚落，就近的几户人家都打开了门。

    村长眼里精光闪烁：

    “不知贵东家有何吩咐？”

    见聚在空坝上的人已有不少，王屠夫缓缓开口：

    “我家姑娘说：药田里的草药过不了多久就要收割，届时还需找些帮工帮忙……”

    村长一听，马上开口：“王管事放心，到时您尽管来村里唤人。”

    众村民附和：“是啊，山庄里有活儿，您尽管来找我们。”

    王屠夫故作为难的道：

    “可前段时间庄里人发现药田周边总有鬼祟之人，姑娘怀疑……”

    话虽未说完，意思却很明显。

    村长马祥不是傻子，自然听懂了王屠夫的话外之意。

    这话外的意思就是，有人想要偷窃药田里的草药，然后庄主人怀疑那人就是他们马家沟的人，因为就他们村子离山庄最近。

    庄主人已经不再信任马家沟的人，收草药时自然也不可能再请马家沟的人去帮工。

    不过，既然庄主人现在让她的管事来传话，是不是说明她还愿意给马家沟的人一次机会？

    只要他们把那个鬼祟之人揪出来。

    村长的心思在转了九曲十八弯之后，连忙保证道：

    “王管事放心，老朽一定帮您把这人揪出来。”

    马家沟一定不能丢了替山庄帮工的差事，不然村里的汉子去哪儿找价开这么高，离家又这么近的活计？

    王屠夫满意的看着村长：

    “如此，就辛苦村长了，过几日药田忙碌，某还要来请村长帮忙啊。”

    村长布满褶皱的脸顿时就笑开了花，他果然猜对了。

    “王管事客气。”

    王屠夫适时的再抛一个诱饵。

    “我家姑娘说，这周围山林茂密，应是有许多野长的草药，若是有人肯进山挖采，她愿意出高价收买。”

    村长和围拢的村民听了，皆是双眼一亮。

    “王管事此话可当真？”

    王屠夫颔首：“自然当真，只要是草药，不管贵贱，山庄都收。”

    “太好了！”

    南溪趁着渐暗的天色来到蓄水坑边上，站在那里四处张望了一番后，才走下蓄水坑的梯道。

    走到最后一梯站定，便从袖子里掏出来一颗蓝色的珠子，放进不深的水里……

    半柱香后，南溪背着双手，哼着小曲，慢慢悠悠的从蓄水坑边离开。

    走到回山庄的大道上，正好碰到从马家沟回来的王屠夫。

    “姑娘，事情已经办妥！”

    南溪扬起微笑：“辛苦王伯走这一趟了。”

    “属下份内之事。”王屠夫拱了拱手，跟随在她身后。

    南溪一边上坡一边与他闲聊：

    “以后，他们去山上挖采草药亦能卖钱，如此，便不会再来惦记我这药田了。

    王屠夫：“属下走后，马家沟村长必会敲打那些村民，那心里有鬼之人应是会安分一段时日，至于日后，仍是需要防着些。”

    南溪点头：“防自然是要防的，趁着这段时日，还劳王伯帮我多观察观察马钧三人，若他们品性过关，以后就雇他们在山庄做事吧。”

    尽管南溪走在前头看不到，王屠夫仍是俯身垂首：“属下明白了！”

    南溪忽然想起一事，回过头看向王屠夫：

    “师父，如今嘉禾帝已经知晓我的身份，也同意让我留在朝阳城，那咱们是不是该把身份换回来了？”

    王屠夫……不想换！

    “……现在众人皆知我是南府的管事，你的属下，若突然换个身份少不得又要多出些麻烦事。

    况且在外行事，用南府管事的身份要比其他身份方便许多，故还是就这样吧！”

    南溪想了想，觉得有点道理，于是便不再提及。

    过了两日，马家沟的村长带着一个贼眉鼠眼的男人来到山庄。

    南溪把事情全全交给了王屠夫处理，自己则带着青鸢去了后山捡地木耳，也就是地皮菜，是一种雨后生长出来的野生菜，通常只在春秋季有。

    昨夜淅沥沥的下了一夜的雨，今早晨曦初冒，南溪就拿着把镰刀，背着一个编制得细密的竹篓进了后山。

    后山草林茂密，昨夜的雨水在每一片绿叶上都留下了雨珠的痕迹，随着晨光的照进，每片叶子上都闪烁着晶莹的光芒，像琉璃，更像珍珠。

    南溪走在前头，用镰刀拍打掉两边枝叶上的水珠，以免露水把裤管浸湿，青鸢挎着个竹编的提兜紧紧跟在她身后。

    两人边走边捡，不过才一小会儿，青鸢的提兜里就装满了地木耳，而南溪的背篓里则装着好几株又大又粗的鸡枞菌。

    青鸢掂了掂收获满满的提兜，心满意足的开口：

    “奴婢还是头一次捡到这么多地木耳跟野蘑菇。

    姑娘，咱们回吧？”

    “你先回，我背篓还未装满。”南溪继续往前走。

