    “什么？”

    叶小白被吓了一跳，呆呆的看着叶流风，怀疑自己听错了。

    肯定是听错了！

    不料。

    叶流风却满脸认真的看着她说道：“你是我的未婚妻。”

    叶小白懵了。

    前天她不在医院，但有关叶流风的事迹，却是听说了不少。

    譬如叶流风妙手回春，让已经没有心跳的秦老死而复生，惊艳四座，又譬如叶流风是仇天玥的未婚夫，震惊全院。

    因为这些事迹，叶小白原本还对叶流风抱有不小的好奇和尊敬，觉得像他这么有能力的人，应该是温文尔雅，斯文得体的。

    结果，反差太大了。

    温文尔雅没感觉到，斯文得体也没看出来，一本正经的耍流氓，却是已经得到了实锤！

    叶小白回过神来，随后笑了：“叶神医，你是认错了还是觉得我看起来很傻？仇主任才是你的未婚妻！”

    “她是。”叶流风点了点头：“但你也是。”

    “你怎么不说全天下长的漂亮的女生都是你未婚妻？”

    叶小白冷笑道：“哼，像你这种喜欢搭讪的人本姑娘见多了！老套、低俗！还神医呢，真是徒有虚名！”

    “搭讪？”叶流风微微皱眉：“美女，你不知道你有个未婚夫，也许是你父母还没告诉你，可以理解，但你不能这样贬低我，从来都是别人搭讪我，而不是我搭讪别人！”

    “就你？”叶小白嗤鼻一笑：“瞎了眼的女人才会搭讪你！”

    说完，叶小白绕过叶流风就走，和这种流氓多说一句话，她都感觉是在浪费生命。

    神医？

    那他就更可恶了。

    有着一手得天独厚的医术，正事不干，在这耍流氓，简直就该拖出去凌迟！

    而叶流风则是感觉被冒犯了。

    “站住！”叶流风喊道。

    叶小白回头看着叶流风：“干什么？还想耍流氓就省省吧，本姑娘不吃你那一套！”

    “你被退婚了。”叶流风沉着脸道：“顺便回去也告诉你父母一声，你让我很不满意！”

    叶小白愣了一下。

    瞧着叶流风满脸失望的样子，她差点以为自己真是他未婚夫了！

    “神经病！”

    叶小白抬脚就走，根本没把叶流风说的话放在心上。

    叶流风也扭头进了办公室，丝毫不惋惜这第三个未婚妻，才刚见面就已经结束了。

    他这次退婚有三个原因。

    叶小白不礼貌，鄙视他的外表。

    叶小白身材不够丰满。

    叶小白这种气质不适合穿黑丝。

    综上所述，他俩没戏！

    接下来几乎一整个上午，叶流风都是独自在办公室里度过，偶尔到隔壁看看仇天玥回来没，偶尔和感染科的美女护士们聊聊天。

    在这期间他了解到，他的第三个未婚妻名叫叶小白，是寒江大学管理系的在读高材生，今天之所以会出现在医院，是因为叶小白勤工俭学，每个月有十天左右的时间在医院做护工兼职。

    于是，叶流风找来一块纸牌，写上叶小白与狗不得入内，然后高调的挂在了办公室门外……

    到了快中午的时候，办公室门被人敲响。

    躺在沙发上打瞌睡的叶流风伸了伸懒腰：“进来。”

    房门被打开，一道妖娆动人的身影钻了进来，正是仇天玥。

    仇天玥顺手带上房门，看了叶流风两眼，咯咯娇笑：“弟弟，这太阳都要晒到屁股了，还睡觉呢？”

    叶流风没好气的瞥了仇天玥一眼：“你怎么现在才来找我？”

    “这不是得赚钱生活嘛！”仇天玥无奈道：“有病人需要处理，我总不能都不管吧？怎么？生气了？”

    “生气倒是不至于，只是你今天的表现扣分了。”叶流风道：“刚刚给你扣了一分，还剩九分。”

    叶流风准备给未婚妻们制定一套公平的考核分制度，表现好加分，表现不好扣分，而他就是考核官，如此，有利于他最后综合考量做出最正确的选择。

    “九分？”仇天玥错愕了一下，随后想起叶流风有七个未婚妻，自己只是其中一个，不由笑了起来：“好吧，满分是十分？”

    “满分一百。”

    “……”

    仇天玥整个人都不好了。

    满分一百？也就是说，起码要到六十分以上，才有资格做你的老婆？而我这个九分，仅仅只是在你的观察范围内？

    弟弟，有你这么苛刻的吗？

    仇天玥不由问道：“那李诗曼呢？她有几分？”

    “还剩一分。”叶流风道：“不过我不对她抱希望了，不然我也不会退婚。”

    “舒服多了。”仇天玥顿时吐了口气，只要比冰冰好，怎么都好。

    叶流风古怪的看了仇天玥一眼，有时候他真挺好奇的，为什么女人会这么记仇？

    “门口那张牌子怎么回事？”仇天玥忽然想到：“小白可是个难得的好女孩，哪里得罪你了？”

    “她鄙视我。”叶流风撇了撇嘴道：“她也只剩一分了。”

    “她……”仇天玥大吃一惊：“她也是你未婚妻？”

    “已经退了。”

    “……”

    仇天玥忽然不知道说什么好了。

    此刻她心情很复杂，小小一个医院中，竟同时有叶流风的两个未婚妻，再加上李诗曼又是她同学，这尼玛……感觉整个生活圈都被叶流风给笼罩了一般！

    仇天玥回过神来，看了眼时间道：“走吧，姐姐带你去吃好吃的！”

    一边说着，仇天玥一边脱掉了白大褂，完美的身段，顿时完美的呈现在叶流风面前。

    叶流风眼前一亮，默默点头：“今天你的表现不错，给你加十分！”

