    “塞尼斯托……”

    巴里感受到对方狂热的眼神，有些不寒而栗。

    好像自己成了摆在手术台上，等待解剖的小白鼠。

    “哈，我们也是老朋友了，闪电侠。”

    塞尼斯托收起内心激动的情绪，恢复面无表情的冷漠样子。

    越是成功触手可及的时候，越要保持镇定。

    “你想要干什么？塞尼斯托，毫无理由伤害扇区内智慧生命，这是违反绿灯军团规定的行为！”

    巴里连忙警告道。

    他和绿灯侠哈尔-乔丹是好基友，对绿灯军团也有一定的了解。

    欧阿星上的小蓝人，自诩“宇宙守护者”。

    他们组建绿灯军团，是为了维护扇区的秩序——大体可以理解为宇宙版本的美利坚，用带来先进、解放思想的名义，干涉其他星球文明的发展。

    “你是指望，我会遵守绿灯军团的规定，然后放过你吗？”

    塞尼斯托像是听到了什么有趣的笑话，嘴角咧开，嘲讽道：“为什么你们这些超级英雄总是这么天真，规则从来都不会成为约束强者的锁链。”

    巴里心里凉了半截，尝试调动体内的力量，想要通过高速震动，挣脱座椅上的拘束带。

    可逆闪电不知道用了什么办法，让他陷入虚弱状态，完全无法连接到神速力。

    “不用费尽力气挣扎了，闪电侠。”

    站在旁边的逆闪电，适时地打击道。

    作为巴里-艾伦的老对手，他对神速力的研究，在某些方面要透彻得多。

    事实上，闪电侠能有今天的成就，有一半还要感谢依靠逆闪电的各种调教。

    “你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    逆闪电发出标准的反派笑声，他已经搞定了蝙蝠侠。

    再加上军方的秘密武器，压制超人不成问题。

    没有帮手的闪电侠，完全构不成丝毫威胁。

    面对塞尼斯托和逆闪电，这两大反派的同盟，他除了逃跑，还能干什么？

    “我还有队友！”

    巴里情急之下，脱口而出。

    这种危急时刻，他立刻想到正在澳大利亚，勾搭神奇女侠的氪星大表哥。

    闪电侠很清楚自己即将要面临的处境——被榨干神速力，沦为一台人肉发电机。

    通过阿宾-苏的留言，还有卢克的分析，巴里明白了塞尼斯托的邪恶计划。

    对方打算利用神速力，再次改写时间线，从而塑造一个全新的时空。

    这是一个可行的计划。

    巴里与其他的极速者不同。

    他是神速力的产生者，而非单纯的使用者。

    他奔跑时所迈出的每一步，都在制造神速力。

    所以，只要借助仪器设备，比如那台宇宙跑步机。

    让巴里像个踩着轮子的仓鼠，使劲地奔跑起来。

    那么他就能成为一台人肉发电机，源源不断产生神速力，从而给塞尼斯托提供能量。

    类似的事情，也不是没有发生过。

    比如，闪电侠曾经面对过来自地球二的极速（zoom）。

    对方就利用这个计划，榨干了巴里-艾伦体内的神速力。

    “你是说，另外一个氪星人？”

    塞尼斯托冷笑一声，戳破巴里内心的幻想。

    “他离开中城有一段时间了，这也是我等到现在才开展计划的原因。”

    氪星人确实很强大，可只要抢先完成计划，把对方从时间线删除掉就可以了。

    超人的拳头再如何强大，哪怕能够击碎星球。

    但那有怎么样？

    照样更改不了注定要发生的命运。

    “巴里-艾伦，你不用再挣扎了，乖乖服从我的命令。”

    塞尼斯托的耐性，逐渐消耗殆尽。

    “重塑多元宇宙，多么伟大的计划，你能参与其中，应该感到高兴。”

    他挥了挥手，示意逆闪电启动那台安装完成的宇宙跑步机。

    巴里差点气得骂脏话，对他来说，这已经是最大程度表现愤怒的方式。

    正义联盟都知道，闪电侠总是脾气最好的那个人。

    “这样的结局，对你来说，其实也不错。”

    逆闪电一边调试机器，一边冲巴里戏谑笑道。

    “为了你的母亲，老老实实成为发电机吧。”

    塞尼斯托解开座椅上的拘束带，虚弱状态的闪电侠不可能逃走。

    除了被绑上跑步机，给自己发电，提供能量，他什么也做不了。

    滴滴！

    滴滴滴！

    灯戒发出声响。

    “有人靠近？”

    就像卢克可以用灯戒发现塞尼斯托的目标位置，他同样也会有所察觉。

    “地球上还有绿灯战士？”

    没等到塞尼斯托想明白，一道高大的身影从天而降，砸落在地，溅起一圈烟尘。

    “你们绑走了我的朋友……以及通往主宇宙时空的唯一钥匙。”

    后半句话，卢克没有说出来，只是默默地想道。

    他冷冷地扫视全场，好似西伯利亚的寒流袭过，令塞尼斯托和逆闪电的心底都泛起一股冷意。

    这是强烈气势，所产生的精神波动。

    “氪星人。”

    塞尼斯托脸色一变，他的注意力集中在卢克的那枚灯戒上。

    “你怎么会有阿宾-苏的……”

    阿宾-苏的灯戒，一直没有被宇宙守护者召回，没想到最后落在一个氪星人的手里。

    “很意外吗？”

    卢克扬起灯戒，对准塞尼斯托。

    “我倒是更加好奇，塞尼斯托，你因为什么发现了这一切？”

    闪点大事件，最后导致多元宇宙重启。

    欧阿星球的宇宙守护者，以及那些更高层次的宇宙概念，比如无尽家族，他们应该都有所察觉。

    但那样的存在不会在意，毕竟这又不是多元宇宙的第一次重启。

    闪点之前，就已经有过很多次了。

    比如，颇为知名的“无限地球危机”。

    监视者和反监视者的斗争，最终波及多元宇宙。

    那次危机之中，闪电侠巴里-艾伦牺牲了自己，摧毁反物质大炮，挽救了最后的主宇宙。

    貌似从那时起，每逢大事件，闪电侠祭天就成为了一种良好传统。

    “有人给了我一则预言，以及启示。”

    塞尼斯托抿紧嘴唇，回答道。

    ……

    ……

    这一切都要从阿宾-苏来到地球，寻找白光存在之灵开始。

    众所周知，存在之灵是白灯之光，更是创世之光。

    长久以来，宇宙守护者都声称欧阿星球才是群星的中心，一切智慧生命的起点。

    可为什么创世之光，却会被放在地球，一个落后偏远的扇区？

    从这里开始，塞尼斯托对宇宙守护者所说的一切，产生了怀疑。

    一个谎言背后，必然是无数个谎言的叠加！

    塞尼斯托找到了被关押的阿托希塔斯，询问答案。

    说起这个人，时间线就要往后挪动数个世纪。

    很久之前，那帮吃饱了没事干的宇宙守护者，他们还没有建立绿灯军团。

    负责维护扇区安全和治安的片警，是一支名为机器猎人的部队。

    然而，因为一次重大的系统故障——实际上是一次精心策划的阴谋。

    导致机器猎人得到错误的指令，将666扇区作为攻击目标。

    这群没有怜悯之心，也没有思考能力的机器，只会冷冰冰地服从命令。

    它们没有质疑，没有犹豫，屠杀了该扇区的所有居民。

    这就是著名的“666扇区大屠杀”的真相。

    事后，宇宙守护者将其掩盖，没有对外宣扬。

    他们只是吸取教训，冷藏了机器猎人，转而组建绿灯军团。

    一支更为可靠，全部由智慧生命组成的宇宙警察部队。

    可他们没有想到，那场将众多星球夷为平地的大屠杀中，有幸存者活了下来。

    那个人，就是阿托希塔斯。

    他原本是生活在666扇区，律特星的一个心理学家。

    因为亲眼目睹一家妻小被机器猎人杀死，整个星球被鲜血染红的惨况。

    作为律特星唯一活下来的生命，阿托希塔斯此后余生的所有意义，就是复仇。

    除此之外，别无他物！

    他与666扇区的其他四位幸存者，组建了“反戈五人帮”。

    他们反对宇宙守护者所定下的秩序，并且不断与之作对。

    通过掠夺、争斗，反戈五人帮建立强权，统治了一片巨大的星域。

    然而，相比起扎根群星数十亿年，底蕴深厚的宇宙守护者，他们还是过于稚嫩和弱小。

    小蓝人击败反戈五人帮，将他们一手建立的帝国首都，伊斯莫特星球，作为囚禁的监狱。

    判处，阿托希塔斯等人无期徒刑！

    为了表现自己的仁慈，宇宙守护者容许反戈五人帮活着。

    但永远也不能走出那颗变得贫瘠，一无所有的星球。

    在伊斯莫特星球，阿托希塔斯杀死其他四位同伴，成为666扇区最后一名幸存者。

    当他达到极度愤怒，再也没有其他的情感后，代表愤怒的红光降临。

    这就是红灯军团领袖，全宇宙第一位红灯魔的起源故事。

    也正是此人，预见到欧阿之书上，早已记载的“至黑之夜”大事件。

    阿托希塔斯本想要提前杀死其中的关键人物，“黑手”威廉-汉德，组织末日来临。

    结果被当时负责追捕他的哈尔-乔丹，还有塞尼斯托当场抓住，送到欧阿星球的太空监狱。

    当然，前者并没有在闪点时空成为绿灯侠。

    因此就变成了塞尼斯托一个人的任务。

    他抓住了阿托希塔斯，通过对方的血预言，得知闪点的发生。

    所谓的血预言，就是通过献祭鲜活生命的血液，与未来进行对话。

    从阿托希塔斯的几次预言结果来看，准确度还挺高。

    “我跟阿宾-苏说过了，但他不相信我，也无法理解我。”

    塞尼斯托保持着冷漠的表情，轻声道：“如果他能看到，我所看到的那一切，说不定就会站在我这一边。”

    “闪点所导致的后果，不止是这个崩坏的时空！黑暗，更多的黑暗会降临！”

    卢克撇了撇嘴，对方所说的“黑暗”，大概就是之后曼哈顿博士降临，末日钟声敲响。

    以及，金属大事件的爆发，来自黑暗多元宇宙的狂笑蝙蝠，引出巴巴托斯。

    再到最后，起源之墙的破碎，欧米茄四神，墙外的目光……

    如果这一切真的发生，那确实有够黑暗。

    “说实话，我有些听腻了这一套，为了拯救更多人，所以我决定牺牲掉少部分人的理论。”

    卢克摇了摇头，直视塞尼斯托，沉声道：“如果决心要做一个反派，那就别找那么多理由。”

    “更何况，你挡到我的路了！”

    轰隆！

    暗红色披风高高掀起，拉出一道迅疾的残影。

