    

    前些日子山茶油实在是贱卖了，往年至少能卖个七八贯钱，如今一下子少了这么多，宋母气得心都疼了，这些日子宋家都愁云惨淡，直到听说镇上招工，从杭州回老家的大财主要建大宅子和宗祠，且规定两个月内必须建好，这么大的工程少不了要多招些人，一开始只招男人，后面连女人也要，只是工钱要比男人少一半，但也比找别的活计挣钱。宋家全家人出动挣钱，前些日子的压抑气氛这才散去了。

    是以苏婉一提到茶油，宋小妹便咬牙决定跟她干了，她心里盘算要是真能挣钱，爹娘也就不用那么辛苦去给人帮工了，凭她爹的手艺，在家做些木工也能挣几个钱。

    苏婉道：“小妹你去煮一大锅水，水沸后将陶瓮，盖子，并找根棍子和一双筷子扔到锅里煮半刻中，待会儿要用到，我去叫大娃二娃搬梯子来摘葡萄。”

    宋小妹也不多问，点头便道：“好！”转身进了屋子搬了个大陶瓮出来。

    苏婉指挥者大娃二娃上梯摘葡萄，摘下的葡萄只在水中浸湿了便提出来放到一旁干净的篮子中晾干，堆了满满两大篮子，宋小妹把煮过了的陶瓮搬了出来，苏婉招呼几个大的和她一起去厨房用热水洗手，擦干手上的水珠，这才将晾干的葡萄捏碎了放进陶瓮内，人多干活快，一刻钟便弄好了，苏婉又让宋小妹拿了一斤白糖倒进去，用盖子封号，大娃二娃合力将陶瓮抱紧了苏婉屋内，苏婉给一人发了一文钱做封口费，大娃二娃便抱了棋盘去树荫下玩五子棋了，大妞二妞回屋继续做针线，宋奶奶也知道此事，只是看了姐妹俩一眼摇头笑道：“跟着你们三婶尽折腾。”

    二妞笑嘻嘻的道：“自从三婶过来，可比以前好玩了，经常能吃到零嘴！”

    宋奶奶笑骂道：“现在就使劲乐吧，等你们出门了，看谁还整日带你们玩。”

    宋小妹在苏婉房中并没有马上离去，“对了，我还没问三嫂为什么要这么弄葡萄？放多久能用？”

    “这就跟酿酒一样，半个月也差不多能好了。”

    “酿酒？”宋小妹瞪大眼睛，“没听说葡萄也能酿酒的，再说，也没放酒曲，这怎么酿得成？”

    “成不成半个月后看便是了，如果能酿出来，男女老少都适合喝，如爹娘不爱喝米酒的，这葡萄酒香甜可口，后劲也不小，女人每晚睡前和一小口，美容养颜，比那胭脂水粉有用多了，何愁没人买？”

    宋小妹听得连连点头，恍然大悟：“难怪你上次去镇上总盯着刘大娘儿子开的酒铺，原来早就有打算。”

    苏婉确实是被那酒铺一提醒，才想起自己也可以酿点不一样的酒，却知道：“那时只是有想法，但并未想过挣钱。”

    “可我从未听说过葡萄酒，三嫂你是怎么会酿的？”

    “我在娘家的时候看过一本书上写的，这葡萄酒是海外人发明的，到咱们这儿，恐怕也只达官显贵喝得起，我早就想做了，自个儿琢磨了许久，想着既然是酒，那便照着酿酒的法子来罢，酿酒需把糯米蒸熟，但葡萄怎能下锅蒸煮？便只能捏碎了再放翁中，而酒曲是咱们这边酿米酒用的，海外不一定有，我便不放酒曲试试看了。”

    宋小妹点头不已，“我听着便像这么一回事，还是嫂子聪明，连这个都能自个儿琢磨透。”

    “还记得上回我喊你炸木槿花么？那也没吃过，只听你哥念了句诗便想着的，我琢磨着，大概天生聪明罢。”苏婉大言不惭。

    宋小妹噗嗤一笑，“我看三嫂大概是天生比旁人爱吃，所以总能琢磨出些不一样的。”虽是损人，心底的担忧倒是少了许多，她想也是，听说自家三嫂上次不过是见了木槿花，又听三哥一说，便心血来潮要摘了吃，照她的法子炸出来还真的香酥可口，连自己都有些念念不忘了。而今这葡萄酒是三嫂琢磨了许久才动手做的，想来定不会出错。

    苏婉只笑而不语，说她有六七成把握，不过是借口罢了，她知道一定能成，虽没亲手酿过葡萄酒，但她有一个闺蜜是DIY狂人，葡萄酒苹果醋桑葚酒酵素等等，哪一样不是手到擒来？刚出来跑龙套那会儿她穷得叮当响，在闺蜜家住了整整一年，几乎见她从春天忙活到冬天，但凡能自己做的东西出来不出去买，其实何止是吃的，那些面膜洗面奶香皂之类的也都自制，苏婉见得多，偶尔还要搭把手，自然也会了，若不是人多眼杂，她也想自己鼓捣点护肤品化妆品出来。

