    正在宋千酒有些不知所措的时候。

    门外忽然有了什么动静。

    “人呢，怎么都不见了去哪里啦？不是刚才在吃饭吗？怎么突然就？去哪里啦，出院了吗？”

    容千屿的声音从外面传来非常的大声，也瞬间让宋千酒的心提起来。

    现在她跟容越擎起床卫生间里如果被人看见的话，肯定会浮想联翩的。

    可是宋千酒还没来得及躲，两个小小的身影已经一起把卫生间的门打开了。

    小包子跟容泽元现在门口，惊讶的看着里面发生的事情。

    “妈咪，你跟帅叔叔两个人在这里干什么，你们是急着上一个卫生间吗？”

    小包子无辜的眨了眨眼睛，满脸都是疑惑。

    他确实是很疑惑，毕竟是小孩子，也没有往其他更多方面去想。

    “妈咪，爹地。”容泽元也好奇的歪着脑袋。

    闻声而来的容千屿，却笑的快要合不拢嘴了。

    “天呐，我看到什么了，你们两个在卫生间里干什么呢？”

    容千屿笑了笑，立刻把小包子跟容泽元的眼睛，蒙起来。

    “少儿不宜，少儿不宜，两位小朋友还是赶紧的去房间等着。”

    说着，容千屿立刻把小包子跟容泽元带出去了！

    怪不得他们家大哥，说什么都不让他留在这里吃饭，原来是早就有想法了。

    看来他很快就会有一个嫂子了！

    终于，他大哥老大不小了，终于要找到新的人生了！

    宋千酒实在是太尴尬，立刻走出卫生间，把容千屿拉到一旁说道，“你大哥现在受伤了，手脚特别不方便，所以需要有人帮他，你快进去吧。”

    说完，没等容千屿回答。

    就被宋千酒用力的一推推进去了。

    宋千酒在病房里踱步，不安的走来走去。

    她明明就是不想被误会的，可是总会有某些事情遭到误会。

    这岂不是跳进黄河都洗不清了吗？

    “妈咪为什么少儿不宜呀，看来你跟帅叔叔发展的很好，我是不是很快就要有爹地了？”

    小包子眨巴着眼睛，乌溜溜的看着她，“妈咪，要是马上有爹地的话，我就会很开心的。”

    “包子，我最近给你自由的时间是不是太多啦？”

    宋千酒深呼了一口气，她绝对不能够这么生气。

    “妈咪，你看，你又威胁我啦。”

    小包子撇了撇嘴，他就是想让他妈咪找一个好男人来保护妈咪，怎么他家妈咪就这么的不情愿？

    帅叔叔明明就很好。

    也是他经过这么多人里面最好的也是那些人里面最优秀的。

    “大人的事情，小孩子不要操心，也不需要操心跟介入，知道了吗？”

    宋千酒无奈的看着他。

    “好，妈咪，我知道了。”小包子说着，给容泽元递过去一个眼色。

    容泽元立刻就接收到了，“妈咪，我喜欢你，也喜欢爹地，我们一起……”

    宋千酒头疼，一个小包子也就算了，现在还有一个容泽元！

    这种感觉就好像是……轮番轰炸一样，根本就躲不开，也避不开。

    “妈咪，这可是小元子自己的心意，跟我可没关系啊，也不是我教的。”

    小包子立马撇清楚自己的关系，“那你要是生气或者有脾气的话，就朝小元子发脾气好了。”

    “你……”

    这两个小家伙外面太可恶了吧！

    宋千酒索性还是找了一个安静的地方，拿起书认真的看起来只有书，可以让她安安静静的。

    也可以让他此起彼伏涌起来的情绪慢慢的压下去！

    小包子跟容泽元偷偷击掌！

    这还一时刚刚开始呢，以后才会有越来越多的！

    一定要把他们两个撮合在一起才是最好的！

    ……

    两天后。

    宋千酒在医院里面整整照顾了容越擎两天。

    高俊言几乎每天都会过来检查。

    “已经好的差不多了，越擎，你这恢复的速度简直就是火速啊。”

    高俊言替他检查完，笑了笑说道，“身体看上去已经没有任何的问题了，伤口也在快速的恢复中。”

    这么快？

    宋千酒皱眉，这男人的体质也太好些了吧。

    “是吗？可是为什么我总觉得身体好像还是有些不舒服？”

    容越擎伸手摸了摸伤口的位置。

    “还有哪里不舒服吗，俊言你要不再给好好检查一下。”

    宋千酒紧张的看向容越擎。

    并且他受伤的事情非同小可，而且还是因为她才受伤的。

    所以一举一动，宋千酒都非常的在意。

    “我刚才已经检查过了，确实没有什么问题了，如果还是觉得不舒服的话，建议在留院三四天。”

    高俊言瞬间就看穿了容越擎的意图。

    他勾着唇，笑了笑，“然后我再做一个详细的检查，如果确实没问题的话就可以回去了。”

    “嗯，我觉得三四天也非常的有必要。”

    容越擎勾了勾唇，心情瞬间好了起来。

    宋千酒，“……”

    她怎么总觉得这其中好像有一点点阴谋的味道呢？

    “俊言，我跟你一起去配药吧，你刚才不是说现在已经快结疤了，需要涂药吗？”

    宋千酒深呼吸了口气，随后快速的跟上高俊言。

    “嗯，好。”

    高俊言笑了笑，也不拒绝。

    可是宋千酒跟高俊言，前脚刚走，门口就有人来了。

    “爷爷，我都说了，大哥没事，现在很好，您不需要从家里特地赶到医院来。”

    容千屿极力的拦住容贤，“爷爷，您要是这么气势汹汹的走进去，等一下把大哥吓坏了怎么办？”

    “他还会被我吓坏？我被他吓坏还差不多你大哥是什么人，你还不知道么？！”

    容贤听上去有些生气，“容千屿，我可告诉你，你要是再不给我让开的话，我就把你算成同党了。”

    “哎呀，爷爷，您看，您这……”

    容千屿可真是无奈啊，他拦着也不是，可要是不拦着，他在他大哥那边又过不去。

    这，这也太难了吧！

    “我让你让开！”容贤已经快要不耐烦了。

    “容千屿，让爷爷进来。”

    容越擎把手里的书放下，对着外面说了一句。

    容贤既然已经来了的话，就说明有话要说也没这么容易就走。

