    第210章 阖家欢喜

    林奇见到他一副若有所思的样子，这会也疑惑的问道：“小天，你不会跟我说你连茶具也懂吧？”

    “啊……我自己有门选修课就是茶道文化的，所以也颇有涉猎。”

    林天先是一愣之后，完美的又说了一个善意的谎言，毕竟人突然变得太优秀，总会引起怀疑的。

    好在老爸也没有跟他深究, 不然林天就百口莫辩了。

    但是林奇还是感到有些奇怪的，怎么就上了个大学，变得啥都懂了？

    这也太巧了吧？？

    他也随手拿起了一个茶杯看了看，但也就觉得美观而已，并没有能够懂得深层次的东西。

    林奇在那里嘀咕道：“怪了啊，这个混小子怎么变得这么好学了呢……”

    林天这会也是全身紧绷, 刚要准备吹嘘一番的他也赶紧闭嘴了。

    所谓言多必失, 这时候既然已经骗过去了，那就不要再装13了, 见好就收吧！

    他都怀疑自己要是再表现出什么优秀品质的话，林奇绝对会把他从头到尾彻底解剖研究一遍的。

    真要刨根问底起来的话，小年轻可招架不住老狐狸。

    老王头抱起四宝之后，龙龙也十分激动的凑了过来，十分开心的和洋娃娃玩闹起来。

    大家好不容易才凑到了一起，所以晚饭也就都在这里吃了，没有回去。

    这一次是林奇亲自下厨，虽然他有些不情愿，但最后还是在苏冰兰的逼迫下，乖乖的来到了厨房。

    苏冰兰的意思是想让林天休息一下，毕竟林天一大早就开车回来，又折腾了午饭，下午也带着孩子出去逛了，也累了。

    在开始炒菜之前，林奇又眼巴巴的看了一眼客厅里面坐着的那群笑的十分开心的家伙，都有些发愁起来了。

    这人也太多了吧, 自己要做多少道菜才够他们吃啊！

    今天宝宝们虽然回来了，但是他也没抱上几回，下午的时候又来了两位老兄弟，这都是跟他抢宝宝的。

    现在还要自己做饭伺候他们，林奇心里那叫一个惨啊！

    林奇越想越觉得自己亏了，于是冲着几位老兄弟笑骂道：“哎，文哥，这么晚了，你们也该回家了吧？”

    吴青看了他一眼，脸不红，心不跳的说道：“啊？？今天我家那口子带着孩子回娘家了，没人在家，就在这里吃吧。”

    林文意外的看了一眼吴青，反应的还真快啊！

    既然有人想好理由了，那他就不客气了哦！

    “巧了，你嫂子今天也不在家，我回去还得自己一个忙活呢，老费劲了，就在这里蹭一下吧。老林，你不会介意吧？”

    林奇：“………”

    他脸上直接写满了问号！！

    文哥啥时候也变得这么不要脸了，别的就不说了吧，你儿子特么的还在这呢！

    儿子都回来看父母了, 你这都不让他回家了！？

    是不是太过分了啊！！

    林东被林奇盯了两眼之后，也是毫不胆怯，反正有事老爸和几位叔叔担着，他怕啥啊！

    所以他也轻飘飘的说道：“阿这，爸你都不回去了，那我也在这里一起吃了吧。”

    几人都是同一个心思，根本不用去猜也知道，宝宝！！

    他们就是不肯回去，就想赖在这里陪着宝宝一起了。

    能蹭一顿饭，还能有这么幸福的生活，谁走谁笨蛋！！

    林奇直接被几人的厚脸皮好懵逼了！

    于是他呆呆的转过了脖子，看向最后一位老兄弟，老王头。

    你家和我家这么近，刚才我都看到你儿媳妇了，你总归要回去吃饭的吧？

    老王头刚刚将自己的祖传茶具送出来，自然不可能就这么空手回去了。

    “老林，我都把这套茶具送你了，留在这里吃个晚饭，不算事吧？”

    林奇再次无言以对！

    你们都说的太对了！！

    最后林奇是真的不想再看到这几人了，嘭的一声就关上了厨房的门口，直接干饭起来了！

    今天可真的是热闹，林奇都快把冰箱掏空了，才堪堪满足了这群家伙的胃口。

    就算是他这么努力了，还是逃不了比较。

    林文吃饱之后对着他说道：“老林啊，你这厨艺跟小天没法比了啊！”

    林奇真的是想给他来一个爆扣啊，自己都累成啥样了，他还不满意！

    “不吃拉倒！”

    他冷冷的哼了一下。

    吴青和老王头看着他受气的样子，也都忍不住的笑了。

    但是听到林文的话之后，她们也很好奇的问道：“小天现在这么会做饭了吗？”

    还没等林奇炫耀，林文就巴拉巴拉的说了起来。

    “这你们就不知道了，现在小天啊，就是一个全能小天才，啥都会。”

    老王头听他这么夸张，自然是不信的，于是对着他说道：“文哥，小天也是我们看着长大的，你这有点夸张了吧？”

    “对啊，文哥，你这么夸小天确实过了啊……”

    吴青也在一旁打趣说道。

    对于两人的质疑，林文也只是淡淡的笑了笑。

    “哎，你们还是不了解小天啊，有句话说的好啊，士别三日当刮目相待，你们不能用以前的目光去看待小天了。”

    林天中午做的那顿饭，他现在回想起来还是觉得通体舒泰啊，太好吃了，简直印刻在了骨子里。

    林文说完之后，也没再和他们争了，走过去撸娃了。

    现在最开心的事情，就是逗逗这几个小宝贝了。

    晚饭过后，几个宝宝有四个爷爷照顾着，林天和杨珂也难得清闲下来。

    趁着夜色未浓，林天带着杨珂在清冷的月光下散步。

    凉风习习，带走了午后的炙热，满天繁星之下，一对佳人徐徐而动。

    两人走在小河畔边，偶尔有虫鸣响起，惬意又美好。

    杨珂抬头看着闪烁的群星，露出了愉悦的笑容，“好久没有见到星星了，真漂亮啊。”

    在城里很少能够看到这满天的繁星，杨珂上一次看到这瑰丽的夜晚，还是小时候呢。

    那时候她还小，无忧无虑的躺在妈妈的怀里，伸出小手一颗一颗的数着天上的星星，想着那神秘的夜空景象。

    林天也抬头看向那令人无限遐想的天空，温柔的说：“喜欢吗？”

    (本章完)

