    第4510章 彻底灭杀 上

    “该死的家伙，竟然摧毁了我的一具身躯。”

    机械飞升宇宙的中心处。

    整个机械飞升宇宙的中央，被强大无比的机械改造。

    位于中心的位置，在一个能量池内，机械之神的身躯缓缓地坐起来。

    他此刻脸色异常的难堪！

    自己的死亡，这也代表着, 自己那一具打造的强大身躯，彻底的毁掉。

    机械飞升宇宙，他们强者死亡后与其他修炼的体系不同。

    他们的身躯，是以强大的宝物，强大的金属打造而成的。

    就如他的上一个身躯，体内有着三件天元造化至宝。

    这个损失, 对他来说太大太大了！

    他坐起来，周围的位置，一个个金属缓缓地将之包围。

    缓缓地开始强化。

    他的瞳孔之中，充满了仇恨的神色。

    哪怕，那个神秘的混沌强者，非常的神秘。

    但是，他对其依旧充满了仇恨。

    如若有机会，他定让其付出惨烈的代价！

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    然而就在这一刻，他突然感应到，一股恐怖诡异的力量，朝着他袭击而来。

    这恐怖的力量，令他感觉到颤抖，令他感觉到骇然！

    他感觉，自己的灵魂再一次开始崩溃。

    感受到，死亡即将来临。

    “不不不！”

    “这怎么可能？我在这里，怎么可能遭受到袭击？”

    机械之神，这一刻彻底的恐惧了起来。

    彻底的惊恐了！

    他现在处于机械宇宙的中心。

    处于一个绝对安全的地方？

    怎么可能还会遭受到袭击？

    这怎么可能？

    “这股力量, 怎么跟诅咒魔灵的死亡诅咒如此之像？他明明不是诅咒魔灵种族！”

    “不好，这一具身体, 也要死亡了！”

    机械之神, 满脸恐惧的大声吼道！

    他的生机，快速的消散。

    与此同时，位于九天神鹏的一旁。

    王仙再次捏碎一个机械之神的虚影。

    但下一个机械之神的虚影，再次开始凝聚！

    这一刻，他再次伸手捏去。

    他要令这机械之神，彻底的灭亡。

    也顺便实验一下，这诅咒魔灵的力量，到底有多强！

    ....

    而这个时候，同样也是机械飞升宇宙的中心处。

    机械之神的又一具身躯，开始复活。

    他拥有着很多的身躯，但是伴随着一次次的复活，他身躯周围的机械力量就会得到巨大的减少。

    “哗啦！”

    当他这一具身躯从能量池内走出来的时候，机械之神脸上充满了恐慌。

    他心中，有着不好的预感！

    这一刻，他没有丝毫的犹豫，手臂一挥，一个通讯器出现在他的手中。

    他立刻给机械飞升宇宙所有强者下达了一个命令。

    同样，他给通神宇宙的神泉，以及三三宇宙的三神，发出求救的信号！

    他此刻彻底的慌了。

    现在，他已经能够猜测到，当初他们机械飞升宇宙，那十几名天元造化强者，之所以被彻底的覆灭。

    就是这个神秘的强者干的。

    他拥有着诅咒魔灵一样的能量，能够彻底的灭杀他们。

    这种能力，对于他们机械飞升宇宙，有着极大的克制！

    如若自己继续被诅咒下去。

    自己，可能也会死！

    他可是十日联邦联盟三大顶级强者之一。

    可是拥有着几百名天元造化级别的手下！

    他不想死！

    ....

    “什么？”

    而这个时候，九天身旁那里，所有强者还在震惊于王仙的手段之中。

    机械飞升宇宙，一百多名天元造化强者的全力一击。

    这种攻击，却被那神秘的强者，轻松的躲避。

    而机械之神，也死在其手中。

    没有丝毫的抵抗之力。

    一个混沌级别的存在，竟然没有丝毫抵抗之力，几乎可以说是被秒杀了！

    这令所有的强者，乃至六名混沌级别的强者，都有些恍惚。

    都满脸震撼和忌惮的看向王仙！

    这？？？

    这是什么境界的存在，才能够做到这一步？

    “我们机械之神大人竟然被杀了！”

    “这不可能，这...”

    “他到底是什么实力？我们的全力一击，竟然被他轻松地躲避了，这怎么可能？”

    “糟糕，那个神秘的强者，那武通明的师傅，实力太可怕了！”

    机械飞升宇宙的所有强者们，更加的骇然了！

    几乎瞬秒他们机械之神大人。

    面对着他们的袭击，可以轻松地躲避！

    其表现出来的实力，令他们感觉到颤抖。

    令他们感觉到，窒息！

    “不好，机械之神大人给我们发信息了，他在复活之后，依旧在遭受着毁灭性的诅咒攻击。”

    就在这一刻，机械飞升宇宙，所有的天元造化强者们，又同时收了这么一个信息。

    当他们看到这个信息的，时候，头皮炸裂！

    机械之神大人，在死亡之后，依旧面临着死亡的攻击。

    依旧在被抹杀着。

    这？？

    这怎么可能？

    “什么？”

    “我也收到了这个信息。”

    这个时候，一旁的位置，三三宇宙的混沌存在，三神。

    通神宇宙的神泉，他们都得到了这个信息。

    看着机械之神的求救，他们有些骇然。

    被杀了一次的机械之神，又被灭亡了一次？

    对方能够令机械之神，彻底的死亡吗？

    这种手段，让他们想到了诅咒魔灵。

    他们目光看向那神秘的强者，看着他身前机械之神的虚影。

    下一刻，他们看到机械之神的虚影被捏碎。

    随后，再次凝聚了一个！

    而这个时候，他们再次收到了机械之神的求救信号。

    机械之神，再一次被杀了。

    对方，拥有着彻底灭掉机械之神的实力！

    这令他们骇然无比！

    他们还是第一次遇到，能够彻底灭杀混沌级别存在的强者。

    太恐怖了！

    “不好，机械之神大人再次求救了，攻击他，攻击他！”

    “阻止他，他在诅咒我们机械之神大人，阻止他！”

    这一刻，周围的位置，一百多名机械飞升宇宙的强者们，目眦欲裂。

    他们同时释放着恐怖的攻击，朝着王仙再次袭击而去！

    “轰！”

    “轰！”

    覆盖了一方领域攻击，朝着王仙攻击而去。

    这一击，混沌之境的存在，被正面击中，也会死亡！

    王仙扫了一眼他们的攻击，神色平淡无比！

    (本章完)

