    亲兄弟明算账，做生意就更要分配好利润，两人都懂这个理。

    李秀成曲指弹着大腿，说出了自己的分配方案。

    “先期我们各出一百万，直接筹备四家店。趁着这两天我有空，我们定下开店的大概位置，然后姚老哥你负责店面租赁、装修、招人以及后续管理等杂事。

    我负责联系商品上架，谈合同以及后期货款结算。

    至于股份嘛，我占51，如何！”

    “没问题！”

    姚金山一口答应下来，这生意是李秀成拿的主意，而且计划得这么详细，换任何一个人来合作都可以。

    选他只是因为两人关系好，也有帮衬的意思。

    有49%的股份不少了。

    “好，咱们就这么说定了。”

    “一言为定！”姚金山立刻进入角色：“现在咱们去看位置？”

    “最繁华的地方有哪些？”

    “那可就多了。”姚金山边打火边笑道：“人民南路，高第街，爱群大厦¨”

    他一口气说了十几个地方，语气里满满的都是自豪感。

    有几个地方李秀成是知道的，比如高第街，把灯光夜市比做零售小店，那高第街就是八九十年代中国最著名的批发店。这里的服饰引领了国内的潮流时尚，全国各地的商家都会到那里批发服装。

    附近聚集有相当多的外来人口，是个开店的好地方。

    可惜资金有限，不然他都想直接开大商场了！

    “那就先去高第街看看。”

    “好嘞！坐好了。”

    ……

    一下午的时间，两人跑了小半个广州市区，直到天黑才消停下来。

    姚金山把李秀成送到夜市那边赶紧回去休息了，毕竟年过四十，跑了一天是真累了。

    李秀成还好，身体壮实，没事人似的来到了赵强的摊位边。

    “叔叔好！”

    兰兰第一个发现李秀成，立刻跑过来问好。

    “兰兰真乖！来，叔叔请你吃糖。”李秀成从口袋里掏出一把软糖递到兰兰面前。

    兰兰看了看糖，又看了看李秀成，没动手。

    昨晚那大妈说兰兰不会要人家的东西，李秀成现在是相信了，弯腰笑道：“兰兰，我们是不是好朋友！”

    “是！”

    小姑娘很认真的点了点小脑袋，昨天晚上的事让她认可了眼前这个好看的叔叔，感觉很亲切。

    “那好朋友是可以分享彼此好东西的，我请你吃糖，你请我吃面皮好不好！”

    这下兰兰眼睛一亮：“好！我去给叔叔拿面皮。”

    说完，她转身就跑去找赵强要面皮，李秀成跟上，看到吕平南正忙着给客人擦桌子，赵强收拾着客人用过的碗筷。

    “爸爸，叔叔来了，我要请叔叔吃面皮，你帮我拌一碗。”

    “秀成来了！”

    “李老板坐。”

    两人起身看到了李秀成，忙招呼道。

    “你们忙，我有兰兰招待就好。”李秀成摆摆手，端了个凳子走到摊位后面坐下。

    赵强急忙给兰兰弄了碗面皮让她端过来给李秀成。

    把面皮给了李秀成，小姑娘才接过软糖剥开一颗蹲在李秀成身边一点一点抿着。

    吕平南收拾完，看着一大一小两个人吃东西的画面挺有趣的。

    走上前笑道：“秀成，你们这样倒是挺有父女相的！”

    “什么父女相，我跟兰兰是朋友，我还这么年轻，可别把我说老了。”李秀成吸溜了一口面皮，起身问道：“怎么样，你这战友是个什么情况？”

    瞟了眼还蹲着的兰兰，吕平南轻声道：“当年强哥父母在家受了二杆子欺负，强哥气愤之下打伤了人，最后有两个残废，所以才提前退了，也没落个好工作。

    去年夏天来广州给梁姐治病，花光了积蓄只得到处做工，最后就这样了。”

    “病人怎么样了？”

    “已经没危险了，但还要静养一个月，听说以后也没办法做重活。家里二老又年迈，兰兰还这么小，包袱重。

    难啊！”

    说到最后，吕平南都替赵强叹起了气。

    “嗯！你去帮忙吧。”

    李秀成没表态，把碗放到摊位上然后拉起兰兰对赵强道：“我们去夜市逛逛。”

    “这会儿没办法招呼您，见谅！”

    “客气什么！”

    看着李秀成带着兰兰走向夜市，吕平南凑到赵强身边道：“怎么样强哥，我的提议你考虑得怎么样了？”

    赵强迟疑：“李老板是个好人，可我这负担太大。”

    “你愿意就成，秀成不会在意这些的更不会亏待你。先听我的，以后你就知道秀成有多优秀了，你绝对不会后悔的！”

    “那..好！谢谢你啊平南。”

    “咱哥俩客气啥！”

    又忙了一个多小时，摊位清冷下来，两人收拾得差不多了，李秀成也带着兰兰出现在了路灯下。

    此时的兰兰有了巨大的改变，头上多了两枚粉色小发卡，脏污的短衫变成了白色素雅的连衣裙，脚上露出脚趾的破布鞋换成了粉色小皮鞋，怀里多了个棕色小巧的布偶熊。

    “爸爸，你看，这些都是叔叔送我的礼物。”兰兰跑到赵强面前，双手举着小熊欢乐地蹦跳着。

    “这．．．”赵强看到焕然一新像是小公主似的女儿，眼睛发红。女儿跟着他吃了太多苦，他没用，都不能给他买件新衣服。

    对着走近的李秀成，郑重地说道：“李老板，谢谢。”

    李秀成淡淡一笑：“我是兰兰的朋友！这是我送她的礼物，没有其他意思。”

    吕平南适时凑过来道：“秀成，咱不是在招人嘛！你看强哥咋样？在过些时候嫂子就好了，强哥就能回江东省，也可以跟我们去兴蓉。

    强哥是吧？”

    赵强点点头：“是！”

    “赵哥要是愿意，可以到我这试试。”李秀成笑道：“别的不说，待遇绝对最优，平南跟我说过你的事，不要担心，我会安排好的。”

    “可我.．.什么都不会，不会耽误你们的事吧。”赵强还是有点担心。

    “咳，强哥你看我这浑样儿不也跟着秀成混嘛。”

    “放心，只要用心去做，没什么难的，试试吧。”李秀成笑得真诚，人尽其才是门学问，他的造诣可不低。

    这么好的刀刃自然是要放在身边的。

    “谢谢老板给我这个机会，我一定用心做！”

    成了！

    见此，吕平南开心的笑了，虽然不觉得自己有多聪明，但看人还是会看的，跟着李秀成这么久，知道他是个心正，有大本事的人。

    赵强能跟着他做事，一定不会受亏待的！

    【作者有话说】

    感谢“自由自在”、“平头哥”、“害”等等书友的打赏，因为有些是数字账号，所以没法一一记下来了。

