    紫灵儿仙子能不说吗？

    再说，她前段时间，被林下帆虐几天几夜，还差被女儿欺负一次吗？

    再说，她也想当回妈妈的感觉。

    十八年了。

    “娘亲，我爸爸是怎么欺负你的，有没有像我这样子？”林灵儿像一个婴儿一样，在妈妈怀里。

    “嗯，你父亲现在变得很坏，我胞妹妹紫云儿，还有馨儿仙子，都变成他的女人了。”紫灵儿仙子对这个长不大的宝宝说。

    “好想咬一下……”

    “别咬娘亲，痛，你小时候咬得还少吗？”

    “小时候，不是没有长牙齿嘛！”

    “你六个月就长牙了，天天咬着，我还记得。”

    “……”

    在妈妈的怀抱里，林灵儿找到一种母爱的感觉，决定跟她回修真界看看去。

    朱霸他们不知道林灵儿是修仙者，除了南宫雪儿她几个之外。

    现在她们身上都有灵宝，怎么喝酒，都不会烂醉如泥那一种，不像朱霸他们几个男生。

    这一夜，紫灵儿仙子又和自己女儿，谈了许多相信修仙界的故事。

    还谈到十大仙帝去，而十大仙帝之首，即是林灵儿爸爸。

    “十大仙帝全都是男的吗？”林灵儿躺在妈妈怀抱里，听着她的故事问。

    “八个男，二个女，他们很强大，都是掌控一方的霸者！”紫灵儿仙子说。

    “他们到现在还活着吗？”

    “嗯，还活着，你爸爸都活着，他们肯定还活着呢，有时候，你娘亲我在想，运气是不是有一点好，拱了一个仙帝之首！”

    “……”

    林灵儿没有想到，自己爸爸这么强大，以后常对他发脾气，骂他把她妈妈气走。

    还骂他除了种田啥也不会，穷到让许女生同学看不起她。

    别人爸爸开跑来接近，他即赶着牛车，马车过来，丢脸了！

    现在回想一下，才知道，那个马车是古董，仙帝的座驾，普通人能坐一下，都是几生修来的福缘，才能坐一坐。

    数天之后。

    林灵儿给她爸爸打电话，说要跟妈妈到修仙界玩去，带上自己的闺蜜姐妹们一起玩。

    对于上官蓝儿这个徒弟嘛，林下帆让她也跟过去修练一下。

    “主人，带上我和你一起炸街去吧！”黄金跑车停要林灵儿面前说。

    “嗯，我也是这样说，不过你加一次油，能开多久？”林灵儿问。

    “开几万年都没有问题！”

    “我说嘛，开了三万公里，才加一次油，不错，不错，等我妈妈买完东西回来，咱们一起去吧。”

    剑老，现在叫呼为剑九。

    他不怎么说话，只是在慢慢品尝自己主人酿的美酒，手里一个葫芦，腰间还有一个呢。

    “小红，你们两个也跟着去吗？”林灵儿看着家里的小鸟和一只狼狗也出现了。

    “小主人，带上我们吧，主人说，只有我们几个，才配给你拉马车。”五匹马拉车出来，停要林灵儿面前。

    “这……这是……”剑老看着后面这青铜马车，身子不禁颤抖一下。

    “怎么啦？有问题吗？”林灵儿看着他一副惊讶的样子问。

    “没什么，没什么，如果你们遇上袭击什么的，只要进入这马车里，就算仙帝出现，也伤不到你们丝毫。”剑老对她们几个说。

    “这么厉害？”灵儿看着这马车问。

    “是的，万界只有这么一辆，如果你们想回来，它可以自动带你们回来，不用我们带你们，你也能回来！”

    “哦！”

    狼狗没有上马车，只是化成一个二哈狗，跟在马车旁边。

    不像小红鸟，栖身在马车顶上面。

    黄金跑车，跟在后面。

    剑九赶着马车，进入郊区外面森林公园里面去。

    “马车下面这些小箱子，都是主人给你配的，怕你吃不惯那些东西！”白马回头对车内的灵儿说。

    “是空间箱子吗？”林灵儿看到几个金属宝石箱子。

    “是的，里面吃的，喝的，汽水，零食都有……”

    “还是大叔师傅细心！”

    这一次，林灵儿像拉家带口，衣服都几十套，全都是紫云儿仙子和馨儿仙子给她做的古装，头饰等等。

    包括上官蓝儿她们都有十几套，不同色彩，不同款式，非常精美，漂亮。

    不过她们不怎么会穿这些古装。

    现在只能等灵儿妈妈回来，教她们怎么穿这些古装，免得她们穿这些短裙子过去，被骂成红楼中的女人，怎么办？

    很快，紫灵儿仙子出现山顶马车前，登上这一辆豪华的车马里面，脸上满意是笑容的。

    “娘亲，你在笑什么？说好十二点，你都去哪里了？”林灵儿看到她迟早。

    “你父亲叫我过去一趟，被你爸那个，不过，他给了我一点东西。”紫灵儿仙子这一回，脸色不是苍白无力，而是甜滋滋的。

    “妈，我们出发吧。”林灵儿问。

    “嗯，现在出发吧，来，娘亲教你们穿这些衣服！”

    “剑九，我们出发吧！”

    “好的，小主人！”坐在马车外面的剑老点头说。

    声音落下。

    马车下面的，出一个庞大的法阵，灵光把他们笼罩住，然后消失不见，像不曾出现过。

    她们看到马车外面，一片星光，像之前进入埃及一个金字塔里一样，马车下面的一道银光，进入一个如黑洞的地方。

    然后再从黑洞另一端出来，奔向一个比地球大不知几万倍的蓝星球去。

    “好快的速度，要是娘亲的法力，要一个月时间左右，没有想到，你爸的马车，二个小时都不用。”紫灵儿仙子给她们打扮成一个漂亮的仙子。

    “到了？”南宫雪儿她们看到外面的星空。

    “嗯，到了，现在开始下降，准备穿梭大气层！”剑老对马车后面的小姐姐们说：“别看这星球就在前面，它比起九大行星的木星，要大几千倍，从这里过去，还有半个小时呢！”

    “小主人，你们抓好，我们开始光速过去，进入紫夏王朝，免得那些家伙，以为主人回来，找磋武来！”白马回头对灵儿她们说。

    “嗯，嗯，好刺激，比寻宝还要刺激，来吧，我准备好了！”林灵儿她们抱在一起。

    “走起，修仙世界，我们又回来了！”小银狼蹲坐在剑九身边，嘴里发出：“嗷呜……”

