    超级胜利队就此展开调查，而这一切并没有惊动露露耶遗迹中的巨人，一切都是秘密进行。

    如果真的探明是黑暗迪迦在袭击人类，那么也就证明了巨人和人类的关系，并非是那样的坚不可摧。

    TPC胜利队基地，远东总部。

    这里集结着胜利队和超级胜利队的成员。

    超级胜利队的队长喜比.刚助在基地里踱步，开口道：“我们现在不能行动，只有等到晚上才可以，那个家伙只会在晚上出现。”

    胜利队的队长居间惠，道：“喜比队长，我还是认为，这件事跟巨人无关，他不可能这样做，这其中一定有着其它的原因。”

    喜比队长扭头看了她一眼，道：“时代不一样了，居间惠队长，还是不要教我来做事了，毕竟这次的行动，上面可是说了，你们胜利队只是配合我们进行行动。”

    新城是个暴脾气，一下子就站了起来，怒道：“什么？你说什么？”

    幸田开口道：“我们队长说的没有错，如果诸位有什么不满，尽可以向上面汇报。”

    居间惠看了几人一眼，给宗方副队长一个眼神，宗方秒懂，伸手搭在新城队员的肩膀上，把他摁在了座位上。

    “新城，他们说的对，时代不一样了，泽井总监也已经退休了，做完这件事，说不定我们也要退休。”

    新城看了他一眼，没说什么，实际上他之所以发火，也是因为胜利队快解散了。

    他有些不舍而已，否则他会认为超级胜利队的这些后辈们，其实是非常优秀的。

    毕竟都是经过专业的训练，其中有好几个都是比他还高学历的高材生。

    时代在进步，只是他的思维有些跟不上罢了，不过现实就是如此。

    不管你适不适应，都无法阻挡世事的大流。

    一旁的掘井轻声道：“自从大古和丽娜辞职前往火星基地以后，江合队员，也同样离开，我们这支队伍早就已经不完整了，迟早是要解散的，看开点吧。”

    话是这样说，可是还是会非常难过，想念以前的日子。

    喜比队长没有去管老牌的胜利队在那里伤春悲秋的，他没有时间。

    新任的超级胜利队迫切需要一场战斗来证明自己，这次的调查就是一个很好的机会。

    他们反复调查几个受害者，发现他们的口供都是一致的，他们在夜晚碰到的，的确是黑暗迪迦，那巨人的身躯应该不会骗人的。

    所以，喜比队长也将目标锁定在了黑暗迪迦身上，他不是胜利队，并不清楚黑暗迪迦就是江合队员，也不知道巨人与胜利队之间的羁绊。

    对他来说，是没有任何感觉的，黑暗迪迦曾经与人类为敌，这些喜比队长都调查过。

    所以他觉得并不能完全相信巨人，之前那些主张把巨人变成人类防御性武器的提议，他就是其中的拥护者。

    超级胜利队在商量着具体的作战部署，对于前辈，老牌胜利队他们也不客气，该指挥的指挥，该分派任务的分派任务。

    那语气和神态，把新城和掘井都气的够呛，要不是副队长宗方拦着，恐怕双方早就爆发冲突，即便是老实人野瑞队员都有些忍不住了。

    喜比队长看着老牌的胜利队，道：“我们队先出发，居间惠队长别忘了，我们分派给你的任务，记得配合我们。”

    说完，就带着队员们出发了，夜晚即将降临。

    超级胜利队全部离开以后，基地内明显有些沉闷，野瑞队员开口道：“队长，他们实在是欺人太甚了，我们向总监汇报吧。”

    居间惠双手挽在一起，道：“泽井总监早在几天前就已经离职了，现在新任的总监，是很支持超级胜利队的。”

    新城气道：“那这样让一群新人指挥我们，还不如早点儿让我们退休算了。”

    掘井嘀咕道：“就是，哎，话说新城，如果退休的话，你打算去做什么？”

    新城道：“我当然是在天上飞，那可是我的终极梦想。”

    “宇航员吗？”居间惠笑了笑，道：“掘井队员，你呢？”

    掘井扭了扭短小的身躯，道：“我无所谓，服从上级领导的安排，队长，你呢？”

    居间惠没有开口，宗方副队长说道：“队长会留在基地，很可能成为基地的参谋。”

    其他人都是一脸的惊讶，从队长到参谋，这相当于升职加薪了，掘井道：“恭喜队长了，不过退休以后，我们可能很少会见面了。”

    这句话说完，气氛再次沉闷，宗方副队长叹道：“是的，我也被派去了西亚分布，过几天就会进行工作上的交接。”

    一旁的居间惠看着没什么存在感的野瑞，开口问道：“野瑞队员，你呢？团队解散以后，你打算去哪里。”

    野瑞开口道：“我已经向上面提交了申请，会前往一家基地，进行重建工作，这样我就可以成为基地内的元老了。”

    几人都是笑了笑，笑了一会儿，居间惠脸上的笑容收敛，道：“各位，这是我们最后一次执行任务，行动吧。”

    “明白。”几人应声道。

    开始行动起来，副队长喊道：“野瑞，察看一下D26地区的情况。”

    “是。”野瑞队员手指一顿操作。

    基地仿佛又开始了往常一样的忙碌状态，这次的行动除了野瑞可以坐镇基地，就连居间惠都被要求出来，参加行动。

    一群人在城市的街头游弋，寻找着蛛丝马迹。

    居间惠和他的队员们并不相信是黑暗迪迦做的，一定是有什么原因，引起了不必要的误会。

    毕竟黑暗迪迦就是江合变的。这是胜利队人尽皆知的事情，泽井总监也知道，不过他没有把这件事告诉任何人。

    保守秘密，所以居间惠他们也不能把这个消息，随意的告诉给超级胜利队。

    否则还不知道出什么乱子，所以喜比队长制订了这个“夜间搜索”计划。目的就是为了把元凶给揪出来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

