    陈平平心中还有一个疑惑，那是关于师尊曾入星海的秘辛，以及祖地深处的强者，到底是谁？

    可浩劫的出现，让他意识到姜妮儿或许已经遭遇危险，他必须第一时间赶过去。

    “啊！卧槽，放开我，我会走……”问青山一道惊呼，整个人被陈平平一手提起。

    憋屈啊！

    他可是一尊神体。

    陈平平不曾言语，化作一道长虹消失于此。

    …………

    古镇上。

    姜妮儿推演结束，却不见有浩劫出现。

    不远处的年轻人诧异：“你推算了因，却没有出现果，为何？”

    推演天机，是需要承受因果的。

    因是推算，是天机的演化，是真相浮现出来的那一刻，而果则是天道浩劫，阻止天机泄漏的一种可怕力量。

    任何人推演天机，都要承担果。

    姜妮儿撇着嘴角，露出一抹淡淡的笑意：“你也修天机道？”

    “是！”李朝歌回答。

    “那你能让我们走吗？”姜妮儿说道。

    “不能。“李朝歌看着她，旋即，指了指土鸡：“我要把这只鸡带回去，这是我的任务。”

    土鸡火冒三丈：“老娘不是鸡。”

    李朝歌淡然：“无所谓，你要跟我走，又或者，我强行带你走。”顿了顿，他又道：“我族有三十名强者在此，境界都很高，战斗力强大，你反抗与否都不重要。”

    很强势。

    平静的言语当中，充斥着莫大的自信，仿佛是一尊高高在上的决策者。

    而事实就是，他也是这一行的首领。

    “哎哟喂，三十多名强者，好厉害的样子……”土鸡冷笑：“当真以为我无极宗无人吗？”

    唰唰唰！

    几人望向她。

    土鸡又道：“我无极宗作为南离大地的主宰者，凌驾于三大超级势力之上，你若敢动我，他日我宗主来了，必将血洗你们。”

    姜妮儿抖了抖睫毛：“……”

    这口气，到底是跟陈平平学的？还是跟光小雨学的？

    咿呀！

    毛球屁颠屁颠的跑出来，挥舞着粉嫩的爪子，一副威胁对方的样子。

    不过刚刚挥舞了那么几下，身体失去重心，整个躯体朝着身后倒下去。

    几人满脸黑线。

    “这什么玩意？”小猴子忍不住咕哝：“看起来陈平平也不怎么样，养了一堆没用的宠物，还不如本大爷。”

    它自诩高高在上的三目神猴，是一尊强大的远古凶兽。

    可它丝毫没有注意到，每次看见陈平平的宠物时，总会不自觉的将自己与这些宠物进行攀。

    “看来，你们并不准备妥协。”李朝歌轻语。

    他的话刚刚说完，便有强者杀入这里，斩出一道粗大的剑芒，道法与天地之力包裹其中，惊人的杀意一下子沸腾起来，充斥着每一寸空间。

    很强大。

    竟是一尊圣境五重天的强者。

    小猴子低声骂了一句，扫过四周，准备逃跑。

    八珍鸡也在骂骂咧咧的，直呼倒霉，但土鸡屹立在前方，它又不能独自一个人逃命，只好硬着头皮走上来：“大哥，我保护你。”

    “你个白痴，上来干嘛？”土鸡没好气的骂道。

    “大哥，你快走，我挡住他们。”八珍鸡咬牙。

    “……”

    混乱的场面中，只有姜妮儿与毛球很平静。

    她走到毛球的跟前，而后将其提起来。

    咿呀！

    毛球睁开麻豆大小的眼珠子，看着她。

    姜妮儿开口：“师兄还未赶来，拜托你了。”

    嗯？

    恰逢小猴子屹立在一旁，听到姜妮儿这句话，它抖了抖躯体，刚才的恐惧一扫而空，目光灼灼的注视着前方：“你？居然发现本大爷的真实身份了？”

    “没错，本大爷就是传闻中的远古凶兽，三目神猴，体内流淌着可怕的血脉……”

    “好吧！好吧！居然你如此要求本大爷，那么……我也不再隐藏自己了。”小猴子深吸一口气，决定选择出战。

    无他！

    因为跑不了了。

    敏锐的神识，捕捉到古镇四面八方的强者，都很强大。

    它咬着牙，几步走去。

    可在这时，姜妮儿随手将毛球丢了出去。

    咿呀！

    毛球叫了一声，憨厚的脸孔露出笑意，小小的爪子依旧在挥舞着，看起来颇为可爱。

    待那一道可怕的剑芒斩落，触及到毛球的时候，竟然一下子消失了。

    是了，毛球是吞天兽，虽然没有战斗力，但它可以吞噬对方的攻击。

    土鸡想起来了，焦虑的内心，逐渐平静下来。

    李朝歌一愣。

    出手的强者，也呆了一下。

    小猴子圆瞪着大眼，紧盯着毛球。

    咿呀，咿呀！

    落地后，几个翻滚，毛球又屁颠屁颠的跑了回来。

    “妖族？”李朝歌眯起视线。

    “可以这样理解。”姜妮儿笑着说。

    闻言，李朝歌也笑了：“一堆妖族，混入人族区域。”

    笑了一会儿，李朝歌突然收起笑容，面容变得冷酷起来，当即吐出两个字：“行动！”

    他内心愈发的不安，总觉得要发生点什么。

    嗡！

    不远处的大地上，突然斩来一道剑意。

    是小黑在出手。

    它人形矗立，快速冲向这里。

    小小的躯体在这一刻放大，背影如山，一张憨厚的脸孔也充斥着冷酷，目光炯炯有神，偶尔有剑芒划过。

    一剑斩落。

    道法与天地之力齐飞，剑意与杀意混淆。

    下一刻，凄厉的惨叫传出，一位强大的圣境遭劫，脸色大变，眼瞳骤缩，死死的盯着那个方向。

    汪汪！

    小黑的叫声传入这里，紧接着，又是一剑，寒芒倒竖，密密麻麻的剑意如若九天长河的坍塌，如数淹没下来。

    三十多名强者寒颤，露出骇然。

    “公子，是妖族强者。”一位圣境惊呼，看到了小黑狗的身影，他满脸不可思议。

    但诡异的是，小黑的身上，并不一丝一缕的妖气。

    只有强大的剑道，锐利的剑芒，以及沉如泰山的力道。

    斩落下来的杀伐中，甚至弥漫出剑域。

    一群强者傻眼。

    咿呀！

    毛球刚刚站起来，又倒下去了。

    很可爱。

    但无人去关注它。

    李朝歌注视着那个方向，感知到一抹熟悉的波动。

    很熟悉，很熟悉。

    可他无从想起。

    很快，圣境强者口中的妖族出现了，李朝歌看到了小黑狗的身影，不由的皱起眉头。

    此时此刻的小黑，已经恢复如常，不再人形矗立，也不再充斥着冷酷，只剩下一脸的憨厚与澄清的大眼睛。

    陈平平几步走来，见到众人相安无事，他暗暗松了一口气。

    “放开我，玛德，老子会走……”问青山骂骂咧咧，气得吐血。

    本公子可是神体，竟被一个人提着行走。

    太丢脸了。

    问青山挣脱那只手，转头望向李朝歌：“前辈救我！”

