
听到手机铃声，大彪哥看向身边的警察，小心地说道：“警官，我能接下电话吗？”

“接吧。”警察淡淡地说道。

大彪哥赶紧掏出手机，一瞧来电显示，显示的自己媳妇的手机号码。

他放在耳边接听，说道：“喂……”

“你在哪呢？”电话里响起媳妇急切的声音。

“我在外面办点事。”大彪哥说道。

他怎么也不能跟家里人说被警察给抓了呀。

“赶紧回来！家里着火了！”媳妇大声叫道。

“什么？着火了，严不严重呀？”大彪哥惊诧地问道。

“消防车都来了，你说严不严重！楼上都阳台都被烧着了！你赶紧回来！”媳妇又大声喊着。

“我知道了……”大彪哥说着，用手捂住话筒，看向旁边的警察，又是小声地说道：“警官，我媳妇说家里着火了，还挺大的，能让我先回去一趟吗？”

“你说呢？”警察反问。

“那个……”大彪哥露出一脸的尴尬。

“你家着火还用得着你上去救吗？要消防队干什么的呀，给我老实的回局里再说！”警察没好气地说道。

“是……”大彪哥不敢多言，拿起电话说道：“媳妇，我手头有急事，暂时回不去。”

“什么急事能大过家里着火了呀！”媳妇怒声叫道。

大彪哥现在心情很是不爽，见媳妇又是大呼小叫，他脾气也上来了，大声喊道：“你叫唤个屁呀！着都着了，我回去能有什么用呀？不是有消防队么！等我忙完了再说！”

说完，他直接挂断电话。

他的声音，已经引起了周边所有人的注意。特别是那几个混混和杨颖、眼镜妹，都露出惊诧的目光。刚刚张禹可是说了，大彪哥家里火光之灾，让他赶紧回去。结果大彪哥根本不信。现在可好，家里真着火了。

大彪哥把电话揣回兜里，跟着就看向张禹，他的眸子中散发出异样的光芒，低声说道：“兄弟，我家的火是不是你放的呀？”

“你看我有功夫吗？”张禹反问。

“说的也是……可是无缘无故的怎么就着火了呢，还有……你是怎么知道的呀？”大彪哥不解地说道。

“看你的面相，今天有火光之灾。”张禹直接回答。

“这都能看出来呀……”大彪哥嘀咕一句，随即就想起张禹说他肝不好，容易英年早逝，便又急忙说道：“那你说我肝的问题是真的吗？”

“你自己去医院检查不就知道了，反正我说的话，你也不信。”张禹淡定地说道。

“兄弟，我也不是那个意思……这事都是我不好，我也认栽了……咱们也算是不打不相识，能交个朋友吗？”大彪哥笑呵呵地说道。

“我可交不起你这样的朋友。”张禹微微摇头。

“你们俩嘀咕什么呢！”一边的警察大喊一声，跟着就把他们一起按进车里。

现在又有警车开来，把所有的人全部带上车，跟着开往东镇区公安分局。

来的这些警察是公安分局刑警队的，原本打架斗殴的事情不归他们管，但是在街上遇到了，怎么也得管一下。

张禹和大彪哥、杨颖等人被分别进行审问，了解情况。

盘问张禹的人正是那个女警，张禹实话实说，当张禹讲完之后，女警微微点头，说道：“你的功夫不错呀，跟谁学的呀？”

“乡下的一个老师傅。”张禹说道。

“看来真的是高手在民间呀。你坐在这等会，看看其他的询问结果之后，咱们再说。”女警说道。

“好。”张禹点头。

他就坐在女警的对面，现在双方都不说话，张禹看着女警。只见女警的印堂有点发黑，便仔细打量起来。

见张禹一个劲地盯着自己看，女警有点不悦地说道：“你一直盯着我看什么呢？”

“我会点相面……我看你的印堂有点发黑，好像近日有血光之灾……你最好是这两天不要单独出门，特别是晚上……”张禹认真地说道。

“呵……”女警轻笑一声，显然是不信，说道：“跑到公安局来算命了呀，我跟你说，我是无神论者。这些什么算命、相面的话，我是一句也不信。另外我再告诉你一件事，我可是散打七段，手头上的功夫不见得比你差。你就不用担心了。”

“这个……不过你还是注意点好……”张禹见对方不信，只能在叮嘱最后一句。

女警不再出声，等了一会，就有警察将其他房间的笔录送过来。

大彪哥供认不讳，而且丝毫想要诬赖张禹的意思，把所有责任都揽了下来。这样一来，张禹就一点事也没有人。

女警直接放人，张禹和杨颖、眼镜妹离开警局。鲍佳音一直在公安局等着，她已经得知张禹无碍，由她送杨颖和眼镜妹返回中介，然后就带着张禹前往夏月婵家。

半路上，鲍佳音给夏月婵打了电话，夏月婵现在已经起床，现在的状况，和早些的时候差不多，有点鬼压床的感觉。好在不是特别的严重。

来到夏月婵家，夏母开了门，看到张禹之后就是一愣。上次看到的张禹，穿的土里土气，一身的乡土气息，夏母自然不会将这样的人如何看在眼里。当时对张禹的态度，更多的应该算是礼貌。

可是现在再见，感觉明显不一样，她发现这个小伙子长得也蛮不错的。心中也多了两分喜欢。

她带二人上楼，踏上楼梯的时候，就听到悠扬的箫声。箫声婉转动听，极是悦耳，其中带着淡泊悠远、虚无缥缈的意境的味道。

张禹听到之后，竟然忍不住吹起了口哨，他这口哨所发出的声音，竟然和那箫声完美契合，根本就是一首曲子。

夏母听到张禹的口哨，登时又是一愣，诧异地看向张禹。不仅是她，鲍佳音也是斜眼撇向张禹，像是在好奇，这小子怎么还会用口哨吹曲子。最为要紧的是，他口哨吹出来的声音还能和箫声一个味道。

随着他们上到二楼，箫声也是越发的清晰，是在夏月婵的房间内传出来的。来到房门口，张禹闭上了嘴巴，没有再吹，而房间内箫声也是戛然而止。

下面推开房门，三人鱼贯而入。床上的夏月婵正用左手拿着一支箫，很是珍惜地放入袋子中。此刻的她身上穿着一件白色的连衣裙，正靠在床上，一双小腿和白皙的小脚露在外头，是那样白璧无瑕。加上这身白色的连衣裙，就好似一朵白莲花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512007"  chaptername="第48章  我家着火了">加入书签</a>
</div>
