    历史的车轮滚滚向前，天庭以无上的威严碾压诸天万域。

    大力牛魔族举族投靠不是一个特例，而且普遍存在的客观事实。

    各族大圣，四方准皇态度一变。开始心悦诚服的接受天庭统治，全力支持天庭的一切政策，诸天星主，各路天王入驻，将天帝的威名渗透到了每一颗星辰，每一片山河土地。

    火桑星域，火云星，横断山脉。

    人世间，统治横断山脉一角区域的国家名为‘简’，南北长三千里，东西长二千里，而如此疆土在横断山脉不过是沧海一粟，像这样的国家数之不尽。

    而横断山脉只是火云星一方寻常普通的福地山脉，由一方玄天大教管辖，教主乃是无上神人，仙二大能，在无数凡人与底层修士眼中便是高高在上，活了千载的无上仙人。

    而在简国立派的道统，名曰华生洞天，是横断山脉诸多洞天福地之一，洞主华生道人乃是一位踏足化龙九变第七个台阶的无上高手。

    往下接受简国亿万子民的供奉，宛如神仙，往上要供奉玄天大教，定期上缴三千斤源，以此获得庇护。

    华生洞天位居华阳山上，青山耸立，云雾缠绕，并且有一口灵泉沿着山脉化作孱孱溪水，滋润一方洞天福地，多了一道生气、多了一缕灵动。

    放在大教圣地可能不起眼，但是在世俗底层已经算得上一等一的修炼环境，只有华生道人这般的化龙高手才能占据。

    而今日素来仙风道骨的华生道人神色铁青，没有丝毫的风轻云淡，望着下跪拜的大徒弟，顿时怒道：“你是一个办事正经的，才叫你去送三千斤源，现在源被劫走了！”

    “你让我怎么跟玄天教主交代！”

    大徒弟磕头哭泣道：“师尊并非弟子无能，实在乌鸦道人已经进军四极秘境，在横断山脉都是数一数二的高手，弟子实在做不到逆行伐仙。”

    “呵呵，你要能逆行伐仙，不要说四禁三禁，就是二禁一禁早就拜入圣地了，哪里还轮到我华生洞天。”华生道人冷笑道：“错了就是错了，不要找借口。”

    “连自己的错误都不敢承认，如此道心拿什么去登仙台。”

    大弟子羞愧难当，低下头颅。

    “唉，掌门，不要责怪他了。”上首一位慈眉善目的长老微微叹息一声：“乌鸦道人而已，我出去一趟把三千斤源夺回来就算了。”

    华生道人摇摇头：‘这不是三千斤源的问题，我华生洞天再穷数千斤源还是有的，而是时间问题。’

    “玄天大教的老教主快要坐化了，现在急需源来冲关续命，其他门派都按时送到，我们却延续了，这让玄天大教怎么想。”

    长老一时语塞，另外一位青衣长老提议道：“我们多送三千斤源过去，就说为了筹备源多了浪费一点时间。”

    华生道人仰天长叹一声：“我快化龙圆满了，即将进军仙台第一台阶，成为一位不属于玄天教的仙台修士。”

    “玄天大教老教主冲关成功还好说，多送些源过去就能弥补过错，可玄天老教主一旦失败，门中只有现任教主一位仙台大能。玄天教主为了稳固玄天教在横断山脉地位，一定会杀鸡儆猴，本门覆灭指日可待。”

    华生洞天的门人长老顿时哗然，他们惊喜于自家掌门竟然能迈入传说中的仙台境界，又惊恐于玄天教的恐怖实力。

    自家的生死居然要寄托在玄天教老教主是否能够冲关成功之上。

    “师尊，要不然你跑走吧！”华生道人的大弟子一咬牙抬头道：“您天资惊艳，从散修中杀出，靠着数片经文修行至化龙，数十年开辟了华生洞天，玄天教当代圣子都不是您的对手，乃是横断山脉五千年难得一见奇才。”

    “仙台大能绝对不是您的终点，甚至可以成为无上王者，有望登临圣贤开辟一方圣地。”

    “等您登王，再回来为我们报仇。”

    华生道人沉默不语，他要是想走，早就走了，火云星这么大，又不止横断山脉一个地方。

    他是丢不下这片基业，丢不下自己从小看到大的诸多弟子门人。

    自己一走，不用等玄天教出手，往日的仇家，例如乌鸦道人就会第一时间杀上华阳山，夺取华生洞天。

    沉默之中，华生道人最年长的女弟子似乎想到了什么，犹豫了一下说道：“诸位师长同人，可曾记的前些年天庭星主与诸圣共议，颁布法令，设定地律。”

    “其中一条：修士之间搏杀不论，覆灭道统却要上报天庭，由星主裁决。”

    诸多门人面面相觑，地律金章距离他们这小修士太遥远了，这是仙四圣贤商议，仙三王者执行，想要参与其中至少是一方圣地教主，无上仙二大能的大事情。

    他们都听说过，但没有放在心中，与其关心这种天下级别的大事情，不如多采集一块源来的实际。

    华生道人一惊，站起起来问道：“我怎么不知道，有这么一回事。”

    青衣长老叹息一声：“确实有这么一条地律，前不久刚刚颁布，掌教你在闭关中有所不知。”

    “可就算有这么一条地律，横断山脉终究是玄天教说了算，杀光我们只留一个人，也算是道统不灭，凡人说县官不如现管，正是这个道理。”

    “不！”

    华生道人从散修搏杀成一位开辟祖师，除去天资卓越，更有其智慧。

    他眼瞳闪过一丝精光，沉声道：“对于我们而言，天庭星主遥不可及，对于玄天教而言，天庭星主就是现管。”

    “玄天教想拿我们杀鸡儆猴，天庭星主初来乍到，正要立威，何尝不想杀鸡儆猴。”

    “在山门前塑造人皇金身，供奉庙宇，将天庭星主颁布的一条条地律给我刻在山峰，地脉，石板上面！”

    “只要玄天教敢动，我们就去天庭星主处举报他，玉石俱焚，同归于尽。”

    在华生道人的布置下，大弟子运输六千源去玄天教将功赎罪，大师姐去塑造人皇金身，建设庙宇，最后一小部分门人弟子被青衣长老带走暂时隐藏了起来，一旦门派覆灭就前往天庭星主处。

    十五日之后，玄天老教主冲刺仙二第九个台阶失败的消息传来。

    第十六日，玄天教主一位仙二大能带着数位化龙长老杀上华生洞天，来势汹汹。

    这种阵容绝对不是来拜访的，以仙二教主之身屈尊前往，为的就是将危险扼杀在萌芽之中，避免华生道人逃走，日后登临仙台回来报复。

    华生道人早有预料，神色肃然，在玄天教来到山门的第一刻，在另外一座山，传音命门人弟子祭起神力，将一条条地律映照的金光灿灿，其中一条覆灭道统需上报天庭，几个大字熠熠生辉。

    望着一条条天规地律，玄天教主神色铁青，犹豫再三，他回忆起前些年天庭星主与诸圣召开万教大会，共议火云星金章地律。

    作为一方教主，他有资格前往，并且在地律金章画押了玄天教的名讳。

    “树大招风，不要太过显露，否则易招来横祸，不可动手。”

    “第一个违反天庭地律的，必定遭受重点打击，到时候只怕大圣都救不了我。”

    看着人数明显少了大半的华生洞天门人弟子，最想杀的华生道人从头到尾没有出现，玄天教主冷哼一声，化杀机为呵斥，搜刮了华生洞天大部分天材地宝，但终究没有灭门。

    靠着人皇地律，华生洞天逃过一劫，一位自散修崛起的天才祖师没有中途陨落。

    “礼赞人皇！”

    “天帝仁慈，普渡众生！”

    “弟子愿意生生世世供奉至高天帝!”

    “……”

    许多门人弟子劫后余生，喜极而泣，纷纷叩拜在人皇金身前，祈祷感恩，贡献出丝丝缕缕精粹的信仰之力。

    人皇金身似乎有灵，鸣鸣而动，吸纳走了精粹信仰之力传递回天庭，又返还了部分信仰之力，滋润信徒的身躯秘境，这是一种互惠互利的长生法。

    让华生洞天的门人弟子又惊又喜，信仰越发虔诚起来。

    华阳洞天靠着地律挽救了道统，这不是个例。

    并且随着三大天规，各星地律的建立，大宇宙纳入至高天庭治下，诸天万域由天庭星主，天王，神将直接管理，秩序开始延伸开来。

    凡人的处境开始好转，至少不用当心，某一天高高在上的修士仙师一时兴起拿着凡人炼制丹药，法宝。

    底层修士不用担心，自家的小门派，小洞府，因为不小心招惹了圣地大教，一日之间血流成河，门派覆灭。

    有些处于战乱之地的凡人，底层修士随身携带铭刻人皇之名的护身符，时刻祈祷，在关键时刻能救自己一命。

    天庭初立，星主初设，地律初建，建立的规矩没有深入人心，监察不可能处处到位。

    不敢保证，一切修士生灵都遵守。

    就算监察到位了，征战搏杀也是不可避免的，这是本方大宇宙的特色。

    毕竟遮天人，遮天魂，一旦头铁起来，管你什么人皇天帝，先干了再说。

    天庭抓大放小，大规模的血色动乱逐渐消弭，同辈修士之间的搏杀不太理会。

    凡人中更多天才走上了修行之路，许多散修天骄没有夭折，继续成长起来。

    当然有一个例外，那就是星空古路，天骄争锋，帝路夺位，都是圣贤以上的天骄，不缺磨练，不禁杀伐。

    踏足星空古路，相当于签了生死状，卷入帝战中。

    生命星辰内部，天庭维持和平，提供信仰之力，孕育诸多天骄，星空古路征战不断，天骄对决，决出宇宙第一。

    大宇宙勃勃生机，万物竞发。

