    第二百四十章

    情谋交错相起伏（12）

    诸般闲事稍作絮烦，却说秦妙红所得军情经由数层传达，方才入得王匡耳中。那厮得此军情，难免暗生惊惧，便忙命亲信悉心排查。如此这般未过三日，官军大营已然人心惶惶，更有些许将佐领兵投奔天志帮抑或绿林寨去了。

    王匡只道那些投奔的将官惟恐事情败露，是以惶惶拿住了数名帐下将官，如此陆续冤杀斩首，直搅得无数兵将惶惶不可终日。纳言将军严尤屡次言，镇护将军梁丘赐只顾阿谀，多次数落严尤不是，曲意盛赞王匡英明，不在话下。

    有道是日月如梭，光阴转眼又过月余，遥想渐蓁于二月花期同赴绿林寨，共经谷雨时，前后已然将近两月，不知不觉间春夏相交，绿林山万物将盛，景致如画，端的妙不可言，但瞧山中数夜雨过逢天晴，蓁蓁、丽华、妙红及兰馨抚过曲乐，便即结伴闲游，途经山寨校场，恰逢鸿渐及其要好的兄弟正领官家降军晾晒粮草。

    姚蓁蓁欢喜招呼，随之雀跃至檀郎身前，欣然相询道：“今日怎的并不操练，反倒晒起粮草啦？”程鸿渐敦和一笑，说道：“王寨主观瞧近日连雨，生怕粮食发霉，便要拿出晾晒，可山寨各处还需重兵把守，方才请我们将这事做了。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“原来是这样。”

    秦妙红观瞧面前所晒粮草颇丰，众军士仍不住奔忙，便跟鸿渐攀谈起来，随即探问道：“现如今官军要将大伙困死，不过他们绝不会料到山寨粮草充足，想来够吃许久了。”程鸿渐颔首道：“小妹妹先前给了好些粮草，山寨定可撑至新粮收割的。”话音刚落，姚蓁蓁便即接过话头道：“我哪里给过这许多粮草，想来要不了多久，咱们便要饿肚子啦。”程鸿渐笑道：“定然够吃的，小妹妹只管放心吧。”

    姚蓁蓁径朝檀郎连递眼色，程鸿渐方才未再言及此事，秦妙红竟自嘤咛笑嗔道：“姚大小姐也真是的，姐妹们这些时日哪里处得不好，你怎么还要在我跟前相瞒这等小事？”姚蓁蓁狡黠一笑，随即转过了话头，未再提及粮草之事。

    其实这双比翼欲行反间之策，便早已打算好晴天晒粮，蓁蓁再领着秦姑娘前来校场观瞧，至于粮草充足倒也委实不假，渐蓁如何跟细作言语也是早已约定好的，只为引诱那姬人将此消息传给王匡，而后再行妙计罢了。

    秦妙红自不晓得其中原委，但瞧她嗲声嗲气地道：“这些粮草可要收好了，也不知你们将粮草藏至何处了。”

    渐蓁只是遮掩，秦妙红正欲再行探问，吴汉竟自行至那姬人身旁，出言呼喝道：“这等大事岂是你该知晓的。”

    那吴汉尚不知晓刘秀、丽华及渐蓁四人早有谋划，是以所出言语委实辞严义正，直教秦妙红无地自容了，便在这当儿，耿弇纵声说道：“红红跟我相好，吴师弟又为何要出言吓她？”吴汉道：“我瞧这货色不是好鸟，平素碍着你的情面，方才强自忍耐，可她竟来打探军情，莫不是要加害大伙吗？”

    耿弇顾及同门情谊，自不愿作甚计较，当下竟自打个哈哈，随即说道：“红红只是忧心大伙断粮，吴兄弟哪里用得着这般介怀。”

    吴汉素来直性，这当儿虽瞧对方有此言语，却依旧不愿止住话头，但瞧他郑重说道：“并非我要计较，我瞧这婆娘兴许真是朝廷细作，再说娼妇里头有甚好鸟，耿大哥跟她牵扯，岂不是自甘堕落！”耿弇悻悻呼喝道：“你小子莫要犯浑，红红好歹也是一介女流，岂容你如此羞辱。”吴汉道：“她既愿做皮肉生意，还会顾甚脸面。”

    耿弇登感按捺不住，随即抬起拳头，便欲出招整治对方，程鸿渐、刘隆、朱佑赶忙挺身相拦，当下均欲好言说和，吴汉复又说道：“众家兄弟不必拦他，耿大哥早被那妇人迷住心窍了，倒不如由我跟耿大哥打上一架，免得他犯糊涂。”

    秦妙红直听得羞惭欲走，蓁蓁及丽华均自出言宽慰，耿弇更是挽住姬人，接着说道：“红红不必理会这等浑人，我永远都不嫌你??????”

    邓禹观此情形，忽而长叹一声，随后相嗔吴汉道：“秦姑娘虽是出身青楼，却也是个有脸面的人，你适才所言也未免生硬了些。再说阴家小姐跟姚大小姐出身名门，现如今都能容她，而你这般辱及秦姑娘，又要置大哥及鸿渐兄弟于何地？”吴汉悻悻未语，邓禹又向耿弇道：“我晓得你倾慕秦姑娘，可吴兄弟年岁小些，又是为你着想，岂可出手打他。”

    耿弇正觉适才行止不妥，刘秀出言说和道：“那些磕磕绊绊委实在所难免，可家人之间断不该为此抛却亲情，而我等平素既亲如兄弟，亦不可当真心怀怨怼了，不然何以共襄大义，又如何在这江湖立足？”

    诸人均觉此言甚为有理，朱佑竟自打个哈哈，接着说道：“刘大哥所言极是，自家弟兄何苦为了这点小事不痛快。”刘隆更是粗憨一笑，当下毫无遮拦道：“再说秦姑娘无甚不好，不然哪能在翠玉轩当头牌，我要是遇上这么个人物，也会领她上山来。”刘植当即相嗔其弟，转而径朝妙红抱拳道：“我这弟弟愚痴，还望秦姑娘莫怪。”

    那美貌姬人嘤咛而笑略打诨，显是未将刘隆所出言语如何放在心上，刘秀又跟耿弇道：“我等在此晒粮便是，三弟带秦姑娘四处走走吧。”耿弇正好有此心思，这当儿既闻此语，便跟众家兄弟告辞，而后独自领那姬人去了。

    秦妙红随耿弇游憩一阵，又引其回入自身所住屋舍，相伴对方云朝雨暮，不知过得多久，那姬人尽兴娇息道：“今日耿郎要是当真跟那吴汉动起手来，岂不要伤兄弟情义，此举委实有些莽撞了。”

    耿弇轻尝姬人酥香颈，随后说道：“我晓得吴汉兄弟并无恶意，说到底还是为我着想，可他毕竟辱及了你的名节，我偏生气不过。”

    秦妙红伸手推下对方额头，竟自嘤咛笑嗔道：“耿郎莫不是糊涂了，我既出身青楼，又哪里谈得上名节??????”

    耿弇轻抚姬人朱颜，意味深长道：“出身青楼又怎样，其实你是个可怜的好女人，纵然旁人不知，我又岂会不知??????”秦妙红闻言轻叹道：“你毕竟出身名门正派，且又是个官家公子，这般偏袒我，真不知往后还会惹上多少非议。”耿弇纵声朗笑道：“大丈夫何惧俗世目光，但求问心无愧罢了。”

    秦妙红观瞧对方如此偏爱，不由暗自感怀，当下出言探问道：“妾身有句话，也不知当不当讲，耿郎要是以为不妥，便当我见识浅薄吧。”耿弇笑道：“这是哪里话。”秦妙红道：“近来荆州牧王匡那厮虽遭败绩，却尚自手握数万兵马，而朝廷更有百万大军，且又招揽了魔教扶助，正可谓声势滔天。耿郎既为官家子弟，往后自有享不尽的富贵荣华，又何苦跟着旁人以卵击石？”

    那姬人既恐对方兵败身殒，又不愿与之为敌，方才如此言语，而耿弇不以为然，竟自打个哈哈，接着说道：“红红不必忧虑，现如今仁人义士不愿入朝为官，黎民百姓更是讨不得公道，似这等朝廷早已尽失人心，而起义大势也会星火燎原的。”秦妙红知晓不可再行相劝，当下只得说道：“但愿吧??????”

    耿弇观瞧姬人神色黯然，便即出言宽慰道：“红红不必忧心，山寨现下兵强马壮，且还有的是粮草，大伙凭险固守，定会大获全胜。我不如领你到粮草大营瞧瞧，也可要你宽心。”

    秦妙红先前虽欲打探粮草所在，却又竟自左右为难起来，随后推辞道：“这等事情岂可被我知晓??????”耿弇笑道：“咱俩既已相好，那些事情又何必瞒你。”秦妙红心道：“耿郎为人虽是纨绔了些，可他这般跟我推心置腹，我又怎么好意思害他??????”

    这正是：常言正邪不两立，情之所至未可知。欲知秦妙红究竟会如何行事，且看下回分解。