    华国电影有三金，金鸡、金像、金马，没誉为华娱电影三大奖，还有内地电影圈华表、金鸡、百花三大奖。

    正所谓金鸡无力百花残，飞天水鹰禽流感，玉兰不开华表锈......

    当然，这是网友的调侃...

    这些奖里面，在影响力和B格方面，金马奖无疑是最高的。

    当年香江巅峰鼎盛时期，一大票香江明星红遍东南亚，金像奖的影响力一度在金马之上。

    不过金像奖地域性太强了，香江电影没有没落的时候还好点，毕竟那么多电影。

    但是现在，香江电影都没多少了，评来评去还是那些人的片子。

    面向所有华语电影的金马奖自然就成为了国内最重要的奖项。

    每年也有不少内地电影、香江电影提名、获奖，真要是全都发给宝岛电影的话，也得跟金像奖一样慢慢凉了，毕竟宝岛现在每年只产出大概四十部电影，而七八年前一年也就二十来部。

    就这么点产量，不光撑不起宝岛电影市场，也撑不起一个近二十个奖项的金马奖，就算每部片子都给两三个提名，提名都不够分的。

    正是包容性强，内地电影和香江电影都能参赛，才成为了如今华国影响力最大的电影节。

    要不然只又宝岛电影参赛的话，大半电影听都没听过，谁还会去关注。

    不管现在金马奖的影响力慢慢地下滑，但是依然是国内最有影响力的奖项，除去2006年那件事之外，内地从来没有人说过永不参赛这种话。

    就算当年张国容在金马奖遭到羞辱，也没有当众宣布永不参赛，只是从那之后不再参加金马奖颁奖典礼。

    1997年张国容凭借《春光大泄》提名金马影帝，那年颁奖典礼上，秦汗和刘洛英作为颁奖嘉宾，在台上唱双簧讽刺张国容同性恋。

    秦汗说了这样一段话：像我这么资深的演员，演了几十年的戏，但《春光乍泄》这样讲男人与男人的爱情故事，我可演不了。

    旁边的刘洛英附和说我也是，但是1997年9月12日上映的女同性电影《美丽在歌唱》就是刘洛英主演的。

    那时候镜头不停地给观众席上的张国容，他全程很淡定，微笑看他们在台上表演，但自此以后，他再也没有去过金马奖。

    而且之后组委会对张国容没拿奖的解释是，他在《春光乍泄》里只是本色演出。

    本色演出，意思很明白而来。

    内地明星拒绝参加金马奖的还一个都没有，也没人怼过金马奖，也就是去年黄博在金马奖颁奖典礼上怼了蔡康永。

    唐安这高调在微博上宣布永不参加金马奖，还是头一回，让这次事件的热度更加高了。

    尤其是之后两部电影、几个演员、编剧先后宣布退出本届金马奖评选，更是让这事在微博上炸了窝了。

    “卧槽，唐安真的要封杀金马奖啊！”

    “牛逼了，那么多人退出金马奖！”

    “我记了一下，大概是十六个奖吧，全都放弃了提名，唐安的影响力还真是大啊!”

    “哈哈，这下看金马奖还有什么好说的，一开始不是吹嘘看不上唐安的电影吗，现在这么多人都看不上金马奖，不参赛了。”

    “金马奖貌似一直没吭声，现在脸肿了吧，不敢说话了！”

    “活该，让他们关起门自己玩，宝岛一年就那么三四十部电影，还占了那么多提名和奖项，就让他们自嗨去吧！”

    ......

    十六项提名的获得者先后宣布退出，而在这之前唐安又表示永不参加金马奖，哪怕是普通网民都知道，这都是唐安在退后推动。

    虽然有些霸道，换了其他人，可能还要被喷。

    但是唐安的口碑一向很好，甚至国内这些导演在口碑和观众缘这一块就没人比得过他。

    而且，这是金马奖自己有错再先，要是没有之前那一出，还不会这么一边倒。

    不光是网上，圈内也是震了三震，毕竟唐安抵制的这是国内最具影响力的奖项。

    有不少人提名了的人琢磨这是不是该拍一拍唐安的马屁，给唐安留个好印象。

    不过还是打消了这个念头，他们不像唐安旗下的人。

    宁昊和汉唐旗下的紫禁城传媒签了五年导演约，和吴尔善、徐征并列第二大股东，那是唐安自己人，跟他们这些外人不一样。

    ......

    而在宝岛，金马电影节执行委员会也为此事感到棘手不已。

    一间会议厅里，宝岛电影基金会主任，以及电影节执行委员会主席张爱嘉，执行委员李航、候啸贤、杨贵梅、胡忠光、李元、陈可鑫、曾莉芬等人都到场了。

    众人脸色都不太好看，毕竟才刚刚宣布提名，就闹出十六个提名获得者弃权的事。

    而且还是有意的抵制，简直就是打金马奖的脸了。

    “简直太嚣张了，完全不把我们金马奖放在眼里！”

    电影基金会李主任，也就是那位和唐安见过面的新闻局李科长，一巴掌直接拍在桌子上，满脸怒气。

    当初在唐安那受到了轻视，李主任就想着有机会报复一番。

    可是，虽然他在宝岛演艺圈作威作福，但是唐安在内地，压根影响不到。

    而且，在那之后，汉唐传媒旗下的艺人几乎不来宝岛了。

    宝岛地区的票房对内地来说又是无关紧要的，想了一圈，发现自己竟然拿唐安一点办法都没有。

    原打算在金马奖上面动点手脚，让唐安颗粒无收，但是没想到唐安这次压根都不报名。

    就在憋了两个多月无处发泄的时候，网上竟然讨论起《神秘巨星》一个提名都没有的事，立马让他看到机会了。

    于是才发了那个微博，贬低唐安的电影入不了金马奖的法眼。

    之后的删微博也有他的关系，宝岛势力在薪浪根深蒂固，而且非常团结，删个微博很容易。

    只要微博能够控评一段时间，到时候就算真相出来了也晚了。

    以往类似的事情曹国韦也都是睁一只眼闭一只眼，但是没想到曹国韦这次竟然如此强硬。

    微博倒是开始控评了，不过是帮着唐安控评，金马奖成为反派了。

    不过李主任也不担心，网民是最健忘的了，而且两岸三地没有哪个奖能威胁到金马奖的地位。

    不过这事还是因为李主任而起的，就算是惹祸了，也依然保持着强硬的态度，之后该怎么找回场子以后再想办法了。

    而现场众人也没有指责事情的源头李主任，在场的宝岛电影人大却大多都在大骂唐安。

    宝岛娱乐圈80%都是独派，统派不到20%，更别说红统了，更是寥寥无几。

    尤其是中生代和新生代，都一个吊样。

    至于陈可鑫这样的香江人，就在一边看热闹，反正他们不会参与进去。

    “太嚣张了，这么多年还没有人敢这么做！”

    “既然他想封杀我们金马奖，那干脆我们也封杀所有汉唐传媒投资的电影和汉唐旗下的明星！”

    “对，封杀汉唐传媒，不光是金马奖，几个大牌子的广告全都换掉！”

    ......

    有新生代电影人扬言要封杀汉唐传媒，并且动用所有关系，换掉几个汉唐旗下明星的大牌代言。

    不过唐安已经先一步封杀了，以后他公司的片子和艺人会不会参赛还两说。

    至于代言，确实很多国际品牌的大中华地区高管都是香江、宝岛人，但是无缘无故换代言人可比让自己人去接代言难多了。

    最后，一阵嘴炮之后，还是得对大面积退赛的事情做个表态。

    当然，跟唐安对掐肯定不行了，毕竟没有了微博这个主战场的优势。

    大体就是对退赛的电影人表示遗憾，同时欢迎他们下次参与之类的官方发言。

    不过出了这档子事，还得给金马奖造造势，请个足够分量的演员过来。

    回想了一边提名名单，李主任对张爱嘉问道，“巩莉今年不是有个提名嘛，她会来吗？”

    张爱嘉摇摇头，“应该不会，她以前也没来过。”

    她没说原因，不过众人心知肚明。

    巩莉这么多年一次金马影后提名都没有，而且如今人家参加的都是欧洲三大电影节，十多年前就当过戛纳电影节主竞赛单元的评委，金马比欧洲三大总归差了点。

    李主任想了想道，“那就请她过来，另外我会让媒体多报道一下她。”

    很明显了，一边去请从不出席金马奖的巩莉，一边又指使自家的媒体大肆报道，摆明了是在示好，暗示来了就把影后给她。

    巩莉拿过金鸡、百花、金像影后，就差一个金马影后了，哪怕她的咖位足够高，面对大满贯的诱惑，也很难忍得住。

    毕竟，得不到的的才是最想要的，要是巩莉已经有了一次金马影后，那李主任还不敢确定巩莉会不会来。

    至于来了之后影后到底给不给巩莉，那就是另外一回事了。

    又没亲口保证过，到时候她也只能吃个哑巴亏。

    张爱嘉听李主任的意思是要内定巩莉的影后，也没多想，答应前去邀请。

    毕竟巩莉在《归来》的表演没的说，绝对配得上今年的影后。

    至于内定，早就见怪不怪了，只是没有直接说出来罢了。

    要不然以宝岛电影年产量只有内地十分之一的情况，为什么提名数量和得奖数量却一点都不少。

    