    任燚不耐烦地说：“又想宣传你们X教洗脑那一套了？你听好了，我他妈不想知道你的理想你的信仰你的人生追求，我只知道你是个死不足惜的杀人犯，是个连自己老婆孩子都杀的畜生，我要阻止你伤害更多无辜的人。”

    提到“老婆孩子”，白赤城的表情甚至没有一丝触动，反而胸有成竹地说，“我是在净化她们，你不会懂的。”

    任燚怒道：“我不需要懂，我需要你伏法。”

    任燚的手机再次响了起来，不用看，也知道定然是宫应弦。

    白赤城扫了一眼手机，划开了通话键。

    电话那头沉默着，只能听到微微地呼吸声。

    良久，才传来宫应弦的声音：“任燚，说话。”他已经平静了下来。

    任燚看着白赤城，刚要张嘴，白赤城已经率先道：“宫博士，我是白焰。”

    宫应弦的呼吸变得沉重起来：“任燚呢，岳新谷呢。”

    任燚抬高音量：“我们暂时没事，白焰身上有不明化学品炸弹。”

    白赤城道：“你们疏散群众了吗？应该还没疏散完吧，这个酒店可是有好几百人呢。”

    “警察已经把酒店包围了，你不可能逃得掉，说吧，你的目的是什么。”

    “我从来没说我打算逃。”白赤城道，“我身上的东西足够在瞬间把我们三个人都杀死，所以不要轻举妄动，除非你的速度比炸药还快。”

    “你想要什么。”

    “我要你的人都撤到一楼大厅，谁也不准靠近会议室，我手机上可以看到监控画面，不要耍花样。”白赤城看着自己的手机屏幕，“你在三楼楼梯口，左手抓着扶手，对吧。”

    “……好，撤到一楼。”宫应弦往楼下走去，“然后呢。”

    “然后等我的下一步指示。”

    “你到底想……”

    不等他说完，白赤城已经挂断了电话。

    任燚恶狠狠地瞪着白赤城：“你到底想干什么。”

    白赤城摇了摇头：“你不会懂，你们都不懂，这个世界上有多少被邪恶侵蚀的灵魂，需要用火去净化，你也不会懂，在光明神的神威之下，人类的所谓法律和道德，是多么地可笑与自欺欺人。”

    “怎么，你还想跟我传教？”任燚冷笑，“连你们那X教头子都失败了。”

    “你就是邪恶的灵魂，你不需要被教化，你需要被净化。”白赤城的眼神令人胆寒，“火是神的意志，是自然的意志，就像江河要入海，春来要花开，你对抗神、对抗自然，必将受到惩罚。”

    “对抗神？对抗自然？因为我救火？”任燚忍不住骂道，“去你妈的，你放心，如果你被点着了，我一定不救。”

    “没错，人类是这个世界上最不自量力的生物。给你举个例子，在动物世界里，摄影师要看着动物狩猎与被猎，不做任何干预，因为人类总爱把‘不要违背自然规律’挂在嘴边，简直虚伪得让我想吐。”白赤城露出厌恶的神情，“人类就是这样双重标准。只有人类在不停地、不停地违背自然规律，想要长生不老，想要改造地球，想要掌控其他生物的命运。如果真的不想违背自然规律，就该让火尽情地烧，让水尽情地流，让神的意志传递到所有地方、所有事物。难道你不明白，人类之所以遭受火灾之苦，是因为妄想利用火而被反噬吗。”

    任燚眯起眼睛：“有一点我不得不佩服紫焰，真的，他除了洗脑功力一流，识人能力也很强，他是怎么从这么多正常人里挑出你们这群变态的。”他又做出恍然大悟的表情，“哦，炽天使，对，那个变态聚集地。”

    “我从来没有上过炽天使。”白赤城看着任燚，眼神甚至带有一丝悲悯：“你还处在蒙昧状态，无药可救。”

    任燚没有再理白赤城，而是转向岳新谷：“你也被洗脑了吗？你也是光明神的信徒吗？”

    岳新谷脸色发青，一言不发地看着任燚。

    “你为什么会在这里，为什么会和他们有关系？”

    岳新谷沉声道：“你跟踪我，说明你们已经怀疑我了。”

    “没错。在追查到王敏德之后，通过对他社会关系及资金往来的梳理，怀疑到了你头上。岳新谷，十九年前是不是你买通了给宫应弦做心理干预的医生，给一个刚刚失去家人的、年仅六岁的孩子植入假的心理暗示？在知道事情可能败露后，又杀了王敏德灭口？”

    任燚怒斥之后，脑中突然灵机一现，想到了一个重要问题。王敏德十九年来都安然无恙，岳新谷是怎么知道他们怀疑上王敏德的？从时间上来看，可能宫应弦刚查到王敏德这个人，岳新谷就动手了。是调查的过程中泄漏了信息？还有人给他通风报信了？怎么泄露的，谁泄露的？

    岳新谷抿了抿唇：“我……我没想到事情会走到这个地步。”

    “……你承认了？你承认是你收买了王敏德，也承认是你杀他灭口？”

    岳新谷僵硬地点了点头，眼睛却不敢去看任燚。

    任燚一时如鲠在喉。他没想到岳新谷就这么承认了，也许是岳新谷知道自己可能命不久矣？他真的希望所有怀疑都是误会一场，只因为这个人是飞澜的父亲。可是，真相比什么都残忍。

    任燚倒吸一口气：“那……你也知道纵火杀害宫应弦家人的是谁？”

    岳新谷闭上了眼睛。

    “是谁，凶手是谁？”任燚双目血红，厉声吼道，“难道也是你吗？！”夺走宫应弦的家人，将一个无辜的孩子推入痛苦炼狱的人，是否就是眼前这个衣冠禽兽？！

    岳新谷面如死灰：“是……我雇佣的杀手。”

    任燚浑身冰凉，手脚都在发抖，他没想到宫应弦追寻十九年的仇人，就在眼前。他颤抖道：“为什么，宝升化工厂爆炸案跟你有什么关系，让你能为了掩盖真相，残忍到这个地步。”他恨不能将眼前之人撕碎。

    岳新谷的眼里写满了恐惧，他哽咽道：“我、我收了回扣，采购了一批不合规的材料，如果被发现，我要坐一辈子牢。”

    任燚怔怔地看着岳新谷，只觉如坠冰窟，寒意彻骨。人性之恶，再次让他恐惧到战栗，他艰涩地说：“你……为了逃避责任，烧死自己的哥嫂和侄女，又为了掩盖真相，帮助紫焰害死了这么多人……畜生！畜生！你想过如果飞澜知道你做了什么，会有多失望，多痛苦吗！你叫她和她妈妈以后怎么面对宫应弦！”

    岳新谷流出了悔恨的眼泪。

    任燚瞪大眼睛指着岳新谷：“飞澜呢，绑架飞澜，难道也是你的主意？你为了杀我和宫应弦，连自己的女儿也不放过！”

    “不是！”岳新谷吼道，“我是为了保护我的女儿！”

    任燚强逼着自己冷静：“那为什么紫焰会指使方之絮绑架飞澜？你和紫焰是什么关系，还是说，你就是紫焰？”

    白赤城发出一声冷笑，显然对任燚最后这一句怀疑嗤之以鼻。

    任燚突然明白了：“组织的背后，是你在提供资金。”

    岳新谷低垂着头。

    “你提供资金供他们杀人放火，他们帮你掩盖罪行。”任燚握紧了拳头，他生平第一次，在面对一个人时，生出了想亲手杀掉对方的恨意。

    岳新谷小声辩解着：“我是被胁迫的，他们知道了我的秘密，我不得不……我想要结束这一切，不想再牵连更多人了，所以他们要杀我，但我没想到他们会对飞澜动手，他们也不会放过我的，我只希望，只希望飞澜能够平安长大。”

    “有你这样的父亲，她怎么平安长大？”

    岳新谷流泪不止。

    “你要受到惩罚，是因为你对光明神不忠诚。”白赤城寒声道。

    “紫焰是谁。”

    岳新谷摇着头。

    “告诉我！”任燚吼道，“紫焰是谁，你们是怎么知道我们要调查王敏德的，告诉我！”

    “别做梦了，他不敢告诉你。”白赤城面无表情地看着任燚。

    任燚用血红地眼睛瞪着白赤城：“你到底想干什么，费尽心机设下这个陷阱，只是为了跟我聊天吗？你的同伙呢，紫焰呢，你们又在谋划什么？还是说，实际是你在拖延时间？”

    闻言，白赤城冷冷一笑，他低头看了看自己的手机，然后拿起任燚的，问道：“密码。”

    任燚把密码说了出来。

    白赤城解锁了手机，回拨了宫应弦的电话，然后打开免提。

    “宫博士，现在你把外套脱了，把枪扔了，一个人来找我们，现在就做，我正看着你，不要耍花样。”

    “应弦，不要来！”任燚喊道，“你来了谁救我！”

    白赤城挂掉电话，凝视着任燚苍白憔悴的脸，平静地说道：“你想知道我和紫焰是怎么认识的吗？”

    “在我人生最绝望的时候，找不到活着的意义，只想一死了之的时候，他拯救了我，让我看到了一个全新的世界。”白赤城把玩着手机，“我说了，我没有打算逃，今天，一切都会在这里结束。”

    “你想杀了我们。”任燚冷道，“需要这么大费周章吗。”

    白赤城摇摇头：“杀了你们，太简单了。”

    身后的大门被推开了，任燚扭过头去，看着宫应弦走进了自己的视线，走进了这个房间。

    俩人四目相交的一瞬间，突然迸发出一种雄厚又温暖的力量，冲进四肢百骸，而后化作无形地铠甲，武装全身。

    仿佛只要有了彼此，他们就能对抗世间所有的恶。

    因为爱是世界上最强大的武器。

