    啪嗒。

    歌舒云的人头落地，血液四射，滚红了黄土。

    两边围来的黑影看到这突变的情况，纷纷愣了下，然后手捧黑烛迅速逃跑。

    然而，他们都在白渊的视线里，又怎么可能退的了？

    嗖！

    嗖！

    无相只见那灰衣铜面人身形在原地动了动，然后峡谷前后的黑影就都不动了。

    夜风吹过，两道身影直挺挺地倒了下去。

    眉间一点血，缓缓溢出。。

    “恩公...”无相震惊地看向那灰衣铜面人。

    他刚刚即便盯着看，也没看到这剑客是如何出手的。

    而待到再看时，这剑客已是吹去了剑尖的血。

    剑已回鞘。

    剑妖，不可挡！

    剑速，不可知！

    一念往返。

    如神似魔。

    一袭灰衣，站立在冷月霜星之下，孤影茕立，说不出的寂寞，说不出的孤独。

    这一幅画面宛如定格，烙印在无相脑海中。

    好强...

    太强了...

    强到不能理解的强...

    即便老师也无法使出这般精妙的武技吧？

    还有速度，这是道家传说之中的缩地成寸么？还是儒门的逝者如斯？不是佛门...佛门没有这种速度的武技！至于其他已经淹没在岁月长河里的各色杂家，或有可能，但却难以分辨...

    不对，难道是修士？

    可修士并不会使用这种明显是武道的功法...

    而且，修士都忙于在洞天福地修行，怎可能自毁修行，来到俗世？

    无相默默想着，心底的震撼宛如绕梁余韵，难以散去。

    然而，事实上，他并不知道这位戴着铜面的小师弟自己也颇为震撼。

    白渊暗暗舒了口气。

    呼...成功了...

    无相看他出剑即秒杀，但事实上，他完全是讨巧了。

    对付歌舒云，他首先是观察了半天对方的路数，利用武技层面的碾压寻到了对方绝对的破绽，然后又趁着歌舒云在全力对付无相，从背后进行了偷袭。

    试问这样的歌舒云，怎么可能抵抗的了【镜法】加【剑者，诡道也】？

    对付那两道黑影，是因为黑影本身实力不强。

    他对自己目前的定位很清晰。

    一个刺客。

    而绝非一个正面交锋的战士。

    而【镜法】拥有一个更可怕的特性。

    那就是他的影子和他动作幅度一致，也能攻击，也能杀戮。

    他是一剑斩去哥舒云的头颅后，才和影子兑换了位置。

    然后，他如法炮制，斩杀了另两个逃跑的人。

    那两人即便有底牌也没用。

    对于白渊来说，这算是第一次真正的实战了。

    他虽说从未杀戮过，但在这种诡异危险的异界，也知道不能留手。

    打蛇不死反被咬的道理，他还是明白的。

    所以这算是第一次开荤了。

    此时...

    他仰起头，平复着杀人之后的激荡心情。

    但这神色衬着冷月，落在无相眼里，却显出一种难言的高冷，仿如高峰之巅的雪，寂寞而孤独。

    无相努力在脑海里搜了搜，试图搜出眼前之人的信息，却发现是徒劳。

    或许...

    这是一位武道臻至巅峰，而在准备着进入修士境界的前辈吧？

    拥有这样武技的人若是进入修士了，那会是何等的光景？

    当然，无相再怎么精明，也不可能想到面前的剑客是他小师弟，而且还...只有九品。

    ......

    “感谢恩公！”

    未几，无相回过神来，深深一拜，然后道，“今日若非恩公相救，无相怕是要横尸此处了...”

    他稍微犹豫了下，继续道：“我看恩公在此，当也是为了金雀山庄一事。

    恩公若是不嫌弃，不妨随我返回末山县正气阁，我正气阁中消息灵通，恩公当也是能够信息更为通达。”

    白渊回想了一下刚刚的情景。

    他虽说杀戮都是秒杀，但对于对方的实力还有诡异莫测的手段还是很戒备的，如果接受大师兄的邀请，那么至少会多一个保障，而若是他觉得这保障成为束缚了，再离开便是。

    于是，他淡淡道了声：“可。”

    无相越发觉着高冷，但恩公这等实力，实在有高冷的资格。

    他只是想到刚刚那恐怖的速度，以及那惊艳绝伦的一剑，便觉着心底犹然震撼不已。

    无相唇边的“眉毛”翘了翘，笑道：“无相想请教一下恩公大名，不知可否...”

    他话音还未落下。

    依然是简短的的声音传来。

    “无名。”

    无名？

    无相愣了愣，笑道：“真是好亲切的名字。”

    说完似乎觉得有些“阿谀”之嫌，便爽朗地解释道：“恩公有所不知，我师门四人，我名为无相，二师妹名为无情，三师弟名为无念，四师弟...四师弟名白渊...”

    “咳咳...所以，听到恩公的名字格外亲切。”

    白渊本着加固人设的想法，冷冷道：“是皇家那个荒唐子么？”

    无相尬笑了下。

    小师弟真是臭名远扬啊，连这等强者都听过他的名号。

    ...

    ...

    随后，无相处理了下现场，取回证物，同时埋葬了哥舒云。

    他是真不明白为什么这位曾经嫉恶如仇的捕头会叛变，而这也越发证明了金雀山庄的诡异和凶险。

    然后，无相则是交给了白渊一个正气阁的小型令牌，这东西算是“临时出入证”，按流程是需要进行“资质评测”，然后再申请的，但无相这样的人却有些特权。

    若是平常时候，他自不可能轻易给出。

    但现在，却并非平常。

    无相敏锐地察觉了对方挑选的时机。

    他师门四人之中，论武力，最强的乃是三师弟无念，而无念刚刚离开，处于返回皇都的半道上，说不得还会被半道的案件引开。

    后续增援无法跟上，可以说...现在的末山县就是一座孤城。

    而他，必须守住这孤城。

    倘若他也不顾一切，抽身离去，一定会发生大事。

    在见识过这未知敌方的能耐后，他有些不自信，所以才将“临时出入证”交给白渊，希望这位神秘强大的剑客能够帮他守一波县城。

    这些事，他并未隐瞒，而是全然地与白渊说清楚了。

    “无名先生，事情就是这样的...但我觉得，此事定和金雀山庄有关。先生如果是为金雀山庄而来，不妨与我一同，以逸待劳，自可看到层层真相剥开，而水落石出。”

    “你准备怎么做？”白渊淡淡问。

    无相道：“如今，敌寇竟敢劫狱，又设下这等埋伏伏击我，定是有所谋划，甚至在县城之中有着内应。

    他们虽然袭击我不成，但并不知道我有没有受伤。

    我准备将计就计，假装受了重伤，以逸待劳，然后再顺藤摸瓜，化被动为主动。

    若是敌寇真地再来攻击，那就完全可以确定我正气阁里有内应。”

    白渊点点头道：“白天我需离去，三更天才会返回。”

    无相两撇胡子静了静，然后真诚地感激道：“恩公能来，我已感激不尽。”

    ...

    两人返回末山县后...

    天很快要亮了。

    白渊离去。

    无相送别，然后返回正气阁的密室。

    一个奇异的人头大小的鸽子傀儡正立在密室中。

    他走近鸽子傀儡，拍了拍它的脑袋。

    鸽子傀儡发出古怪的声音：“咕咕咕，咕咕咕，为您传音。”

    无相想了想道：“无相汇报，时间，庭景1021年四月六日卯时，地点，末山县正气阁密室。

    昨日申时末山县婚宴纵火案凶徒越狱逃跑，逃脱手段为迷晕狱卒，所用秘药为异域特产魔鸦玉。

    我于子时在去往金雀山庄的主山道发现纵火案凶徒，随后遭遇伏击。

    伏击者有前鹤家捕头歌舒云，以及数名普通武者，对战时其持有黑色蜡烛，疑似能让人无法呼吸到空气，待证实。

    我本已经落败身陨，却被一剑客所救。

    该剑客自称无名，其人寂寞如雪，其剑技.........”

    无相想了想，道：“实乃剑中妖魔，我平生所仅见。

    其剑出...极妖，剑速如光，我甚至无法看到他是如何出剑，如何杀人的...”

    说着，他沉吟了下，道：“请求支援。”

    然后，他拍了拍鸽子傀儡的脑袋，这傀儡双眼明亮，闪烁着一种让人很不舒服的绿光。

    无相从密室的小冰窖里取出一块猪肉，送到这鸽子嘴边。

    鸽子傀儡竟然张开嘴，开始机械地进食这猪肉，待到吃完，双眼的绿光才沉寂下来。

    于此同时。

    长生侯府，诸葛先生的书房里，传来“咕咕咕，咕咕咕”的声音。

    “消息来啦~~消息来啦~~”

    傀儡的声音在黑暗里重复着，回荡着。

