
　　揍！谁惯你臭毛病？

　　杨老太怎么祸祸哥仨的，背地里就怎么还回去。

　　结果，杨金伟这个怂包挨欺负的时候老实的一批，说啥是啥，转头就去告黑状，还专挑唐成刚、齐国君告。

　　这俩都在部队呆过，真不是惯孩子的家长啊！

　　因为杨金伟，没少挨揍。

　　但哥仨都是属驴的，你越打，我越找杨金伟不自在。时间长了，就真的结仇了。

　　回忆起童年的那些往事，齐磊就很是不愤，“等着看吧，好戏还在后头呢！”

　　唐奕和吴宁一愣，“啥意思？”

　　齐磊一笑，“马上就有好戏看了。”

　　随后说出一个在这个时空他绝不可能知道的秘密。

　　哥俩一听，惊了。

　　唐奕张大的嘴巴，“就他那尖嘴猴腮的...和郑小燕？你编的吧？”

　　郑小燕就是刚刚王姨家的孩子。

　　吴宁也是一副日了狗的模样，“奶奶的，没天理了啊！他还敢早恋！？”

　　“不行，改天找机会锤孙子一顿！”

　　他吴小贱还单着呢！

　　对此，齐磊只是笑笑。

　　在男女这件事上，杨金伟确实快了他们不止一步。他和郑小燕其实初三就好上了，只是搞的比较隐蔽。

　　后来，两人和齐磊是同班同学。

　　没错，职高的同班同学。

　　两人因为早恋，初三基本就没心思学习，中考成绩惨不忍睹，和齐磊一起上了职高。

　　要不，齐磊怎么说马上就有戏看了呢？

　　而高二的时候，杨金伟把郑小燕的肚子搞大了，闹的沸沸扬扬，这段隐藏了三年的感情才被齐磊所熟知。

　　再后来，杨金伟为了逃避学校的处罚，一面让家里找关系，一面说是郑小燕主动的，是郑小燕勾引的他。

　　杨老太甚至上学校又哭又闹，骂郑小燕是狐狸精，勾引他家金伟，这才没被学校开除。

　　而郑小燕百口莫辩，没脸在学校待下去，退学了。

　　虽然不关齐磊的事儿，可却像吃了苍蝇一样的恶心。

　　而且，这一家和齐磊家的仇还不仅仅这么一点儿。

　　三年之后，粮库改制，杨金伟的父亲杨大强挤掉齐磊老妈郭丽华，从仓储科的副科长，摇身一变成了尚北分公司的副总经理。

　　这也直接导致郭丽华心灰意冷，不到五十就提前办了病退。

　　所以，一见杨老太，齐磊肯定没好脸色。

　　跟老子怼？当年也是在聊聊上练出来的，抢麦没输过。

　　....

　　“妈的，很不舒服啊！”

　　齐磊挤兑爽了，但吴小贱却还憋着气呢！

　　又得了这么大一个秘密，心说，我也得爽爽才行啊！

　　捅了捅唐奕，“对于杨金伟处朋友这个事儿，你有什么感想？”

　　唐小奕同学认真考虑了一下，一脸认真，“我的感想是，必须让他难受，哥才能不难受！”

　　吴小贱竖起大拇指，“英雄所见略同！”

　　说着话，两人抱着吉他去了院里，晒着太阳，唱着忧伤的歌。

　　齐磊腿支在书桌上，应和着两人的调子。

　　过了好一会儿，隔壁传来开门的动静，这边的琴声也猛然一顿。

　　吴小贱贴着院墙听了一阵，确认是杨老太和王姨从唐奕家回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐奕没反应过来，瞪眼看着吴宁，不知道他要干啥。

　　就听吴小贱突然来了句，“诶？听说了吗？小伟在三中出名了！”

　　唐奕都懵了，看看吴宁，又看看院墙，再看看屋里看戏的齐磊，秒懂。

　　扯开嗓门子，“听说啥啊？小伟和郑燕儿处对象那事？”

　　吴宁，“哦去！你都知道了？动静闹不小啊？”

　　唐奕，“我咋能不知道啊？听三中哥们说，在车棚都啃上了，不少人都看见了呢！据说，老刺激了！”

　　吴宁，“我觉得这事儿不像真的，小伟学习多好啊！”

　　唐奕，“真的！比黄金还真！”

　　齐磊：“......”

　　此时另一个院子。

　　背手的杨老太看看王姨，又看看院墙，老脸上每一条皱纹都在颤抖。

　　至于王姨，手心都冒汗了。

　　她家可是姑娘啊，吃亏了啊！

　　再说了，你看上唐奕那样的，再不济吴宁也行啊！起码人家家里好。怎么就盯上杨金伟这么个玩意了呢？

　　嘴唇都紫了，“老杨太太....老杨太太啊！不能吧？都知道，咋就咱们蒙鼓里了呢？”

　　老杨太太也傻眼了，“小伟和燕儿好上了？没看出来啊！你你你你，你别听那两熊玩意瞎说。”

　　说着话，杨太太瞪着眼珠了，“我我我，我找他去，这是血口喷人！”

　　结果，王姨都急了，”找啥？人家说的还不清楚？都知道了，就咱不知道！”

　　“我跟你说，要是你家金伟敢碰我家燕儿一个手指头，老娘跟你们家没完！”

　　老杨太太，“你先别急...”

　　“放你娘的罗圈屁！我能不急吗？”

　　得，打起来了。

　　......

　　听着那院从院里吵到院外，闹的沸沸扬扬，吴宁和唐奕捂着肚子折回屋，那叫一个幸灾乐祸。

　　吴小贱：“爽了！”

　　唐小奕：“原来告状这么过瘾的吗？”

　　齐磊哭笑不得地看着两人，“夺笋呐？一会儿非冲过来找你打架不可。”

　　结果，吴小贱一瞪眼，“诶？话说清楚，跟我没关系哈！事儿是你先提出来的，消息是疯子嚷嚷出去的，我可啥都没说。一会儿老杨太太找过来，别往我身上赖。”

　　他摘了个干净。

　　齐磊、唐奕无言以对，“贱人！”

　　杨老太最终还是没找他们三个算帐，没那个闲工夫。

　　先是应付王姨，随后杨金伟也考完回家。

　　好死不死，是和郑燕燕一起回来的，被撞了个正着。

　　而放在杨老太和王姨眼里，更信了三分。

　　虽然两人抵死不承认，却也是鸡飞狗跳。

　　没过一会儿，齐国君推着他那辆八几年出厂的幸福250进了院，郭丽华则是提着菜兜子跟在后面。

　　进院之后，看哥仨都在也没说什么，郭丽华照例换了衣服，破天荒进了厨房。

　　唐奕则是把吉他一扔，“干妈，晚上吃啥呀？”

　　郭丽华，“茄子。”

　　“哦！”

　　唐奕和吴宁最不爱吃茄子，调头就走，去唐奕家侦查晚饭的事儿去了。

　　两人刚出门，齐国君就进屋了。

　　看齐磊抱着吉他，也把床上的吉他拿起一把，“来一段儿，看你进步没有。”

　　齐磊嘿嘿一笑，“都快忘没了。”

　　扣着常用的和弦，随便弹了几下，齐国君坐在那看着，也和着齐磊的调跟着弹。

　　只是没弹几下，就变成齐国君带着齐磊了。

　　哥仨的吉他都是跟齐国君学的，事实上，齐磊那一墙的吉他也都不是买的，而是齐国君做的。

　　爷俩弹了一会儿，齐国君许久不碰琴，这回过足了瘾。

　　而齐磊也在老爸的引导下，越弹越好。

　　终于，一套练习曲下来，齐国君把手往琴弦上一盖，意思是，到这吧！

　　突然小心地问了一句，“那什么...考的咋样？”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第10章 考的咋样免费阅读。https://xs.23sk.com 