    “噌！”

    一道剑光，割破了劲草，携带着九天的锐气，杀到了隐宗三天才面前。

    快的匪夷所思！

    这是剑杀！

    一刹那，所有人的脸色都凝重了起来，来此之前，他们就知道，一定会跟随着逆神众进入荒山大川之中磨砺，可是，他们也绝没有想到，磨砺来的这么突兀。

    不过，他们也别无选择，唯有一战！

    “战！”

    隐宗三天才率先反应过来，战剑猝然出鞘，燃烧着一抹绚丽的虹光，迎上了那一剑。

    “当”的一声。

    他们脸色冷了下来，禁不住向后倒退了数步，连战剑都在轻颤，那一剑来的快，去势更快，眨眼间又没入了草丛中，但凶戾之力，让他们吃瘪。

    “噌噌……”

    下一刻，四周荒草皆动，十几道剑光汹涌杀来，将所有人都笼罩了起来，可怖的力量，将人们脚下的山石都爆裂而开，冷厉之威，将他们狠狠地掀飞了出去。

    扑通、扑通……

    在这剑光之下，数位一级武圣当场倒下，他们被剑光重伤了，肩头、胸口都被割伤，形成了一个个血窟窿，看上去触目惊心，森然可怖。

    可是，剑光依旧如瀑布一般，淹没下去，接连几次攻击，就连隐宗三天才都抵挡不住。

    约莫一刻钟的时间，隐宗三天才、徐隐也倒在了地上，浑身都是伤痕，身上的力量都被打的破碎不堪，他们眼睛无神，连一点反抗力气都没有了。

    “你们太弱！”

    这时，林咏走了过来，居高临下的望着众人，冷酷的说道：“神荒之路太凶险，所以，逆神众也不会挑选庸才，这是第一考验，能够坚持下来的，可以和我逆神众并肩战斗。”

    赤果果地震慑！

    但是，躺在地上的人，眼睛却都明亮了起来，特别是徐隐、隐宗三天才，在见识过逆神众的惊天杀伐，他们多么渴望能与逆神众一起磨砺。

    这是武者的世界，弱肉强食，如妖兽一般，等级森严。

    如果，没有那种实力，根本无法站到他们的面前，可每一人憋着一股气，他们都是各大家族、宗门的翘楚，岂能示弱。

    他们要斗战胜佛！

    他们要得到逆神众的认可！

    “吼……”

    徐隐、隐宗三天才爆喝一声，踉跄地盘膝而坐，拼尽全力调息，而其他人也咬牙坐起来，每一个人都显得无比执着。

    他们都不是白痴！

    逆神众正是以这种暗杀的方式，告诉他们神荒之路有多么凶险，要么撑过去这种考验，要么就干脆打道回府。

    几个时辰之后，人们66续续地站了起来，冷眸凝视四方，硬撼那飞杀过来的剑光。

    在逆神众的强势威压下，他们正在浴血新生，如光茧化蝶……

    阳光如雨。

    穿透一株株老树，洒落在神火山上，也照射着一个个石窟。

    与隐宗三天才浴血战斗不同，逆神众年轻一代，都进入了枯坐状态，那神荒之路非同凡响，也是他们要迎来的巨大考验。

    那是他们走出武国，踏上神武大6的第一战！

    谁都不可懈怠！

    叶欣然、隐、秦傲、林咏全部闭关，他们要冲击更高的境界，以最巅峰的战力，来迎接挑战。

    傲娇鸟、柳舒舒、凌清、云溪、独孤雨月也都严肃起来，认真地准备着，她们也要走出武国，伴随在凌风身旁，血战神荒。

    “半年的时间。”

    凌风盘坐在石窟中，在这个节骨眼上，不会有人来打搅他。

    对于神荒圣地，他也充满了野望，只怕也是神武大6，迄今最古老的势力了，里面一定有大秘密，而他要做的就是，率领逆神众杀进去。

    逆神众相对武国、圣岛来说，的确是霸主一般的存在，少有几个势力都能争雄的，但是，在整个神武大6上，还要逊色太多，即便是叶欣然，都不敢说自己是年轻一代第一人。

    所以，神荒圣地也是至关重要的一步。

    “是时候了！”

    凌风深吸了一口气，眼眸烁烁光。

    对他来说，古武塔才是源泉，只不过，一直以来，他对这座古武塔都很忌惮而已，但是，当他凝练出了古武之力，那忌惮之意也随之消失了，取而代之的则是欣喜。

    因为，从这一刻开始，古武塔将会成为他真正的利器。

    “一重门，凝练古武血脉，那么，二重门呢？”凌风咧嘴笑道。

    古武塔，每一重门都是与众不同的空间，一重门内有一头六臂神猿，战力举世无匹，一举令他凝练出了古武血脉。

    也正因为如此，他才能凝练出神虚之力。

    不久后，神荒之路就会开启，凌风决定推开古武塔二重门。

    旋即，他盘膝而坐，凝神静气，神虚之力则是沿着古武血脉，逆冲而上，进入了魂海当中，在太一真水的掩映之下，它也绽放出淡淡的金辉。

    古老的塔楼，矗立在魂海中，定格在太一真水的海洋上，洪荒之气，飘散而出，震撼着这方空间，即便这不是凌风第一次见到古武塔，但依旧充满了震惊。

    一重门之上。

    二重门更显古朴，纵横约三十丈，巍峨的好似一座山峰，恢宏的气势，震动九天十地，掀动太一真水，溅射出一道道金光。

    上面雕刻着一道道古朴的痕迹，如同丝线一般，蜿蜒盘旋，构成了一幅古图，远远地看过去，就像是星辰一般。

    “很熟悉的古图。”

    凌风眼神一闪，想到了自己古武血脉异象，似乎与这副古图很相似，只不过，这幅古图远没有他的古武血脉异象来的那么鲜活，那么深邃浩瀚。

    “古武塔会因着武者的血脉，而产生变化？”凌风想道。

    在此之前，二重门上面雕刻的古图，绝不是这个模样，显而易见，这是古武塔在一点一点的认可他，契合他。

    他没有过多的沉思，因为他需要的不是答案，而是力量。

    “来吧！”

    神虚之力，不断的演化，变成了精神念力主导，徐徐地变成了一个人，与凌风一般无二，就连衣服都由神虚之力演化而成。

    他走到二重门前，神色冷酷，双手用力，徐徐地推去。

    “轰隆隆……”

    下一刻，金光大作，太一真水沸腾了，汩汩翻滚着。

    整个古武塔都颤抖起来，一道深邃的星光，从一重门直冲九重门，狂潮如倾泻一般，激荡在凌风的魂海当中。

    但是，这一次凌风没有被反冲回来，而是，一步一步地推开了二重门。

    毕竟，神虚之力太霸道了，它融合了两种火种以及体魄之力，这一推就重达四十万斤，足以推开二重门了。

    “咯吱，轰隆……”

    伴随着震天动地的沉闷声，二重门被缓缓推开，顿时间，一股沧桑的气势，就从二重门内俯冲而来，令得凌风浑身一震，有种被打入洪荒世界的感觉。

    随即，二重门就彻底打开了。

    呈现在凌风眼前的是一个空旷的空间，地面似乎是以天圣金铸造而成，不过，十万年过去，就连天圣金都失去了璀璨的光焰，变得普普通通了。

    “又是这样！”

    凌风脸色凝重，二重门内与一重门太相似了。

    一样的静谧，一样的古老，一样的让人毛骨悚然。

    当初，他在一重门中，遇到了一个变态的六臂神猿，那么，在这二重门内又会遇到什么怪物。

    “能不能不要这么套路啊？”

    凌风小心翼翼地走了进去，警惕地望着黑暗深处，他担心还会有一头强大的凶兽隐藏在其中，比如金翅大鹏、凤凰、金龙，一出现就会将他拍的半死不活的。

    可是，让他惊异的是，想象中的恐怖凶兽并没有出现，这方天地却阴沉的吓人。

    “时间流是正常的。”

    凌风面色古怪，他没有感觉到时间的流逝。

    这里就像是被二重门隔开的另一片天地一样，让他惊疑不定，一般来说，古武塔九重门，每一重都会比上一重更加可怕，但这里实在太安静了。

    “不对劲啊。”凌风又向前走了几步，眉头直跳，他越来越有种强烈的危机感了。

    “轰隆！”

    突兀的，二重门关上了，沉闷的声音，将外面的金光截断，也让得凌风心头一跳。

    “嗡！”

    终于，二重门内传出了一声波动，如同闷雷一般炸响。

    不！

    那的确是一道道闪电，从黑暗中闪现，飞上了天空，绚烂的延伸出去，很快就挤满了天空，耀眼如霞光，却有着劈开山河的威势。

    “我擦！”

    这一刻，凌风毛都哆嗦了起来，冷不丁地向后退了一步。

    古武塔太不套路了，天知道在二重门内，竟然会形成一片雷霆之海，不断地汇聚，形成了九重天那么深邃，每一重都让凌风心惊肉跳，放佛下一刻他就要被这么多雷霆劈成碎片。

    这到底是个什么鬼。

    凌风咬牙切齿，脸色扭曲着，气的鼻子都歪了。

    他都已经是古武者了，古武塔似乎还想要灭杀他，就不能尊重一下传承者么？

    考虑一下，古武传人的感受吗。

    这一刻，凌风感觉古武塔太无耻了，这根本不是传承，而是在虐人。

