    支仓冬夜没打算对小姨隐瞒下去，他决定将货车险些撞中自己一事告知于她。只是，自己是利用30秒时间逆转才活过来的这个秘密是不会对外泄露的，也没有必要特意说出来。

    在听完他的讲诉以后，笹森千穂也吃了一惊，她连忙抓住他的肩膀，上下打量一番。

    “你身上没有受伤吧？要不要去医院？还有，既然你怀疑对方是想要撞你，为什么不报警，也不打电话通知我。”

    “抱歉。”

    支仓冬夜摇了摇头。

    “那辆车开的太快，车牌号我没记下来，而且那条路口也没有摄像监控，也没有目击者，想要找到那辆车恐怕有些困难……”

    笹森千穂摇了摇头说道：“就算如此也应该报警。”

    “可是，市井小姐有告诉我，我哥的案子在调查之中，警方受到了上面大人物的压力，结果不得不中止调查。”

    支仓冬夜缓声说道：“如果市井小姐所言无虚，那警察那边真的值得我们信任吗？”

    如果是上一世，他是坚信有困难就要找警察叔叔帮忙，可是在这个国家里，警察所代表的执法部门并不一定是自己这样的普通市民的“好伙伴”。

    这个世界的日本国内治安与法制并不是特别好，尽管与另一个世界一样同属于发达国家，但是政坛腐败成风，弊案重重。

    警察这个执法部门也被媒体大肆报道过内部问题，那些牵涉罪案、收取犯罪嫌疑人和帮派好处费的腐败也就不提了，甚至一度发生了警察绑架无辜百姓然后勒索赎金的案件，导致警界在民间备受抨击。

    市井美咲就知道不少内情，她告诉支仓冬夜，这位女记者自己就在尝试报道过警方内部弊案时受到过警告。

    “我并不是说警察中就没有好人，相反，好警察应该还占多数，但是警方贪污腐败也是事实，你哥哥的事情就并不简单……”

    “原来是这样，”

    听完他的解释后，自家小姨千穗也露出一副严肃的表情。

    “一个是神慈恩启会这种新兴宗教，另一个是天野制药这种有权有势的会社企业，难怪那位记者小姐会向我们提醒……”

    “千穗姐，出于安全考虑，我觉得我们最好做些提前的防备。”

    支仓冬夜趁机说出自己的建议。

    “我们虽然不清楚对方会用什么手段，会不会跑过来骚扰我们，但是如果有所准备倒也不会陷入被动之中！”

    他其实心底有个想法，自己会被货车袭击，真实的原因应当是被女记者市井美咲的行为波及到了……

    “主要是在时机问题，按道理说，对方要杀我，真要下手为什么要挑在今天？这明显与我与市井美咲的接触有关系，往这个方向去思考，就会有更进一步的猜测……”

    他忽然想到了市井美咲交给他的那个东西，也就是兄长信秀留下来的“物品”。

    难不成袭击者的用意是为了阻止自己接触到这些“物品”，因为那里面有什么重大的信息。

    “是啊，你说的很有道理。”

    听完他的话后，笹森千穂赞同了他的看法。

    “那冬夜你有什么看法了……”

    “首先，我们住宅的安全需要保障，家里应该安装摄像头，出行方面也应该有所注意。”

    支仓冬夜想了想回应了一句。

    “好办法，不过……光是装个摄像头也没什么用，干脆给家里订制一整套安保系统好了。”

    小姨千穗猛地拍了下桌子，她似乎想到了什么，飞快掏出手机，拔了个号码。

    “喂喂喂……是古田吧？我记得你们公司有出售订制的家用安保系统吧？如果我想要在家里布置一个，要花多少钱……哦，原来也不算太贵，对了，是否有提供其他安保服务，如果要雇专门的人手……”

    支仓冬夜也是愣了下，他完全没有想到自家小姨行动力这么强，这么快就想到给家里增加安保系数。

    ……

    短短不到十分钟的通话时间，自己的小姨、千穂姐就花了一大笔钱，数目是她个人存款的十分之一。

    顺便说一下，千穗姐因为是某个知名杂志的副总编，属于高级打工人，工资还是比较可观的，月薪在5、60万日元左右。

    可想而知，她存款中的十分之一的数额，绝不是一笔小钱。

    还有值得一提的是，支仓家两兄弟的父母去世以后，被小姨千穗收养，学杂费、生活费、日常开销全都是千穗付的。

    支仓家两兄弟父母是在国外坐飞机遭遇事故，遗族赔偿金、保险金还有两夫妻的积蓄遗产至今一分都没动。

    按小姨千穗的说法就是——

    “末成年的小鬼就不要操心钱的事情了。”

    “说白了……钱这种东西，没了还可以赚，这东西生前不用，死后难不成还能带到坟墓里去……”

    她点了根女士烟淡淡地说：“相比于花钱这种小事，家人的安全才是最重要的。”

    “也是。”

    支仓冬夜微微低头。

    他也并不怕花钱，他只是担心花了这么多钱弄了一套保安系统，也不清楚到底有没有用处。还有，他最担心的是出售这些东西的企业是不是靠谱。

    “放心，商人在某些时候会比公家更值得信赖，因为做生意要靠口碑，而且，我认识古田他们也有一段时间了，在信誉方面应该没什么问题。”

    小姨千穗打消了他的这一层顾虑。

    “时间也不早了，冬夜，你也早点去睡吧！”

    她笑着说：“还有，明天就有人上门帮我们装上保全设备，你近期也不用太过担心这件事。”

    “当然，真有什么意外状况也要及时告诉我，别学你那个笨蛋大哥，什么事都藏在心底不说，你还是个孩子，要学会多依赖大人。”

    “好的。”

    可是，他心底还是没有底，因为即便有了这些保护，也不代表自己与千穗姐的安全能够得到保证。

    （就算加强了家里的安保，在日常也有所防备，可是威胁依旧存在……世间只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。）

    “看来，光靠这些也未必能够解决我现在的困境。”

    支仓冬夜心想，或许，自己真正的出路就在那个“末日副本”上。

    ###

    【场景编号A1086…载入开始……】

    【当前区域攻略度4%，地图探索功能解锁，记得活用地图来对危险区域进行标记……】

    一道信息化成字符在脑海中流窜。

    陡然，他的意识从短暂的扭曲中恢复正常了。

    唔...

    支仓冬夜捂着脑门，从一张破椅子上坐了起来。

    就在自己家的卧室里，他启动了副本，再度回到了那间校长办公室里。

    右下角闪烁着这次副本的时长，【1小时30分10秒】。

    “时长增加了一些吗？”

    他低声沉吟一句。

    ——攻略度，还有地图探索功能，看来又增加了什么新东西。

    从椅子上一起身，支仓冬夜的眼神就有了变化，他注意到了一件事，那就是校长办公事的窗户外不再是黄昏的景象，而是变成了黑暗的夜晚。

    教学楼外。黑夜降临了。

    三楼的窗外能够看到天穹上有一轮血月，鲜红的色泽仿佛会滴落出血水来，周围的天空也被渲染着淡淡的红色微光，看上去很是诡异。

    “这是变成了夜晚了吗？这月亮的光泽感觉有些不太舒服……”

    他用手指摸着下巴。唯一值得庆幸的是，至少有月光，这样就不用担心夜里能见度太低的问题。

    “这副本不带核能手电吗？这要是游戏，就只能给个差评了。”

    上次舔包也没有找到火柴蜡烛，更不用说是手电筒或是其他照明设备。

