    “这还是个人才。”

    在周六早上，菲利克斯看着埃迪·卡米尔切展示自己新掌握的魔文时，这样想道。

    埃迪的手上托着一簇小火苗，展示给其他人看，然后戏剧性地合拢手掌，在众人的惊呼声中，缓缓摊开手，一枚橘红色的魔文符号不停闪烁。

    “看，这就是火焰魔文，想学吗？”他神秘兮兮地对同伴说，“只要两个银西可。”

    ……

    菲利克斯从礼堂出来，哈利、罗恩和赫敏不知道从什么地方突然出现，“教授，我们约好的——”哈利气喘吁吁地说。

    菲利克斯看着他们：“我还想晚点用守护神通知你们，好吧，跟我来。”

    他带着三人走上城堡八楼，站在一副挂毯对面，哈利先是打量了几眼‘巨怪追赶一名芭蕾舞教师’的有趣画面，然后跟着教授一起，面对着空白的墙壁。

    “城堡里有很多隐藏的房间，它们中的一些足够神奇，不受反幻影移形咒的影响，密室是一个，这里也是一个。”菲利克斯解释说。

    “在霍格沃茨的历史上，很多人都曾无意中使用过它——在他们最需要的时候，不过过后他们发现怎么也进不去了，所以给它取了一个名字，飞来屋，或有求必应屋。”

    三人念叨着这个名字。

    “但其实，它一直在这里，或者说，这里是它固定的一个入口。”说到这里，菲利克斯有些恍神，有求必应屋是嵌进霍格沃茨的魔法防御体系里的，它一直依靠城堡的魔力维持运转。

    而据他所知，有求必应屋的门可以开在城堡里任何一个位置，如果他能借用这个力量，是不是就能避开反幻影移形咒的限制？

    他压下这个心思，继续说道：“让入口出现的方法很简单，集中精力去想你需要的场地，并三次经过这里，墙上就会出现一扇门，就像……”

    他停了下来，因为门上真的出现了一扇银白色的门，当大门打开时，一个醉醺醺的女人走了出来，是西比尔·特里劳妮。

    菲利克斯不得不感叹他的运气，两人似乎是第二次在有求必应屋前见面了，第一次是特里劳妮从办公室里出来藏酒瓶，他顺嘴问了一些有求必应屋的信息，第二次——也就是现在，他们更是面对面撞上了。

    “菲利克斯……海普？”特里劳妮眼神朦胧，盯着看了半天才认出他，“你，呃……嗝~”

    菲利克斯后退两步，“特里劳妮教授，你喝醉了，现在可是早上。”

    “有什么关系吗？反正——我又没课！”她歪歪斜斜地走了两步，视线落在赫敏身上，“孩子，我又见到你了，我早就预料到，呃，你会离开，永远地离开……”

    赫敏板着脸说：“您应该直接指出我的名字的，特里劳妮教授。”

    菲利克斯眨了眨眼，这件事他恰好知道，自己的助手在前段时间主动退出了占卜课，他猜可能是因为她在这门课的成绩实在算不上出色，甚至还比不上那些编瞎话的。

    特里劳妮似乎清醒了过来，她把自己身上的围巾拉高了一些，上面的发亮珠子叮叮当当地响：“天目可能会成为负担，我不想让自己显得另类，你知道……”她慢吞吞离开了。

    “哦，对了。”特里劳妮回过头来，“亲爱的，你担心的事情将在四月发生。”

    哈利和罗恩将信将疑地看着她，罗恩深吸了一口气，轻声问：“她说的是谁？”

    赫敏尖锐地说：“我们有四个人呢，谁在四月出了点小事故，我们就清楚她说的是谁了。”

    菲利克斯语气轻松地说：“我倒是在四月初会参加梅林勋章的授勋仪式，不知道西比尔是不是指的这个……坦白说，我并不怎么担心。”

    他们走进有求必应屋，里面是一件宽敞的大教室，空荡荡的，天花板有五十英尺高，地板干净得连一根头发丝都没有，被涂上不同的颜色，如同一个个彩色的格子。

    每个格子上标注着数字，从一到十，不断重复。

    “教授，我要怎么做？”事到临头，哈利突然有些紧张，他握着魔杖，摆出一个傻乎乎的造型，赫敏和罗恩很庆幸自己今天不需要尝试。

    “把你在无名书中学到的东西用出来。”菲利克斯说，“该教的我都教了，另外，你的论文写得很棒。”

    “是吗？”哈利有些不好意思，不过他确实感觉到一阵放松和愉快，他不知道这是不是教授在安慰自己，但他决定顺着这个感觉来。

    “虽然幻影移形距离越远就越是困难，但我们不必在乎那么几英尺，”菲利克斯说：“所以，挑选一个你感兴趣的数字，哈利。”

    “呃，我选择……”他不确定地看了眼面前的格子，“七这个数字怎么样？”

    “很好。”菲利克斯鼓励地说：“你可以闭上眼睛，听我念一段引导词：想象你在温暖的阳光里……你听到了鸟鸣，嗅到了花香，你现在非常放松，保持这种状态，想象数字七的格子，尽可能地想清楚，它是什么样的？现在开始调动魔力，你心里突然涌出一股强烈的渴望，想要让自己占据面前的空间，你已经迫不及待……就现在！”

    “砰！”

    空气发出一声爆裂的响声，就像是点燃了一枚烟花，罗恩和赫敏吃惊地发现哈利消失了，紧接着就出现在数字七的红色格子边缘。

    哈利失去了平衡，向前栽倒，他赶紧伸手扶了一下地面，才没让自己出丑。他兴奋地喘息着，低头看着自己的脚下，“我，我成功了——”

    “非常棒。”菲利克斯说，“接下来，让我们再试一次。这一次，没有引导词，你自己来。”

    哈利信心爆棚，他盯着原来的位置——那个写着数字一的白色格子，目标，决心，从容……

    他闭上眼，感觉自己轻飘飘的，成功了吗？他没听到声音，睁开眼睛，发现自己还留在原地。

    “再试一次，哈利，感觉很重要。”

    第三次依旧失败了，他有些焦躁，第四次、第五次——

    “砰！”

    赫敏发出一声尖叫，哈利睁开眼睛，他发现自己已经出现在一号格子里，唯一的问题是——他的右腿还留在二十英尺的原地。

    他本以为自己会惊慌失措，恐惧到昏厥过去，但他并没有，除了因为海普教授在这里，另一个原因是，他在无名书里体会过太多次的分体了。

    “分体，很正常的现象。”菲利克斯不慌不忙地走到哈利身边，挥动魔杖，一阵紫色的烟雾散尽后，哈利气喘吁吁地坐在地上，脸上汗津津的。

    “你是要休息，还是继续？”菲利克斯问道。

    “继续，”哈利咧开嘴，“教授，我找到了一点特训的感觉了。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “还是分体，这次是耳朵，你能听到吗——当然，我们继续。”

    “砰！”

    “噗！”

    “不错，你越来越熟练了，注意到了吗，施法时的声音变小了，我们走在正确的道路上！”

    罗恩和赫敏安静得如两只鹌鹑，赫敏小声说：“这是哈利提到过的特训？简直，简直……”

    “像是自虐，是不是？”罗恩描述着自己的感觉，“不过效果很好，除了需要克服心理上的不适，哎呀，又分体了，这次是胳膊……”

    时间过去了半个小时，“我们暂时休息一段时间，吃点东西。”菲利克斯制止了哈利继续练习幻影移形，他看着空无一物的房间，准确而清晰地说：“我需要一张桌子，四把椅子。”

    有求必应屋满足了他的需求，在他面前出现了一张棕色的小方桌和四把沙发椅。

    菲利克斯朝他们眨眨眼睛：“我是在给你们演示，你们以后可能用得到，其实心里默念要求就行。”他挥挥手，从左手的戒指中飞出几碟小点心和巧克力，还有一大壶新鲜的橙汁。

    哈利轻飘飘走了过来，两条腿软绵绵的，就像是踩着棉花。他瘫在沙发椅上，整个人有气无力的。

    菲利克斯变出一根吸管，让一杯橙汁飘在他身前，哈利低下头，咬住吸管，“咕嘟咕嘟”地喝了起来。

    “教授，如果我要练习幻影移形，也要这么做吗？”赫敏怯生生地问。

    “你和哈利不一样，”菲利克斯说：“他偏感觉，你重理性，所以，对你来说，你更适合边思考边练习，总结每一次施法的得失。”

    “赫敏是我认识最聪明的女巫了。”哈利抬起头说，罗恩一脸赞同。

    “这和聪明与否无关，哈利。”菲利克斯温和地说：“每个人擅长的东西不同，有些人就是更依赖直觉学习魔法，比如你，你可以把它当做一种天赋。”

    罗恩若有所思地说：“我觉得我也是依赖直觉，不，是依赖体验。我的很多魔法都是亲身体验过才学会的，比如禁锢咒、昏迷咒、缴械咒……”

    菲利克斯眼神怪异地看着罗恩，他听赫敏提起过，罗恩独创了一种“体验学习法”，用自己的身体去体会咒语的效果，然后学习咒语的速度大大加快。

    最离谱的一次，是学习禁锢咒的时候，他让哈利连着捆了他二十多次，结果在当天的决斗自习结束前，他成功地释放出手指粗细的魔法绳。

    听说有不少人尝试模仿，但没人能成功复制罗恩的壮举。

    菲利克斯猜测，要么是罗恩真的有‘受虐才能成长’的天赋，要么是他的潜力不止于此，只不过平日里表现不出来，所以潜意识里为自己找了这么一个离谱的理由。

