    第二天，铺天盖地的新闻，漫天飞舞。

    现在虽然已经是新媒体时代了，但四方集团这些罪名闹的太大了，一些报纸媒体也都跟着出版。

    网络上更是沸腾。

    瞬间，四方集团的股票就大跌，跌了几倍。

    周鹤鸣跟徐立国看着不停跌落的股值，脸色苍白无比。

    他们浑身发抖，想要去找陈无忧去救命，可这时候才发现陈无忧已经不见了。

    三大富商也不见了。

    甚至连周媚，段长风也不见了。

    “怎么办？怎么会成这样？”徐立国颤抖着说道。

    周鹤鸣的身体也是一直颤抖着，他甚至都觉得这根本就是一场梦。怎么会发生这种事情？到底是这么回事？发生了什么？

    “怎么办，我们应该怎么办？”徐立国继续问道。

    “应该去找媚儿，应该去找段家主。说不定，陈少爷和他们在一起，说不定三大富商也在。”周鹤鸣颤抖着说道。

    虽然，他心里也不太相信自己说的这句话。

    但，所有的希望都在这里了。

    他拿出手机，不停的给周媚打电话。徐立国也拿出手机，不停的给段长风打电话。

    但一切都是徒劳的，回应的之后冷冰冰的客服人员的回答音：“您好，您所拨打的用户，不在服务区……”

    眼看着股值不停的跌落，四方集团的股票已经没人买了，短短一上午的时间，四方集团的股值就崩溃瓦解了，变得一毛钱也不值。

    与此同时，银行方面也登门而入，来找四方集团要债！

    包括哪些被四大家族迫害的人，也都一个个的堵在了四方集团门口，大声喊着让周鹤鸣等人血债血偿。

    甚至警察都出动了！

    但在他们感到四方集团的大门口时，玄武已经带着数十名精英分别潜伏到了四方集团跟四大家族的家中，然后看来一下时间，冷声说道：“动手，一个也不留！”

    “是！”瞬间，数十名精英直接分散，朝着曾经迫害过乔家的那些人，持刃而去！

    …………

    不止是四大家族，连背叛鸿雁商会和乔氏集团的那些家族，也都躲在家里瑟瑟发抖。

    事到如今，他们怎么可能不知道这是陈修的手段？

    “早知道这样，实在不该背叛陈修啊！”

    “之前明明是死局，居然短短一晚上时间，陈修就反败为胜，直接就把四方集团打入了深渊，这手段，简直恐怖如斯！”

    “可现在已经没有机会了！”

    “四方集团土崩瓦解，没有背叛鸿雁商会跟乔氏集团的人，已经随着李百川去清扫战场了……”

    “也就是说，我们全部都暴露了，也没有机会了……”

    一间五星级酒店内，原本属于八大家族的几个家主，一个个面色如土，如丧考妣一般绝望的望着彼此，目光在不停的颤抖。

    陈修连四方集团都能轻易的摧毁瓦解，那他们区区几个家族，岂不是想杀鸡屠狗一般，直接就能碾死？

    “我们，都错了啊……”

    “虽然不知道还有没有希望，但，我觉得现在我们要赶紧动身，却磕头，却谢罪！”

    “这一次陈修杀的人已经够多了，说不定我们不会死……”

    “哪怕沦落为二线家族，三线家族，但能抱住一条命比什么都重要啊！”

    也不知是谁先开口要去认错，随后一群人全部点头认同，然后一个个的主动在脚腕上带上镣铐，背上荆条，居然效仿起了负荆请罪！

    可见，他们此刻心中有多恐惧，多害怕！

    …………

    半小时后，他们全部跪在了乔氏集团门口。

    李百川接到消息后，犹豫了一下，主动给陈修打电话，问：“陈先生，曾背叛我们的那些人，怎么处理？”

    “商业背叛，谈不上死罪。”陈修淡淡的说道：“但这些人，以后我不会再用，也不会给任何机会。”

    这些人之前都被周媚拉拢了，但也没有做出过伤害乔氏集团和鸿雁商会的事。当然，不是他们不想活着不敢。而是还没有机会！

    总之，罪不至死！

    “我明白了，陈先生。”李百川道。

    挂了电话，李百川对身边几位家族长说道：“陈先生说，然他们一名，但机会仅限如此。各位家主可以肆意吞噬他们麾下的产业，我鸿雁商会，决定力挺各位！”

    背叛者要罚，但没有背叛乔氏集团和鸿雁商会的这喜人，也应该吃点甜头了。

    单是四方集团的甜头还不够，那些背叛者，陈修虽然不会出手，但李百川身为陈修的一号头马，怎么也得率领众人，让那些背叛者脱层皮啊！

    一时间，整个东海市风起云涌，动乱不堪。

    包括一些寻常的老百姓，也都被这件事情卷入。有不少炒股的人都买了四方集团的股份，如今一个个都赔的血本无归！

    到了晚上，陈修和唐艺回到十八号别墅的时，李岚正坐在地上嚎啕大哭。

    “妈，你怎么了？”唐艺急忙上前问道。

    “我破产了，我破产了啊。”李岚捶足顿胸：“我花了几十万买四方集团的股票，结果他们都是吃人不吐骨头的魔鬼，将我的几十万吞的一干二净，一毛钱都没给我剩，啊啊啊，啊，我的钱啊，我的钱啊！”

    李岚不停的嚎啕大哭，而唐文华也是倍感无奈。

    唐艺黛眉微蹙，四方集团和乔氏集团之间的战争，早就闹得沸沸扬扬了。

    李岚，你居然去买四方集团的股票？

    要知道，乔氏集团的董事长、副董事长，可是陈修和唐艺啊！

    “炒股有输有赢，没办法。”唐艺也懒得劝阻李岚了，反正几十万对李岚来说，也不算致命损失。上次大舅他们过来，李岚张口就要借两百万出去。

    这些钱，每一分每一毛，都是从陈修身上坑走的。

    所以，唐艺说完，直接就拉着陈修的手，准备回房间。

    四方集团土崩瓦解，不止李百川一人忙碌，整个乔氏集团也都忙疯了，所以，唐艺实在没有力气再跟李岚浪费时间了。

    而李岚见二人要上楼，立刻就不哭了。

    她刚才，其实就是在演戏，演给唐艺和陈修去看的。

