    白宇在倒下的最后一刻被警员们发现，他得救了。警员们用一种平稳的姿势小心翼翼的抬起白宇，以免他流失更多血。

    “叫救护车等一下！”

    “好的好的！”

    救护车并没有开出去很远，他们见到后面受伤的白宇，立马刹车叫停了。几名医护人员在车上拿出了担架，把受伤的白宇转移到担架上。

    白宇被转移到了车内，同样在里面的还有刚刚俩车相撞的小白宇和景行，他们都受了不同程度的伤。

    发生这样的事故在市内算是重大事件了，医护人员不敢有一丝耽搁以最快的速度奔向医院。

    与此同时，陈齐的双手已经被拷上了银手铐并由白真塞到了警车内。

    几小时前...

    白宇负责进入深山追一周目景行，二周目景行负责拦住绑架小白宇的车，白真负责调查陈齐。三人开始分头行动了...

    “咚咚咚...”陈齐刚送走小白宇就锁门回了大厅，刚坐下就听到了敲门声。

    “这大半夜的会是谁呢？”陈齐在心里犯起了嘀咕，她走到大门前，透过猫眼看到了一个陌生男子。

    这陌生男子就是白真，但陈齐向来小心谨慎，面对半夜敲门的陌生人，她决定不给他开门。

    陈齐没做出反应，而是在屋内静静看着那男子。

    白真知道陈齐在里面，只是因为心虚便没有开门。但他又怎么能放过这个人贩子呢，若是陈齐再不开门他就只好破门而入了。

    敲门声越来越急促，男人却丝毫没有离开的意思。陈齐开始慌了她想逃跑，可是孤儿院除了大门外没有任何别的小门。

    楼上还有很多在睡的孩子，他们都是即将被卖走的儿童，现在的她插翅南飞。

    白真叫出了躲在门俩边的人，刚刚为了让陈齐放松警惕只有白真一人出现在猫眼面前。

    现在陈齐誓死不开门，他们只好强攻了。

    门外的五个男人你一脚我一脚很快就踹开了孤儿院结实的大门。陈齐无处躲藏，错愕的看着所有人。

    “你们是谁？”

    “警察！不许动带走！”办案人员掏出了自己的警察证，拷走了陈齐。

    白真把陈齐押到车上，剩余人员处理这些孩子。

    刚上了车，白真就接到了18岁白真打来的电话。

    “喂，赶快来市医院一趟吧。白宇和那个小孩子都受了很重的伤，可能需要输血。”

    输血？白真想起自己是白宇的亲哥哥，血型是最匹配的。但他还是很担心白宇的伤势，明明一群人一起出发了，怎么会受这么重的伤。

    他在电话那头问起了事发经过，有个刑警向白真解释说：“景行跳车逃走了，但却把小白宇绑在了车子上。车子他没有踩刹车，而是径直向前面开。你知道的前面就是悬崖，若不及时阻拦，那个小孩子掉下去必死无疑。我们只能分开了部分警力开车向前拦住那个车辆，剩下的刑警下车去追已经跑到深山里的景行。”

    “这个深山地形复杂，刚刚半夜还起了雾。景行对这里的地形太熟悉了，一直和我们打游击战，不一会我们就跟丢了。后来我发现一直跟在我们身边的白宇不见了，我们猜测他是跟上景行了。之后天越来越黑我们只能放弃了逮捕景行，打开手电筒开始找白宇。”

    “半个小时后，突然传来了一阵声音，我们拿着手电筒一照这才发现是白宇倒在了我们面前，腰部还在往外流血。”

    “不过还好...救护车没有走远...医生和我说他受的伤比较严重需要大量输血，所以我就先给你回了电话，请你先来医院一趟。”

    白真了解了事情的经过后，把陈齐关押到了警车上，他目送着警车驶向警局的位置才打了车去了市中心医院。

    医院内，医生刚刚拿到了白宇的血型：RH阴性b型血。

    这个血型在血库里是一直稀缺的，他们只能以最快的速度通知家属。

    “我来了，我是他亲哥哥。”白真气喘吁吁的跑着，好在他赶上了。

    医生看的有些错愕，分明是白真看起来更苍老一些，怎么就成为他哥哥了。为了确保真实性，医生带着白真给他验了血。

    结果很快就出来了，俩人血型匹配可以立马进行输血。

    鲜血一点点被抽进管子里...一管、俩管、三管...“医生还要抽多少...?”白真感觉自己有些扛不住。

    “还需要一些...坚持住吧，毕竟是你的亲人。”

    “嗯...尽管抽。”白真和白宇可是过命的交情，虽有万般不适但他一定要救下白宇，哪怕是把自己的血抽干。

    有了源源不断的血液，白宇的生命体征总算稳住了。

    白真扶着快要麻木的胳膊去了另一个急救室，他要替白宇看好那孩子。

    万幸的是，孩子和小景行都活下来了。

    听说俩车相撞时，万幸是小白宇的驾驶位和小景行的车身相撞，这俩个位置都没有人。他们受的只是不同程度的擦伤。

    小白宇惊魂未定，自己分明是要去一个新家庭的，怎么会被人绑在副驾驶，又坐上了失控的车，还发生了车祸。

    这一夜，小白宇彻夜难眠了，是身边的小景行一直在陪伴他安慰他，还给他讲了一个很美的童话故事。

    “童话故事都是假的。”

    “为什么这么说？”

    “从没有幸运的事发生在我身上，比如白雪公主遇到小矮人，青蛙吻了公主就会变王子，灰姑娘会遇到一直帮衬她的乌鸦。”

    这一刻景行突然很心疼这个面前才8岁的小白宇，明明只是个小孩子，却要经历这么多。

    “经历了这么多也是好的，起码经过这次你活下来了。若是经历少了，你就会向上次一样被人杀掉，虽然我也不明白为什么那个人会是我。”景行在心里这样想着，不知这番话是在安慰小白宇还是在安慰自己的。

    他对小白宇说：“以后我当你的童话好不好？”

    小白宇想起被景行抱上车，那时候有多兴奋现在就有多失望。

