    

    看上了？

    焚炎谷谷主唐震、天冥宗宗主辰天南、冰河谷谷主冰河，以及来自于其它众多势力的首脑，加起来一共三十多个人，眼神全部聚焦在萧寒的身上。

    如果，这话是别的斗者说出的，恐怕他们会毫不忧虑地拒绝。但是，这话可是一位深不可测的斗圣强者说出来的。

    一殿一塔二宗三谷四方阁，虽然号称是中州大陆的一流势力。但是，这些各大势力的掌门人都知道，盛名之下其实难副。这些号称大陆的一流势力的掌舵人，其实也不过是斗尊的修为而已。好一些的帮派，还拥有着一至三星斗圣级别的隐藏强者。

    他们虽然不知道萧寒的准确修为，但是，萧寒拥有着异火，而且还拥有着七种异火。真正的战斗力，绝对不是他们各自势力的那些老妖怪能够匹敌的。

    唐震也就罢了，他可是亲眼见过，萧寒是如何灭了音谷那位隐藏斗圣级别的强者的。倒是其他人，天阶斗技就在眼前，让他们拱手相让，这让他们如何心甘。旋即，冰河谷谷主瘪瘪嘴，道：“萧寒，你看上的东西，我们自然不会和你抢。只是，这里可是远古遗迹，你总不能全部都霸占着吧？”

    “所以，你们才活着。在外面的时候，我才没有出手阻止你们进来！”萧寒语气平淡，一股王者之气飘逸而出。

    其实，萧寒之所以没有在外面阻拦他们进来，那也是为了华夏帝国以及整个萧家着想。

    华夏帝国和萧寒才刚刚崛起，眼前的这些人，都是各大势力的掌门人。若是杀了他们，必然会引起公愤。萧寒自然不怕，只是萧家呢。

    萧家将会时刻面临无数人的复仇，那些记忆中的人物，萧宁、萧媚、萧玉等等等等，都将只会是记忆中的人物。

    这，不是萧寒愿意看到的一幕。

    在萧寒的心中，他不希望日后登临万界之巅，到头来，只是成为了一个孤家寡人。

    “呃！”

    大殿内，三十多位斗尊的强者，对视一眼。

    的确，萧寒响指之力，便能够诡异地灭掉成片成片的斗尊及其以下的斗者。若是萧寒想，完全可以霸占整座远古遗迹。

    眼下，萧寒只是看上了那十个藏着卷轴的光团以及那具骸骨而已，似乎也没有太过分。

    天冥宗宗主辰天南，眼神依旧有些不甘地看着大殿正中央，悬浮在石座上的十个光团。讨价还价道：“萧寒，这里可是远古遗迹，你总不能霸占了远古森林，又霸占这座大殿内的一切吧，要不，里面的天阶斗技归你，剩下的让我们各自看自己的福缘？”

    大殿内保存卷轴的光团一共有十个，自然不会是全部都是天阶斗技。

    听闻天冥宗宗主如此一讲，其他人的眼神都是眼巴巴地落在萧寒的身上。

    “不行。”

    萧寒微微摇头，淡淡道：“你们没有和我讨价还价的资格。当然了，你们若是不服，可以选择对我动手！”

    萧寒踱步走到石座的面前，沿途所过之处，那些各大门派的掌门人，纷纷让出了一条大道。

    萧寒打量着眼前的石座。

    在石座的骷髅旁边，有着十具人形傀儡立在那里。

    咚

    保存卷轴的光团的光芒，越来越弱。最终，化为一道细微的波动，消失不见。里面保存的卷轴，仿佛拥有一抹灵智似的，化为十道色泽不同的流光，朝着外面暴掠而去。

    与此同时，石座旁边的十具人形傀儡，猛然间睁开了，已经闭上无数岁月的双瞳，一股浓郁的杀伐之气，弥漫而开。

    “封印消失了？”

    一边，唐震、冰尊者、辰天南、雷尊者等人，望着那充满古老气息的卷轴，眼睛骤然间红了起来。呼吸也是有些急促。

    只是，他们刚刚想要迈出脚，想要角逐那十道卷轴。

    “来！”

    只听一声平淡的声音响起，十道卷轴被十道空间能量给锁住。续而，竟然朝着萧寒飞去。

    “嘻嘻，十道卷轴到手了！”

    萧寒心中微微一喜，当下也来不及细看，将这十道卷轴全部收入系统包裹内。

    虽然不知道卷轴上记载着什么，但是想必也是攻击和威力不俗的斗技或者功法。

    嘭

    在萧寒收起十道卷轴时，由于萧寒站在最前面，那十个人形傀儡，已经朝着萧寒开始发起了攻击。

    萧寒伸出手，在他的面前，斗气形成了一堵墙。这些人形傀儡，只是斗尊的战斗力。并没有突然他的防御。

    萧寒眼睛一闭一睁，一道无形的能量波动，朝着周围扩散。紧接着，那十个人形傀儡，眼神出现片刻的空洞。之后，方才恢复神采。

    等到它们眼瞳光芒再度亮起之时，竟然，竟然全部放下双手，站在萧寒的身后。

    “哈哈，不错，从此萧家和华夏帝国，便有十个斗尊境界的傀儡了。”

    萧寒脸上大喜。十个人形傀儡身上的灵魂印记，虽然强横，不过还在萧寒的能力范围之内。

    灵魂之力，是萧寒的短板。

    一下抹去十个人形傀儡身上的印记，并且烙印上萧寒他自己的印记。使得萧寒脸色微白。

    外面的那些傀儡，萧寒没有看上。但是眼前的这些傀儡可是不同了。

    眼前这些人形傀儡的眼中，有着生气残留，它们是远古人傀。通过特殊手段，将强者的灵魂抽出人体，然后封印在傀儡的身体内，如此这般制造出来的傀儡，不仅拥有神智，而且还能够施展斗技。这一点，不是寻常傀儡能够相比的。

    重要的是，它们作为傀儡，没有痛觉，只会遵从主人的吩咐，无尽的杀戮。

    “这一世，你不会醒来了！”

    萧寒手一挥，一巴掌挥出，在他的面前，斗气也凝聚成一只硕大的斗气手掌。斗气手掌的周围，空间直接坍塌，黑色的空间裂纹，像是缭绕在手掌周围的黑色雷电。

    嘭

    随着斗气手掌的落下，在斗圣骸骨的身周，一个透明的结界露了出来。结界之上，更是冒出许许多多的尖刺，咋看上去，像极了一只刺猬。

    “这是防御结界！”

    一边，唐震等人心中一禀，若是莽莽撞撞地靠近，绝对会中这个防御结界的陷进。

    按照原先的故事线，摘星老鬼也的确倒霉，手掌被那些尖刺洞穿，鲜血滴到了骸骨之上，使得骸骨苏醒。

    这一次，来的是萧寒，造化圣者没有这个机会了。

    啵

    防御结界稍微阻挡了萧寒一下，续而，整个结界直接破碎，凌厉的劲风，将整具骸骨都给吹散了。

    “来！”

    萧寒手一伸，一股吸力自他的手掌心诞生，三根有着奇异文字的肋骨，以及几块玉白色的骸骨碎片，飞入他的手中。

    “东西到手了。”

    萧寒收起这些宝物，转身离开了这座大殿。

    至于那些在中州叱咤风云的各大势力的掌门人，乖乖地让出了一条道路。屁都不敢放，眼睁睁地看着萧寒带走了这座大殿所有值钱的宝物。        

