    “去抢的话，嘿嘿，这个，我最拿手！”石昊露出了本性。

    石渊笑道：“小不点，你这种说辞是不对滴！”

    “不对？？”石昊不解。

    “那些土匪头子，才用的是‘抢’，我们可是修行者，我们应该说‘去借’！”石渊补充道。

    “哦，原来如此！那我们就去向那些道友，‘借’几块补天石来，让我们过关吧！”石昊嘿嘿笑道。

    “没错！”石渊附和。

    “对了，我感觉得到，这第二战场，有一株宝药！”此时，石渊立即开口。

    石渊看到了那只大黑虎，那只大黑虎在原著之中，就是守护黑煞莲的，如果剧情发展和原著一样，那么，这里肯定有黑煞莲。

    黑煞莲可是一株极好的宝药。

    既然知道了黑煞莲在此，哪有不要的道理？

    “宝药？”说到这个，小不点就不困了。

    双眼立马放出了精光。

    就连那毛球也立即窜了出来，眼神之中，充满了期待。

    “跟我来！”石渊开口。

    石渊之前观察那黑虎的行动轨迹，大概推测出来了那黑煞莲在什么地方。

    石渊带着石昊往前走。

    终于到了近前，那里有一个巨大的地窟，黑洞洞，一缕缕黑煞从里面溢出，正是黑虎的巢穴。

    “真有一株宝药啊！”

    小不点惊喜，在地窟出口那里乌光点点，扎根有一株植物，非常醒目。

    这片区域内寸草不生，只有虎穴旁有这么一株宝药，自然引人瞩目，它并不高，只有一尺多，状若莲，通体乌黑，犹若墨玉琢刻而成。

    “大哥，这可是........黑煞莲！”

    小不点惊喜道。

    “没错，这是黑煞莲！我们得想个办法，干上他一票！”

    “咦，这黑莲早被人盯上了。”小不点惊异，在那黑虎穴旁的石壁上，有一行字记载了这株药的年份。

    “补天阁留下的印记。”石渊开口笑道：“连第八区的宝骨都挖了，还能放过这株莲吗？显然不能，那样会遭天打雷劈的。”

    两人看向那黑煞莲。

    “可以去‘借’吗？”小不点现学现用，立即看向石渊问道。

    石渊摇了摇头道：“暂时不行，这种宝物，肯定有生灵守护，我们先试试！”

    说着，只见石渊一道符文斩杀出去。

    轰——

    一声巨响。

    洞中的一个巨石碎裂。

    就在此时，符文缭绕，巨石发光，划出一道弧线，撞进瀑布中，震的山壁摇动，白浪滔天，而且就在这时爆发出一声惊天的咆哮声。

    一头粗大的蛟兽钻出，通体青灰色，足有水缸那么粗，鳞爪狰狞，一下子就冲了出来，人立而起，寻找挑衅者。

    “好大的蛟兽！用来炖这黑莲，刚刚好！”石昊大叫。

    “我们先走！”石渊立即道。

    他知道，这只蛟兽只是小喽喽，那只黑虎才是真正的守护者。

    两人点了点头，顿时跑了出去。

    蛟兽立马追上来。

    “嗷吼！“

    一声怒吼。

    那头蛟兽直接扑了上来。

    那巨尾一扫，就将一块百丈巨石给抽得粉碎。

    石渊和小不点两人在前边跑，蛟兽紧随其后，追杀两人，那条蛇尾横扫，就要将两人拍飞。

    石渊一挥手，一股恐怖的符文之力化作一把利刃朝着那蛟兽的尾巴切去。

    “引出来了，小不点，动手！”

    石渊立即大喊。

    小不点立即回头，运转青鳞鹰宝术，朝着那只巨大的蛟兽杀了过去。

    蛟兽发出一阵嘶鸣，张开了血盆大嘴，朝着小不点一口吞来，想要将其吞噬，化为养料。

    小不点立即躲避。

    蛟兽张开了大嘴，想要一口将小不点吞入腹中。

    这时候，一股庞大的力量传递了过来。

    小不点立即催动全部力量，一拳砸向了那条巨大的蛟蛇。

    “嘭！“

    一击之下，蛟蛇尾部一阵扭曲，发出一声惨叫，一口血箭飚射而出。

    “嗷！“

    蛟蛇发出一声惨叫，发狂了，疯狂冲刺，想要逃离这里。

    它虽然很强，却不是小不点的对手，被小不点揍得嗷嗷惨叫，血溅四方。

    小不点趁胜追击，一拳又一拳的轰向蛟蛇。

    蛟蛇被揍得浑身是伤，身上流淌着鲜血，在地上翻滚着，痛苦哀嚎。

    “嗷呜！“

    ......

    蛟兽发狂了，在地上不断翻滚，发出凄凉的哀嚎声，身体一阵蠕动。

    若是有人看到，一定会非常的震惊。

    一个小孩，竟然在对抗这么大一只蛟兽。

    此时，只见石渊手持柳叶神剑，瞬间从天空之中斩落了下来。

    轰——

    无尽的符文，萦绕在那剑光之上。

    一道凌厉至极的剑芒，直接从天空之中降临了下来，狠狠地劈斩在了那蛟蛇身躯之上，发出一声沉闷的巨响。

    那蛟蛇发出一声悲鸣，巨大的蛇尾横甩而出，一道恐怖的劲风席卷而出，朝着石渊和小不点袭击过来。

    “轰隆隆！“

    石渊手持柳叶神剑，与那蛟蛇硬碰硬，爆发出了无穷的符文波动。

    两人同时后退，每一步踏出，脚底下，地面崩塌，泥石飞溅，整个山谷之中的岩石，全部炸裂，化为了碎末。

    轰——

    一声巨响。

    强大的剑光，朝着那蛟兽拦腰斩下。

    咔嚓！

    这条蛟兽立即被一分为二，两截尸体摔倒在了地上。

    “哇哈哈，好爽啊！“小不点兴奋的拍了拍手掌。

    石渊也嘿嘿一笑道：“现在这蛟兽死了，就差那黑煞莲，就可以炖汤喝了！”

    “可是，我们有什么办法可以拿到黑煞莲呢？”石昊问道。

    此时，只见石渊一笑，喃喃道：“我们使用调虎离山之计！”

    计划开始实施。

    小不点来到了龙鸟的领地，二话没说，直接跳上了一头小龙鸟的背上，一顿乱捶，揍的它嗷嗷直叫。

    然后，他又来到了一处巨大古鳄的地方，直接一拳将那古鳄的洞穴轰跨。

    随后，只见那小不点，带着无数的凶兽，朝着那巨大的洞穴冲杀了过去。

    此时，只见守护洞穴的大黑虎，立即被震动了，立即跳了出来。

    而此时，石渊悄无声息的潜入了洞穴之中。

    “嘿嘿嘿......黑虎大哥，这黑煞莲，就先借给我们吧！”

    说着，石渊立即拔起了黑煞莲，逃离了出去。

