    陈梦生的手指顺着她的手背滑到她身上，温念歌立刻缴械投降，翻身把自己藏在被子里，却被陈梦生抓到，不肯松开。被子里黑乎乎的，还有些缺氧，陈梦生却能准确地找到温念歌的耳朵，在耳旁暧昧地问道：“还没有准备好吗？”接着轻咬了她的耳垂一下……

    手放在自己脸颊上，温念歌就去找了芮秋，才刚刚进门就感觉到她已经重焕生机。

    “我不在的时候你吃了什么灵丹妙药，不会是找人把你男朋友绑架了?吧？”

    “是前男友。”芮秋伸出一根手指纠正她，“我只是觉得为一个人渣伤心，太吃亏了。所以准备重整旗鼓，找到那个女人，羞辱他们！”

    “不至于吧……”

    “当然至于！你知道那个人渣做了什么吗？把我所有的限量版的包偷走，冻结了我们共同的账户！”

    虽然孔余有钱，但是芮秋也自立，根本没有靠着他的钱买过奢侈品，最多开始的时候运用了他一些人脉，后期也全部都翻倍还给了他！

    分手就分手，她也根本不会纠缠，非要这样算计自己，未免也太伤感情。

    毕竟这么多年，她是真心的。

    “你羞辱他的时候我会帮忙的。”平常也看不出来孔余竟然可以那么龌?龊。

    男人心机起来，果然比女人可怕得多！

    重燃斗志的芮秋立刻开始着手去联系人。

    温念歌很高兴她恢复斗志，但是紧接着就开始怀疑人生，一直以来她只看到爱情美好的一面，现在突然就发现原来背面这么让人难以接受。

    所以和陈梦生躺在床上看天花板的时候，她是闷闷不乐的。

    “相爱的人分开之后就不能做朋友了吗？”

    “不知道。”

    “你现在不是应该给我灌鸡汤吗？”温念歌把腿搁在他的身上。

    “没有分开过，所以不清楚。”

    他没有什么花花世界，唯一相爱的人就是温念歌。

    转念一想，他自己单身那么多年，身边的李元思几个也没有一个不是单身的，她就默默地把接下来想问的话都咽了回去。

    只是今晚的她，格外伤感，觉得自己像极了忧伤的文艺少女！

    陈梦生淡淡地戳破了她的幻想。

    “你不会有体验到的机会了。”

    “没准我们以后会因爱生恨，一刀两断呢！”

    “还记得小时候你因为过年乱讲话的时候吗？”

    “记得……”

    小时候不懂事，过年的时候把生呀死呀地挂在嘴上，惹来很信这些东西的娘亲一顿暴揍。

    还是她现在的婆婆说过年打孩子不好，才算没有被揍死。

    “我现在就去把岳父岳母叫进来你相信吗？”

    她完全相信！

    也完全相信自己会再次挨揍，所以老老实实地就闭上了嘴。

    把玩着陈梦生修长的手指，温念歌的心情还是灰扑扑的，陈梦生眼神落在她脸上，问道：“你今天站在门前对我喊了哪三个字？”

    “老公好……”求生欲让她变得机智。

    “不不不，我觉得有些事情还是要证明一下的，免得你误会。”

    陈梦生说着，手指顺着她的手背滑到她身上，温念歌立刻缴械投降，翻身把自己藏在被子里，却被陈梦生抓到，不肯松开。

    被子里黑乎乎的，还有些缺氧，陈梦生却能准确地找到温念歌的耳朵，在耳旁暧昧地问道：“还没有准备好吗？”

    温念歌不出声，装作自己什么都没有听到。

    陈梦生轻咬了她的耳垂一下，把被子掀开，将她抱在怀里：“睡觉。”

    温念歌装作自己已经睡着，等了好久才偷偷睁开眼睛，看到他模样之后，向他怀里靠了靠，脸上余热未消。

    等到第二天，芮秋拖温念歌去逛街——她的衣服和包没剩下几件了。

    和芮秋出去，陈梦生很放心，也没有准备跟着的打算，他正好也有点事情要做。

    幸亏陈梦生没跟着，不然现在的场面肯定更尴尬！

    这是站在商场门口，温念歌唯一的想法。

    芮秋为了买到合适的东西，专程开陈梦生的车去了最符合她品味的商场，没想到在门口就看到了她男朋友……不，是前男友！

    而他身边的人，赫然是范凝。

    看范凝和孔余亲密的动作，就可以断定芮秋还没搞清楚的那个人就是?她。

    温念歌只想感叹一句：世界真小！

    “我的车开着顺手吗？”

    看着自己的车钥匙在别人手里拿着，芮秋没有上去就动手，而是面带微笑，十分礼貌。

    “还可以。”范凝十分得意，丝毫不觉得有什么不妥当，也笑盈盈的，“包也都很漂亮。”

    “我的眼光当然好了。”两个女人在旁边你来我往的，温念歌小心翼翼地站在一旁。

    而渣男孔余在一旁脸上也写满了尴尬，兴许是看到芮秋没有发火，就犹犹豫豫地开了口：“芮秋，我们改天可以约出来好好谈一谈的。”

    “怎么，当着小三的面就准备给她找帽子戴了吗？”芮秋听见他说话就来气！

    被指桑骂槐的范凝也不甘示弱，说道：“你未免也太高估自己了。”

    “啪”一耳光！

    芮秋下手很凶，直接就在范凝的脸上留下了一个巴掌印，范凝立刻就要还手，温念歌挡在芮秋面前用背拦住她的巴掌。对温念歌，范凝也怀揣着三分恨，所以手下动作没停，也丝毫没手软！

    “别打了！”

    此时已经围了很多看热闹的人，温念歌直接就吼了出来，然后也不知道哪儿来的力气，直接把身后一直在打自己的范凝推翻在地！

    看着过去扶范凝的孔余，温念歌飞起一脚就把他踹翻在地，孔余和范凝并排倒在地上，十分融洽。

    回头见有人在录像，温念歌破天荒地骂了一句：“准备录下来回去杜撰出来什么故事？垃圾！”

    留下越久就越丢人。

    “先走。”温念歌拉着芮秋就要走，芮秋却不解气，临走前冲上去对着孔余身下就是一脚！

    要不是温念歌把她硬生生拖走，她肯定还要多踹几脚！

    没想到会这样就遇到，事情发生得突然，场面也很尴尬，出了气的芮秋坐在车里不说话。

    “其实范凝也不是什么好人，孔余以后倒霉日子长着呢，你不用生气。”从李元思他们对那个女人的吐槽就可见一斑。

    没想到芮秋叹了口气，砸了一下方向盘：“我就是可惜，刚刚怎么就没有再用力一点呢！”

    “还不够用力吗？”她看到孔余整个人都痉挛了，再用力可能当场都把他了结了，“小心他们报警！”

    “我太了解这个男人了，如果他敢，我就闹到他全家上上下下都知道这件事。”芮秋才不怕！

    在接下来的吐槽中，温念歌得知芮秋一直秉承婚后同居，所以和孔余那么久也没有一丝进一步进展，她认为这是主要的分手原因。

    “幸亏我骨子里是个保守的女人！”

    “难怪他会劈腿……”

    话音未落，就被芮秋瞪了一眼。

    不管怎么样，她这口气算是顺了一些，也搞清楚了是什么样的女人站在了自己原本的位置。不心酸是假的，但是想到刚刚那一幕，以及分手之后那个男人的种种作为，更多的是对自己识人不清的懊恼。

    那么多年，自己还是不够了解他。

    没什么心情去逛街，芮秋把温念歌送回家之后就道了别。

    走之前说道：

    “我把这件事处理好之后，去B市逛。”

    “那你可以把我的小挎包还给我吗？”她超级喜欢的！

    芮秋没搭理她，直接打开了出租车的车门。

    回去之后，温念歌坐在沙发上，刚刚被范凝打得身上现在还疼，她有点怀疑范凝是知道芮秋和自己关系好，想报复自己才故意去插足的。

    这个想法太恐怖，还是不要去想了。

    抬头看到自己爹妈要出门，随口问了一句他们去哪里。

    他们并没有告诉温念歌，而是丢下了一句：“都是结婚的人了，能不能给我们留点隐私？”

    温念歌凌乱了一下之后继续给自己按摩，到晚上陈梦生过来带她出去吃饭，后面还坐着李元思，应该是工作上有什么事情。

    路上，她实在是忍不住，开始八卦：

    “你知道我们今天遇到了谁吗？”

    “张信哲？”

    “不是……”她就知道陈梦生猜不出来，直接说道，“芮秋的前男友，你知道他身边站着谁吗？”

    “孔离。”

    温念歌摇了摇头：“是范凝！他现在的女朋友是范凝！”

    “嗯，看来他喜欢的都是一个类型。”

    前凸后翘女强人。

    “你就不诧异吗？”

    “我很诧异！”

    陈梦生没什么反应，后面的李元思把头伸到了前面，幽幽地说道。

    温念歌看着他，刚刚都忘记了后面还有人了！

    找到能八卦的人，温念歌就吐槽了范凝几句！

    李元思却总把话往芮秋身上拉扯，陈梦生都听出来了点什么，温念歌却丝毫没有。

    之前陈梦生对她的暗示她都不懂，怎么可能会懂李元思这么拐弯抹角的询?问？

    到了吃饭的地方之后，李元思坐立不安的，总想和温念歌说话，严重影响了温念歌吃饭的心情！

    晚上，温念歌趴在陈梦生的身上，推断道：“我觉得李元思有事情要和我说！”

    “他想追芮秋。”

    要让温念歌自己猜不知道要猜到什么时候，陈梦生十分义气地帮了他一?把。

    “啊？”

    温念歌怀疑自己听错了。

    “第一次见芮秋的时候他就说过他很喜欢，不过当时芮秋有男朋友。”

    像是听到了什么难以置信的事情，温念歌抿着嘴，爱情发展得那么快?吗？

    不行，绝对不能听陈梦生的一面之词，要去找李元思问清楚！

    还没等她问，李元思就发了信息过来，字里行间都是扭扭捏捏：

    “念歌，你觉得我现在去找芮秋聊点什么比较好呢……”

    温念歌舔了舔嘴唇，笑了几声。

    孔余她不了解，但是李元思还是很靠谱的！

    上次他们一起拍广告也那么有CP感，没准李元思就是芮秋那个遇到错的人之后的正确选择！

    温念歌立即就成了李元思的助攻，开始帮他出谋划策，连身旁的陈梦生都冷落了。

    于是，陈梦生直接给李元思发了一条短信，那边很快就表示该睡觉了……

    寒假当然比不了暑假，过完年没多久，温念歌就和陈梦生一起回了B市，第一件事就是和室友聚餐，然后便约芮秋和自己见面！

    李元思已经开始追求芮秋了，开始的时候芮秋拉黑了他十六次，后来还是看在温念歌的面子上才没有删他第十七次。

    在温念歌的神助攻下，芮秋也没有一开始那么反感，但还是丝毫没有要和他在一起的迹象。

    温念歌给自己鼓劲！

    她一定可以帮李元思迎娶白富美，走上人生巅峰！

    凑巧芮秋离得不远，就直接见了温念歌。才不到一个月没见，她就瘦了，原本就是高挑清瘦的身材，现在瘦得有些过，但是走起路来还是带?风。

    “我还以为你带着李元思，特意穿了运动鞋方便跑路。”

    “拜托，李元思也是优质男好吗？你分明就是把对孔余的怨恨加在他身?上。”

    温念歌的话让芮秋觉得很有道理，随即就说出了诸多女人受伤之后的招牌总结：“男人没有一个好东西。”

    “陈梦生就是好东西。”温念歌对着她哼了一声。

    身为彼此最好的朋友，两人三言两语就笑作一团。温念歌带着她去逛了小吃街！看芮秋这么瘦，一定要把她喂胖，就和陈梦生喂胖自己一样。

    虽然目标是这样，但芮秋并没吃多少，倒是温念歌的嘴根本没有停下来过。找到小吃街上的空桌子坐下去，芮秋第一件事就是拿开了她手中的薯?条。

    “你们还没有拍婚纱照吧？到时候你就准备顶着这么大一张脸去结婚?吗？”

    温念歌喝下果汁，抽纸巾擦了擦手。

    “我已经和王浩荡说好让他帮我好好修图了。”

    他们根本不用去婚纱店，赵朋安就可以完美地解决拍摄问题。

    “最近陈梦生的公司是不是很闲？”

    “他们公司在扩建，办公都是在家里，应该比上班的时候有时间一些吧。”反正陈梦生是很闲。

    “嗨，Baby们！”

    王浩荡就这样出现在了温念歌的视线里，身边还有李元思和赵朋安。陈梦生今天要去公司看扩建情况，所以没有和他们一起。

    至于他们的出现，显然不是巧合。

    身为卧底的温念歌不自在地清了清嗓子，浮夸地邀请他们：“坐坐坐。”然后抓住时机低声问身边的李元思，“你带他们两个过来干什么？”

    “我紧张。”

    李元思弄丢客户被陈梦生叫进办公室的时候都没有现在这么紧张。

    “你们来这边干什么？”温念歌为了证明自己的清白，开始假装和身边的李元思寒暄。

    李元思默不作声，他的眼神已经都被芮秋吸引过去了。

    幸好赵朋安及时救场：“来逛一逛，我们这些老男人的眼光跟不上时代潮流，念歌你跟我们一起吧。”

    “对对对，李元思你不是说你……你头疼吗？你在这边歇着。”

    王浩荡帮李元思找了一个拙劣的借口，李元思立刻就把手盖在了自己的额头上：“啊，疼。”

    “芮秋你在这边照顾一下李元思，我们很快就回来。”

    温念歌迅速起身溜走，不给芮秋任何质问和嫌弃她的机会。

    他们三个人当然不会在这重要时刻逛街！

    偷偷摸摸地找了一个自认为很隐蔽的地方躲着，时刻观察着他们两个人的动态，温念歌说道：“听不到说什么呀？”

    “我会读唇语！”赵朋安戴着耳机嘘了一声，“李元思说话了！他说‘你瘦了’。”

    “这么厉害？”

    就在温念歌开始崇拜赵朋安的时候，王浩荡拔下手机上的耳机，里面清晰地传出芮秋的声音。

    “我不是已经明确、准确地拒绝你了吗？”芮秋一点不给他留面子，字字扎心。

    别看李元思总吵着要脱单，他在追求女孩子方面是一个十足的新手，他真的开始头疼了。

    这个时候耳朵里的蓝牙耳机传来赵朋安的声音：“你说她瘦了也好看！”

    “你瘦了也挺好看的。”

    “我说我已经拒绝你了。”

    芮秋修长的手臂撑在自己的下巴上，看着李元思的反应。

    此时温念歌惊呆了，他们也太……费尽心思了吧？

    “你们也这样偷听过我和陈梦生？”

    “我们又没有自虐倾向，偷听你和陈哥干什么？”王浩荡否认道。

    不知道如何作答的李元思就听着他们在那边闲聊起来，头更疼了，只能咳嗽了两声，暗示他们回归正题。

    “念歌你来。”王浩荡和赵朋安觉得他们两个单身狗还是不要误人子弟，干脆就把手机递给了温念歌。

    温念歌紧张得像是接过了一枚定时炸弹，战战兢兢地拿在手里。她和芮秋有很多可以聊的话题，但是现在和芮秋说话的换成了李元思她就不知道要说什么?了！

    李元思已经又开始咳嗽了。

    “别咳了，你说，你说范凝！”

    “范凝？”

    李元思情急之下反问了出来，倒是引起了芮秋的好奇：“范凝怎么了？”

    “她，她辞职了！”李元思的冷汗不断地往下冒，没头没脑地说道，“不然你来我们公司做她的职位吧！”

    “好啊。”

    芮秋现在不管是经济状况还是身心，都已经不适合自立门户了。陈梦生的公司很有发展前景，而且她在这方面也的确有得天独厚的优势，况且她现在的确需要一个平台证明和稳定自己。

    没想到芮秋会答应，李元思猛然抬起头，芮秋笑了起来：“是不是还要去找陈梦生谈？”

    王浩荡和赵朋安此时齐齐看向了温念歌，温念歌赶忙点头：“不用不?用。”

    “不用，我们一直在物色新的人选。”

    李元思其实现在已经没管温念歌在说什么了，整个人都飘飘然了起来，能和芮秋朝夕相处——近水楼台先得月啊！

    看他的神情芮秋就想笑，这个男人好像有点有趣。

    李元思说的是真的，但是要靠得住，有能力承担起公司的客户需求，并且自身携带大量资源，即便开出高价也很难寻找。

    这段时间除了扩建，和客户见面基本就分摊在了他们四人身上。他们三个还好一些，陈梦生忙得已经基本见不到了：除了温念歌可以随时随地见到?他。

    知道芮秋有意愿接替范凝的工作，陈梦生觉得身上的担子轻了一些，听了这件事的缘由之后，当着李元思的面就笑了起来，指了指自己的耳朵问道：“好用吗？”

    “呸。”李元思唾弃王浩荡和赵朋安，明知道自己在危急关头，还在那边闲聊，而且声音那么大，摘下蓝牙之后他耳鸣了好几天。

    “芮秋今天就会入职，我把她的办公位安排在了你旁边。不过芮秋工作能力很强，应该不会有什么问题需要问你，不要骚扰她。”陈梦生的话李元思只听到了前半句，就轻飘飘地出了办公室。

    温念歌学校的事情虽然不多，必要的课还是要上的，况且大三下学期之后就是大四，纵然想上课也没有什么机会了。她很是珍惜这段时光，就没有陪芮秋一起过来。

    芮秋一进门就看到了李元思，沉思了一下，问：“不要告诉我我的办公室和你的在一起。”

    李元思羞涩地点了点头。

    虽然陈梦生给了他如此大好的机会，他却始终不能放飞自我，每次找芮秋不是王浩荡怂恿，就是赵朋安强迫。几个月过去了，都没有丝毫的进展！

    “我都读完一个学期了，你，你们两个。”再次进入暑假的温念歌在李元思办公室里指了指隔壁芮秋。

    新公司的隔音很好，即便是在隔壁也什么都听不到，只是四周都是玻璃的设计，能看得一清二楚。李元思把脸贴在桌子上，分外沮丧：“我们当时读完了大学你和陈哥不也没有进展吗？”

    “把自己和陈哥相比，李元思你要脸吗？”来他这边串门的王浩荡吐槽?道。

    “念歌，嫂子，大嫂！”李元思哀号起来，“帮我！”

    “行吧行吧，我先去看看芮秋。”温念歌说着就去了芮秋办公室。

    一只脚刚刚踏进去，芮秋就问道：“在隔壁商量什么呢？”

    “你把李元思折磨的，之前我上班从来没有见他穿过西装。”听说他现在每天西装革履，就是为了给芮秋一个好印象！

    芮秋笑了一下，其实她已经不讨厌李元思了，只是上次的遭遇太过火，灼得她不肯再触碰感情一下。

    看到她笑，温念歌立刻就八卦起来：“你对他是不是也开始小鹿乱撞?了？”

    “找你的陈梦生去吧。”芮秋起身到她面前抓住她的肩膀帮她转身，“他已经让我们连续加一个星期的班了，你来拯救我们一下吧。”

    隔壁的李元思看到温念歌和芮秋那么亲密，很是羡慕，对王浩荡说道：“如果我是女人就好了。”

    “……”这话王浩荡没有办法作答，“哎，哎，哎！范凝？”

    “她过来干什么？”

    四周都是玻璃的另一个好处就是，外面发生什么都能看得清清楚楚，李元思从椅子上起来张望了一下：“找陈哥的吧？”

    “找芮秋的吧？”王浩荡眼睁睁地看着她走向芮秋的办公室并且推门而?入。

    在隔壁的李元思第一时间冲了进去，没有错过她的第一句话：“芮秋，好聚好散，你非要纠缠什么？”

    “是你男人想吃回头草。”芮秋笑容得体，手臂撑在温念歌肩膀上，“兴许觉得野花不香了吧。”

    “仗着自己熟悉他公司的运作情况，就把客户都挖墙脚到你们公司来，卑鄙！”范凝已经被这棘手的事情搞得头大。

    原本以为拿着她手中的资源到孔余的公司也可以大展拳脚，没想到不仅因为太久不走动手中的资源迅速流失，芮秋还拉走了他们公司原本的资源。最让她烦躁的还是孔余的态度，对她若即若离的，分明就是想把她甩开。

    “各凭本事。”

    范凝虽然气场强大，但是现在显然有些气急败坏的意味，芮秋冷静的口吻和不屑的语气，足以让她溃不成军。

    范凝一个箭步就想上前，却被身后的李元思抓住，他一改往常的随和，冷声冷语：“我已经通知了保安，出去。”

    “李元思！”

    “出去。”

    曾经念及和她之间的同事面子，如今她离开之后事情做得那么不留情面，便也没了多说的欲望。

    范凝甩开他的手，对芮秋冷笑了一下，扬长而去！

    刚刚那一幕看得温念歌心跳加速，拍了拍还撑在自己肩膀上的手臂：“她不会打击报复你吧？”

    “我怕吗？”芮秋笃定她是苦闷到了极致才会来做这么没有意义的挑衅，语气中都是庆幸，“幸好我走得早。”不然结婚之后苦闷的可能就是她?了。

    “孔余还找你和好过？”

    “嗯，不过追我的人那么多，轮得到他吗？”说着芮秋看了一眼在傻笑的李元思，“也轮不到你。”

    李元思才不会因为习以为常的一句话受打击，他还沉溺在自己刚刚英雄救美的时刻不能自拔。

    一直到下班的时候还在沾沾自喜，觉得自己很酷。

    “看在念歌的面子上，今天不仅不加班，下班之后还有聚会。陈哥和念歌先走了，芮秋在隔壁加班，你是等她一起还是跟我们一起？”赵朋安打开门站在外面，自问自答道，“再见。”

    李元思摸了摸自己的发型，在座位上坐立难安了一会儿，实在忍不住去敲了芮秋的门。芮秋头也不抬，说道：“请进。”

    “有什么我能帮忙的？”

    “已经都好了。”看了一眼时间，芮秋匆匆忙忙地把桌子上的东西收拾好，说道，“你开车还是……”

    “我我我！”

    “那我就不换鞋子了。”高跟鞋出门才是她的风格。

    单独和芮秋相处，李元思还是会脸红心跳。和她站在电梯里，李元思绞尽脑汁都想不出自己到底要说什么！

    “你上次的创意很有意思。”芮秋知道李元思平时是什么样子，和自己相处拘束得让她想笑。

    不能否认他的能力，相处越久，就越觉得他是一个有内涵的男人，好像也没有看起来那么不靠谱。

    话题谈起来，李元思也不再那么紧绷着，说话幽默风趣起来。他虽然看起来没心没肺，说话的时候却很有分寸，不会让人感到不舒服。即便是对芮秋死缠烂打那么久，都没有说过一句越界的话。

    不仅是他，陈梦生他们也是，很有风度。

    “我——”

    芮秋刚想夸他一句，忽然背后一阵巨大的冲击力让她摔在了地上，眼前一片漆黑。然后就是被什么东西压在身上的感觉，不过她头晕目眩，趴在地上什么都听不到，只能察觉到有温热的东西顺着她的脸颊向下滑。

    是血吗？

    ……

    “芮秋，芮秋？”

    温念歌脸上还有没有擦干的泪痕，看到芮秋睁开眼，握着她手掌的手紧了紧。

    她和陈梦生他们左等右等没有等到芮秋和李元思，还以为两人是去约会了。就在陈梦生准备回公司看一看的时候，接到了大楼保安的电话。

    他们吃饭的地方距公司不远，冲过去的时候警察和医生都还没有到，当时的场景温念歌现在回想起来都会心惊。

    “怎么了？”芮秋觉得头好痛。

    “没事，没事……”芮秋是脑震荡。

    那群人作案的时候关了地下车库的灯，幸好当时很晚，没车辆进入。摄像头具有夜视功能，即便没有灯光，也清楚地记录下了当时的情况，一个男人举着铁棍冲向芮秋，砸在了她的头部。

    芮秋倒地，李元思回头之后迅速扑在她身上，接下来发生了什么因为摄像头被损坏没有视频。

    可以肯定的是，他们是团伙，并且是带着杀意来的。

    和上次温念歌遇到的地痞流氓不同，他们真真切切是想要了人命。

    “李元思呢？”

    “他……也没事。”

    “你撒谎还是表现得那么拙劣。”看着她泛红的耳垂，芮秋想起身，“陈梦生他们呢？”

    “都在李元思的病房。”

    “他到底怎么了？你瞒着我，我去问医生护士也能问到。”

    芮秋的确早晚要知道，别说去问医生护士，现在只要她拿出手机或打开电视，都能看到这件事的新闻。

    “他中了三刀，还在昏迷。”

    嗡的一声，芮秋觉得像是再次被重击了一下，眼前暗了起来，迫使她再次躺了下去。

    “警察就在门外，那些人还没有被抓到。”温念歌的心情比自己当初遇到这样的事情还要沉重，她紧握了一下芮秋的手，“我去叫医生和警察。”

    警察进来之后，芮秋进一步还原了那天的情形。

    压在她身上的是李元思，并且在中了三刀之后也没有挪开，承受了所有蓄意伤害。不然芮秋不可能仅仅只是脑震荡。

    “您最近有什么仇家吗？”

    “有。”芮秋嘴唇因为缺水干裂，有血渗出来，“孔余和范凝。”

    在感受到血腥之后芮秋不受控制地干呕起来，头也跟着更痛，警察本着不刺激的原则立刻离开，并且联系了温念歌。

    孔余和范凝的确有很大的嫌疑！

    想到范凝那天下午还来挑衅过，温念歌觉得很可能就是她。

    刚刚送走警察，芮秋就从病房来到了温念歌面前，要求去看李元思。温念歌脚步很沉重，她无时无刻不在祈祷下一秒李元思会清醒过来。

    芮秋有些后悔，或许她真的不应该那么咄咄逼人。

    陈梦生他们三个在李元思病房外的椅子上坐了几乎一天一夜，看到温念歌和芮秋过来之后，没说一句话，只有一声叹息。

    李元思和他们不仅仅只是同学、室友、朋友、同事！这么多年闯荡，从一无所有到今天，他们也是家人。

    芮秋站在门前透过玻璃去看病床上的李元思，情绪哽在喉咙咽不下去，手掌贴在玻璃上，她忽然砸在上面：“李元思！”

    “芮秋，别这样。”温念歌一把抱住她，芮秋经历太多了，她的压力太大了。

    当天晚上李元思再次被送到抢救室，医生再次下了通知，陈梦生握着笔的五指关节泛白：“医生，请您……拜托您，不要放弃他。”

    医生只是叹了口气，再次走了进去。

    手术室的门带着金属独有的冷漠，折射出人心中的恐惧。

    陈梦生十指交叉放在额头，紧咬的牙关让他太阳穴的血管都凸显出来。

    “陈哥，肯定是范凝！那天下午她还要芮秋等着！”王浩荡直接站了起来，“就是她，就是她！”

    “坐下。”陈梦生的嗓子沙哑得像是灌了一把黄沙，“等警察处理。”

    赵朋安用手指擦了一下眼眶，抓住了身边的王浩荡。

    他们除了等，还能做什么呢？

    ……

    人只有真正经历过生离死别才会知道那种痛，李元思昏迷了四天，像是凌迟一样一片片地削走了在等他醒过来的人的理智。

    温念歌的猜测没有错，这件事是孔余和范凝指使的。孔余是因为误以为李元思和芮秋在一起，范凝则是妒忌芮秋现在的一切，加上对温念歌和陈梦生的恨意，都放在了芮秋身上。不过他们再三强调，自己只是要人给李元思和芮秋一些教训。那些人现在还在逃，没有被抓获。

    “李元思真的特别喜欢你。”在芮秋和他们一起坐在走廊上的时候，赵朋安递给她一个笔记本，“这是警察在他办公室找到的，锁在抽屉里。”

    芮秋接在手里，上面都是关于她的兴趣爱好，厚厚的半本，都是密密麻麻的字。有的是他打听到的，会在后面画一个括号，写上是谁告诉他的。有的是他自己观察到的，就在后面画一颗心……

    她还知道了每次自己加班，李元思都会拉上王浩荡他们一起，只是为了多看她几眼。难怪每次加班到再晚，都不会是她一个人最后一个离开。

    李元思爱得炙热，却担心芮秋受伤之后不能接受，表现得小心翼翼，努力隐藏。

    温念歌低着头，紧紧握着左边芮秋和右边陈梦生的手，医院的氛围原本就压抑，她有种快要窒息的感觉！

    “632病床的病人家属。”此时刚刚进去的护士开门喊道，“病人醒?了。”

    这个消息来得太突然，温念歌觉得自己此时的表情肯定是狰狞的！

    众人都激动地站起来想立刻冲进去，却被拦了下来，毕竟最先进去的要是医生。

    李元思的情况不能算好，但是醒过来就代表着情况在向好的方向发展，他看着身边围着自己的人，骂道：“靠，吓死老子了！”

    这才真实，要是他死里逃生第一句话就是“没事”，温念歌才会觉得他不正常。

    他的第二句就是询问芮秋：“你的头怎么样？”

    芮秋冷着一张脸直接把拿在手里的记满自己兴趣爱好的本丢在他身上：“如果只有我一个人出事，你肯定是第一嫌疑人。”

    “……”

    李元思最担心芮秋把自己当作变态，闭上眼想装作再次昏迷过去，就听到芮秋继续说道：“把上面写的都记住，我会随时补充的。”

    “啊？”李元思再次睁开眼，他是出现幻觉了吗？

    ……

    芮秋和李元思总算是走在了一起，所以李元思丝毫没有为自己差点丢了小命沮丧，反而到处得意。

    他不能出院，芮秋也就借自己脑袋疼的理由留在了医院。

    李元思的工作温念歌暂时接手，至于芮秋的工作，就分担在了陈梦生他们三人身上。

    “李元思今天是不是就要出院了？”温念歌替他工作的这两个月里腰酸背痛的，幸好大四不上课，她申请自己外出实习，开学之后还是在陈梦生的公司。

    “他说要和芮秋享受二人世界，再躺几天。”王浩荡看着温念歌，说道，“我早就让你给我介绍女朋友，没想到你竟然介绍给了李元思！”

    “人家是自己努力争取到的。”温念歌眼神飘忽，“要不然你和他公平竞争，开始追求芮秋？”

    “那躺在医院的就是我了。”王浩荡叹了口气，看向赵朋安，“老赵，要不然咱俩……”

    “不可能，不存在，不搞基！”

    “你说什么呢？我是想和你一起去相亲，我，我看得上你吗！”

    李元思的意外之后，时隔这么久，总算是又恢复了往常的氛围。在逃的嫌疑人都被抓到，虽然有孔余和范凝这两个有钱有人的人在活动，陈梦生却做好了死磕到底的准备，绝不妥协姑息！

    所以除了忙公司事宜就是去和律师见面，此时此刻他又在办公室和律师谈话。

    温念歌松了口气，看着外面明媚的阳光，她相信，事情都会越变越好！

    芮秋和李元思的感情迅速发展，芮秋切实感受到了恋爱的感觉，和温念歌说，自己和孔余的感情就是一段废品！

    “也不知道是谁当初说李元思才是废品。”

    “那我就是，回收废品的。”芮秋笑起来，有些感叹，“幸好没有错过他。”开始的时候，芮秋身边的人会说她可能只是一时冲动和感动，但是相处下来，芮秋清楚，她遇到了对的人。

    他们在一起才半年，就把结婚的计划提上了日程，温念歌就是过来和芮秋试婚纱的。

    “你和陈梦生领证那么久，到底准备什么时候办婚礼？”

    “公司的事情那么多，他现在忙得晚上只睡六个小时，不着急。”

    “是你不着急吧？”

    芮秋手撑在下巴上：“你不会是后悔了，想偷偷摸摸地跟他再领了离婚证吧？”

    “你能不能去换婚纱，李元思还在外面等着呢？”

    温念歌是真的没有这个大胆的想法。

    她不想在这个时候给陈梦生添乱，毕竟他们都有了结婚证，其他有什么可着急的。

    芮秋穿上定制好的婚纱，整个人仿佛都被镀上了神圣的光芒，和李元思在一起之后，以前掉下的肉都长了回来，还是那张美艳的脸，腿长腰细，光彩夺目。

    芮秋指了指里面：“不知道谁放在里面一件婚纱，特别漂亮，你要不要试一试？”

    “算了吧，李元思还在外面等你呢。”

    温念歌拒绝的时候，已经走到了芮秋面前，眼神偷偷向里瞄。芮秋推了她一把，伸手把帘子拉上：“旁边还有一对新的胸贴，挤一挤，总是有?的！”

    “你走开！”

    温念歌都不想看她的波涛汹涌！

    里面的婚纱的确很漂亮，拖尾很长很长，她一个人穿上分外吃力，费尽力气穿好之后，拉开帘子喊道：“芮秋，帮我……”

    “绑后面的绑带”根本没说出口，就看到一身西装的陈梦生站在外面，芮秋早就不知道跑到哪里去了。

    双手赶紧抓住两边的帘子遮挡住自己：“我马上就出去！”

    “芮秋去定制婚纱的时候我帮你也订了一套，合适吗？”

    “这是……”他订给自己的？

    分明记得他来的时候还是休闲打扮，怎么转眼之间就成了西装西裤？

    “我们的婚礼什么时候办？”

    陈梦生说着走近她，握住了她的手。

    芮秋和李元思直接冲了进来，她用手掌扇着风，吐槽道：“为了你们办婚礼，我和李元思容易吗？”

    总算是把温念歌套住了。

    温念歌脸一红，直接钻进了试衣间。陈梦生回头看了他们两个一眼，他们一致对他比口语：进去，进去，进去！

    陈梦生脸上的笑意难以掩盖，撩开帘子走了进去。看着脸颊泛红，身着白纱的她，手指捏在她的下巴上，低头吻在了上面。

    余生有你。

