    第8章 三品炼药师

    炑林枫被曹颖强行拉出来，而后在圣丹城中一路闲逛，看上有什么好东西又买，然后让炑林枫拿着！还好不用炑林枫出钱，因为炑林枫现在根本没有钱。

    炑林枫小包大包的拿着，然后无奈道：“你还没买够啊？花钱也不是你这么花吧？”

    曹颖轻哼道：“你管我！反正又没有让你出钱，只是让你给我提一些东西而已！”脸不红心不急跳的说着。

    然后炑林枫哭笑不得的道：“行行行，难得有机会出来一次，那我就好好陪陪你。你想买什么就买吧。”

    曹颖笑道：“这样才对嘛！”

    炑林枫看了看曹颖买的东西，暗道：“这些都是一品还有二品丹药的药材，这丫头，这些都是买给我以后用的吗？”

    ……

    从早上逛到晚上，终于要回去了。回到丹塔后，炑林枫将手上提的，脖子上挂着的，口中咬着的，全部放下，顿时大大的松了一口气。

    曹颖见状，轻笑一声，道：“你还好吧？”

    炑林枫淡淡的点点头，道：“还行吧！”

    曹颖嘟着嘴轻哼道：“我不喜欢你这副模样，给我笑起来！”

    炑林枫闻言，眉头微皱，淡淡的道：“我，控制不了自己的情绪，你得给我时间适应，我的经历，你不懂！我也不想说，你就别问了。抱歉。”

    说完，转身将欲离开，接着被曹颖叫住，道：“林枫，等等！”

    炑林枫转过身来，淡淡的道：“还有什么事？”

    曹颖微笑道：“这些药材其实都是买给你的！等你以后炼丹的时候用！”

    炑林枫深吸一口气，接着将药材全部收进芥子镯之中，淡淡的道：“这些，我以后会还给你的！谢谢！”

    说完直接转身离去。

    曹颖喃喃道：“谁要你还了！”

    ……

    五年后。

    炑林枫突破一星大斗师！炑林枫的本体本身就是元素之躯，天地孕育而出的神火，可掌控火，木，风，空间四种元素，并且不需要什么功法，而且，修炼天赋妖孽，修炼速度也快，同龄无敌！

    拥有法身---元素法身。拥有本命武器---元素之剑。拥有三十六部绝世神通之一的一气化三清。拥有神阶斗技《星辰灭魔斩》《星辰灭魔指》《星辰灭魔掌》《星辰灭魔拳》，感悟星辰之力，所悟出的一套星辰斗技，并且将星辰之力强化元素法身。

    还有其他弱一些的斗技，不过全部都是地阶以上的！所以，炑林枫现在相当于没有斗技，因为那些斗技，炑林枫还无法施展，但是炑林枫拥有空间之力。

    火：焚烧万物！可煅烧自身的斗气以及灵魂，增强自身的斗气与灵魂之力！

    木：生命治愈之术！净化以及催生等多方面运用！

    风：飓风之力！摧枯拉朽！扶摇直上！撕裂一切！

    空间：杀人于无形！绞灭一切！

    如今的炑林枫十四岁，一星大斗师，因为太过匪夷所思，所以炑林枫将自身真正的实力用大千宫-少宫主这个令牌做掩盖，所以，炑林枫的实力在外人看来，只有一星斗师！

    “咻~哒！”

    炑林枫本来正在看着一卷三品丹药的丹方的，突然从天而降另一卷卷轴，击中炑林枫手中的卷轴，炑林枫深吸一口气，无奈的道：“五年了啊，每次都这样，能不能和我们刚认识那会那样打招呼呢？每次这样你不累吗？”

    曹颖嘻笑道：“嘻嘻，还行吧，已经习惯了。要换？那是不可能的！我感觉这样挺好的啊！还有啊，你以为我不知道你就是故意让我打中的嘛！以你现在的实力，怎么可能会不知道我已经来了呢？”

    炑林枫淡笑道：“那你还不好好修炼，你可是比我大几个月的啊，我现在都已经是斗师了，你好像才七星斗者呢！”

    曹颖轻哼道：“哼，要你管！你比我强大，那以后就由你来保护我啊！”

    随后轻笑一声，道：“还有啊，这个表情要继续保持！你笑起来，真的很好看的。不笑的话，总感觉你那种拒人于千里之外的冷漠，相处起来太难了。”

    曹颖见炑林枫轻笑着摇了摇头，而后道：“好了，不打趣你了，这五年间，第二年初你就通过了二品炼药师的考核，接着就一直在第三层呆了三年。现如今，你有没有兴趣试试考核一下三品炼药师呢？”

    炑林枫闻言，点了点头，而后淡淡的道：“嗯，可以去试试看。”

    曹颖微微一笑，道：“那咱们走吧。”其实曹颖心中还是不想炑林枫这么快去考核的，但是又想不到有什么办法留住他。想到他考核完了，看了第四层的丹方不久之后就要离开了，想到此就感觉特别的烦躁，不知道怎么回事……

    随后曹颖以及炑林枫则是去找了玄衣，并说明了来意。

    而后玄衣微笑道：“三品丹药可不同于二品丹药，你确定吗？”

    炑林枫淡淡的点点头，道：“可以，出题吧。你要我炼制哪种丹药？”

    玄衣看了看曹颖，接着看向炑林枫，微笑道：“炼制一枚风行丹。有什么问题吗？”

    曹颖惊道：“师父，这会不会太难了？风行丹可是三品高级丹药，很多三品炼药师都炼不出来。您……”

    接着曹颖被炑林枫拉住，而后淡笑道：“没事的。”

    玄衣见状，暗自笑道：“傻丫头啊，隔三差五的往林枫那里跑，说不喜欢林枫那肯定是假的，为师只是想帮你留住他而已啊，三品炼药师的考核可不会这么难的。现在反倒怪起师父来了，真是傻丫头。不过，想必林枫就算通过了，也会呆上一年的时间吧。”

    玄衣微笑道：“开始吧。”

    闻言，炑林枫点了点头。而后开始着手炼制……

    两个时辰过后。

    “喝！风行丹，凝！”炑林枫大喝一声，道。

    “呼……”炑林枫深深的松了一口气，而后淡淡的道：“完成了。”

    玄衣随手一吸，而后点了点头，笑道：“完美的三品丹药。很好。你通过了。”接着拿出一件专属于三品炼药师的长袍以及勋章递给炑林枫。

    接着炑林枫将其接过，淡淡的道：“谢谢。”

    玄衣摇了摇头，微笑道：“这是你应得的，没必要谢什么，要谢也是谢你自己那么努力。按照约定，从现在开始，你可以进入第四层了。好了，你还有什么事吗？”

    炑林枫摇了摇头，道：“没了。那我先去那第四层看看了。”

    接着玄衣对炑林枫点了点头。

    (本章完)

