    但是，今日的天气并不热，太监穿的衣服也并不厚重。

    伤寒？感冒发热？

    不像。

    南宫燕没有从谢瑶口中得到答复，恨恨的回头，走向太监。

    手指刚刚搭在太监的手腕上，目光在太监的脖子处一顿，立刻好像受惊的兔子一样，嗖的一下后撤，直接躲在刘公公边上，用手点指太监，“抓住他！别让他跑了！”

    “另外查清楚他都接触过谁，一并都抓起来！一个也不能放走！”

    没人知道，她在看见那些症状的时候，眼前浮现的是一副多么惨烈的画面。

    而她，就是那副画的女主角，被师父保护着，眼前是数不清的尸体。

    那是她被吓的最惨的一次，后来她的医术也如师父所料，突飞猛进。

    那个太监一脸懵，目光仍旧带着求助的看向南宫燕，似乎在求南宫燕一定要救他。

    谢瑶的表情此时也完全沉了下来，没想到，还真遇到事情了。

    刘公公脸上带着愕然，“南宫公主，怎么回事？为何抓人？”

    “他……他……”南宫燕紧张的舌头打结，有些说不清楚话。

    “他得的是鼠疫。”谢瑶也来到刘公公身边，低声说道。

    鼠疫极具传染性，又是在宫中，必须封锁消息，严格排查！

    一旦引起恐慌，若有人跑出皇宫，后果不堪设想！

    这个时代，还没有针对鼠疫的完善机制！

    刘公公闻言一惊，还没等开口吩咐侍卫，南宫燕一声高喊，“没错！就是鼠疫！快抓住他！”

    此话一出，那太监直接吓的跌坐在地，愣了片刻后再次看向南宫燕，想要张口，却被南宫燕眼中的敌视堵住了嘴巴，眼中一片死灰。

    “鼠疫？真的假的？”

    “还什么真假，快跑吧！逃命是真！”

    “竟然有鼠疫，妈呀！”

    不过眨眼的功夫，这偌大的院子里就乱成一团。

    楚寒眼中寒风一片，想要抽身冲过来，却被四散奔逃的人挡住去路。

    若非这些都是宫人，他怕是要直接杀出一条血路来了。

    楚夜却站在原地一动未动。

    刘公公立刻吩咐侍卫，“将这里团团围住，任何人只能进不能出！另外，把这几日跟那个太监有过接触的人全都带到这里来！”

    刚做完这一切，就听南宫燕继续大喊，竟是害怕的有些声嘶力竭，“杀！快杀了他！绝不能让鼠疫蔓延出去！必须杀了他！”

    刘公公眸光凝沉，森然的盯了那个太监一眼，便要朝着身后的侍卫吩咐。

    染了鼠疫的人是不能留的，尤其这还是在皇宫！

    “慢着，”谢瑶冷然出声，一双眼睛犹如夜空中的星星一样明亮，“不必杀他，这病我能治。”

    说完，她就朝着太监走了过去。

    如果不救这个太监，她相信皇帝必定会利用这次机会，将在场的人包括她困在宫中，以皇帝的阴险，也许会借机让她神不知鬼不觉的死在宫里。

    她刚穿越过来没多久，刚有了维护她，她也要维护的亲人，绝对不能不明不白的死在宫里！

    轰！

    这偌大的庭院仿佛瞬间静止了一瞬，所有人的目光全部看向谢瑶。

    只因为那五个字，这病我能治！

    竟然有人宣称能治疗鼠疫？简直是笑话！

    得了鼠疫的太监看了一眼谢瑶，再次无力垂头。

    寒王妃能救他？不可能的。

    静止了一瞬间之后，庭院再次恢复混乱。

    南宫燕仍旧恐惧的躲在刘公公身旁，不敢挪动分毫。

    刘公公看见谢瑶走向太监，立刻喊道：“寒王妃，不可！”

    谢瑶不为所动，取出一个口罩戴上，然后蹲下身子，给太监诊脉，查看病情。

    鼠疫并非绝症，而即便是绝症也有延长存活时间的办法，更何况这只是鼠疫。

    鼠疫的治疗并不难，难的是必须严格隔离控制，一个人也不能落下。

    刘公公见状，便没再下命令斩杀太监，只是命人将所有跟那个患病太监接触的人全都控制到这里，然后命人去禀报皇上了。

    偌大的庭院此时已经几乎站满了人，唯独谢瑶周边空出一块地方，无人敢靠近。

    “怎么这么倒霉！看个热闹还看出鼠疫了！”

    “都怪寒王妃，非要医治那个太监，刘公公自然加大看守力度！不然的话，咱们一定能逃出去！”

    “就是这么回事！我刚刚都差点冲出去了，又被人拦了回来！寒王妃之前输了那么多，为了挽回面子也不能胡乱冲啊！这不是害人嘛！”

    议论声越来越大，但丝毫影响不了谢瑶。

    鼠疫不是大病，但也不是小病，大意不得。

    从她诊脉的一刻起，她的耳朵就自动屏蔽了外界的声音，进入状态。

    患病的太监看了看正在给自己诊病的寒王妃，又看向了远处受惊的南宫公主，还有周围人避之不及的眼神，绝望了。

    “多谢寒王妃不嫌弃，你救不好奴才的，奴才就不给您添麻烦了。”说完，他一咬牙一皱眉，打算咬舌自尽。

    谢瑶见怪不怪，手上动作不停，已经在准备东西，即将开始救治了，“让我救你，你还有活的机会，最坏不过就是一死。你现在死，就等于放弃了救治的机会。”

    “是死是活，你自己选。”

    抱着必死之心的人，是无法医治的。

    这太监的情况还是很乐观的，虽然染上鼠疫，但时间并不长，还属于早起阶段，治疗也不费力。

    太监动作一顿，有些怀疑的看着寒王妃，“您真能治疗鼠疫？”

    “能。”谢瑶直接给出了肯定的答复。

    太监心头一横，“罢了！您治就是，奴才一定配合！”

    大不了就是一死！

    别人都在嫌弃他，唯独寒王妃不嫌弃，他就当报恩了。

    很多人都没见过寒王妃是如何治病的，第一次看见那些奇奇怪怪的东西，全都心头起疑。

    那些东西也能治病？寒王妃太害人了，只知道顾着自己的面子！

    与此同时，刘公公惊愕的发现，辰王和楚寒竟然也在人群当中，被隔离在这个庭院里了。

    他瞬间就慌了！

    连忙吩咐侍卫将两位皇子请到自己身边，犹豫了下，单独圈出一块地方给二位皇子，自己都没敢过于靠近。

    “辰王殿下，寒王殿下，您二位怎么也在这里。这让老奴如何跟皇上交代啊！”刘公公苦着一张脸。

    里面可是得的鼠疫啊！这万一……

