    李毅峰和北极狐手枪中的最后一颗子弹，全都成功的命中了对方，只不过李毅峰“中弹”的位置是在胸口，而北极狐“中弹”的位置是在他白色面具的正中心，也就是对应他眉心的位置。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如果是实战，胸口中弹的李毅峰如果抢救及时未必会死，而眉心中弹，神经反射区遭到破坏的北极狐则必死无疑。

    不过在眼下的模拟对抗中，两个人都会被判定“死亡”，战术b组和勇士突击队之间的比分，5:2！

    躺在地上，满头是汗的李毅峰仰头，透过自己头顶上树枝的看着蔚蓝色的天空，深深地呼出一口气。伸手从拉开身上极地服，从衣服中取出那张被他用防水袋密封的林芸的照片。

    有些人化了妆是女神，卸了妆是女鬼；有些人不需要化妆的素颜，也能给人惊艳的感觉，很显然林芸就属于后者。

    北极狐站起身走到李毅峰身边，伸手将他从地上拉了起来后，瞥了眼李毅峰拿在手中的照片，问道：“你女朋友？”

    这次北极狐在询问的时候，没有用英语，更没有用俄语，而是用汉语！而且是咬字异常的准确，音极其标准的汉语！

    北极狐注意到李毅峰脸上的诧异之色，轻笑道：“我体内有八分之一的汉族血统，从小就跟着我外婆学习汉语，整个a小组中，我的汉语是说得最标准的，就连海牛也是跟我学的。”

    “对！”李毅峰点了点头，把手中的照片递给北极狐，回答道。

    北极狐仔细地打量了一遍照片上的林芸，把照片还给李毅峰，说道：“她很漂亮！”

    “我也这么认为！”李毅峰把手中的照片重新收回衣服内侧，朝着北极狐伸出手，说道：“跟你较量很痛快！”

    “你很强！”北极狐伸手跟李毅峰握在一起，说道：“我不敢想象，如果真的跟你这样的人在战场上相遇会怎么样。”

    “我想我们之间应该不会有那样的相遇，不是吗？”李毅峰挑了挑眉毛，反问道。

    “没错！”北极狐咧嘴一笑，说道：“走吧，我们两个已经阵亡了，这里已经没有我们两个的事情了。”

    两个人并肩走出树林，不时交流着各自在狙击战上的经验，相谈甚欢，完全看不出刚才那种“以命相搏”的影子。

    ……

    模拟对抗场d区。

    刚开始被罗昊的话吓得一跳的周柏，走到罗昊身边，用拳头对着他的胸口来了一下，没好气的说道：“你说话能不能别这么大喘气？人吓人会吓死人的，知道吗？”

    “可你还不是没被吓死？”罗昊眨巴着眼睛，反问道。

    周柏一阵语结，嘴角忍不住抽了抽后，看着罗昊正色问道：“狂龙，后面你打算怎么解决勇士突击队剩下的两个人？”

    “可惜啊，如果前面我能把剩下的两个人也带进陷阱的话，这个时候就已经结束模拟对抗了！”

    手中拿着弩箭的司徒空，有些郁闷的说道：“现在这些东西已经完全没用了。”

    加装在弩箭上的电击装置的电量很小，一次放电后基本就处于报废状态，无法再继续使用。

    不过，即便这些弩箭上的电击装置还能继续使用，罗昊也不会把前面已经使用过的电流陷阱重新布置一遍。

    这个电流陷阱之所以能取得效果，就在于勇士突击队对此毫无防备，而现在他们已经领教过了一次后，就不会再上第二次当。

    罗昊抬眼环顾了一圈，周围等待着自己作战方案的四个人，笑道：“咱们啥也不做，就在这里等天黑，等模拟对抗比试结束。”

    干坐着等待？！听到罗昊的话，在场的四个人都是有些诧异。显然罗昊这样的一个安排，出乎了他们的意料之外。

    “我们就这么在这里坐着，难保豹猫和灰狼不会来偷袭。”周柏皱着眉头，说道。

    “他们不会来的！”

    罗昊斩钉截铁的说道：“在人数明显不对等，又没有狙击手远程火力的掩护下，豹猫和灰狼是不会冒险偷袭我们。如果偷袭成功也就算了，但如果在偷袭过程中反遭到我们的埋伏，勇士突击队就会在这次模拟对抗中以零分收场，得不偿失。所以对于现在的豹猫和灰狼来说，按兵不动，找个地方藏好，守住最后的两点比赛积分才是最正确的做法。”

    虽然战术b组按照罗昊的安排没有再采取任何行动，原地休息等待天黑，但是出于安全考虑，周柏还是安排了徐旭东和林晓阳在外围警戒。

    时间一分一秒的过去，事情也果真如罗昊所说的那样，一直到罗昊手臂上的pda出现模拟对抗比试结束的信息，豹猫和灰狼都没有前来进行偷袭。

    当罗昊带着战术b组剩余的四个人走出模拟对抗场的时候，等在丛林外的赵帅、廖江和宋飞三人，脸上都是挂着笑意。

    5:2！以领先三分的比试积分结束交流比试第一部分的野外模拟对抗，毫无疑问，战术b组交上了一份令赵帅满意的答卷。

    有这三分的领先优势，战术b组在第二部分徒手格斗比试中的压力骤减。在明天的六场徒手格斗比试中，战术b组只要赢下其中的两场，就能够立于不败之地，将勇士突击队横扫出局，赢下中俄交流比试的第三场胜利！

    相比于心情愉悦的赵帅，恩斯林的脸色就没有那么好看了。虽然恩斯林心中很郁闷，但是却也无可奈何，在伊洛出局的那一刻，他就基本能预见到现在的结果。

    失去了伊洛这个核心的勇士突击队，如何能跟人员编制齐全的战术b组对抗？

    “干得漂亮！没给老子丢脸！”赵帅走上前，对着罗昊的胸口来了一拳，说道。

    “既然您老对我们的表现如此满意，晚上有没有加餐？”

    私下里，罗昊跟赵帅说话还是非常随意的，“我们几个现在可都是已经饿得前胸贴后背了，要是晚上不给我们整满意了，小心我们明天罢工！”