    陆扁这一次是真的被镇住了，他握着剑有些犹豫，倒不是陆扁不敢刺而是在考虑刺下去的后果，如果杀了厉钢那就等于得罪了我，得罪了我那之后寻找三月洞乃至探索陈天师道场的时候，陆家必然会吃大亏，所以他不敢真地刺下这一剑。

    然而他不敢却有人敢，而这个人恰恰就是厉钢自己。

    面对犹豫的陆扁，厉钢露出了一丝冷笑，随后勉强抬起脚向前踏了一步，胸口往前顶，便看见陆扁手上的剑居然被厉钢的血肉之躯顶弯，要知道陆扁这厮手上拿着的剑可不是三流货色，肯定是厉害的工匠以好钢好铁打造，削铁如泥，穿木如泥，若是遇上普通人的皮肉只需要稍稍发力，剑尖立刻会刺入血肉之中。

    然而眼前的厉钢用了这么大的力气，甚至让此剑弯折居然还没有刺破皮肉，这实在是太不可思议，以至于握着剑柄的陆扁都大吃一惊，急忙后退收回了剑。

    厉钢随后冷笑道：“还以为你这是把好剑，没想到连我的皮都刺不破，趁早丢进火里熔了吧。”

    陆扁检查了一下自己的剑，确定剑没问题后抬头盯着厉钢喝道：“你一定是修过炼体的秘术，若不然不可能毫发无损，不过别以为学过此等秘术我就拿你没办法！”

    说完陆扁将手指按在了剑刃上，轻轻一划，便见鲜血流出洒在了剑身，剑身好像还真被血光笼罩，剑刃散发出微弱的红光，想来应该威力增加了不少，陆扁持剑劈下，这一回他出手果断，剑刃是照着厉钢手臂劈下，看来他虽然不敢杀了厉钢但还是出手狠辣，打算废掉厉钢一只手。

    然而血光笼罩强化后的剑刃砍在厉钢的手臂上，居然发出“铛”的一声响声，就好像砍在了非常坚硬的铁块上，随后剑刃被弹开，陆扁的手腕不自觉地颤抖虎口隐约有血流了下来，再看厉钢依然是毫发无损的模样。

    “小兄弟，第二招了，还有一招。”

    厉钢的声音听上去倦怠无聊，而这恰恰成了对陆扁最大的嘲讽，想到之前气势汹汹既看不起陆晖又瞧不上厉钢的模样，又看到现在陆扁连出两招却连厉钢的皮毛都没弄伤，我忍不住笑了起来说道：“是啊，而且厉钢连一招都没出呢。”

    陆扁气急败坏地吼道：“你给我等着，下一招要你的命。”

    说完他退后几步把剑插在了地里，并且拿出一叠黄纸在自己周围洒了一圈，黄纸落下之后他取出一块麻将牌大小的木牌放在了地上，自己也跟着跪倒在地嘴里念念有词，片刻之后周围原本落地的黄纸突然翻飞起来，飞旋的黄纸之下似乎有什么东西走了过来，穿过了黄纸然后站在了陆扁身边，那是一种看不见但能感觉到的东西。

    我此时听见妖尊帝俊说道：“招了团妖气来，没啥了不得的，本尊开始还以为是来了个大妖，原来只是小打小闹。”

    地上的木牌此时一下蹦了起来，落在了陆扁的头上，陆扁全身痉挛抽搐了好几下，跟着就像是着了魔似的，一边翻白眼一边嘴里骂骂咧咧说着我们听不懂的话，手却握住了插在地上的剑，一步步朝着厉钢走了过去。

    “大哥，这是咋回事，你说的妖气又是咋回事啊？”我低声问道。

    “没什么了不起的，就是这天地之间游弋着不少妖气，就和阴气还有煞气类似，这些妖气没有思想但也算一股能量，于是有些旁门左道不好好修炼自身道行，就打起了这些妖气的主意，用秘术将妖气引入体内，控制这股力量为己所用。”

    我听到这里不自觉点了点头说道：“原来如此，那块木牌应该就是能够操控妖气的灵物，没想到这个陆扁还有几分本事，厉钢不会因此受伤吧？”

    “不会，那小子炼体的秘术还是不错的。”

    我正和帝俊低声交流，那边引妖气入体的陆扁已经提着剑重新走到了厉钢面前，双手握住剑柄，随后用尽全力劈下，这一次陆扁是把剑劈在了厉钢的头上，如此势大力沉的一剑威力比之前两次攻击都强上数倍。

    就连后面观战的陆晖和王舟之都喊了起来，生怕陆扁冲动之下杀了厉钢。

    然而这一剑还是砍在了厉钢的头上，可出乎意料的是，一声脆响，利剑折断，断裂的剑尖飞了出去插在了泥土中，而厉钢则依旧毫发无损地站在原地，他看着面前的陆扁说道：“三招已过，该我了。”

    话音才落，原本一直被古怪嘴巴控制住的厉钢突然发难，他原本动不了的身体不知什么时候居然已经挣脱了灵物的束缚，以迅雷之势一把抓住陆扁的衣领，将陆扁拉到了自己面前，然后用自己的脑袋狠狠撞在了陆扁的脑袋上。

    “砰”的一声巨响，陆扁惨叫一声身体向后倒，结果却被厉钢抓住，厉钢大声喝道：“这才第一招，还有两招呢。”

    下一刻他再次将陆扁拉到自己面前，用脑袋第二次撞在了陆扁的额头上，紧跟着是第三次，这三下直接把陆扁给撞晕了过去，厉钢见陆扁失去了意识才松开手，一把将脖子上的古怪嘴巴扯了下来，冷冷说道：“就这？”

