    “往后外公一定护着小小，在谁面前都护着。”姜松海摸了摸她的头。

    姜筱顿时忍不住又落了泪。

    这回是欢喜的。

    她低声道：“谢谢外公。外公，我是不是很不懂事？”

    “小小一直很乖。”看着她的眼泪，姜松海就觉得心疼，不住地反省自己，以前是不是真的让她受太多委屈了。

    姜筱脸微红，道：“我知道我以前太懒了些，外公，我知道错了的，以后我一定很勤快地做家务，赚钱，以后带着外公外婆住到城里去。”

    “你只要好好读书就成了，家里的事我和你外婆会做。”姜松海欣慰地笑了，“等你往后考上了大学，自然就能到城里去了。外公外婆在哪里都好。”

    说到这里，姜松海却是觉得心头沉甸甸的。

    下学期姜筱就升初一了，要到镇上去上学。

    镇上的中学学费贵一点，一学期要四元五角，再加上一些杂费，估计要六元五角。

    可是泗阳村离镇中学比较远，中午肯定是不能回家吃饭的，听说要带个铁饭盒，带米带菜，到时再交点费用，学校食堂给统一蒸饭。

    这也是一笔钱啊。

    家里现在是真穷。

    还得好好攒钱，他们夫妻俩年纪越来越大了，还能做多少年？往后高中三年的费用肯定要更多。

    要是小小能够考上大学......

    他俩怎么可能跟着到城里去。

    所以，姜松海也只是当姜筱在幻想。

    但是她有这心思，他也很感动。

    姜筱也知道现在说这个还为时过早了，她还没有找到能赚钱的好办法呢。

    “小小啊，你和外公说说，今天你二舅怎么就打你了？”姜松海可没有忘记这件事。

    他不问，姜筱也是要跟他说这件事的。

    当下就把她好好地呆在家里，姜保河突然闯进来骂她一通的事讲了一遍，当然没有说是自己故意激怒他，跑出去引着他追打。

    “外公，二舅也骂我勾引纪德生，可是我真的没有。”姜筱红了眼，“伯嫲也这样骂我，骂得有多难听，外公你也听到了。”

    “你一直说他们是我的长辈，我应该孝敬他们，可是，他们这样骂我真的像是长辈吗？”

    姜松海被她这一反问问得哑口无言。

    姜筱又道：“从小到大，村里人都骂我爸是狗，还说我妈要浸猪笼，说我是野种，丁大妮他们也总欺负我，说咱们一家败坏泗阳村的风气......”

    她顿了顿，看着姜松海，又接了下去：“伯嫲和舅舅舅娘他们也是这样骂我的，外公，你说他们跟别人有什么区别？”

    姜松海一震。

    是啊，这是亲人吗？

    这是长辈吗？

    “伯嫲总是骂我是小贱种，可我妈是你的女儿啊，在伯嫲眼里，我妈又算什么？外公，是不是伯嫲他们就算要打死我，你也得让我孝敬她？我今天真的差点被二舅打死了，不信你可以去问石壮嫂子。万一我真的被打死了，外公还要跟我说，那是我舅，是长辈，让我不要记恨吗？”

    葛六桃端着一碗药站在门边，已经听得泪流满面。

    “小小......”姜松海喉头发涩。

    姜筱看着他，又说了一句，“总之，我往后不想让人欺负了，长辈也不行。”

    