    

    罗紫荧站起来，并没有坐小凳子，而是小幅度扭动着腰臀，袅袅娜娜走向郝渤。

    她虽然还穿着条煞风景睡裤，但松松垮垮的裤头衬托着盈盈一握的腰肢。

    不得不感叹，罗紫荧不仅是筷子腿，还真是个腰精。

    她走到郝渤身前，没有矫揉造作，娉娉婷婷的就坐进了他怀里。

    “爸爸要女儿做什么，女儿就做什么，都听爸爸的。”罗紫荧扭着身子说。

    这是深谙郝渤的心理啊，之前是她钻牛角尖了，非要想着挑衅郝渤。

    受不了鸟，这是一个主谓倒装句。

    郝渤本来还想着磨一磨罗紫荧，没想到现在反倒被她磨一磨一磨一磨。

    还好罗紫荧穿的睡裤比较滑，人家小女生那么乖，郝渤总不能打击积极性。

    他伸手去拿回桌面的手机，要给罗紫荧这个坏女儿一点奖励才行了，不然没办法安抚下她的躁动。

    郝渤先把罗紫荧拎到一边坐好，罗紫荧一米六几八十多点斤，他拎她轻轻松松，然后才点开她的微信。

    罗紫荧看到郝渤的举动，赶紧凑头过去看着，她还是第一次亲眼能看到郝渤给她发钱呢。

    她心里一高兴，两只手就把郝渤的胳膊抱住，夹住摇啊摇的，动作和蔡学姐一模一样，爱钱的人都有相似之处，只不过蔡学姐要比罗学妹有料得多。

    罗紫荧的摇啊摇杀伤力不足，经受过蔡学姐考验的郝渤还能淡定的在手机屏幕上点点点，给罗紫荧转了一万小钱。

    他解释清楚:“这是泡茶的奖励。”

    可不是脱睡衣的奖励哈。

    罗紫荧虽然想马上享受收钱的快感，但手机没带在身上，这种时候又不舍得离开财神爸爸，只得作罢，好在刚刚亲眼看到郝渤把钱转到她的微信上了。

    “谢谢爸爸。”她又叫顺口了，两手臂也摇啊摇。

    又没啥分量，摇啥呢。

    郝渤按停罗紫荧做的无用功，趁机敲打她一番:“明白了没，听话就有糖吃，自作主张只能吃屁。”

    罗紫荧乖乖点头，领悟力很强，马上表态选择:“我想吃糖，我喜欢吃棒棒糖。”

    和郝渤几次三番的交锋，罗紫荧其实已经有点摸到对付郝渤的门路了，郝渤肯定不会喜欢又一个乖乖女。

    罗紫荧有自知之明，做乖乖女她比不上程止微，因为程止微是真的乖，而她只能装乖。

    而且，她清楚，就算她装乖能装成真乖又怎么样，她可不想成为程止微第二。

    郝渤已经有了一个程止微，也不会在乎一个程止微第二的女生，最多贪新鲜而已，玩玩就厌了。

    罗紫荧明白自己绝对不能做乖乖女，郝渤要她听话只是出于男人的本能，喜欢女人乖乖听话。

    如果她听话了，也许可能一时会得到更多的眼前利益，但最终肯定是失去的比得到的多。

    罗紫荧觉得一定要保持自己的本性，让郝渤感受到她的不同，她要做郝渤心中的罗紫荧第一，而不是以程止微的舍友的身份在郝渤身边做程止微的附属品。

    所以，郝渤说听话有糖吃，那她就说喜欢吃棒棒糖，够听话了吧，反正今晚就作了这样的打算。

    郝渤哪知道罗紫荧已经有了那么多对付他的心得。

    喜欢吃棒棒糖……

    她吃过棒棒糖吗？怎么就喜欢吃了。

    好勃……咳咳，郝渤如果不是看到程止微发来的微信，就要马上布置罗紫荧写一篇论文——《论吃棒棒糖的多种方法》。

    他先转移话题，问道:“你有没有给我准备换洗衣服。”

    “啊！”

    罗紫荧低呼一声，她给自己买了各式各样很多衣服，可是就是没想到给郝渤买。

    “我忘了。”

    她有点沮丧，刚在郝渤那里有点起色，别又惹到他了，自己明明早就预着他在这里睡了的，可就是没想到给他买几套衣服。

    而且郝渤昨晚就在这睡了，她都没想起这事来。

    “对不起，我明天就去买，你穿什么码的衣服？”罗紫荧惶恐惶恐的，想要补救:“要不爸爸今晚先穿我的衣服？”

    都不知道她是真的，还是在演。

    “你的衣服我能穿吗！”郝渤无语，就罗紫荧那双筷子腿，她条热裤的裤筒能穿过他那条腿啊？

    怕是一条都穿不过。

    他拍拍她的小臀，示意她起来，等她站起来然后吩咐:“你先去给浴缸放好水，今天太累了，一身汗，我先泡个澡。”

    浴缸是郝渤交待罗紫荧一定要装的，在学校环境虽然简陋了一些，但还是尽量享受一下生活。

    虽然有了大把钱，郝渤对走出校园去浪还是有一点恐惧感。

    罗紫荧“哦”一声，便转身去卫生间给浴缸放水，这时候就是需要听话的时候，她便乖乖听话。

    只是心中有点遗憾，本来她都能扭转一点局面了，可一下又被郝渤反转了，昨晚也是一样。

    哎，如果跳舞真的没有钱收的话，准备了那么多套衣服有什么用啊？罗紫荧一边开水，一边盘算着怎么创收才行。

    罗紫荧离开之后，郝渤才又打开手机，看程止微发来的微信，有两条。

    “你回到宿舍了没？”

    “郝渤，你们宿舍没有关门吧？”

    郝渤对一下时间。

    两条微信相隔了十几分钟，而第二天微信离现在也有十几分钟了。

    程止微应该是估算着郝渤回到宿舍了才给郝渤发微信，问他回到宿舍没？郝渤没给她回信息，她等了十几分钟又发了第二条微信。

    郝渤倒不是故意冷落刚和他确定了恋爱关系的女朋友，而是离开智园宿舍赶到这里后，只顾着教调罗紫荧，一下忘了要和新女友联系了。

    程止微肯定生气了，他没给她回微信，她都没有打电话来问。

    不过，他和程止微倒是还没有打电话的习惯，一直都是微信发信息，语音都少。

    嘿，郝渤觉得不打电话好啊，还是先不要和程止微养成打电话的习惯，要不然恐怕女朋友就要电话查岗了。

    郝渤真没想吊一下程止微，赶紧先给她回微信。

    “我还没回到宿舍呢。”        

