    

    崔越有些微醺，被吵得头疼，干脆把手机调成了静音。

    回完消息后才把声音打开，顺便刷了会儿朋友圈。

    大家都在晒年夜饭，还有过年红包，以及除夕夜活动。

    魏子皓发了与自家狗子的自拍，周旋发了自己的表情包，郭钦发了两瓶五粮液。

    A团众人也好，何松松和金晨敏也好，都各自发了不同的动态，连朋友圈都年味十足。

    只有庄白这个游戏大主播兢兢业业，过年都还风雨无阻地在开直播。

    正刷着，手机震动了一下，是江朔发来的消息。

    崔越点开看了，是他自己发来的十秒小视频。

    视频里他没有露脸，只拍到在跟一群小孩玩烟花，他手里拿了一根炸着火花的仙女棒，在夜晚格外漂亮。

    春晚的小品节目逗得崔爸崔妈哈哈大笑，而崔越转头看了看窗外的大雪，突然之间也很想放烟花了。

    大概是酒劲儿上来了，她有些头晕。

    跟爸妈还有大哥打了声招呼，就转身上了楼。

    回到房间，往床上一趴，就再也懒得动。

    微醺不算醉，但确实会让人很放松，心情也跟着愉悦。

    春晚才开始没多久，这会儿才九点多。

    到底是过年，崔越还是有点小兴奋，不想这么早睡。

    于是拿出手机给江朔发了个消息。

    ……

    江朔接到消息时正在打牌。

    刚好轮到他出牌，其他人都在看着他。

    “不许记牌啊，你这臭小子，快出！”

    舅舅把桌上的牌弄成了一团，不让他看。

    外婆伸手打了舅舅一下，说：“你都多大岁数了哦？自己打不赢，还欺负我乖孙孙！”

    她满头银白，脸上皱纹很深，精神倒是挺好。

    舅舅被打得缩了一下手，外公也在旁边帮腔，“就是说噻，小朔好不容易回来一趟，赢你点钱怎么了嘛？”

    “有些人前几年跟外甥打牌输了钱还耍赖，缠着外甥要还钱呢！”

    舅妈坐在电视机前嗑着瓜子，也跟着笑。

    今年在外地上学的表弟没回来过年，不然家里更加热闹。

    “舅舅，听见没？”江朔打出一张牌，拿出手机边看边说，“待会儿输了别又找我还钱。”

    “嘿！你小子话别说得太早，”舅舅一脸认真地看着自己手里的牌，说：“我就不信今年赢不了！”

    江朔向来手气好，笑了笑没说话，继续低头看手机。

    小朋友发来的消息，问他打不打游戏。

    看了一眼手里的牌，他略微挑了一下眉，单手回了一个“好”字。

    然后就戴了一只蓝牙耳机，直接上了游戏。

    “乖孙孙，你这是在做什么呀？”外婆也出了一张牌，眯起眼睛看了看江朔的手机屏幕，“不打牌啦？”

    “嗯，”江朔丢出手里最后两张牌，朝外婆粲然一笑，“老赢没意思，我还是玩点有挑战性的吧。”

    他说着就起身坐到了一边，打开游戏列表把崔越拉进了组队，开了排位。

    双排没别人，两人都开着游戏语音。

    听到崔越说的第一句话，江朔就察觉到了语气里的变化，低声问：“又喝酒了？”

