    以人类之心，去揣摩不做人了的家伙，终究是不够格。

    罗衣内心里纠结了几下，最后脸上露出勉强的笑容，回应道：“知道了，木老爷。”

    “……”

    木钟瞥了她一眼，“你好像有些不乐意这么叫。”

    “没有、没有，我现在是木老爷的仆人，只要是木老爷的要求，我都会做到。”

    “呵呵……”

    对方的这点心思，木钟一眼就看得出来，他不想仗着自己超阶者的身份去调笑对方，于是便说起了森林的事：

    “我与你介绍一下我圈的地，那片森林名为‘冰寒森林’，这些年经过我的调整，同时有四季的风光。我有一个一岁多的冰女小管家，她还是个孩子，有诸多不成熟的地方，嗯……你地位次一点，在冰寒森林里，她比你高一点点……我还有一只猫、一只小雪鼬、一个租住在我那儿的小朋友······”

    木钟的人际网目前还很简洁，家里几个亲密的人、外边几个亲切的邻居，还有在梅奥镇的一帮‘表面’朋友，以及一群蹭吃蹭喝的临时工。

    略略说了这些后，‘红茶号’穿越空间门，来到了冰寒森林的上空。

    ……

    【滴~~呜~~~】

    ——伴随着这声鸣笛，红茶号化作光点，消散了。

    光点消散，露出了两个漂亮的人。

    木钟指着下方白雾弥漫的森林，“艾利洛大森林多有迷雾，下面这一块……大约有近千平方千米，都是我圈的地。”

    罗衣小嘴微开，惊讶：“啊……”

    ‘平方千米’可不是平方米这样的单位，那可是相当广阔的啊。

    木钟乐道：“占一份地，负一份责，这是艾利洛大森林的潜在规则。这么说吧，你可以把我当成一个力量强悍的霸主猛兽，凡是霸主，诸如狮虎之类，不都有自己生活的领地吗？”

    罗衣脸色一红，低头道：“木钟大人，我没有在意这个。”

    “叫我木老爷。”

    “是，木老爷。”

    “知道超阶者为什么要与人类保持距离么？其中一个原因，就是因为你的小心思，在我眼中一览无遗。”

    “……”罗衣脸色更红了。

    ……

    木钟领着罗衣从天而降，落到了自家小木屋前的空地上。

    此处空地挺大的，没有种植果蔬，地上的植被多是花草，边缘则是会开出漂亮小花的低矮灌木丛。

    木钟对着草地，伸手一指，施放魔法：“自然茶会。”

    【自然茶会：施加于小花小草的魔法力量，能够让小花小草变形为花草桌椅之类。施法效果与草叶形态及施术者意念有关。】

    白色的魔法之光自他指尖放出，没入了草地上。

    魔法生效！

    下一瞬间，那片地方的草叶迅速变大、变形……最后变出了一张椭圆形的草叶桌子、两张‘长草叶’弯曲而成的椅子。

    ……

    见着这样的魔法，罗衣显得有些激动，她看看漂亮的木钟，又看看可爱的草叶桌椅，忽然间有了赏心悦目的感觉。

    跟随在这么一位好看的人身边，或许……这就是苦尽甘来后的‘幸事’？

    “……”

    两人在草叶椅子上坐下。

    木钟从魔法口袋里取出一副墨镜，戴在了脸上。

    他闭着左眼时，有种超然于世外的尊贵之貌；现在戴上墨镜，尊贵减了几分、邻家的亲切感多了几分，给人的感觉更加美好了。

    …..

    伸手敲了敲桌子，木钟不悦道：“不要胡思乱想，我还在感知你的‘欲望’呢。”

    罗衣身子微微一缩，像只羞赧了的小雀儿：“对不起。”

    木钟抬起右手，使用‘欲望果实’的力量，在手心上凝聚出了一颗黑色的珠子，“这是‘欲望之珠’，能够吸收邪念，也能当做传呼器，方便我让你做点事情。”

    接着，一颗莹白色的珠子浮出了他的手心，他继续道：“这是……白珠子，能给你一些保护……你都收下，做成装饰品，随身佩戴，不得遗落。”

    ——这两个珠子还有更多的用处，木钟现在不说，打算以后用得上时再说。

    罗衣细心收好了珠子：“谢谢木老爷。”

    ……

    这时候，一个模样可爱的小冰女，踩着风雪，目的明确的小跑了过来。

    她跑到木钟身边，以散漫的姿态，说出了乖巧的话语：“木老爷，欢迎回家，我好想你。”

    木老爷捏了她的鼻子一下：“想我就想我，你手上提着的两条鱼是怎么回事？”

    “木老爷，我五天没吃鱼了。”

    “你可以自己烤鱼吃。”

    “我烤的不好吃，木老爷烤的才好吃。”

    “……”

    木钟又捏了她的鼻子一下，然后看向罗衣，“小青霜，我给你介绍一下，这个人叫做‘罗衣’，她是我去外面招聘回来的二管家，跟你平级，但你资质比她老，你们两个互相认识一下吧。”

    小青霜一手一条鱼，走到罗衣身边，伸出右手，语气甜蜜：“罗衣姐姐好~给你的礼物。”

    这个小冰女虽然是冰雪之躯，模样不似人类，但以人类的审美观来看，她的模样非常可爱！

    罗衣对小青霜的好感蹭蹭的往上飙升，她接过死鱼，开心道：“谢谢你，小青霜。”

    “罗衣姐姐会烹饪吗？”

    “会一些。”

    “会做红烧鱼吗？”

    “会。”

    “会做糖醋鱼吗？”

    “会。”

    “会做红烧肉吗？”

    “……会。”

    “会做炸虾吗？”

    “……会。”

    “会做——”

    小青霜还有好多菜名没问，她现在忽然停口，是因为看见了木老爷摆在桌面上的肉干。

    木老爷按着额头说道：“小青霜，这些肉干你先吃着，你现在去捉头单身的野猪回来，晚一些我们烤肉吃。”

    小青霜放下手中的死鱼，左手拿着桌上的肉干，右手做了个‘耶’的手势，满脸的信誓旦旦：“木老爷，我可以捉两头吗？”

    “当然不可以！”

    “哦……”

    小青霜失落了一下，很快便又恢复原样，吃着肉干，踩着风雪，跑进了森林里面……

    ……

    看着小青霜的背影，木钟忽然乐出了声：“这个小家伙贪吃得很，每次都能一本正经的说出令人头疼的话。”

    罗衣将两条死鱼摆放整齐，想到对方喊‘木老爷’时的散漫表情跟认真话语，她也乐得笑出了声。

    这个森林里，尽是可爱的人。

