    王林和李文秀通完电话，抬腕看看时间，知道周粥已经上班了，便打电话到申纺厂的厂办。

    “喂！您好，这里是申纺一厂办公室，请问你是哪里？”

    王林哈哈大笑道：“你好，请问你们厂里那个最漂亮的厂花，周粥美女在不在？”

    “王林？周粥不在！她也不是什么厂花！厂花被王林娶回家了！”

    “你不就是周粥吗？”

    “知道还问？哼！”

    “你猜我在哪里？”

    “北金！这还用得着猜？还是说你跑国外去了？”

    “那你再猜猜，我遇见谁了？”

    “谁啊？大明星啊？”

    “哈哈，我遇到你姑父了。”

    “不会吧？北金那么大，你能遇到他？”

    “是真的，我昨天下午去找店铺，正好遇到了他。他家在王府井大街有个两层的楼出售。我昨晚还是在他家吃的饭呢！他家有一儿一女，儿子叫武海，女儿叫武艺。你姑妈叫周爱民。我说的没错吧？”

    “咦！那就对了！真是我姑妈家里！嘻，你怎么跑我姑母家骗吃骗喝去了？”

    “他们都太热情了，一定要留我吃饭。长得赐，不敢辞啊！你出国的事，定下来了吗？”

    “定下来了啊！”

    “真要走？什么时候走？”

    “你不是叫我走吗？你多半是嫌我在你面前碍眼了呗？”

    王林听她敢这么说话，便知道马波不在她身边，便淡淡的说道：“出不出国，由得你自己决定，我只是不想耽误你的前程。毕竟机会难得。”

    周粥忽然说道：“王林，可见你并不是真的爱我！”

    王林一怔：“你为什么这么说？”

    “我以为，真正爱一个人，不是放手，不是离开！而是想尽一切办法，留在他身边，毕竟，陪伴才是最长情的告白。虽然说，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？可是，若没有朝朝暮暮的陪伴，又哪里来的两情长久？远亲都不如近邻呢，何况遥远的恋人？哪怕爱得再深，又怎么抵得过床头的糟糠之妻？这就是你为什么明明不喜欢李文秀，你还能和她生孩子的原因吧？”

    王林沉默无语了。

    他不得不承认，周粥说的话真的是太对了。

    因为正常的人，肯定更加珍惜眼前人。

    遥远的恋人，哪怕再美，也有如水中月、镜中花。

    王林想尽一切办法，把沈雪留在了身边，不让她有出国的机会，因为他舍不得她，不愿放她离开。

    而对于周粥，当她想要出国时，王林却说不想耽误她的前程！

    这一留一别，差距就很大了！

    或许王林心里明白，因为沈雪是感性的，而周粥是理智的。

    感性的人，一旦冲动起来，做事都是不计后果的。

    王林必须留住她在自己身边，她也就被这段感情所羁绊，不会轻易离开了。

    但周粥要做什么事情，自有她自己的理智判断，不会因为王林留她，她就会留下来。

    就像两人之前的那次分手，她做得如此的决绝！

    听不见王林的回应，周粥在电话里说道：“你怎么了？不说话了呢？”

    “没什么。你要不要来趟北金？看看你姑妈？”

    “无缘无故的，我去看我姑妈干嘛？”周粥道，“我又不想他们！”

    “呵呵，你在出国之前，就不来见见姑妈？”

    “嗯，你说得也对！好啊！我看看有没有时间吧！你工作不忙吗？大白天的打这么久电话？”

    “这不想你了吗？你要是工作忙，那再见吧！”

    周粥瞬间有一种泪目的冲动。

    一个人无意间说出来的话，才是真心话吧？

    王林也没留意自己刚才说了什么话，挂断电话后，自去工作。

    他带过来的人，都已经安排了事情在做。

    今天是周一，郭玲玲、方红、刘TA等人都各行其是。

    吴大壮和罗伟回申城了。

    王林身边只留下田晓青。

    他先要去和武国强完成房产的交易手续。

    因为武国强是周粥的姑父，有了这层关系，王林和他之间的交易，也就变得自然随意多了。

    王林和武国强完成了交易手续，拿到店铺后，便开始喊人来装修。

    武国强盛情邀请王林到家里去做客。

    王林笑着说，还有很多工作要做，以后再去。

    武国强说你一定要来啊，然后骑着垮子车回去了。

    忙完了一天的工作，王林这才有空带着田晓青去找好吃的。

    北金的餐馆开得多，大馆子也多，八大菜系都有。

    王林HT晓青走进一家餐馆，找了个座位点餐。

    小馆子一般都是先买票再换餐。

    而大餐馆一般都是先点餐再买单。

    王林看看菜单，软炸大虾6.8元，芙蓉鸡片4.75元，烤鸭15元一只，香菇笋片2.8元，二两的荷叶饼两毛钱一个，米饭五分钱一两，花卷八分钱一两。

    田晓青道：“不要点多了，就我们两个人吃。”

    “烤鸭肯定要来一只吧？”王林笑道，“来北金当然要吃烤鸭啊。”

    “点只烤鸭，再点个青菜就够了。”

    “青菜的价格，都快赶上鸡的价格了。”

    “那就吃鸡！”

    王林便点了一个烤鸭，一个鸡片，一个大虾，三碗米饭。

    田晓青道：“北方的生活习惯，和南方还是有很大不同。我习惯在南方生活了，来这边总觉得不习惯。”

    “这是肯定的。”王林道，“要不怎么说，一方水土养一方人呢！”

    一时吃过饭，王林喊人买单。

    跑堂的伙计走过来，眼瞅着桌面上的盘子和碗，声音洪亮的报出菜名和价格来：“软炸大虾、烤鸭一只、芙蓉鸡片、米饭三两，六块八、十五块、四块七毛五，一毛，一共二十七块五毛五！”

    王林掏出三十块钱来递给他。

    伙计弯弯腰，接过钱：“收您三十元，找您两块四毛五，请稍等！”

    他拿着钱转身离开，不一会儿就把找零拿了过来。

    田晓青笑道：“这边的伙计很有意思。”

    王林道：“这叫唱收唱付，北方大饭店才有的特色！在这边饭店当跑堂的伙计，也得有过硬的心算本领和洪亮的嗓音。”

    田晓青道：“这样挺好的，不会出差错。”

    王林点点头，问道：“去逛下街？”

    “好啊！”田晓青道，“我们上次来，也没空去逛。”

    两人来到一家商店。

    田晓青看中了一方手帕，三毛钱一块，花色很漂亮，还镶着金边。

    她掏出五毛钱，递给售货员。

    营业员开出一张收款单，写明物品、数量、单价及总金额，接过钞票，把单据与钱都夹在柜台前的一个铁夹子上，然后抓住铁夹子一扬臂，一蓄力，便将铁夹子抛将出去，只见那铁夹子“嗖嗖”带响地顺着铁丝飞向收银台，速度极快。

    许多商店的收银台通常设在每层大堂的一隅，而且比周围柜台高很多，收银员高座在上面，可以看到店内各个角落的情形。

    从收银台里朝四周的柜台辐射出一根根铁丝，大约像自行车钢丝那么粗，这些铁丝被磨得亮晶晶的，绷得很紧。

    每根粗铁丝上面悬挂着一个或几个铁夹子，有的是一小块木板上钉着铁夹子，这便是当时的收银设备了。

    很多布店的营业员还会用量布的竹尺做为工具，将铁夹子像击球一样击出。在等候找头的时间，营业员便开始为顾客包装、捆扎，卖布的开始量布、剪下。

    不一会儿，那铁夹子又挟着风声倏然而至，夹着盖了收款章的收款单和找零的钱，即使是硬币，也不会在中途掉落。

    王林还是很小的时候，去国营商店看得过这样的收款方式，没想到在北金这边还有商场保留了这种收银方法。

    置身这样的店堂，看到在头顶上一根根如蛛网状的铁丝，看着穿梭往返“嗖嗖”飞来飞去的铁夹子，那也是一道独特的风景线。

    营业员把找零的两毛钱，连同手帕交给田晓青。

    两人走出店来，信步往前走，来到了百货大楼。

    田晓青道：“我们到百货大楼逛下吧？这边好热闹啊！”

    “好啊。”王林笑道，“这可是北金第一家大型百货零售商场！有华夏第一店的美誉呢！”

    北金市百货大楼是解放后新建的百货大楼，它的一层是日用品和家用电器，二层是皮鞋、帽子、文具，三层是布料和成衣，1989年又增建了玩具娱乐品商场，晋升为国家二级企业。

    走进店里，第一印象就是店铺好大，各种物质，应有尽有。

    王林HT晓青从一楼逛到二楼。

    田晓青要买双鞋子，便在鞋柜前留连。

    王林指着一双皮鞋，对营业员道：“同志，请拿双37码的试一下。”

    田晓青笑道：“你怎么知道我穿37码的鞋子？”

    “我摸过你的脚啊！我早就知道了，好不好？”王林看着她笑。

    营业员道：“这说明，你爱人对你有心！哪像我家那口子，结婚七、八年了，他连我穿多大的鞋码都不知道呢！我一看你俩就特别恩爱！”

    王林HT晓青相顾无语。

    营业员取子皮鞋，拿给田晓青试穿。

    田晓青穿在脚上，左右瞧瞧，笑道：“挺好看的，显得我脚好秀气。”

    营业员道：“你的脚本就不大，你爱人很会挑款式，这是我们最新的款，北金皮鞋厂生产的，真皮皮鞋，质量有保证！”

    田晓青刚要问多少钱，王林掏出一张百元大钞来，递给营业员：“买下了。”

    “你也不问问多少钱？”田晓青扑嗤一笑。

    王林道：“左右不过三、四十块钱，还能有多贵？反正他们这店里也不能讨价还价！看中了就买呗！”

    田晓青眼眸里有一种异样的光彩在流转。

    营业员笑道：“同志，你说对了，我们这鞋子是38.6块钱，保证是真皮的。”

    王林道：“好，我相信你们店。”

    营业员开具收据，帮忙买了单，找回零钱，拿个袋子，把田晓青的旧鞋子装了起来。

    田晓青道：“天天在外面跑，就是费鞋子。”

    王林道：“坏了再买便是。”

    两人继续逛。

    王林来到服装柜台，看里面卖的款式和价格，好和自家的产品进行一个比较。

    因为他开的服装卖场，店铺就在百货大楼附近，将来最具竞争力的也是这家店。

    逛了一圈，王林心里有数了。

    百货大楼卖的服装，和秀之林服装很多都不一样！

    而且这边的售价是比较贵的，并且不讲价。

    秀之林的服装款式新潮，面料讲究，但价格又具有一定的优势。

    王林相信，自己的店铺开张以后，肯定能赢过百货大楼。

    田晓青道：“北方人的穿衣习惯，和南方人还是有些不同，你的服装店，是不是也要做一些符合北方人审美的服装？”

    “肯定需要的。”王林道，“而且北方寒冷，冬季衣服会需要制作更厚的棉服和羽绒服。”

    两人逛了逛，便下楼出来。

    经过一家内衣店时，田晓青驻足看了几眼。

    王林便道：“进去看看？”

    田晓青羞涩的笑了笑：“你在外面等我好了。”

    王林笑道：“你这还害羞啊？”

    田晓青白了他一眼：“我买围胸和短裤呢！”

    “嗯，你去买吧！”王林知道她脸皮薄，便在外面点了支烟吸。

    田晓青进入内衣店，看到里面有些奇形怪状的服饰，不由得颇觉好奇，问店员道：“这些是什么？”

    “也是内衣裤。这是国外最流行的款式，有情趣一些。”

    “啊？”田晓青顿时羞红了脸，她还真是第一次见到有卖这种东西的！

    店铺不大，王林站在外面，也能听到里面的对话，闻言不由得走了进来，看看那些内衣裤，心想这要是买了给沈雪穿上，那多有趣？

    没想到在这边能看到这样有趣的款式！

    但当着田晓青的面，他又不好意思买，心想等哪天我自己过来买吧！

    田晓青见他进来，不由得笑道：“王林，你看这些！”

    王林道：“挺好看的！要不要买回去试试？”

    店员马上说道：“我们这些款式，都是从香江那边进货过来的，一般地方没有售卖的。其实这种款式的文胸和裤头，在国外已经很流行了。你俩是年轻夫妻，买了回去肯定能增加兴趣！”

    田晓青笑弯了腰，用手扶着王林，低声道：“怎么我们很有夫妻相吗？别人看我们都像是夫妻呢？”

    店员滔滔不绝的介绍这些衣服的妙用。

    田晓青听得耳朵都红了，连说不要，然后选了几件正常的产品。

    王林帮她买了单。

    两人走出店来，田晓青还在笑：“王林，你说那些东西，女人穿起来是什么样子啊？不羞死人了吗？”

    王林看看她曼妙可人的身材，心想你穿上肯定也好看，但这话也就想想，万万不能说出来的。

    他心有所思，自然就流露在脸上了，眼神变得有些色。

    田晓青感受到他火辣辣的目光，身子便有如火烧一般，芳心嘭嘭乱跳，柔声问道：“王林，你想干嘛？”

