    “摆放好自动机炮！那些东西过来了！”

    惊叫的声音虽然无法在虚空中回荡，但是琳还是能够清楚地感受到它们的恐惧。

    在采集舰周围的队员迅速地拿出了一个个方块型物体，这些方块形物体在被固定到地面上时，它会瞬间伸展变形，自动组装成一个有着多个圆筒组合成，并且还有机械腿可以移动的全自动型机炮。

    在队员们的动作之下，它们很快就在采集舰周围摆满了十个这种机炮，它们要这么做的原因很简单，因为在前方的林地之中，出现了大量的黑影。

    机炮瞄准了那些黑影，它上面的圆筒闪烁着光芒。

    这种机炮被称为‘镭光扫射者’，是一种能量型的武器，而在它们瞄准目标的那一刻，那些目标也猛地冲了出来！

    琳发现，那些冲出来的生物很像是……梦境生物。

    它们体长一米，全身都覆盖着一层像是雾气一般的东西，这阵雾气掩盖了它们的身形，但大体上能看出它们的身形很像是毛玉。

    这些东西像是琳在护核者之地的梦境里见过的雾气形生物，但是这里并不是梦境，它们活动于真实之中。

    ‘哔——！’

    机炮开始了活动，一道道光线从穿过无空气的空中，击中了第一头接近的生物，它的头瞬间就被灼热的光线打出了一个小洞，这个生物没有停下，继续在疯狂地前进着。

    但在下一秒，这个生物就被大量的光线穿透，组成它的雾气在光芒的穿透下四散开来，就像是被吹散的烟一般消失殆尽。

    它们前进的方式是用‘雾气’组成肢体抓紧地面移动，它们看上去有着实际的躯体，但在遭受打击的那一刻却会消散……

    这里的队员显然没有琳这么有观察它们的兴趣，它们手中拿着能量武器，配合着机炮持续地攻击这这些从丛林中出现的迷雾。

    能量武器对它们似乎很有效果。无数炙热的光芒让冲到前方的生物全数消散，它们几乎都无法接近。

    但是，总会有那么一些例外。

    琳注意到一个迷雾生物已经跑到了一个队员的前方，这个生物速度似乎比别的要快。而这个队员也显得比较慌张，它连续射击了数次，但是只有一次射中目标。

    少数的光芒似乎不足以让迷雾消散，这团迷雾猛地扩散开来，将队员瞬间包裹在内。

    “啊——！[笔趣阁 www.xbqg5200.info]！！”

    它的惨叫声。琳也能听见。

    别的队员立即对这个包裹队友的生物展开射击，在大量的光线穿透下，迷雾消散了，但是……那个队员却似乎没有了声息。

    它的护甲一动不动地飘浮在空中，仔细看的话，护甲上有着很多的小孔，这并不是别的队员的光线打出来的。

    实际上它们的能量武器的光线无法穿透队友的护甲，所以它们才敢那么迅速地射击，但是，似乎还是晚了一点。

    “不要管。快点射击！”

    在队长的指挥之下，每个队员都很快在这次损失之中恢复了过来，它们再次对雾气生物展开了持续射击。

    战斗在接下来并没有持续太久……

    迷雾生物的攻势变得越来越弱，很快它们就都离开了，而采集舰和剩下的九个队员……也因此活了下来。

    但是，它们的情绪并不是很好。

    很快，采集舰采集完了这里的资源，离开了这个地方，但是这里的队员们的任务还没有那么快结束，它们得回去补充武器的能量。然后继续进行资源探索的任务。

    而琳则稍微探索了一下，之前的那些迷雾生物。

    为了不让它们发现，绒球丢掉了推进器，并使用绒毛在扭曲的石林间活动。很快琳就发现了那些生物的聚集点。

    这些迷雾生物目前聚集在一处‘林间空地’之中，琳发现它们正在围绕着一团比较大的迷雾跑来跑去。

    难道它们还有首领之类的角色？那么应该好好地研究……

    ‘嘀！’突然，琳注意到有别的东西接近了。

    “你们这群东西快点滚开！”

    天空中猛然亮起一阵耀眼的光辉，琳发现一支全副武装的队伍从天而降，它们的队长已经将手中的武器瞄准了地面……

    ‘轰！’

    一阵剧烈的爆炸在迷雾生物聚集区域内炸开，巨大的威力让这些生物顿时四散而逃。有一团迷雾生物刚好逃向绒球所在的方向，而绒球也立即伸出绒毛，稍微检测了一下这团生物。

    原来如此呢……

    琳现在基本知道迷雾生物是怎么回事了，这时，琳看向了那支从天而降的队伍。

    虽然所有的队伍都是全副武装，但它们需要特别强调一下那是因为这支队伍所穿戴的各种护甲和武器都相当的‘高级’。

    琳记得在武器店内看过这些武器，这类武器都属于相当贵的那种类型，而这支队伍则几乎每个生物都拿了一把。

    这些士兵的武器和装备，大部分都是自己购买的，虽然加入军队可以获得一套基础的，但是想要升级就要拿软去购买，可以去外面的武器店购买，也能够在军队内的武器贩卖处进行购买。

    琳是这么听说的。

    武器店内虽然会摆放威力强大的武器，不过上面会写上购买限制，所以一般平民即使有足够的软也无法购买。

    这支队伍显然相当有软，所以它们使用着强大的武器，表现出了和刚才队伍不同的力量。

    “看来我们应该是能够最快完成任务的。”那个一下把所有迷雾生物炸掉的队长说道：“这里似乎也是个资源点，叫采集舰过来吧。”

    “是的！”另一个队员立刻使用头盔通讯了起来。

    ‘轰隆……’

    忽然，琳发现地面颤了一下。

    “传感器发现有生物！队长！”一个队员立刻说道：“它在接近我们！”

    “不用担心，等它接近，我们就轰掉它！”队长似乎完全不在意，琳觉得它自己连传感器都没开，估计是对武器太有自信了？

    “但是……队长！”这个队员则比它紧张多了：“这头生物相当巨大，它……”

    ‘轰！’再一次的震动，琳发现地面上出现了一个直径上百米的大洞。(未完待续。)

