    云若月回到房间后，不一会儿，外面传来一阵敲门声，“云小姐，我家公子找你。”

    云若月一怔，她忙走过去，将房门打开。

    一打开房门，她就看到龙千澈带着龙三站在那里，而龙三手中，抱着一只十分精美的锦盒。

    她顿时愣住，“龙公子，你这是？”

    龙千澈背着手，走进她的房间，然后道：“圣女，你替我疗这么多次伤，我是特地来感谢你的。这是我以前派人去东北边寻来的东珠，希望你能喜欢。”

    龙千澈说完，龙三走上前，把那只红色的锦盒放到了桌子上。

    然后，他将锦盒给打开，一道耀眼的光芒射了出来。

    云若月往那盒子里看过去，发现里面有一颗璀璨夺目、晶莹剔透的大珍珠。

    如果换一个角度看，这珍珠还会变成亮金色，看着是十分的漂亮。

    龙三道：“圣女，这颗东珠是我们公子花了很大的力气才寻来的。他一直珍藏在身边，还请你收下。”

    云若月忙摆手道，“不可以，龙公子，你这礼物太贵重了，我不能收。”

    龙千澈有些诧异，“为何？难道你不喜欢这颗东珠吗？你如果不喜欢它，我可以送你别的礼物。”

    “不是不喜欢的问题，而是我不能收。”云若月抬眸，正色道，“龙公子，我给你治伤，是因为我是大夫，治病救人是我的职责，所以你根本不用放在心上，更不用送我礼物。”

    “可是你救了我那么多次，我是应该感谢你。”龙千澈道。

    “不用了，我救你只是举手之劳，今天如果换成别人，我一样会救。”云若月说着，把锦盒盖上，并且递给龙千澈，“龙公子，这礼物我不能收，还请你拿回去。”

    说着，她又道，“还有，如果你真的想感谢我，请你放我走！”

    听到这话，龙千澈一滞。

    他接过锦盒，眼眸幽冷，“抱歉，这件事情我办不到。”

    “那能不能让我给玄辰写一封信，让他知道我是安全的，这样他就不会担心了！”云若月紧张地问。

    龙千澈暗暗抬眸，眼中闪过一丝寒光，“这件事也不行！”

    云若月的脸色立即森寒无比，她犀利地眯起眼睛，道：“既然你什么都办不到，那就不用假惺惺地送这些礼物，我在乎的根本不是这些身外之物，而是自由。”

    “行了，你们走吧，我不想再见到你们！”云若月冷声说着，愤怒地转过身，连看都不想多看龙千澈一眼。

    她以为她帮龙千澈治了伤，他至少会让她给玄辰写一封信报平安。

    没想到连这件事他都不愿意。

    看来她不应该把希望放在龙千澈这种冷血无情的人身上！

    那她和他就永远是死敌！

    永远势不两立！

    见云若月很生气，龙千澈道：“圣女，你的身份关乎着雪月国的未来，所以在地宫没打开前，我不能放你离开。”

    “哼！什么雪月国的未来？以你和你爹的冷血程度，等那地宫打开后，你们会真的帮助百姓吗？说不定你们是想将财宝据为己有，才会软禁我。”云若月说着，厉声道，“龙千澈，你不要妄想，我绝对不会帮你们打开地宫，不会让你们这种自私自利的人得利！”

    说着，她冷拂衣袍，转过身去，不看龙千澈。

    她的样子是十分的霸气，看得龙千澈微怔。

    他没想到，云若月的性子竟然这么刚烈，很像女王。

    他道：“圣女，等那一天到来，可能情况由不得你。”

    “我不想做的事情，还没人能逼我！”云若月厉声道。

    “圣女，我龙千澈不喜欢欠别人人情，这颗东珠就当我的医药费。我把它给你，你可以随意处置。”说着，他把锦盒放到桌子上，语气是十分的强势和冷邪。

    “随意处置？那是不是我把它丢到垃圾堆里去也可以？”云若月眼中满是怒火。

    龙千澈无奈地道，“好，既然我已经把它送给你，那它就属于你。你想怎么处置，就怎么处置。”

    “行！那我等下便把它丢了！”云若月冷声道。

    龙千澈深深地看了她一眼，道：“好，随你处置。我不打扰你休息，我先走了！”

    “不送！”云若月倨傲地道。

    龙千澈又看了她一眼后，才带着龙三走了出去。

    看到龙千澈那冷漠的背影，云若月气恼地看了那颗东珠一眼。

    她一把将东珠捏在手中，真想将它砸到外面去。

    但她最终没有这么做，她把东珠放回锦盒里，准备找个时机还给龙千澈。

    -

    这时，对面的东厢房里，站着两个森寒的身影。

    当白樱落透过窗户，看到龙千澈离去的背影时，她狠狠地拽紧手中的帕子，眼中闪着熊熊的火光。

    她没想到，龙千澈竟然来找那个女人，还给她带了礼物。

    她身边的丫鬟小雨见状，也是一脸的嫉妒，“小姐，今天是怎么回事？怎么澈公子光去看那个女人，却不来看你？”

    白樱落阴冷道：“我也不知道，我总感觉公子这两天变得怪怪的。”

    小雨道：“是啊，而且公子好像给那女人带了礼物，也不知道他带的是什么宝贝？”

    丫鬟荷香端着一盘栗子糕走过来，道：“是啊！以前公子经常给我们家小姐送礼物，什么好吃的好玩的都往咱们这里送，怎么今天只给那女人送？”

    “不仅如此，他只去看了那个女子，却连踏都不踏入我们小姐的房门半步，难道公子看上那个云若月了？”小雨道。

    听到这话，白樱落心里的嫉妒更甚。

    她没想到，她才拒绝龙千澈的求婚，龙千澈就看上了这个新来的云若月。

    难道龙千澈已经移情别恋，喜欢上云若月了？

    她虽然不喜欢龙千澈，但是看到他对别的女人那么好，她心里是十分的嫉妒和不爽。

    她眼中闪过一缕冷意，幽幽地道：“小雨，荷香，你们说，是不是有了真圣女，所以我就不重要了？”

    两人忙摇头，“不会的小姐，你可是国师的义女，国师那么疼你，你在国师府集万千宠爱于一身，你怎么会不重要呢？”

