    陈歌还原了事情的经过，误会解开，张雅回到了陈歌的影子当中。

    她多次使用别人的能力，又连续和凶神交手，身体也早已处于极限。

    为了杀死无脸医生，张雅付出了很大的代价，不过比起收获，一切都是值得的。

    吞掉了凶神的凶神会有多恐怖，以陈歌现在的想象力根本想象不出来，他缺少比较的对象。

    “起来吧，小孙。”陈歌将身体还在打颤的小孙扶起：“你现实里如果还活着的话，我感觉自己都可以拿你来骗保了，我倾家荡产给你办人身意外险。”

    小孙的表情不是太自然，他一愣神的时间，白猫就已经从他怀里挣脱出来，委屈巴巴的跑到了陈歌身后。

    所有员工重新聚集在了一起，他们站在冥胎变成的孤岛上，仰望着头顶在黑雾海洋中沉浮的巨鲸。

    陈歌尝试了各种方法都无法和温晴沟通，此时的温晴虽然获得了冥胎最纯粹的力量，但她的意志并不足以驾驭这一切，只是凭借着本能行动。

    “看来她是不会离开了。”陈歌望着头顶的巨鲸，看着她张开的双翼。

    “如果她一直呆在这里，最后会怎么样？”小孙和温晴接触时间不长，可他能感觉出来温晴是个很不错的人。

    “你听说过鲸落吗？”陈歌没有回头，自顾自的说道：“鲸鱼死后，沉入大洋深处，用自己的身体供养贫瘠荒芜的海底。”

    “可这和她有什么关系？”

    “鲸鱼会一直守护孤岛，直到生命的终结，那一天她应该会沉落在这座冥胎形成的孤岛上，给这片绝望痛苦的世界带来一点生机和希望。”陈歌转过了身，他拥有众多员工，还和张雅形影不离，所以更能体会那种感觉：“我们准备离开吧，外面的天应该亮了。”

    冥胎四星试炼任务横跨九天九夜，陈歌的身体也撑到了极限，他体温现在远远低于正常人，状态非常糟糕。

    陈歌也是刚刚才意识到问题，温晴化作巨鲸之后，他成了门后世界唯一的活人，但是他的体温却和“大家”差不多。

    黑雾、诅咒、残留的血丝，陈歌迫切的需要好好休息一下。

    员工们开始在废墟上寻找冥胎的那扇门，红色高跟鞋则趁着这个时间开始疯狂吸收冥胎残留的诅咒。

    在冥胎分离“过去”身体的时候，他把所有纯粹的、美好的东西都给了温晴，自己承受了所有罪孽，无数温晴不能驾驭的诅咒逸散而出。

    诅咒这东西连普通红衣都不敢随便乱碰，也就只有红色高跟鞋可以吸收利用。

    冥胎遗留的诅咒有多少陈歌不清楚，他只知道吞掉了冥胎全部诅咒的红色高跟鞋气息已经超过了小布，这还是在她刻意收敛的情况下。

    “没想到红色高跟鞋竟成了最大赢家，等她消化完冥胎的诅咒，说不定就有机会达到红衣的极限了。”

    成为凶神非常困难，陈歌也不指望红色高跟鞋能够突破壁垒，饭要一口一口的吃，不能着急。

    冥胎意识消散之后，门后的原住民大多消失不见，但陈歌发现了一件很有意思的事情，小孙并没有消失。

    除了小孙之外，废墟里还有一些原住民活了下来。

    他推测原因可能是，所有在现实当中死去的人，他们的灵魂和执念被冥胎引渡到了门后世界，那些现实中没有死的人，门后的他们则是冥胎根据自己的记忆编织而出，并非本人。

    金华小区A栋里，那位在一楼看门的老爷子和被儿子遗弃的老太太全都消失不见，这也算是一个好消息，至少他们现实中还活着，他们身上的悲剧还有补救的机会。

    陈歌和红衣员工将门后幸存的原住民全部收入漫画册，他们还在废墟里找到了一些冥胎遗留的物品，那上面全部隐藏着非常可怕的诅咒。

    这些物品陈歌全部交给红色高跟鞋保管，等上面的诅咒被抹除之后，他会再过去查看。

    足足搜查了将近一个小时，员工们几乎是掘地三尺也没有找到冥胎的那扇门，所有人又重新聚集到了陈歌身边，情况不容乐观。

    “没有‘门’我们怎么出去？”

    “冥胎的‘门’为什么会消失不见？按理说推门人死后，那扇门将会失控，直到新的推门人出现。”

    “稍安勿躁。”陈歌看着冥胎所化的孤岛，他想起了地下尸库的高医生，当时高医生也选择承受门后所有的罪孽，在他做出选择的时候，地下尸库的那扇门被毁掉了。

    那一幕陈歌记忆犹新，门后的地下尸库塌陷，那也是他第一次看到血色城市：“当推门人选择承受门后所有罪孽的时候，门就会被破坏。”

    “门毁了？那我们怎么出去？大家岂不是要永远被困在这片黑雾世界里？”

    如果是被困在血色城市当中还好说，毕竟血色城市里还有其他的门存在，可以通过其他门回到现实当中，但是这片世界完全被黑雾笼罩，九鸿小区和金华小区像是大洋当中唯一的孤岛，这里只有一扇门。

    “难道我们要穿越黑雾去寻找那座血色的城？”门楠苦着一张脸：“我倒是无所谓，可你的身体能撑住吗？”

    “冥胎的门毁了没关系，我们还有另外一扇门。”陈歌脱去上衣，露出了背后的狰狞蜘蛛纹身，他将隧道女鬼的儿子唤出：“他的体内有一扇门，我们可以通过这扇门回去。”

    被数位红衣围着，隧道女鬼的儿子神情紧张，生怕陈歌会对他动手。

    为了让隧道女鬼的儿子安心，陈歌找来隧道女鬼，好好和他沟通了一下。

    隧道女鬼的儿子给了陈歌一个明确的答复，他们可以通过自己体内的门离开，不过一旦离开后，可能就再也无法回来了。

    冥胎的门已经毁了，唯一的门在隧道女鬼儿子身上，他们全部离开，那温晴和冥胎将被永远留在这里。

    收到这个消息后，陈歌又一次朝着天空不断的呼喊，想要传递自己的声音，可惜那条温晴化作的巨鲸已经只剩下本能。

    他们在孤岛上停留了很久，最终决定离开。

    向暖和温晴的故事将被封存在无边的黑雾世界里，或许在未来某一天，有人会在这片绝望的黑色海洋当中，看到一座开满花的孤岛。

    将除隧道女鬼儿子之外的所有员工收入漫画册，陈歌抱着白猫，最后看了一眼这个世界，然后迈出了脚步。

    黑暗的潮水漫过全身，穿行在无数蛛网编织的梦境中，天地旋转，当陈歌再次睁开双眼的时候，他已经出现在含江东郊的白龙洞隧道里。

    离开了门后世界，陈歌直接趴在了地上，他咳出了一大口黑血，脸色苍白，青黑色的血管在皮肤下涌动，一根根黑色细线朝着他的心脏钻去。

    危机时刻，红色高跟鞋出现，她身上的绷带掉落了许多，刻印在身上的诅咒纹身化作血丝依附在陈歌手臂上。

    接连吐出了好几口黑血，薄薄的黑雾从陈歌身上逸散而出，形成了九个孩子的模样，红色高跟鞋全力出手，过了很久那九个孩子才彻底消失不见。

    “看来我是在黑雾世界里停留了太久，再加上最开始中了冥胎的诅咒。”陈歌背靠着墙壁，坐在地上，他大口大口喘着气：“幸好红色高跟鞋继承了冥胎的大部分诅咒，她能够破除冥胎在我身上留下的东西。”

    诅咒已经破除，可是陈歌的体温还是要比正常人低很多。

    此次进入黑雾世界之后，他的体温又一次下降，这似乎是个不可逆的过程。

    “算了，不考虑那么多了，接下来我要好好休息一下。”

    冥胎魂飞魄散，压在陈歌心头的巨石被搬开，他再也不用提心吊胆，天天想着怎么保命了。

    “张雅这次好像没有陷入沉睡，就算被诅咒医院的人找过来，我也有信心让他们有来无回。”事实上陈歌还是很期待被诅咒医院主动上门的，每多干掉对方一位红衣，对方的力量就会被削减一分。

    “虽然无脸医生说我父母已经死了，但仔细想想，如果我父母真的被杀害，被诅咒医院恐怕不会只派一位最弱的凶神来回收冥胎。接下来我要做的就是找到我的父母，还有……”陈歌从口袋里拿出黑色手机：“弄清楚这手机的所有秘密。”

    自陈歌离开黑雾世界之后，黑色手机就在不断震动，似乎是连续收到了许多条信息。

    滑动屏幕，陈歌就坐在废弃隧道里看了起来。

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你完成四星试炼任务——冥胎！”

    “任务完成度百分之八十！获得额外奖励含江变态图鉴！”

    “含江变态图鉴（特殊物品）：你所见过的所有变态都被收录其中！这本图鉴有多可怕，完全取决于你个人的阅历。”

    “最高难度可选任务——救赎已完成！解锁特殊建筑——九鸿小区(黑雾的世界)！”

    “九鸿小区（规模最为庞大的特殊建筑）：冥胎替代你成为了第九个孩子，九鸿小区里重现了冥胎过去的记忆，它一直在盯着所有进入小区的人，你是选择选择救赎？还是选择被它拖入深渊？”

    陈歌看到这里的时候，稍微停顿了一下。

    他完成通灵鬼校最高难度任务时，也获得了特殊建筑奖励——红衣画室，那个画室里蕴藏着红衣留下的十三幅画，非常的恐怖。

    现在他完成冥胎任务，又获得了新的特殊建筑，这个建筑和冥胎有关，黑色手机还特意标注了黑雾的世界。

    种种特殊之处让陈歌留意，他不得不小心，毕竟冥胎可是凶神。

    “看来在向游客开放之前，我还是自己先进去好好体验一下比较保险。”

    点开下一条未读信息，陈歌开始继续往下看。

    “可选任务——江铭已完成！鬼耳天赋得到大幅加强，解锁全新场景静谧之家。”

    “可选任务——应瞳已完成！阴瞳天赋得到大幅增强，解锁全新场景暗楼。”

    “可选任务——于见已完成！张雅好感度增加！解锁全新场景鬼街。”

    “可选任务——吴声已完成！获得特殊道具织皮师套装！解锁全新场景无言小镇。”

    “织皮师套装：午夜凌晨，你会在无言小镇中看到这样一个人，他全身被厚厚的布料包裹，他的外衣由不同的布料缝合而成，就像他的皮肤一样。”

    “可选任务——向暖已完成！你的身体注入了新的活力，你感受到了久违的温暖！解锁全新场景死亡公寓。”

    “可选任务——方鱼已完成！解锁全新场景白色孤儿院！另外你将获得一个关于自己记忆的提示！这个提示只有一句话，但是对你来说却非常的重要。”

    “记忆的提示：如果有一天你将忘记所有，你希望最后一个忘掉的是什么？抓紧它，它将带你找回真正的自己！”

    “可选任务——柳闻已完成！解锁全新场景怪味屋。”

    “可选任务——聂心已完成！解锁全新场景我的心房。”

    所有被冥胎选中的孩子都代表一个支线，这些场景全部融合在一起，才是真正的冥胎场景。

    让陈歌有些意外的是，虽然柳闻和聂心的任务他没有完成，但是那两个孩子代表的场景也正常解锁了，只不过没有额外的奖励而已。

    四星试炼任务的奖励极为丰厚，陈歌翻看了很久还没有看完。

    “幸运的红衣眷顾者！冥胎试炼任务完成度达到百分之八十！”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你成功解锁四星恐怖场景冥胎！该场景由九个普通场景和一个隐藏场景组成！在开放前请仔细检查！”

    “注意！你已拥有两个四星恐怖场景，恐怖屋将由颤栗迷宫升级为绝望乐园！扩建将于明天午夜完成！”

    “幸运的红衣眷顾者！恭喜你将恐怖屋升级为绝望乐园！你将获得特殊建筑奖励——救赎之门！”

    “救赎之门（极稀有唯一特殊建筑）：最美的意外隐藏在最深的绝望当中！这扇救赎之门隐藏在绝望乐园的某一个地方！推开它，你将明白救赎真正的含义！”

