
和这位普通军官问不出什么来，罗尔觉得还是找学者会的人问问更好。

于是他从左手拿出束身风衣和大盖帽，打扮成特务头子的样子，大摇大摆的走进了封锁区。

正好天上有位超凡者摇摇晃晃的飞了过来，罗尔便从他招了招手。

那超凡者看见了罗尔身上的装束和脸上的黑白面具，不由得皱了下眉头，低声嘟囔道：

“居然是条灰皮？真是晦气……”

之前学者会势大的时候，麾下的绝大部分超凡者都不知道灰色幽灵这么一个监管机构，根本管不着他们，也不敢管，只能去鱼肉乡邻。

但今时不同往日，学者会势力大幅削弱，灰色幽灵由罗尔把持后，又得到了议长的大力扶持，接连破获了好几起大案要案，虽然都没有公示，但学者会的消息总是格外灵通的。

一时间，灰色幽灵在学者会眼中突然强势了起来，存在感爆表，让学者会的人都多了几分重视。

这位心高气傲的超凡者也只好降落在罗尔面前。

“你好，我想知道这里发生了甚么事？”

罗尔礼貌的打了个招呼，问道，顺手出示了自己的证件。

对方接过来一看，好家伙，灰皮的头子！

他只好耐着性子解释道：

“之前我们在这里检测到了高能量反应，怀疑有人动用了某件强力圣物，图谋不轨……”

“现在我们正在挨家挨户的进行排查，搜索这附近的每一片区域。”

“请放心吧，我们会按规矩办事，不会乱来的，所以，可以请你们配合我们的工作吗？”

罗尔听罢，稍微愣了一会，才答道：

“好的，我明白了，我们肯定会配合你们的工作。”

说罢，他扭头就走，脚步有些匆忙，似乎很心虚的样子。

他们检测到了高能反应，该不会就是那瓶子吧？

他心里有些担忧。

虽然真相不一定是这么回事，但可能性很高。

这瓶子是双子皇帝的藏品，他曾经统治过一个强大而富饶的国度，藏品自然也是最顶级的……

而且这个瓶子确实挺厉害的样子，能悄无声息的影响别人的心智，让人心情变得宁静。

这种类型的圣物，肯定是非常高端那种！

另外就是，住在这片别墅区的住户，他都仔细检查过了，除了已经被捕获的美艳间谍依芙雅之外，其他人并没有什么问题，都是帝都的上层名流。

这些人，不像是会犯事的……

罗尔琢磨了好一会，最后得出了一个结论：

犯人竟是我自己？

这……

很尴尬……

不会被人发现吧？

瓶子倒是藏好了，可是自己家里会不会有什么残留？

罗尔免不得有些担忧。

恰好这时，他怀里的便携电报响了，接收过来一看，是阿福秘书发来的。

就是通知他这边的状况，然后询问接下来要怎么办？自己这边要不要参与？

罗尔寻思一番，灵机一动，回复道：

“这是非常严重的恶性案件，威胁到了帝都的安全，赶快带几名干员过来！”

只要我自己就是个监察者，就没人能发现我监守自盗！

大约一小时后，阿福秘书带着人赶到了，罗尔继续亮出证件，强势介入此事。

然后他就带着干员们，开始在别墅区里四处转悠。

看似漫无目的的闲逛，但其实都围绕着他自家的小别墅转。

麾下干员们不懂他这样做的用意，不过却信服罗尔的威信，也不疑有他，跟着在原地转悠了起来。

罗尔一边走着，一边观察着学者会的搜查情况，眼看着他们就要往自家别墅来，他连忙带着人迎了上去。

“这栋别墅，就交给我们来排查吧。”

罗尔故意站在路中间，堵住了几名超凡者的去路。

对方虽然认出了他们是灰色幽灵的人，知道是学者会的监管机构。

“处长阁下，这有些不合规矩吧？”

对方领头的超凡者低声说道，非常不爽的样子。

“我只是想帮你们分担一些工作压力而已。”

罗尔堂而皇之的解释道，寸步不让。

“阁下，我也不过是奉命行事，请不要与我为难。”

那位领头的超凡者又低声问道。

“没有没有，我真的只是帮你们分担下工作压力而已。”

罗尔非常诚恳的说道。

那位超凡者顿时就火了。

他在学者会待了那么多年，从未有人敢挡自己的道。

何况是被一名身上没有力量波动的普通人拦路。

真当我们学者会好说话呢？

他作势便要发作，还好身后几名超凡者比较机灵，相互交换一番眼神后，上前拉住了他，又在他耳边低语了几句。

对方这才作罢，狠狠的瞪了罗尔一眼，带着人离开了。

呼~这样应该就没问题了吧？

罗尔偷偷松了口气。

不过，那家伙为啥会这么不爽？我觉得我应对得很得体啊？确实是帮他们减轻工作压力啊？

你看，我别墅里不是好好的？我这种尊敬守法的优秀市民，家里怎么可能有问题？

他在心里腹诽着，把自己都骗过去了。

接下来，他装模作样的带着自己人进别墅转了一圈，除了头顶有长耳朵的小毛驴稍微扎眼之外，别墅内并无一样。

至于看起来像是兽人的小毛驴，他的属下们也只是暧昧的笑了笑。

他们多少还是知道顶头上司的一些情况，比如这栋别墅就是他的住所。

也知道他的口味比较独特，对人类的美人没啥兴趣，就好这种头上多了双耳朵的异域风情。

同时，他们也明白为何上司不让学者会的人进他的别墅了。

家里圈养着一名兽人少女，这事如果传出去了，影响风评，容易招来非议。

处长的眼光果然长远，办事滴水不漏！

而且那方面也很厉害的样子……

兽人可是很难招架的……

干员们在心头暗自琢磨着，在错误的方向上渐行渐远。

大概用了半天多的时间，外面学者会的超凡者和士兵把这里的所有别墅都搜查了一遍，也几乎把别墅区掘地三尺，搜尽了每一片草皮。

也不是一无所获，还是发现了不少东西的。

比如从某位富商家的花园里挖出来一具骸骨，此人几年前身陷一起失踪案，他的结发妻子神秘失踪，结果今天重见天日。

又从某位政客家的地窖里找到他的新任男朋友。

还从其他别墅里找到了一些违禁品，走私品，发现了好几起虐待仆人案，圈养儿童案。

一轮严密的搜查下来，那件强力圣物没找到，反而揪出了一堆违法乱纪的上流人士。

这些隐秘，有些是学者会发现的，有些是罗尔带人查出来的。

然而，并非每个涉案嫌疑人都被带走了。

被罗尔查出来的人，自然是如实上报，找来警察拷走。

但是被学者会查出来的人，不乏几条漏网之鱼。

比如某位服务领域的大鳄，他原本涉嫌一些违禁品交易，但是被学者会查到后，连忙找来了几名业绩员工。

在这几位花枝招展的业绩员工努力下，学者会的人选择了放他一马，让他改过自新。

又比如某位银行家的别墅里也查出来了些许龌龊，但他马上提出几箱钞票，把事情掩盖了过去。

反正查了一圈下来，学者会那边的人非但没觉得辛苦，反而是心满意足。

唯一遗憾的是，有那么一栋漏网之鱼。

少查了一栋，就会感觉亏了很多。

于是之前和罗尔起了摩擦的那位超凡者领队，将罗尔的阻碍上报给了真理高塔的贤者会议。

或许是心头的气愤实在放不下，或许是觉得这栋华丽精致的别墅里大有油水。

总之，他故意用了煽风点火的说辞，夸大了罗尔的行为，把他描述得蛮横而霸道，甚至出言羞辱学者会云云。

反正就是想把事情严重化，让学者会出面收拾这个小小的处长。

没过多久，一位贤者会议的特使来到了他面前。

这位特使满脸横肉，绿豆小眼，大腹便便，一看就是典型的官僚，非常难缠那种。

而且他的脾气非常暴躁，一降落就大发雷霆，接着悍然出手，一双衣袖带起呼呼风声。

啪啪！

两声脆响后，那名打小报告的超凡者脸上留下一对鲜红的巴掌印……

还没等他回过神来，便听见特使大骂道：

“你这个蠢货！蠢猪！猪猡！”

“你知道那位处长是什么人吗？”

“就凭你，也敢开口中伤他？”

那位超凡者整个人都懵了，露出一副怀疑人生的表情。

“我命令你准备好足够分量的礼物，今晚亲自登门，向那位处长大人道歉！”

“否则的话，你懂的……你的那点小聪明，我可是很清楚的……”

特使最后恶狠狠的威胁道，扬长而去。

那位超凡者在原地愣了好久，才缓缓回过神来。

那位处长，好像不太一般？

他又扭头望向了罗尔的别墅，眼中闪过一抹凶戾的眼神。

其实贤者会议那边，知道的情况比下面的超凡者更多。

他们不但知道这栋别墅是议长名下的，还知道里面现在住着的正是灰色幽灵的那位处长。

这位处长精明强干，实力超群，一上任就破获了一起重大间谍案，抓获了精灵的谍报头子猫头鹰，结果发现这货是个人造的超凡生物……

目前学者会的研究学者正在抓紧时间研究这位猫头鹰，与灰色幽灵保持着合作关系。

一旦出了研究成果，又将给学者会带来宝贵的知识。

然后这位处长又在后继的双风要塞遇袭案中表现活跃，抓捕了一大批精灵间谍，缴获了大批强力圣物，并且没有藏私，全部根据规章制度，一件不差的移交了学者会。

总得来说，这位强力处长的横空出世，非但没给学者会造成麻烦，反而带来了不少好处，宛如一根大腿，带着如今实力大损的学者会飞。

这种强力大腿，怎么舍得得罪？

如今学者会实力不复往日，不正是需要这类人物的帮助吗？

另外还听说，这位处长大人和学者会的希望之星星辰剑姬关系密切，并且和他们重点拉拢的光复教会也有密切联系。

如果不是考虑到对方是议长的人，学者会都想送他个名誉学者头衔了。

这样的人物，容不得一名小人物中伤！

所以那位特使才如此愤怒，勒令对方登门道歉。

可惜的是，这位小人物虽然只有6阶，平日里在帝都却是飞扬跋扈惯了，很有一番自己的想法。

他并不想去道歉。

凭什么让我向一个没有力量波动的普通人低头？

我还是超凡者吗？还是学者会的得力干将吗？

他对此愤愤不平。

于是他趁着职务之便，等到夜深人静的时候，偷偷溜进了罗尔的花园。

他想从花园爬上书房看看，这栋别墅里究竟藏着什么样的秘密。

很大概率是贤者会议里某位大人物的把柄！

所以才会让特使有如此过激的反应，扇得自己的脸现在还在火辣辣的疼。

如果自己能把这把柄抢来，不是立马飞黄腾达？

至于该怎么抢把柄，这就很简单了。

现在别墅区依旧处于封锁状态，警戒仍未接触，自己有很多手段可以用。

怀揣着美好的期待，他偷偷靠近了过去。

然后，他一脚踩到了什么硬硬的东西？

他以为是土里的石块，根本没在意。

结果下一秒，他感觉到自己脚下突然一空，原本坚实的地面突然塌陷了下去，露出一个黑漆漆的洞口。

还未等他反应过来，洞口里突然窜出一朵巨大而鲜艳的花，把他一口吞了进去。

整个过程在电光火石间完成，还不到一秒。

那朵花消失了，地上的坑洞也消失了，花园的草坪重新恢复原状。

这是罗尔每天都要松土和浇水的地方，里面种了枚奇怪的种子。

之前种子并没有什么动静的。

这会，却有两片血红色的嫩芽从土里钻了出来，展开两朵小小的叶片。

上面的红色非常鲜艳，像是淋漓的鲜血。

晚上的夜风轻轻吹拂着，嫩芽上的血色缓缓褪去，变成了一株正常的嫩芽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65782934"  chaptername="222.花园的入侵者">加入书签</a>
</div>
