    夏汐梓用了一个小时，把演讲稿赶出来。

    打算回休息室坐会，再跟大家一起去会场找位置，刚打开安全出口的门，就跟一人对视。

    维托是受殿下命令，过来帮忙做翻译。

    谁知道会在这里碰到夏汐梓，真是意外的惊喜啊！

    “你好，我们又见面了。”

    夏汐梓朝他点了点头，从包里拿出手机盒，递给他，“谢谢你的好意，手机我已经买了。”

    维托看着递过来的手机，愣了一下，接过，“本来就是我的错，要不这样，哪天你有空，我请小姐吃顿饭，如何。”

    怕夏汐梓拒绝，说道：“算是为撞了你的事道歉。”

    夏汐梓还没开口，就听到琼公主气愤的声音，“你们在干什么？”

    往旁边看了一眼，琼公主踩着高跟鞋，气势凶凶的走过来，站在维托身旁，上下打量着夏汐梓，不爽道：“是你？”

    夏汐梓朝她点了点头，正打算离开。

    “站住。”琼公主走到夏汐梓面前，“你到底是谁，为什么会出现在这里？”

    辨答会的责任人打电话给殿下，希望得到他的帮助，毕竟，辨答会国家还是挺重视的，要是出现问题，问题就大了，到时没个担责的人，牵连就广了。

    殿下提了一个要求。

    辨答会的责任人开了一个临时会议，最后答应殿下的要求，殿下就让维托过来一趟。

    原本殿下的意思是打算让博简过来。

    博简知道夏汐梓会参加这次的辨答会，为了不引起不必要的麻烦，被他找借口拒绝了。

    殿下没办法，才把这件事推给维托。

    维托是高校毕业，精通五国语言，做翻译可谓是大材小用。

    夏汐梓眼神清冷的看着眼前的琼公主，声音没有温度道：“来这里，当然是参加辨答会。”

    琼公主闻言，气愤道：“你什么态度，我可是公主，这就是你们Z国的礼仪！”

    夏汐梓轻嘲笑道：“我们Z国的礼仪，全世界都知道，还需要你来责问！”

    琼公主脸色铁青，死死的瞪着夏汐梓，“来人，把她给我赶出去，我不想在D国的土地上，看到她。”

    一旁的保镖正要行动，被维托给拦下，冷着脸，“退下。”随后看着琼公主，“琼公主，别忘记我们来这里的目的！”

    琼公主气愤的看着维托，指着他的鼻子骂道：“你帮她，别忘了自己的身份，你是我的未婚夫，你不偏着我这边，反而为了她警告我！”

    维托脸上并没有生气，语气淡淡的解释，“我谁都不帮，我很清楚自己来这里的目的，还请琼公主别给殿下惹事。”

    琼公主想到他们过来的时候，爹地跟他们说的话，心里憋屈的要命。

    只能狠狠的瞪着夏汐梓，恨不得割她的肉吃。

    不是实际的刀，夏汐梓并没放在心上，她也不怕，琼公主会把她赶出去。

    维托看着夏汐梓含笑道：“小姐也是医生？”

    夏汐梓点头，并不想跟他们接触太多，“会议快开始了，我先走了。”

    维托不想让她走，她的名字，她的联系方式，他还没有拿到。

    看了一旁的琼公主，知道有她在，自己也得不到她的名字和联系方式，只好做罢。

    夏汐梓来到休息室，见里面的人已经不在，只能进会场找他们。

    找了一会，找到他们所在的区域，对着名字，找到自己的坐位。

    他们的位置靠前，在第三排最中间，前两天，接到通知时，他们就把论文提交上去，在会议结束时，就会把获奖名单公布出来。

    很快，会议开始，由D国著名REX院长上台演讲。

    维托在翻译间，把他翻译成英文。

    听着一口流利的英文，夏汐梓不由的看了一眼翻译室。

    “汐梓，你在看什么？”

    夏汐梓收回视线，看着身旁的同事，“没什么。”

    娄宏推了一下鼻梁上的眼镜，“刚刚有人说，此次的翻译在来的路上出了车祸，这位翻译还是殿下派过来的。”

    夏汐梓想到维托和琼公主，“哦。”

    娄宏见夏汐梓并不感兴趣，继续道：“我听别人说，是因为跟殿下谈了要求。”

    夏汐梓兴趣缺缺，“是吗。”

    娄宏见她真的不感兴趣，沉默了一会，说道：“你知道会长快要退休了吧？”

    夏汐梓转头看着他，皱眉。

    娄宏见她这模样，知道她并不清楚，说道：“会长到了退休年纪，不出问题，今年就能办理退休。”

    夏汐梓，“是吗。”

    娄宏见她这模样，一时不知道要怎么说，犹豫了一会，“大家都知道，时副会长想提拔你。”

    闻言，夏汐梓已经猜到他的目的，声音冷了几分，“这件事，会长和副会长会协商好，并不是你我就能决定。”

    娄宏脸色变了变，已经知道夏汐梓的态度。

    就是如此，他才会满腹不甘。

    他算是协会的老人，努力了这么多年，也才升级到四级，如今被一个丫头赶超，多少有些不服气。

    相信协会里有很多人跟自己一样，不服气吧！

    “我听说，明天的研讨会，是给一个特殊病人治疗，汐梓，明天能不能由我去？”

    已经知道对方的目地，夏汐梓对他的要求也并不是很意外，“你要是想去，就去。”

    娄宏脸露喜色，正要道谢时，听到夏汐梓道：“不过，这件事我会跟时副会长说，毕竟，是他提交的名单，要是在研讨会上发生什么事，也不能怪在我身上。”

    看着娄宏的眼睛，“你说对吧！”

    娄宏脸色一变，尴尬道：“不用，只是简单的研讨会，不会发生什么事情的。”

    夏汐梓也不是白痴，他费了这么大的劲找到自己说这事，那肯定对他是有利的。

    好处他得了。

    要是出了什么事，医协会还不得找她。

    “以防万一，毕竟，这是在国外，我们做任何事都得小心翼翼。”

    娄宏脸色变的铁青，死死的抿嘴没有说话，他知道，自己的打算，夏汐梓已经猜到。

    夏汐梓见他不说话，靠在凳子上，看着讲台，快轮到自己上台演讲了。

    不由的叹了一口气。

    好歹叫他一声姑爷，怎么就这么坑自己呢！

