    以南宫昊的能力。

    就算是有无我级圣人王护着。

    他也能灭杀况兴几十次！

    但唯一的问题是，无法彻底灭杀。

    毕竟无我级的能力，就是无限制复活自己和别人。

    虽然会消耗本源。

    但况兴终究不会死，还会不断挑衅，继续浪费自己的力量。

    南宫昊又不傻，自然看的出来。

    况兴不过是某些家伙的工具人！

    他们想要利用嚣张的况兴，逼迫南宫昊消耗力量。

    等进入百族狩猎，就会后力不济。

    南宫昊并不上当。

    但况兴还不知道自己已经被利用了。

    他还在得意洋洋的挑衅南宫昊：“想要进入百族狩猎里杀我？我借你几个胆子好不好啊，看看你敢不敢在里面屠杀同族！”

    在百族狩猎之地，有无数的人类先贤身陨。

    他们的英灵和力量残存百族狩猎之地，化作不屈的意志，守护那里。

    而这个力量，会让高于神级圣人王境界的存在无法进去。

    也让人族同族之间，不能互相残杀。

    在族群生存的大义面前，任何仇恨都要暂时放下！

    虽然这对于一部分人不公平，但也是没办法的事情。

    南宫昊看着况兴，淡淡道：“你明白，什么叫人族共主吗？”

    拥有三皇五帝传承，更拿到了山河社稷图。

    若是回到荒古那个时期，南宫昊至少也是个人族少帝！

    他想在百族狩猎之地杀谁，那不是一句话的事儿？

    况兴脸上的得意猛地一僵。

    他也刚反应过来这件事。

    以南宫昊在人族的地位，说不定还真的能斩杀他！

    这下，况兴吓得连忙看向身后的几个靠山。

    “几位长老，你们可要保护我啊！”

    那几个无我级也已经紧皱眉头。

    他们本是来估计即将南宫昊的，谁想到他这么聪明。

    若是真的进入百族狩猎之地才动手，那可真是难办了。

    况兴看到几个长老不说话，似乎是不知道如何处理。

    这一下，况兴怂了，立刻说道：“你们要是想不出办法，我可就不进去了！”

    听到这话，周围众人都投来鄙夷的眼神。

    那几个无我级强者也脸上无光。

    他们恶狠狠的瞪了一眼况兴。

    而后，其中一人冷冷道：“南宫昊，大敌当前，却威胁自己人，这就是你的教养？这样的你有什么资格得到三皇五帝传承！”

    “不错，人族共主当有道德，你却没有！”

    “德不配位，必遭灾殃，速速将三皇五帝传承交出来！”

    ……

    几个无我级圣人王显然是要提前逼宫，让南宫昊交出传承。

    南宫昊漠然的看着他们，气势凛冽的上前：“本帝就在这，尔等谁敢来拿！”

    几个无我级眼见南宫昊如此嚣张，心中恼怒。

    况兴也是不断的撺掇：“快去啊，几位长老快去抢啊，这小畜生太嚣张了，必须教训！”

    啪！

    况兴被打了一耳光，直接狠狠摔下高空，砸进地面之中，且喷血不断。

    不是南宫昊动手。

    反而是支持况兴的那几个无我级圣人王动的手。

    他们脸色恼怒，且还有些尴尬。

    对南宫昊动手？

    活腻歪了啊！

    他赤手空拳都能打败一尊无我级圣人王。

    若是动用三皇五帝的遗物，那还了得？

    再说了，南宫昊创建的天庭，也是有无我级，甚至是涅槃级的！

    如今嘲讽和即将还能行。

    真敢动手，估计是要被整死的！

    但南宫昊看向几个长老：“百族狩猎在即，本帝不与你们计较，等出来后再一起算这笔账吧。”

    显然，就算是嘲讽和激将，南宫昊也是绝对不会容忍的。

    几个无我级脸色恼怒，很想直接灭杀了南宫昊。

    但天庭的报复，是他们承受不住的。

    且，南宫昊身上有人族气运守护的情况下，人族对他动手，那就是大逆不道！

    到时候不说气运反噬，人族的其他生灵也会找借口弄死他们！

    面对南宫昊的威胁。

    一个无我级长老阴冷道：“你最好能活着出来！咱们走！”

    几个无我级走了。

    看着他们离开的方向，人王淡淡道：“拦住他们。”

    唰！

    天一门几个长老冲出来，包围了这几个要走的家伙。

    那几人脸色惊怒，为首一人喝道：“人王，你要做什么！”

    “是你们要做什么，如果是和天帝的私人恩怨，我管不着。”

    “但你们若是敢去异族那边通风报信，让异族对付天帝。”

    “这我就要管了！”

    人王冷冷道。

    那几个无我级长老全都脸色微变。

    他们确实是打了主意，想要找异族干掉南宫昊的。

    没想到人王竟然看出来了。

    也没给几个家伙解释的机会。

    人王让自家长老看好这几个家伙，再度凝视那片山脉。

    他没有找南宫昊套近乎和邀功。

    毕竟他这样做，也是为了人族不会太丢脸。

    借助异族，残害同胞。

    那丢的是整个人族的颜面！

    南宫昊也没多说。

    因为他根本不在意这几个家伙所谓的阴谋。

    轰隆隆！

    百族狩猎的山脉内，传来巨大的震动之声。

    显然，那里要开启了。

    不多时，一阵阵黑色烟雾从山脉里喷上天空，将整座山脉笼罩。

    而整个山脉笼罩之后，里面一阵阵怒吼声、厮杀声传来。

    那是昔日逝去的各族英灵，他们还在战斗。

    南宫昊距离老远，都能感觉到里面传来的阵阵煞气。

    “要进去了吗？”南宫昊心生感应。

    “是啊，走吧。”人王虽然也是第一次进去，但毕竟天一门有传承，他能知道很多内幕。

    南宫昊也没有非要争第一，跟在人王身后走了进去。

    其他少年郎和没有达到无我级境界的存在，也全都跟着进去。

    进来之前，南宫昊本以为这山脉里会漆黑一片。

    但没想到这山脉还是原本的样子，只是充满了煞气。

    他抬头望去，天空缭绕着黑雾，遮挡住山脉内外。

    南宫昊下意识回头望去，果然看到进来的路已经消失了。

    “百族狩猎没有时间限制，想要出去，只有杀光敌人这条路！”

    人王沉声解释道。

    杀光敌人？

    南宫昊倒是能理解，毕竟他在三皇五帝的传承中，看到了那段人族的黑暗岁月，明白祖先们对异族的仇恨！

