    我笑了笑，明明是不想人家麻烦，还要这么说，俩人真是别扭了一辈子。

    张景毅踢了一脚林清风：“谁愿意给你做啊！我一个人拎不动，你帮我去。”

    林清风就和张景毅一起走了，门关上了，我们也听不到说啥呢，反正就是吵吵闹闹的。

    小丽等到他们走了，就赶忙下床了，我扶着她去了厕所，把刚才的汤全都吐出来了。

    她笑了笑道：“千万别对张景毅说。我现在啊，几乎吃不下去什么了。”

    我点点头，眼泪都要掉下来了。

    “怎么好好的人就这样了。”

    “是我那时候年轻，也不好好保养。总觉得我是运动员不会怎么样，谁知道就这样了。你可得注意啊。”她关切的拉住我的手。

    小丽是个善良女人，温柔的很。

    她强忍着病痛，也让张景毅放心。

    当年张景毅出事，她也没躲过，本身是京城的人，却跟着丈夫在这边这么多年，也不觉得是穷山恶水，更没委屈。

    张景毅也是一直陪在妻子的身边，不惜一切代价也要让妻子好起来，花了很多钱，真是一对很好的夫妻了。

    她突然对我笑道：“我其实一直知道张景毅挺喜欢你的。”

    “不是的！”我摆手道：“就是小时候胡闹，那个时候知道什么爱情……”

    “没什么。”她笑道：“我都是一个将死之人了，不会因为这个生气，他喜欢的是你，可是和他过了一辈子的是我，他对我也很好，这就不错了，而我其实也有初恋，喜欢过别人，深深的放在心里面的那种，可是渐渐的时间长了还是觉得他最好。”

    我点点头：“是啊，都是年少往事。”

    “那要是没有林清风，你们俩会在一起吗？”

    我笑着说：“世界上哪有如果啊，不要想了，你们下辈子再碰上了，还是会在一起的。”

    “是啊，要是能碰到的话，我还想当他妻子呢。”她满足的笑了笑。

    张景毅和林清风回来了，卖了一堆好吃的，基本上是现成的，有一道红烧鲤鱼是拌好了料，回来做的半成品。

    张景毅道：“我媳妇爱吃，我觉得我做得比外面好。我来亲自做吧。”

    我说：“现在能吃吗？会不会想吐？”

    小丽笑道：“我倒是想吃呢，没关系。我也喜欢张景毅做的。”

    张景毅一笑，眼神却是凄凉的。

    小丽打电话给两个儿子，让他们都过来了：“我很久没见了，想见见他们。别人就算了，可是这两个人可是小儿子的救命恩人呢。”

    “下回吧，我们老朋友叙叙旧，让他们搀和什么。”张景毅道。

    可是小丽却很坚持：“你听我的吧，一直不都是听我的吗？谁知道我还能活几天啊。”

    张景毅看着他，突然站起来説了一声麻烦，然后走出去了。

    我们都知道他要掉眼泪。都说别的打岔。

    不多时就见到张景毅回来了，笑呵呵的拿着手机：“我打完了，一会吃个石榴吧，是林清风买的，这臭小子死抠得很，我让他多买几个，他就说只带了十块钱。”

    林清风斜着眼睛看着他：“你招待我们，还好意思让我花钱？你的脸咋这么大？”

    “你都是霸道总裁了，就拿十块钱和我出门，你好意思。”

    “我就这样。有本事你别死盯着我的钱啊，你也就这么点出息了。”

    我们全都笑了起来，大家说说笑笑的，还说了很多以前的事情，非常有意思。小丽也笑的格外的高兴。

    孩子不多时就会来了，他们的大儿子长的很高，妻子也不矮，俩人都是在父亲的公司上班，一看就是精明的。

    二儿子是自己回来的，背着书包呢，戴着眼镜，一副文质彬彬的样子。个子不如他的父母高，倒是和林清风差不多。

    吃饭的时候，我笑嘻嘻的说：“长这么大了，当年我还抱过你呢！”

    “是，我听我爸爸说了，你抱着我，从那个村里面的人家把我偷出来，他们还放狗呢。”

    “可不是，你爸吓得都不行了，鞋子还被狗咬了。”

    张景毅一巴掌排在我的脑门上：“胡扯！”

    我瞪着眼睛：“你问林清风！”

    “是有这回事。屁股都差点被狗咬到了。”

    张景毅抬脚就踹，被林清风躲过去了。

    众人又全都大笑起来。

    小丽笑道：“二小子最近也找到女友了吧？”

    二儿子笑着点点头：“是啊妈。是我同学。我们要考一个地方呢。”

    “有了女朋友就好好对人家。”

    “知道了，你吃啊。这个很好的。”他夹了一块豆腐给母亲。

    小丽摆手：“我要吃那个肉，媳妇啊，把你面前的那个肉给我来一勺。”

    大媳妇犹豫了一下，看向了丈夫，毕竟她现在吃不了很油腻的东西了，一吃就吐，只能吃点点的蛋白质。

    大儿子却笑着夹了一块子的肉夹过去了：“没事儿，妈想吃就吃吧。”

    大媳妇笑道：“妈能吃下去是好事儿呢。吃这个吧，这个不是很油腻。”是一筷子鱼肉。

    “好，我多吃，你们也好好吃。”

    这一顿，小丽吃了不少肉，而且还没吐，心情也很好，和我们说了很多好话。我看到她的脸颊有些绯红，精神都好了很多，心里也知道，怕事不成了。

    当天晚上两个儿子都没走，一起住下来了。大概是意识到了什么了，我和林清风在客房，睡到一点多钟的时候，张景毅敲门进来。一句不说，只是点点头。

    我和林清风蹭的坐起来了。

    谁都没说话，可是都意识到了，估计是出事了。

    张景毅哑着嗓子道：“麻烦你们帮我出去叫个车吧。”

    我点点头，和林清风走出去的时候，见到大媳妇哭成泪人一样，抱着儿子坐在沙发上，大儿子打电话叫人来，毕竟亲朋好友是要通知的。

    二儿子呆呆的站在窗口，不知道想什么，见到我们，勉强笑了笑。

    我拍拍他的肩膀：“都是大小伙子了，要好好的，不要让你妈操心。”

    “我知道的。”他眼圈一红，转身走了。

    张景毅抱着妻子出来，对我们说道：“估计是不成了。不过她真的是一点遗憾都没有了，我也放心了。”

    她虽然还是送去抢救，可是一直没醒过来。

    她的丈夫，孩子，还有小孙子都送了她最后一程。他们都是真心的喜欢这个脾气好的的女人的。他们在处理后事，张景毅走过来说：“我想单独和你说说话。”

    林清风笑了笑：“好，我现在去联系殡仪馆吧。”

    张景毅锤了一拳头林清风：“老兄。你这辈子还是有福气的！”他说完了就拉住我走了。

    林清风笑了笑，对我说：“去吧。放心，我不吃醋。”

    我笑着亲吻了一下他的脸颊：“我马上回来。”

    我跟上了张景毅，这一路上都没说话，眼泪却是不断的掉。

    张景毅带着我去了医院后面的一块空地，现在是凌晨，也没什么人，只有一些花草，夜风有点凉，可是还不是不能适应，我蹲在地上看着那些黄黄的花朵。

    张景毅说道：“我很久没写小说了。”

    “嗯。那你是年少时候的梦吧？放弃了？”

    “是啊。”张景毅笑道：“人生如戏。”

    我没说话，他继续说；“财产我都分了，让林清风帮我处理一下，老大有公司有家庭，分的少点，老二没上完学呢，就多分点钱和房子。要是将来有事儿了，孙娟和你们都能帮帮忙的。我走的也放心。”

    我看向了张景毅，眼泪不断的掉。

    张景毅没看我，用手摸着那些黄花：“小丽生病的时候，我想，我是很喜欢她的，虽然不是很热爱，但是的确是好女人了。”

    我点点头：“可不是。”

    张景毅蹲在我身边，看着我：“王玥，我很喜欢你，一直很喜欢你。要是我们都回去了，你愿意给我机会吗？”

    我看向了张景毅：“你想让我出轨啊！你老婆尸骨未寒，你说这个？”

    “怎么算是出轨，林清风和小丽，本来就是不存在的人啊。你也会忘了他的。那么我们就说好了，等到出去之后，你可不能忘了。”

    “虽然你这么说，可是我们都是在这里生活了几十年的人，会这样轻易的忘了吗？”

    张景毅皱眉道：“黄粱美梦，是要醒的。他们和我们终究还是要变成两条平行线，渐行渐远。你一直记挂着这里，出去之后你怎么活？”

    我不说话，无力的瘫坐在地上。我已经活完了一个别人的一生了。回去后要重新活，而且没有林清风，也没有爸妈和妹妹，更没有孩子。

    “我觉得好孤单。”这本书里面我有亲人的。回去后却没有了。

    “你不孤单，你有我呢。”张景毅说完了就摘下了一朵花，要给我戴上，我躲在一边了。

    “干什么啊，我都这么大岁数了，还带花。被人看到了咋办？”

    “这是我们的记号吧。要不然怎么认识你。因为你和真是世界上的长得也不一样呢。”

