    第381章我叫保安来赶人了

    导购就站在一旁，但没怎么搭理她。

    一个学生，来逛随便一件衣服六位数的顶级奢侈品牌店，没人会觉得她真买得起。

    何况。

    导购带了几分轻视和不屑的目光在秦烟身上扫了一圈，看了看她穿的鞋子，又看了看她肩上挎着的那个黑色背包，然后有些嫌弃的撇了撇唇。

    竟然是个穷学生。

    还以为敢来这层楼逛的，至少也是个富二代。

    但看穿着打扮，不仅不是什么富二代，搞不好家里还很穷。

    谁给她的勇气，来她们店里逛的。

    导购的嫌弃和轻视，秦烟自然感觉到了。

    但她懒得去计较。

    这种看顾客穿着打扮决定服务态度的导购，她又不是第一次遇到了。

    她没所谓的继续逛着，看中了一件深紫色的衬衣，转过身，对那个站在一旁冷眼看着她的导购说道：“这件衣服我要了，给我取一件最大尺码的。”

    沈宴熙身高186，以前秦烟给他买衣服，都是买的最大尺码的。

    导购站在那没动，当着秦烟的面，那白眼都快翻到天上去了：“这位同学，你是不是走错地方了？我们这里不适合你们学生来逛的，你还是换个地方吧。”

    “隔壁那条街的九龙商场，才是你该去逛的地方。”

    九龙商场一整栋楼，都是做服装批发的。

    那里的衣服，都是论斤卖。

    好多衣服都是一二十，二三十一件，而且如果买的多，在这个价格上都还能再优惠个七八折。

    很多学生，都喜欢去九龙商场逛。

    见导购一副瞧不起人的样子，秦烟也没恼，只是轻轻勾了下唇：“哦？为什么学生就不适合来这逛？你们这的衣服不能卖给学生？”

    导购见她明知故问，不耐烦的皱了下眉，语气更加恶劣了：“这里的衣服一件最少十几万，你买得起吗？行了，你别在我们店里捣乱了，我没空应付你。”

    “赶紧走，不然一会儿我叫保安来赶人了。”

    明明就是个穷学生，口气还大，装得跟有钱的富家千金一样。

    这是闲得无聊拿她们开涮吗。

    就她刚才指着说要的那件紫色衬衣，是当季最新款的，刚刚在一个国际时装周上走过秀。

    一件三十五万！

    她买得起吗。

    就算再少算两个零，她也买不起！

    *

    秦瑶挽着唐曼的手，从电梯里出来。

    “妈，这层楼的衣服是不是特别贵？”秦瑶来这家商场逛过，但以前都是逛的消费价格没那么高的其他楼层，这层全是顶级奢侈品牌店的楼层，她还是第一次来逛。

    她眼里流露出兴奋，出了电梯就东瞅瞅，西瞅瞅，看见那一个个象征着身份的顶级品牌时，眼神越发兴奋了。

    唐曼宠她，但以前也没来过这么贵的地方给她买衣服。

    “这里的衣服是不便宜。”唐曼笑着说道，“明晚那样的场合，得有件镇得住场面的晚礼服。你一会儿好好挑一条裙子，明晚打扮得漂漂亮亮的，让他们都为你惊艳。”

    “嗯！”秦瑶点头，嘴角都有些合不拢，“妈，我觉得LY不错，我们先去这家店逛逛吧。”

    (本章完)

