    两天后，黑狱九大门户闭合，古老的阵法缓缓开启。

    所有人都若有所觉，就连平日里镇守妖物的狱卒都增加了三倍。

    “今天是种界开启之日……元王果然要进入禁地了。”

    “这是当然，听说狱主亲自为他开道，如此待遇，前所未有，就连水君都被他给比了下去。”

    “此人乃是李藏锋的弟子，如今也被狱主看中，当真得天独厚，不可想象。”

    “未来大世若起，必有此人一席之地。”

    这一日，黑狱各处议论四起，谈及最多的自然便是周道。

    有人说他气运逆天，历代元王之中，鲜有人像他这般一路横扫，既有神通妙法，又有前辈扶持，高歌猛进，如仙佛庇佑。

    茫茫未来，道山会盟，必定会大放异彩。

    当然也有人持不同意见，当世元王纵然惊艳，可并不算顶尖，连龙门境都还未踏入，难以臻至真境绝巅，与王通，林戒，

    他还算不上顶尖，为入龙门，和王通，林戒，古尘这些一流高手相去甚远。

    “天师道的古尘在辟海境的时候便可以搏杀龙门，在其手中逃出升天，如今更是踏入龙门之境，区区元王算什么？”

    “他还有很长一段路要走，如今便言他要在将来登临绝巅，未必言过其实。”

    “不错，上代元王也曾横空出世，镇压群雄，然而终究不过是昙花一现。”

    这一天，有许多声音在黑狱响起，其中有一些自然传入周道耳中。

    “道哥，你如今算得上是黑狱红人了。”王小乙忍不住道：“议论你的人可是不少。”

    “不遭人妒是庸才，我这一路被议论的还少吗？”周道表现得颇为淡然。

    “嘿嘿，不过那些人说得倒也不错，天下太大，年轻一辈之中的确有大高手。”王小乙眸子凝起，如一线寒光。

    这两天，他在黑狱倒是收获了不少见闻，开了眼界。

    六大道门之中，除了王通以外，还有真正传人未曾出世，虽然人世间名声不显，可是在真正的高层之中，却早已引起了重视。

    这些人俱都踏入【龙门】，被视为道境候选者。

    除此之外，七十二妖洞亦有高手摩拳擦掌，欲要在道山会盟大放异彩。

    到了那时候，才是真正的群雄逐鹿，天下共竞。

    相比而言，以前那些争斗就显得有些小家子气了。

    “我听说，六大道门之中的黑天宗，出了名弟子，叫做明苍玄，被六大绝境大妖追上，遁入一座遗迹之中。”

    “那一日，有人见到那座遗迹横空出世，有大日光华浮现，好似落日升空，普照九天十地。”

    “那明苍玄得了机缘，将六头绝境大妖吸干，从而踏入龙门境。”

    王小乙神色凝重，提起一段秘事。

    绝境大妖，堪比龙门境的无上存在，只差一步，便可以踏入道境，却在那座遗迹之中灰飞烟灭，成就了明苍玄的无上风采，夯筑了他的道基。

    这件事，一般人根本无从知晓，可是在修真界的高层却是传的沸沸扬扬。

    许多人因为此事，将明苍玄视为黑天宗的真正传人。

    要知道，传人和弟子是两码事。

    就像王通，他才算得上龙虎山真正的传人。

    “大日遗迹！？”周道眸光凝起。

    “天下悠悠，乾坤朗朗，芸芸苍生，谁又不是沐浴在大日之下？”周道喃喃轻语。

    “日光所照，难免会有人登天化龙。”

    “我不惧前方诸敌，但是也要尽快提升实力。”王小乙轻语。

    “不错。”周道闻言，眼睛却是亮了起来。

    “就是这种心态，不要妄自菲薄，却也不能小觑任何一个人。”

    周道已经做好打算，等他踏入辟海境，便要走出去，真正见识一番这片天下，循着当年落日宗先辈的足迹。

    他要看看，岁月江山，这世上到底还有没有人记得他们落日宗。

    当然，周道最主要的目的便是寻找渊祖的踪迹。

    此獠乃是落日宗不世大敌，前辈慷慨赴死，代代相传，好不容易于这一世逼得他轮回转世。

    周道自然不可能让这等祸患延续，要在这一世彻底了结恩怨。

    “小子，跟我来吧。”

    就在此时，黑狱之主的声音在剑君殿中响起。

    众人赶忙起身对着虚空行礼。

    黑狱之主并未现身相见，像他这样的存在，可不是什么人都会见的，也就是对待周道才会如此热情。

    嗡……

    虚空浮动，门户大开。

    周道向内深深看了一眼，迈步踏出，走入那道门户之中。

    无尽虚空之中，黑狱之主早已等候多时，他身穿黑色长袍，鎏金刻画，一头异兽盘踞苍茫寰宇，九爪如痕，星光熠熠，獠牙如天刀。

    这种异兽，周道见都没有见过，比起真龙要狰狞得多。

    黑狱之主在这身诡异长袍之下，更显霸道，气息也越发凌厉，仿佛与这座黑狱融为一体。

    “这是件宝物！？”周道心头一动，暗自猜测道。

    “这是我的成道之宝，名为暗神袍。”

    黑狱之主似乎看穿了周道的心思，主动介绍。

    道境强者，破虚而升，掌控规则，法力无边，道与器合，便是成道之宝。

    这是道境强者最重要的战力之一。

    一件成道之宝，纵然无主，也可以随意灭杀道境以下的存在，如踏蝼蚁。

    像九大神柱，六大魔主，叶神，龙虎山掌教，乃至于当今秦皇，都拥有自己的成道之宝。

    将来，周道若是踏入道境，也需要炼制属于自己的成道之宝。

    “成道之宝啊。”

    周道看着黑狱之主身上的【暗神袍】，难掩羡慕之色，恨不能直接给扒下来。

    这一刻，他顿时觉得自己的龙蛇剑不香了。

    “小子，不要好高骛远，道境以下无法承受住成道之宝的威能，即便让你拥有，是祸非福。”黑狱之主告诫道。

    这是真正的天地杀器，暗藏规则，干扰乾坤造化，通常情况下，都是作为威慑之用，不到生死关头，绝不会动用。

    当日，李藏锋与叶神大战至此，各自都未曾动用成道之宝，就是怕力量太大，冲破隐院，影响到京城。

    “叶神……那个男人没死吗？”周道凝语，陷入沉思。

    如果真的到了生死关头，那个男人怎么可能不动用自己的成道之宝。

    “此人是你父亲生平大敌，三世法震古烁今，怎么可能这般轻易陨落？”黑狱之主斜睨了一眼，淡淡道。

    “三世法……”周道神色凝重，他听李藏锋提及过这门神通。

    强如剑柱，对于这门神通也是推崇备至。

    传闻，这是道门之中最古老的神通之一，修得过去身，自成现在法，求得未来果，天地无真神。

    “你要小心敕灵宫。”黑狱之主突然道。

    “敕灵宫……”

    “太祖成道之时，敕灵宫曾经引来不祥。”黑狱之主凝声道。

    “什么意思？”

    “敕灵宫祖师非同小可，他原本是个道士，来自一神秘宗门。”

    “神秘宗门！？”周道微微动容。

    黑狱之主点了点头：“故老相传，那神秘宗门如龙藏渊，遁于世外，如落日不见，与那座中央大墓纠缠极深。”

    “这……”周道惊疑不定，呼吸都变得沉重起来。

    “你应该去过隐院，那是太祖悟道之地。”黑狱之主沉声道。

    “太祖年少落魄，起于草莽，卑贱莫名，十三岁之前浑浑噩噩……”

    “十三岁那年，他在那里遇见了一云游道士，遭了一记黑棍，听说脑浆子都给打出来了，从此以后，太祖方法开了窍一般，开启了他波澜壮阔的一生。”

    说到这里，黑狱之主的眼中涌起一抹神往。

    越是到了他这等境界，越是能够感受到秦太祖的伟大和不可及，不能与之同时代，既是遗憾，却也值得庆幸。

    “那时节，云游道士的身边还有个小道童，与太祖一般年少，这是他们第一次见面，从此羁绊渐深，痴缠了一世。”

    “前辈，你是说……”

    黑狱之主点了点头：“那是后来的事情了……太祖崛起，镇魔御妖，那道童亦追随左右，他创立一宫，敕令天下万灵，术法出，无不从，号曰【敕灵】。”

    “那人便是敕灵宫开山祖师。”

    冰冷的话语在虚空中久久回荡，好似一泓秋水，涟漪泛起，荡起万古情仇。

    周道怔然，他未曾想到敕灵宫的起源竟是如此。

    “敕灵宫祖师有大神通，这和他的出身有关，当年太祖身边，就连御妖司初代总司都要被他压上一头，唯有太祖才能胜其不败。”

    提及这样的先辈，就连黑狱之主都是露出凝重之色。

    如果他也生在那样的时代，只怕也难以企及那等盖世枭雄的荣光。

    “前辈刚刚所言何意？”周道追问道。

    “敕灵宫祖师，因为出身的原因，他比任何人都要了解这个世界的真相，他想要穷究万物的真理，并且在这条路上越走越远，终于……”

    “他走上了一条歧路，弃绝了所有，甚至背弃了他所在的宗门。”

    黑狱之主所言秘辛，当世知之者甚少。

    “太祖成道时，敕灵宫祖师引来不祥，黑血满天，侵染山河，太祖几乎陨落，至于他所在宗门，也惨遭屠戮，香火近乎断灭。”

    “欺师灭祖吗！？”周道冷然。

    “那次变故之后，敕灵宫祖师从此远走，再难见故人。”

    说到这里，黑狱之主轻声一叹，当年的事情太过久远，能够传到今日，也只有这零星而已。

    “既然如此，太祖为何不灭了敕灵宫？”周道忍不住问道。

    “只要是人，便有弱点，太祖重情义……他并未赶尽杀绝，最重要的一点是当年敕灵宫已成气候，有不少故人身在其中，他不愿大开杀戒。”

    “况且，此事乃是敕灵宫祖师一人所为，他既远走，太祖也未将罪敕灵宫。”

    “原来还有这样的渊源。”周道目光凝起，露出了然之色。

    “你要小心。”

    “敕灵宫祖师那样的盖世枭雄，手段难以想象，当年我曾经与你父亲论道……”黑狱之主提起往事。

    “他因为和叶妙仙的关系……”

    说到这里，黑狱之主的神色有些不自然，赶忙继续道：“敕灵宫祖师的意志或许还留存在敕灵宫最深处，有另一股力量继承。”

    “世人不可见，诸法不可触……那股力量乃是敕灵宫祖师意志的延续。”

    周道心头咯噔一下，下意识点了点头，将黑狱之主的告诫牢牢记住。

    轰隆隆……

    突然，前路似乎已经尽了，前方，一口黑洞浮现，宛若深渊不可测度，周围有神秘符文缭绕，鎏金生辉。

    “去吧，那里便是种界，能否有收获，便看你的造化了。”

    “多谢前辈。”

    周道行了一礼，深吸了口气，化为一道流光，飞入那混芒黑洞之中。

    ……

    “这里便是种界！？”

    当周道进入之后，眼前的世界让他感受到了深深的震撼。

    这里恍若另一个世界，乾坤混芒，唯有天的尽头，有着一轮似升非生，似落非落的大日投影，照亮这方天地。

    种界的中央，乃是一株参天神木。

    它仿佛这座世界的中心，连接着天地，茂盛的枝叶舒展开来，扎根到这片世界虚空之中。

    一团团璀璨的灵光在这株神木的枝叶上凝结，偶尔有一两颗脱落，坠入遍地的黑色土壤之中。

    “世界种子！？”周道的呼吸变得沉重起来。

    这株参天神木竟然结满了世界种子。

    嗡……

    周道忍不住想要走向参天神木，刚踏出一步，恐怖的波动从脚下的黑色土壤传来，诡异莫测，便要将其当成肥料吞噬。

    “这是……”

    周道神色微变，一指点出，金光咒起，抵挡着这股波动。

    嗡……

    璀璨的金光在黑色土壤的侵袭下猛地破碎，那股波动似乎可以破灭神通，霸道地缠向周道。

    就在此时，周道运转【混元罡炁】，瞬间遍布全身。

    轰隆隆……

    那诡异的波动还未触碰到周道的身体，便被混元罡炁的力量震开，发出一阵呜咽之声，重新回归到了脚下的黑色土壤。

    “跟黑狱的力量一模一样……更加恐怖……”周道眉头微皱。

    黑狱本身就像是一头生灵，呼出的气息能够化灭万法，吞噬生灵。

    只是这里的气息则更加浓郁，恍若来到了黑狱中心，难怪一般弟子根本没有资格进入，这也是对他们变相的保护。

    “黑狱之主倒是对我很有信心，竟然没有提前告知。”周道喃喃轻语。

    进入种界也是有着很大的风险，这黑色土壤太诡异了，即便是他也要小心翼翼。

    “来吧，看看能有什么收获。”

    周道运转混元罡炁，充满期待，飞向参天神木。

    ……

    此刻，种界深处。

    一片混乱的沼泽，黑色泥浆沸腾，一道可怕的身影在沼泽之下浮现，发出愤怒的嘶吼。

    “谁……到底是谁？这是落日的气息……这一脉还未灭绝吗！？”

    恐怖的吼声从黑色泥浆覆盖的沼泽深处传来，裹挟着宿世的仇恨，回荡在空冷寂寥的天地之间。

