    在荀令君离开的期间，荀适也偷偷的离开了指挥大帐，来到了曹公所在的主帐中。

    “这就是司马家叛变的原因？”

    曹公听着荀适告知于他的情报，越听越有一种想笑的冲动。

    在留守于樊城的这段时间里，他除了在关心远魏前线的战报，同时专心养病积蓄力量准备亲自上前线外。

    他就一刻不停的思考着一个问题。

    司马家为什么要叛变？

    曹公实在想不明白。

    司马仲和他是至交好友，曹公历来也从未亏待过司马家。

    应该说曹公从未亏待过自己手下愿意投臣的任何一个士族或者大将军。

    以曹公对司马仲的了解，司马仲比起一位谋略家，他更像是一位天文学，水文学家。

    司马仲在治理河道，田耕农务，龙脉梳理，经商贸易上全都是一把好手。

    要是说篡位的野心，比起司马仲自己，他所养的两个儿子可能性反倒是更大一些。

    所以在曹公看来，司马家篡位定是司马仲的两个儿子在背后搞鬼。

    结果现在荀适过来告诉曹公，司马仲叛变全都是为了一个所谓的‘龙脉霍乱’？

    曹公听到这里真的是气笑了，在怒火中烧之余，他还是维持了冷静直接吩咐下属说。

    “即刻将文若招来见本王…也该与其好好谈谈了。”曹公在发出这一命令时长叹了一声。

    其实荀适一直都是曹公安插在荀令君身边的一个眼线。

    曹公也知道荀令君心向秦汉，他与自己与其说是臣子关系，更不如说是合作关系。

    但荀令君这些年把整个远魏打理得井井有条，在曹公登基早年的不少难关也是在他的帮助下度过的。

    所以曹公对荀令君的各种私下的小动作他都能忍。

    荀令君与华中王私藏天子这事他知道，但他忍了。

    而且当今天下局势就算他手里抢有天子也没什么作用。

    可唯独关系到司马家叛变之事，曹公就不能再继续默许荀令君再继续为所妄为下去了。

    这可是关系到整个远魏的生死存亡！

    当荀令君被招来曹公的大帐中时，他光是看自己小侄子的表情似乎已经明白了即将发生什么。

    “荀适已将司马家反叛内情都告知于本王，文若…你可有补充？”曹公问。

    “若是我小侄所说…那就无任何可补充的了。”

    荀令君也没责怪自己的侄子，他与荀适是一种互相监督的关系。

    所以荀令君也知道荀适在替远魏王监视自己。

    但荀适极少向远魏王告密，一旦他告密那就说明长叔所隐瞒之事，在他眼中就是会影响整个远魏国和荀家生死存亡的大事了。

    “那好…文若，本王知道你的‘忠言’依然作用在司马相国身上，本王现在要与其商谈一番。”

    曹公提出这个再简单不过的要求时，荀令君却站在原地思考了片刻。

    “文若，你知道本王…这不是在求你。”曹公说到此已经换了一种语气。

    以往他都是以朋友的口吻与荀令君相商，这次就是主从之间的喝令。

    “……”

    荀令君长长的叹了一口气，他眉头紧皱到了近乎让自己发痛的地步后做出了决断。

    “曹公现在已可用忠言与‘司马相国’相商了。”

    荀令君还是替曹公接通了司马仲的忠言连接。

    忠言这枚将星只要被施加者愿意随时都可以移除，但司马仲没有断绝自己这个仅有的后路，在这一刻也终于派上了用场。

    曹公闭上了眼睛没过多久耳旁就响起了司马仲的声音。

    “王上。”

    司马仲的声音中不带一丝感情，曹公无法从其中听出任何愧疚，心虚，亦或者是一位篡位者阴谋即将得逞的得意情绪。

    曹公所能听见的就只有平铺直叙的平淡感，这也是司马仲为人的一大特点了。

    “正达，本王问你…你令司马家举族叛乱，可是为了龙脉霍乱之事？”曹公直入主题的问。

    “主要是为此，王上如今能猜到臣下并不意外。”

    司马仲依然是以臣下来自称，曹公听着用手抵住了自己的额头，力度大到了直接将自己的前额给抵出了一道红印。

    “此事为何不与本王商议？非要做举族谋反此等大逆不道之事？让西凉和东吴有了可乘之机？”

    “如王上已知臣下所想的解决之法，那如要解龙脉霍乱，需先开秦汉历代先王之墓，其实是再开王上祖上三代所葬古墓……随后再下东吴，在此期间两大陵墓都有被毁可能，且需龙脉霍乱之气流过远魏大地。”

    司马仲说的这番话要是当着曹公的面说，可能早就已经人头落地了。

    因为自古以来就只有远魏王挖别人的坟，可没有别人挖远魏王的祖坟。

    而且司马仲这个计划还有一个阻碍就是荀家，荀家绝不会允许挖历代秦汉先王之墓此等大逆不道的行为。

    再加上司马家暗地里与河西国吕威交情不浅，在吕威的引荐下，司马仲早早就与西凉王还有东吴王有过接触。

    如今远魏王曹公的身体渐弱，膝下的子嗣各个无能，仅有一位长子曹修能镇得住远魏全局，因而司马家中长老，还有司马仲膝下二子背地里早就有了异心。

    在通过吕威为媒介，司马家与西凉王还有东吴王确立了结盟关系之后，反叛似乎就成为了顺理成章的事。

    “远魏能控龙脉之墓位于许昌城内。”曹公突然在此时说。

    这句话让司马仲波澜不惊的声音略微哽咽了片刻，曹公甚至能听见他呼吸逐渐加重的声音。

    “就算你们司马家攻入城内也无用，此墓虽是先秦之民所建，本王也在其中做了些手脚，你说得对…本王确实很讨厌外人入曹魏先祖之墓，但这并不代表本王…在意那些先王陵墓。”

    曹公所说的这句话，就连他最贴身的护卫，刚从战争前线赶回的许诸也忍不住侧头看了他一眼。

    可这似乎也很符合这位远魏王的性格，毕竟他当年可是借着自己父亲死的名头，而以此为战争借口攻破了远魏周边的一小诸侯国，屠杀了数座城池。

    外人看来也许是为父报仇，可许诸知道亲生父亲之死，这只是曹公与敌开战的一个借口罢了。

    如今能达成目标，所谓的先王陵墓在曹公眼里，也是能拿来利用的。

    “你若不信可遣你族中信得过的一人入许昌，本王会令人带其入先王陵墓核心，以控陵墓中的龙脉流向。”

    “……那王上需臣下做何事？”

    “两件，其一司马相国的膝下二子与名下所指挥的部曲，选一子交于本王，还有司马家中也有几位家老…一直都与相国你不和吧？”

    曹公提出这个要求时，旁边默默听着的许诸脸色又变了变。

    这相当于是让司马仲直接缴械投降，司马家内里对这次反叛本就意见不一。

    以司马夫人张春陵为首的一批人在四处求援，怕的就是这次反叛失败后，司马家和张家将会落得一个灭族的命运。

    可如今远魏各地司马家军势如破竹，再加上有西凉和东吴相助，这一仗谁胜谁负还不一定。

    司马仲怎么可能会主动放弃兵权，而任由远魏王摆布？这不是找死吗？

    “长子司马尊可为质否？”司马仲思索了一会说。

    但偏偏司马仲从一开始，他的目标就不是取代远魏王，而是要掌控秦汉，远魏，东吴三大诸侯国的龙脉中枢。

    远魏不是那么容易吞下的，再加上背后还有华中之国的援助，这必然会拉长这场战争的时限。

    司马仲已经没有多少耐心了，或者说中原龙脉已经承受不了几年了。

    “准行。”

    曹公现在要以最快的手段平定远魏的内乱，只要内乱一平他就有足够的精力和兵力抽身投入西凉和东吴两线。

    而且司马仲一旦愿意妥协的话，那江东战线的紧张局势就能缓解，毕竟江东也在司马仲必须攻打的目标之一。

    “王上所求二事还未告知于臣下。”

    司马仲见曹公没提第二个要求便主动问起。

    “此事若司马家息兵，本王也就无需求于你了…还是由本王亲手解决更加痛快。”

    司马仲能从曹公的声音中听出深深的恨意，这可是连提起司马家反叛时都不曾感知出的恨意，于是司马仲好奇的问了声“何事？”

    “那就是取下那日官渡之战斩本王督军典将军，夺本王长子曹修性命西凉主帅……吕布的项上人头！”

    “虽臣下无法保证亲手将吕布的人头给王上送上，但臣下保证王上…也许很快就有机会了。”

    “机会？西凉国中有什么异变吗？”曹公敏锐的察觉到了司马仲这句话中蕴含的信息。

    可司马仲没有多说什么，现在司马家和远魏只能勉强属于签订了停战协议，司马仲的立场并非是完全站在远魏一方。

    但沉默了些许司马仲才突然提醒曹公说。

    “王上，若王上真要助臣下解龙脉霍乱之灾，那恐怕远魏必然要率军南下江东，以灭东吴！王上您真能做出这一决定吗？”

    远魏王听着司马仲的这一询问有点想要发笑的冲动。

    “正达你也追随本王多年了，你难道不知本王早在多年前就有剿灭江东小辈，一统中原的决心吗？”

    “臣下知道，可臣下问得不是王上，而是王上现今的盟友华中之国与江东孙家二小姐为首的残党！这是王上您需要做出的决定。”

    这可能也是荀令君不愿意让曹公和司马仲联系的原因。

    那就是与华中之国的结盟…还有就是让司马家息兵，让远魏与司马家的内战中止之间二者只能选其一。

    但这对于曹公来说根本不能算是选择，他沉吟了片刻直接对荀令君说。

    “文若，整顿营寨，各军部做好离开的准备，如今战事已起…作为他国的客将终究会浑身不自在。”

    在远魏王看来与华中之国结盟只能算是权宜之计。

    只要司马家的内乱一息，以远魏的国力绝对有足够的实力能够以一敌二，上退西凉下灭江东！

