    没有什么花里胡哨的动作。

    歼灭龙浑身释放出了超大量的龙属性能量，随后四肢猛的发力，整个庞大的身体直冲云霄！

    宽大如遮天蔽日的巨大翅膀扑打着，给周围带来了狂风。

    龙属性能量四散开来，融入到了周围的空气当中，形成了不祥的黑色云雾，云雾之中有暗红色的闪电窜动，沉重而可怕的气息，让下方的一切都显得无比压抑。

    杨千、杨靖与谢阳总指挥三人重新汇合。

    这三人姑且还完好无损，身体并无损伤。谢阳看着天空的歼灭龙，眉头紧锁：“从兔之国那边传来的消息说，歼灭龙可化身为人形，躲藏在人类社会之中，然后突然袭击...看来情报不假。”

    “据说歼灭龙与魔族一起行动，如果歼灭龙出现了的话，是不是意味着魔族也来了？”杨千有些不确定的说道，“如果是这样的话，魔族应该也差不多要出现拦截咱们了吧？”

    杨靖摇了摇头：“不太清楚，我们事先有设计对付魔族的方案，哪怕是现在的状态也能实施。但...就现在看来，魔族好像没有要出手的意思？”

    “这么说来，歼灭龙的出动只是它自己的意愿？”

    谢阳总指挥也有些不确定，但又似乎能够理解：“也是，生态位高的魔力生物就已经有相当程度的智慧了，十二龙种拥有媲美圣兽的强大力量，有高级的智力也不是什么奇怪的事儿。”

    说着，杨千有些迟疑的看向身后。

    黎歌依旧站在天廻龙的头上，天廻龙那除了双腿以外的四肢正在蓄力，仅剩下一对后腿和尾巴呈三脚架的姿态支撑着它。蓝白色的光芒在四肢之间凝聚出了一枚光球。

    尽管此时此刻还是中午，但歼灭龙释放出的黑雾却盖住了太阳的光，天廻龙所凝聚出的蓝白色光球过于耀眼，导致周围暗了不少。

    一人双龙的对峙。

    不管看多少遍，杨千都感觉有些不可思议。

    他有些好奇的问道：“你们说...这个黎歌到底是人类吗？”

    闻言，杨靖与谢阳对视了一眼，谢阳有些疑惑：“你为什么会这么问？”

    “废话，一个人，能够飞也就算了，还能凭空召唤出一头巨龙，并且还能凭一己之力，与十二龙种之一的歼灭龙正面对抗，这是人能做到的事儿？”杨千说道。

    “他说他是黎歌。就是兔之国现在的最强者。”谢阳对杨千说道，“你能感觉到他身上有圣兽的力量吗？”

    “当然，我甚至感觉他就是圣兽！”

    杨千毫不犹豫的说道：“我从他身上感觉到了羊之圣兽的力量...而且圣兽的气息相当浓郁！所以我才怀疑他到底是不是人。”

    “你觉得他就是羊之圣兽？那他为啥要在兔之国？”

    “玩啊，休闲啊。圣兽柱又不是圣兽的本体，圣兽的本体也化身为人，隐藏在人类社会中，说不定人家就无聊跑到别的国家体验生活了呢？”

    “......”

    眼看着杨千的脑洞似乎打开了，杨靖有些无奈的摆摆手：“行了行了，别废话那么多，先撤退再说，这一次的战斗损失的战力超过百分之三十，伤者数量超过百分之七十，虽然干掉了骸龙，但这等损失还是在我们事先预料的范围之外。”

    “毕竟突然冒出来了一个歼灭龙...事先我们可没想过会要面对两只十二龙种。”

    说着，谢阳不由自主的回头看了一眼黎歌：“我们得感谢黎歌，如果不是他的出现，说不定我们的伤亡会在百分之九十以上，就算干掉了骸龙，我们国家的战力也需要很长时间才能恢复过来。”

    而谢阳正说着，天空响起了雷鸣！

    众人回头看向天空，只见无数黑红色的闪电环绕在歼灭龙的身边。

    下一秒，歼灭龙开始了俯冲！

    它就像是一颗黑红色的彗星一般，龙属性能量、龙封力、极具破坏力的黑红色闪电，以及数十万吨的体积从天而降时带来的冲击...

    歼灭龙从天而降！

    仿佛要毁天灭地！

    与此同时，黎歌与天廻龙的苍星也凝聚完成。

    这是凝聚了黎歌所有魔力的一发苍星，也是黎歌所使用过的，凝聚得最完整的一颗苍星！

    蓝白色的光球闪烁着夺目的光，甚至盖过了太阳的光芒。

    整片空间中，蓝白色的光球成为了第二颗太阳！

    而这颗太阳正在急速上升！

    随即，与黑红色的彗星撞在了一起...

    叮————！！

    万籁俱寂！

    在苍星的光芒之下，连太阳的光亮也相形见绌。

    所有的光亮，都被这一颗苍蓝色的星星给夺走。

    而在下一个瞬间，苍蓝色的星星与黑红色的彗星混合在一起，连带着周围的空间都变得扭曲。

    谁也不知道，这两者之间的碰撞到底有多激烈，谁也不清楚，到底要何等力量才能阻止这样的碰撞。

    但谢阳和杨千等人知道，自己等人可能要完蛋了...

    撤退的队伍停了下来。

    所有人都看着后方，看着那两颗星星碰撞在一起的场面。

    “开玩笑的吧？”杨千不禁咽了口唾沫，“这不是赤龙的‘苍星落’吗？为什么黎歌会用这招？”

    “这个距离使用这一招...白山城也会受到波及的吧？”杨靖嘴角抽搐了两下，腿有些发软。

    撤退已经没用了。

    哪怕是在白山城，也同样会受到无比巨大的能量冲击。

    白山城方面的士兵和守护者们也紧急的聚集在一起，将白山城的护城护盾给开启...

    白山城城主看着远方不断扭曲变形的空间，心中不禁升起了些许的绝望。

    “白山城...要完了。”

    .....

    苍星与黑红色彗星碰撞在了一起，所产生的能量冲击甚至扭曲了空间。

    苍星在破碎之后，海量的魔力化为了蓝色的火焰，宛如海啸一般扑向四面八方。

    狂暴且充满破坏力的黑红色闪电混合在其中，所过之处，所有的生物，植物，都在顷刻间化为乌有。

    生物的身体在一瞬间被烧焦，随后便被黑红色的闪电击碎，一切生物、植物都无法在这等能量浪潮之下存活。

    哪怕是出于生态位顶级的那些魔力生物们。

    谢阳望着那如同滔天巨浪一般扑过来的毁灭性能量，不禁认命似的闭上了眼...

    “叮————”

    又是一股庞大而精纯的能量涌动。

    谢阳感觉到了自己的精神好像被什么波动了一般。

    随后，便听到了一个声音...

    “唉...这也，太乱来...了......”

