    姜黎懂了。

    封司夜今天专门来找她，其实是来跟她借糖糖的，糖糖能帮他治疗厌食症，看病嘛，总要有个过程，他大概是担心再有今天早上小丫头不愿意去的情况，所以才想用合同来约束她。

    她是糖糖的妈咪，糖糖最听她的话，约束了她就相当于留住糖糖了。

    “任何要求都行？”

    “是！”

    封司夜觉得，他这话已经不算暗示，算明示了。这种情况下，正常人都知道怎么提条件吧，他靠在真皮座椅上，静静地等着姜黎开口。

    姜黎心动了，“这个要求我能不能先留着。”

    封司夜倏然侧眸看向她。

    “……”

    不知道是不是错觉，姜黎好像从封司夜眼底看出了几分恨其不争，咬牙切齿的意味，她眨眨眼，再仔细看过去，他的眼底一片清冷，哪有那些情绪。

    姜黎倒是想直接开口让封司夜把姜曦踹了，但她怕这样说，封司夜会以为她对他有企图，见封司夜看过来，她有些心虚地说，“我还没想好，等我想好了再告诉你行不行？”

    “……行！”

    姜黎松口气。

    封司夜这样的上位者，应该是一言九鼎的人，既然他说了任何要求都行，那等她和姜曦彻底撕破脸，她让封司夜袖手旁观，他不至于反悔吧，他看上去好像也没多喜欢姜曦。

    姜黎很高兴。

    没想到她刚回国就把姜曦的靠山推跑了，姜曦没了靠山，她就没什么好忌惮的了。

    正高兴着，司机突然猛地往左打方向盘，因为惯性，姜黎身体失去平衡，一下子倒在封司夜腿上。

    “啊……对不起。”

    姜黎还没来得及坐好，司机突然又猛地踩下刹车。

    “哎呦喂。”

    姜黎惊呼一声，下一秒，她整个人都倒在封司夜怀里，鼻子重重磕在他胸口，姜黎的眼泪都要冒出来了。她揉着鼻子，一抬头就对上封司夜深邃的眸子。

    两人距离极近。

    近到她甚至能感受到他呼吸间喷洒的热气，姜黎第一次在机场看到封司夜就知道他很帅，此时距离近了，那帅气好像也被放大了无数倍。

    墨染般的浓眉，高鼻梁，薄唇，表情淡漠，配上黑到极致的眼，那双眼深邃幽暗，深不见底，带着让人心惊的霸气凌厉。

    目光下移。

    是他冷硬的下颌线，性感滚动的喉结。

    姜黎一心只想把两个孩子带大，并不打算谈恋爱，也没有什么择偶标准，但此刻……她突然想，如果她要谈恋爱，大概就会找封司夜这种类型的吧，五官和身材完全是按照她的审美长的啊。

    时间仿佛在此刻静止。

    “咕嘟！”

    姜黎不争气地吞了口口水，下一秒，她看到封司夜眼底黑得像是滴进了浓墨，他缓缓抬起手臂……

    姜黎悚然一惊。

    他不会要打她吧。

    她怎么忘了，封司夜讨厌跟女性接触啊。

    姜黎闪电般地弹开，她连连道歉，“对不起，我不是故意的，你没事吧，我，我刚才好像没碰到你吧，隔着衣服没事吧，你不会过敏吧……小区门口有药店，不然我去帮你买点药回来吧。”

    “我懂了。”

    “……”

    他懂什么了。

    他不会以为她趁机占他便宜吧，姜黎试图解释，“我……”

    前方司机回头跟两人解释，打断了姜黎的话，“总裁，姜小姐，你们没事吧，刚才后面突然一辆车超速超车，我为了躲车才打方向盘急刹车的，你们没事吧。”

    “没事！”

    “……”

    本来以为就算不挨骂，也要被总裁眼刀凌迟的司机懵了，总裁什么时候变得这么好说话了？压下疑惑，司机降下车窗骂了后车两句，这才继续行驶。

    车里气氛更诡异了。

    半晌，封司夜突然说，“也不是不行。”

    “什么？”

    封司夜瞥她一眼，难得说了一长串的话，“我说，你提这种要求也不是不行。”

    姜黎懵了。

    哪种要求？

    他该不会以为，她刚才不提要求，其实是看上了他的美色，所以想拖延时间，跟他有后续发展吧。

    对上他了然的目光，知道他就是这么想的之后，姜黎羞愤地差点跳车，“我不是，我没有……”

    “我理解。”

    “你理解个……”

    “行！”封司夜打断她，勉为其难地道，“给你个机会，看你表现吧。”

    “……”

    这都是什么狗血的误会。

    她承认刚才那一瞬间她被封司夜的美色诱惑了，但就那一瞬间啊！他那性格她完全不敢恭维，更何况她还是姜曦用过的男人，要不是不敢得罪他，她恨不得有多远躲多远好吗！

    她跳进黄河也洗不清了。

    一旁。

    眼角的余光看到姜黎无语凝噎又无话可说的样子，封司夜唇角缓缓扬起一抹弧度。

    ……

    到了封家，姜黎甚至没去找糖糖，她飞速做好了午饭，然后就像身后有狼追她一样，落荒而逃。封九辞还没来得及跟她打招呼，就看到她一溜烟的消失在视线里了。

    封九辞傻眼，“姜姜这是怎么了。”

    封司夜收回视线，看上去心情很是不错，“心虚了。”

    “啊？”

    封司夜却没再解释，折返回餐厅，“叫人吃饭。”

    “哦。”

    糖糖算着妈咪要来了，找借口把封莫寒拉到楼上玩，不让他们俩碰面，她牢牢记着哥哥跟她说的话。

    真相不能曝光。

    妈咪和爹地在一起只能是因为爱情。

    小丫头趴在窗口，看着妈咪走出客厅，她对封莫寒招招手，“小寒哥哥，你快过来。”

    “……”

    封莫寒走过来。

    小丫头眼睛骨碌碌一转，诱骗道，“小寒哥哥，你妈妈是个坏女人，对你一点都不好，你换个的妈咪好不好？你看。”

    小丫头指着楼下往外走的姜黎，骄傲地说，“那是糖糖的妈咪哦，糖糖的妈咪又温柔又漂亮，你别要那个坏女人了，以后跟糖糖一个妈咪好不好？”

    “……”

    小丫头哄骗小孩的语气让封莫寒十分无语，小丫头想什么就差没明明白白写在脸上了，就这智商还想骗他！

    他对糖糖的妈咪有些好奇，趴在窗口顺着小丫头手指的方向往下看。

    距离很远。

    他只看到姜黎的背影。

    但……

    不知为何，他却觉得那背影……特别亲切。

