
龙郸顿住脚步，他冷冷地看向栖霞。

“萧栖霞，希望你以后不要后悔……”

栖霞公主再不言语，她捏起一颗棋子，自顾自地下棋。

根本不理会龙郸的气急败坏。

龙郸气得要命，甩着衣袍，愤然离去。

谁知，他刚刚离开，龙瀛与君云绵便从里面走了出来。

栖霞公主扭头，冲着他们一笑。

“二位，这下子，你们总该相信本宫的一片诚心了吧？龙郸想要让本宫，在沧国境内，借着我沧国的手，要了你们的命。可本宫却觉得，太子活着，比死了的价值更大……”

君云绵坐到了栖霞公主的对面，她挑眉一笑：“没想到，公主倒是能擅长玩弄人心的。龙郸那样的人，都能被你耍得团团转……”

“太子妃过奖了。”栖霞公主也不谦虚地笑了笑。

君云绵抿抿唇，她指着棋盘：“我们两个，下一局如何？”

栖霞二话不说，便将白子，递给了君云绵。

龙瀛找了一个位置坐下，一言不发看着她们二人下棋。

一盘棋局，她们两人足足下了一个时辰。

到最后，两个人杀得难解难分。

一时间，竟然谁也赢不了谁。

龙瀛打了一个哈欠：“看来这一局，是平局？栖霞公主的棋艺，倒是很厉害。”

栖霞公主眼底，闪过几分晦暗。

她瞥了眼君云绵，倒是没想到，她低估了她。

她的棋艺，在整个沧国，可以说是找不到任何的对手。

第一次，有人能与她下棋，处于不败之地。

说是平局，实则她早就输了。

栖霞公主的脸色，有些不好看。

她向来自负，根本就容忍不了，能比她能力强大的女子存在。

可君云绵的出现，总是在处处挑战她的底线。

她将黑子，扔在了棋盘上，缓缓地站起身来。

“是本宫输了……”

龙瀛勾唇，嗤然一笑。

“没想到，我家小云云倒是更厉害的那一个啊。栖霞公主，此次来，我们是想告诉你，我们的答案的……”

栖霞的眼眸里，带着几分期许看向龙瀛。

“所以，你们的答案是……”

“你提出的联姻，恕我们不能同意。谁知道，栖霞公主藏了什么阴谋，进入我们北楚，等着搅风弄雨呢？”龙瀛走近君云绵，拉住了她的手。

栖霞公主握紧了拳头，倒也没有太激动。

她早就猜到，他们可能不会同意联姻的事情。

“你们现在是身处沧国的军营，太子殿下如此直接拒绝联姻，难道你不怕我恼羞成怒，杀了你们一了百了？”栖霞公主眼底满是戾气。

君云绵抬眸，对上了栖霞公主的眼眸。

“听说，沧国军营的粮仓被烧了？明天过后，你们就要退兵，回京都城了？”

栖霞公主的眉头紧蹙，她低斥一声。

“你听谁说的？”

“自然是魏将军啊……”君云绵噗嗤一笑：“魏将军传给我们了一封信告知我们的。难道公主不知道吗？”

栖霞公主的眼底掠过几分惊诧，她立即否认。

“不可能……我明明截住了魏浒的信……”

话说了一半，她停了话音。

她明明已经截住了魏浒传出去的信，并且让人软禁了魏浒。

魏浒根本没有那个能力，再去向他们通风报信。

“君云绵，你诈我？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961043"  chaptername="君云绵，你诈我">加入书签</a>
</div>
