
洛城主虽然跟紫薇真人有所联系，但星罗真人常年不在宗内，外界只听闻他的传言，并没有多少人见过他。

洛城主怪笑一声，显然没有认出星罗真人的身份来。

“哪里来的大胆小辈，居然敢闯城主府，看见了不该看的东西，可是会没命的。”

殷夏没忍住，扑哧一声笑了出来。

“我说那老头，你也太没见过世面了。”

她出言嘲讽，“虽然你是个不知道活了多少年的老妖怪，但你天赋这么差，再活一万年也无济于事，你看看你眼前这个，今年才二十岁就已经修炼到了合体境界，你还有什么好折腾的？”

殷夏睁着眼睛讲瞎话，星罗真人都替她臊的慌，而洛城主明显不信。

“老朽少说也活了几千年，仅仅二十载便能达到合体境，简直闻所未闻，你莫不是当我三岁小孩耍？”

“你不相信？”殷夏拍了拍星罗真人的肩膀，“狗子，上！让他见识见识你的厉害。”

星罗真人额角青筋直跳，努力控制住自己暴揍对方的冲动，八卦棋盘一出，把整片空间控制在棋盘之内。

星罗真人好歹也是闻名修真界的大能之一，没有见过真人还没听过其本命法器不成。

洛城主看见他的法器就已经懵了。

“你你你！八卦棋盘，你是星罗真人！”

他的面上再无嚣张之色，往后退了半步，意图逃走。

留的青山在不怕没柴烧，可整个密室都已经被星罗真人的棋盘控制住，他又能逃到哪里去？

“真人误会了。”洛城主干笑一声，“这个祭坛绝非出自我之手，我也不知道它是做什么用的。”

他知道自己不是星罗真人的对手，强行辩解试图蒙混过关，可星罗真人已经盯了他许久，此时控制身体的也不是那个傻白甜，自然不会被他三言两语骗过去。

“哦，这祭坛不是出自你之手，那你又是如何找到这里的。”

星罗真人不急着动手，他想要知道更多的信息。

“这，这……”

洛城主眼珠子滴溜滴溜的转，星罗真人眉头一皱，冷声何斥，“你知道什么速速道来，否则别怪我不客气。”

洛城主满头冷汗，“这密室是我继承了城主之位后无意中发现的。但我族中长辈从未提起过，实在是不知，不知究竟是何人之手。”

“狡辩！”星罗真人冷哼一声，就要动手。

洛城主将手背在身后，嘴里大喊着：“我可是洛家之人！即便有罪也轮不到御虚宗的真人来处罚！真人可是想引起星罗真人与洛家的矛盾！”

星罗真人动作一顿，确实如此，洛家可不是那些小城小镇的家族。

作为与十大宗门齐名的四大家族，洛家近几年虽然有些不平稳，但也不是轻易可以得罪的。

在心中略微思考衡量后，星罗真人决定收手。

“虽然只是个洛家旁支，但你说得到也有道理。既然如此，我便将你送去洛家主家，由洛家的族长决断。”

星罗真人结印，画出一道灵力枷锁困住洛城主，然后收起了八卦棋盘。

棋盘刚回到星罗真人的手里，洛城主惊慌的表情一收，阴狠又得意的盯着在场的这些闯入者。

原来他的手中早已拿着一罐不知来源的鲜血，手腕一动，鲜血连同罐子一起砸在噬魂阵的阵盘上。

噬魂阵吸收了那瓶血液，亮起一道血色光幕，直接将殷夏等人隔绝在外。

殷夏解开墨幽颜手上的麻绳，转头一看，哟呵，洛城主又搞幺蛾子了。

明明枷锁还没解开，洛城主却在阵法里得意的仰天大笑。

“合体期大能又如何，等我再修炼上千百年，迟早也能达到合体境。天赋差又如何，剥夺他人的天赋，我照样能够成神！”

他的眼睛如同饿狼般扫过在场的所有人，最后落到他的孙子洛玉成身上。

“孙儿别怕，你很快就会跟爷爷融为一体，咱们祖孙合力，千秋大业不过是时间的问题。”

一般的夺舍是强者将弱者的灵魂驱赶或者抹杀，而噬魂阵的恶毒之处就在于，它直接将原主的魂力化为养料，滋养外来的灵魂，使其更加强大，过程极其痛苦。

这可就不仅仅是夺取身体这么简单了，而且很容易让人上瘾。

不过噬魂阵也有弱点，那就是当外来者吞噬了原主的灵魂之后，原主的天赋能力会有一定的消散。

也就是说天赋会变差，而且灵根与原主越契合，灵魂化为养料后天赋的折损就越大。

星罗真人眼神扫过刚刚站起来的墨幽颜。

难怪洛城主这么多年一直用邪术动摇洛玉成的灵根，可能早就是将他作为备胎养在身边，就是为了防止自己寿数将近时无法突破。

墨幽颜获得自由后活动了一下手腕，对着祭坛里的洛城主冷笑一声。

算计了她还想获得自由？做梦！

她撕开自己手臂上伪装的表皮，只见原本光滑细嫩的皮肤上，爬满了诡异的黑红色纹路。

墨幽颜拿出一个铃铛，对着洛城主轻轻摇晃。

魑魅拘魂，魍魉留身，炼其体魄，取其神思……

因为放走了洛城主而心虚的星罗真人猛然回头。听这咒语，居然是又一邪术——傀儡人。

他刚要动手收拾了墨幽颜，殷夏笑眯眯地搭上了他的肩膀。

“你做错的事情还不让别人来补救吗？嗯，你想怎么着？把她给拘了把洛城主给放走？”

星罗真人身体一僵，辩解道：“惩奸除恶是我的职责，世间邪法都应该消灭。”

殷夏指了指还在阵法内嚣张大笑的洛城处，“那你倒是先把他给我解决了。”

星罗真人顿了顿，闷声说道：“解决他的办法有很多，为什么非要用邪术？”

殷夏一鞋底打在他的榆木脑袋上，“这么多办法，你怎么不用一个出来给我看看？要用魔法打败魔法知道吗？”

“算了，你知道个屁。你要是知道也不至于把敌人放跑，没点脑子就回家睡觉去吧，非得来道上混。这不给人添乱吗？”

阵法内，洛城主在墨幽颜的咒语下，忽然觉得自己灵魂不稳，马上就要破体而出。

他大惊失色，颤巍巍的伸出一根手指指着墨幽颜。

“你果然想暗害我！”

墨幽颜理都懒得理他，继续摇晃铃铛。

洛城主赶紧将空间囊里的最后一颗定魂丹吃下，终于感觉到好受了许多。

可没过一会儿，那种灵魂被啃咬撕扯的感觉又来了。

他咬了咬牙，突然挣脱灵力枷锁，掏出一柄黑色的短刀，往自己的脖子上一抹。

鲜血喷涌而出，洒在祭坛的黑色线条上。

这是干什么？玩不过就自尽？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70703310"  chaptername="第两百七十一章  大玄幻时代四十九">加入书签</a>
</div>
