    第331章

    林渐笙忙解释道：“是这样，我与阿凰最近一直在断天涯闭关历练，今日来到断天涯北部，发现这北部的怨气比其他地方都要稀薄，地上更是寸草不生，连一根树都没有，便觉得不对劲。”

    “刚才，我用念力探查地下，查到两千多米深的时候，竟然遇到了一股极为强大的怨气，那股怨气轻易便将我的念力给弹了回来。”

    闻言，莫宵若有所思地说：“你是怀疑这下面埋葬着什么强大的妖兽？”顿了顿，莫宵又说：“或是...强者前辈？”

    “是的。”林渐笙姿态谦虚地说道：“还请大国师能出手帮我们探查一下情况。”

    大国师早在数百年前便晋级到了帝师境界，他如今已半只脚踏入帝尊修为了，请他来查看情况，必定有所收获。

    莫宵点了点头，他说：“凡是超级妖兽跟超级强者的埋葬地，必有一具聚灵骨，也好，我便查看一番。”

    不管这下面埋葬的事妖兽还是强者，能得到一具聚灵骨，对神月国而言都是一件好事。

    “阿凰，推开些！”

    闻言，虞凰张开朱雀双翼，左手拧着空青，右手拎着御风，迅速退后至千米之外。

    莫宵闭上了双眸，下一刻，九条硕大无比的白色尾巴出现在他的背后。同时，他头顶也出现了六道莹白色的能量光芒。

    六道光芒，那是帝师驭兽师才拥有的荣誉标志。

    达到帝师修为的驭兽师，他们既可以与自己的兽态合二为一，也可以跟兽态单独行动，且帝师驭兽师的兽态已不再是能量体，而是具有实体的真正的动物。

    所以莫宵背后那九条尾巴并不是能量体，而是真正的九尾狐的尾巴。那尾巴完全张开，同时摇摆，当真是美得令人震撼。

    虞凰失神地望着那九条尾巴，羡慕的眼神都红了。

    空青呢喃道：“好漂亮的尾巴，这是什么妖兽的尾巴？”

    “九尾狐。”

    空青虽然不知道九尾狐到底是什么，但听上去就很厉害的样子，他舔了舔嘴巴，下意识说：“这个九尾狐，肯定很好吃。”

    身为怪物，空青看谁都要评估一句好不好吃，像虞凰那只会燃烧的凤凰，在空青看来就不好吃。

    虞凰一巴掌拍在空青脑袋上，“闭嘴，这话千万别让大国师听见了。”

    空青赶紧闭上嘴巴。

    莫宵的九条尾巴同时释放出白莹莹的灵力光芒，强大的能力光芒同时钻入土壤之中，平原开始摇晃起来，整个断天涯都跟着震颤。

    灵力深入地下，达到两千米深度时，莫宵也感应到了那股怨气的存在。

    那股怨气发射出磅礴的能量向莫宵攻击而来，莫宵早有所准备，他大喝一声：“风雨雷电，听我调令！”

    刹那间，断天涯之上，整个苍渊国的天空都在瞬间变得灰暗下来。无数的雷电在天空中奔走，气势汹汹，令人恐惧。

    苍渊国的平民与驭兽师们被这股能量吓到，同时跑出屋子外，仰头望向他们国家的天空上。

    与此同时，附近各国也察觉到了苍渊国天空中的变化，大家纷纷仰头望向天空。

    这般强大的能力波动，只有帝师修为的驭兽师才能做到，这是哪位帝师在办事？

    天空之上，那些雷电朝断天涯的上空汇聚，它们逐渐变成了一只九尾狐的形状。看见那只九尾狐，众人只觉得不可思议。

    “是神月国的国师大人！”

    墨夜楼站在皇室宫殿的办公楼前，与幕僚们一起仰头注视着遥远天际那只威武的九尾狐，失神地说道：“大国师！他怎么跑去苍渊国了？”

    受到这股能量波动的希胤，神域洲无数大佬纷纷在第一时间往断天涯那边赶去。神域学院的院长、玄烨、以及各大家族的族长全都在。

    很快，无人问津的断天涯顿时变得热闹起来。数十名大佬们围绕在断天涯北边的天空上，安静地旁观大国师的行为。

    莫宵张开右手的手掌，在虚空中用力地拽扯，天空之上的雷电九尾狐便降落在他的身上放不动了。

    “九尾现，天地崩！”

    莫宵一把抓住雷电九尾狐，将他用力砸进身下的平原土壤中，那雷电一路劈斩，直入两千米深的地下。

    轰！

    砰！

    砰！

    砰！

    雷电一路轰炸，整个北部平原瞬间被炸裂成了9部分。

    莫宵高声爆喝道：“起！”

    9块达到两千米深的平原土块被莫宵抬起，它们被一股磅礴的灵力托举着，漂浮在天空之上。

    一瞬间，这北部的平原消失了，取而代之的是一个两千米深的巨坑。

    所有来看热闹的驭兽师同时朝那巨坑之底望去，莫宵与林渐笙也低头朝下方看去。

    只见，在那巨坑的底部，竟然是一个如蜘蛛网一般密密麻麻的铁链巨网！那些铁链被固定在断天涯周边山体的山壁之上，每一根铁链，都有婴儿拳头粗大。

    铁链被泥土腐蚀了两千年，上面已经起了锈斑，而这些看似错乱的铁链，它们都从一个琥珀中间对穿而过。

    而那巨型琥珀中间，竟然封印着一个人身蛇尾的男子！

    那男子墨蓝色的发，以及米色的肌肤和深蓝色的染着血迹的长袍都清晰可见！

    见到这一幕，无人不震撼！

    是谁被囚禁虐死在了这里？

    所有驭兽师同时飞向那深坑之底，虞凰也跟在大国师跟林渐笙的身后，飞进了深坑之底。

    大国师、林渐笙、玄烨以及神域学院的院长，他们这四人因为实力最强，自然站在最前面。

    虞凰因身份特殊，也有幸站在大国师跟林渐笙的身后。

    离得近了，他们才发现那人身蛇尾的琥珀是多么的高大。

    足有十多米高吧。

    “这人是谁啊？”从这人的服饰打扮来看，他应该生活在两三千年前。

    在场驭兽师众多，竟无人认识他。

    突然，神域学院的院长惊呼了一声，“这人不是...”他那双眯眯眼完全睁开，黄金双瞳中布满了震撼与吃惊。

    所有人都把目光落在了院长的身上。

    大国师问院长：“狄院长，这人是谁？”

    院长瞳孔不停地震颤，他嘴唇颤抖地说道：“这人是...”

    “伏天帝师！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

    大家还记得伏天帝师吗？

