    脑海里出现的是刚刚被救的场景，那人是路过的好心人？可为什么会有熟悉的感觉呢？

    若有机会一定报答！若没有，那就为他祈求好人一生平安吧！

    半月后她们才回到庄子上，回来这日刚坐下没多久，朗哥儿竟然跑了过来，气急败坏的红着眼眶质问她为什么迟了大半月才回来。

    给她感动的，让跟着他的人去跟夫子请一天假，然后姐弟俩手拉手坐在廊下，她就给他讲了这次出去看的两个神仙地方。

    开始朗哥儿还别扭着，听着听着就好奇起来，之后还问起问题，最后就是两眼冒星星，恨不得立马过去看看才行。

    一想到以后自家能住在这么好的地方，还有什么好抱怨的，她原本没多想，随着讲给朗哥儿的过程，她自己突然也就释然了。

    发生了好多事啊，真的不少，她一直在被迫接受和坚强硬挺中，可是这会儿想想，上一世那平凡的半生，还不是连个自己喜欢的宅子也住不起？

    这一世，先决条件已经杠杠的，难道还想不劳而获么？到目前看，除了亲人的设置外，这一世她也觉着不赖。

    其实，呵呵~~她也没得选不是吗？

    回来休整了三、四日，她就开始日常课业和妙瑞阁的事务上。

    妙瑞阁已经设计的差不多了，她的装修风格并不是一成不变的，所以这次主要是惊艳所有人，并且让京城的世家大族记住这个新名字。

    白侍卫传来了二皇子近期的动作，他要贺琼羽和贺暄和目前的画像，送去的画师应该已经在路上了。

    与消息一起过来的还有一大包炭笔，个个好使，林染看着手中的这包笔，复杂极了，复杂又感动。

    “贺叔，回消息时，帮我谢谢他，就说，我很喜欢！”

    她拿出一根笔在纸上试着作画，其实她已经有些习惯用最小号的毛笔勾边画画了，但是，一旦拿起炭笔还是觉得这个更顺手。

    人心都是肉长的，白侍卫对于她来说一直是很复杂的存在，作为旁观者她觉得能够原谅他，可是作为贺琼羽确有些难。

    不过不论如何，她都应该先将二皇子这边快速解决了，因为所有追杀者里他是目的明确、证据确凿、暴虐无度、阴险狡诈的存在。

    灭了他简直是为民除害，让皇朝的发展少了个暴虐继承者的危机，让那些深受其害的家庭早早解脱。

    按照唐萧逸之前给的资料，他及他的母家还有他皇子妃的母家，一直没有行过什么好事，竟是之前去围攻她父母也是被皇上斥责才有机会出京的。

    这种人留着就是祸害，还是个有权柄的祸害，二皇子府只要他没了，那些被他们欺负过的人是不会放过剩下的人的。

    所以首个目标就是二皇子唐萧麟！

    原本二皇子府剩下的人也与她无关，只有唐萧麟针对并设杀她们，但是充斥在他周围的这几个家族竟然没一个好东西。

    那就一并收拾了，她打头阵，帮那些恨不得二皇子府倒的人先将权柄搞废，剩余的他们有多大本事就造多大事。

    “贺叔，待画师画好后，你安排人跟他一起回京，想办法联络上大爷爷，不要说我们真实的情况。

    只将二皇子参与杀害父亲母亲的事告知于他，不说为什么，只说证据，我们现在只缺个人证。

    看大爷爷具体是会帮我们找到这个关键证据，还是为了官位和自家前途而忽悠我们。”

    “姑娘，是想拿此事试探大老太爷？”

    “是的，我们手上掌握的证据只差这关键的人证，但必须是对方的人来证明，我们当然耗时也能找到。

    但是若大爷爷是可信赖的那就更好了，毕竟以后我们是要去京城的，这个点就取决于唐萧麟。”

    “姑娘不想唐萧麟死在我们手里？”贺清迷惑了，

    “原是这么想，但是这样就不能为父亲母亲正大光明的祭奠了，一旦让皇上得知我们为了给他们报仇而杀了他儿子，他们就白死了。

    贺叔，你不能低估皇家人的记仇！

    你永远记住，在皇家，他儿子他可以处置，但是别人是不能以任何理由动他的亲生子的。

    除非他儿子要杀他，不得已为之，都有可能在之后的数年里被他记在心里，帝王的心，轻易不要去挑战！”

    “那唐萧逸？”

    “他目前看来与皇家人不同，自己也在防着皇室，但是还有待观察！”她说的模棱两可，毕竟自己是谁都没真信任。

    “对了，让我们会雕玉石的人住过来吧，还有那做首饰的师傅。

    我设计了很多画稿，齐叔的货应该也快送来了，先到之前我们寻到的，拥有玉矿的人那里，将这批的需要玛瑙种翡翠多拿些过来。

    让他们再辛苦些，寻那老坑种最好，还有玉石，他们老手都知道，我们必须得有自己的玉矿才行。

    各种玛瑙和彩石若能寻到一经鉴定确凿就都买下来，这样我们的原料就不缺了，也不用为了好料子满大烨求人。”

    她倒不是说齐越，只是她的店铺设计涉及了五行分类，各种属性的石头她都有用，市面上谁也不这么卖啊。

    所以，还是自己能掌握最好，要挣钱就挣大头，否则自己还能干啥？除了爱佩戴石头，别的她也不会啊。

    再说那些山沟只要不开发，单买是很便宜的，就按照荒山的价格给了，等开采出来却是天价。

    这等买卖不做白不做，这也算是现代的爱好对她特有的帮助吧！

    “贺叔，再确认下我们店铺一楼四面墙的尺寸，就是能镶进去木板画的最终尺寸，让木匠师傅也进驻吧。

    还有就是我要金、银的颜料，不要怕浪费，舍不得孩子套不着狼，一定要是画上能出效果，并且保存时间很长的那种。”

    “是，属下一定按照姑娘说的办，这几日就会陆续进来，除了原本就是我们的自己人外，那些人也都通过了我们的探查。

    所需的木材也已经运进院子了，木工师傅一到就能开工！”

    “很好，争取今年秋季能够开业吧，届时，我们也要以凌家的身份在京城现世了。

    明年秋季我想去姑苏结交下我的‘亲人’们，希望能有所收获！”

    “姑娘，明年想将店铺开到姑苏？”

    “不，不开在那，开在旁边的城府，但是人却要以考察当地老百姓的购买力为由过去结交结交。

    不是说江南世家的一些少主也有女子吗？正好以凌家女少主的名义融入，去探探贺家。”

    “江南尤以姑苏富庶，姑娘是怕引起追杀者的怀疑？”

    “是的，其实也不一定在京城以外再开铺子。

    一家就能挣回来，就不想再开第二家了，事情已经够繁杂，若非必要绝不给自己多找麻烦。”

    她开店主要也是为了去结交京城世家，进入京城的贵圈，可没想着赚钱，她这个身体状态哪能日日在外面露面啊。

    再说低成本、高收入，她能肯定一家店就能给挣回来，她的设计全部是价高者得，谁也不得罪，有本事你最高拿下就得了。

    要么她这么费心干什么？

    她的店里，有跟别家一样的玉器，却又独一无二，完全是叠加了各种寓意的巧妙设计所决定。

    她卖的就是蓬勃大气的玉石雕，让客人们不用对比就心甘情愿的掏钱。

    所以她的目标就是这一家店每年的收入起码百万两足够，这就是用大钱赚大钱了，后面她的任务就是将追杀者一一解决。

    那才是费心费力的事，想着目前的情况，这个北疆和朝中势力还真是棘手，至今也没有什么可用的消息。

    正想到这，菊白进来道“姑娘，有您的信，还有个送信的人在院外候着。”

    “哦？信在哪？是谁的信？”

    “说是苏逸，您就知道了。”

    “唔，让那人进来吧。”送信的人还来了，看来还有别的事。

    这信拿到手里厚厚一沓，不知道是什么事？她打开一看，前面就跟朋友聊天一般，叙说了近日的情况，还说了苏伯母对她的惦念。

    后面贴心的将二皇子近期在京城的情况一一细说，看她有没有能用上的，对北疆和朝中势力也说了他目前所知的部分。

    这倒是让林染非常惊讶了，她们之间之前只说了二皇子的事情，没想到他倒是对她尽心，北疆那边倒是补足了她现有的一些空白。

    大致看完，她抬头示意让人进来。

    来人是个陌生脸孔，普通农民打扮，裤脚还卷着，却进门就施礼。

    “林姑娘，在下是乾二，奉主子之命前来送信。”

    “你是乾二？你这搞得根本看不出来啊。”

    她自认见识过高标准易容的人都没看出来，这易容的手段也太牛了吧。

    “外面陈家人见过在下，主子说以后会常来往送信，不能给姑娘惹事，所以以后在下会易容成不同的样貌，还请姑娘见谅！”

    “见谅！见谅！有什么不能见谅的，这是谁给你们弄的？真是高手啊，能不能教教我的人，我们以后有需要也这么办。”

    “是扇青，馨儿姑娘已经跟着到勋谷里了，她很安全，主子让在下亲自说给姑娘。

    回去我就告诉扇青，让他将这个易容的技能教给她。”

    他憨憨的抠抠头，笑着说道。

    “勋谷的人都很强啊，什么都会，替我谢谢他！”

