    一道沉闷的声音，陆平之的小腹，被萧阳踢中，恐怖的真气，秋风扫落叶一般，横扫陆平之的身体。

    几乎瞬间就将陆平之的内脏给震碎了。

    与此同时，陆平之的身体，也跟皮球一般，冲天而起。

    众人手搭凉棚，朝着天空看去。

    “我去，这一脚踢的可够高的啊。”

    “起码有几十米了吧，即便一脚踢不死，落在地上也被摔死了吧。”

    而伴随着陆平之的升空，场上落下一片片血雾以及混合的内脏碎片，这些都是从陆平之的嘴巴里吐出来的。

    “完了，陆平之死了。”

    “该死，我压了他一百万！”

    “我压了五百万，我找谁说理去，真不中用。”

    看到这一幕，大家都知道陆平之肯定不行了。

    可是，这就完了吗？

    当然没完！

    数秒之后，伴随着陆平之身体的高速坠落，速度也越来越快。

    陆平之最后还有一些神智，他在空中那一刻，看到了众人精彩的表情。

    也看到了华山剑派众多弟子的不可思议，以及岳不通的失望和愤怒。

    可是，这一切都不需要他去想了。

    就在下坠的时候，他突然看到一道身影，竟然腾空而起，轻松的越过了他。

    随即只见一道腿影，从上而下凌空抽来。

    那可怕的真气暴动，让人心惊胆战，破空中发出的爆裂动静，仿佛炮仗似的，连串爆响。

    “不，不——不要！”

    陆平之眼中惊恐欲死。

    在那一刻，他知道了，萧阳不仅仅想让他死，甚至连一个全尸都不给他留下。

    “轰！”

    那一腿，终究还是落了下来，最后凌空一腿，直接将陆平之的身体抽断了。

    尸体分离，一动不动，陆平之，死的已经不能再死。

    陆平之——被萧阳生生轰爆！

    从比武开始，他就被萧阳一路追着打，他根本没机会使出更厉害的招数，他不甘，不愿，可却改变不了死亡的命运！

    “额——”

    看到这一幕，在场所有的人，都愣住了，场中无比安静。

    甚至，比焱不休强势击杀的那一场，还要安静！

    谁都不会想到，这场生死之战，会以这种极端惨烈的方式结束。

    可是相比于焱不休，萧阳更加令人尊重。

    因为，他登场的时候，就提出了生死战，分输赢，也分生死！

    对方不敌，只能说实力不济。

    “嗷嗷嗷——”

    安静之后，场下瞬间被点燃了，观众们爆发出了山呼海啸一般的吼叫声，声音直冲云霄。

    太有视觉冲击力了，太刺激了，太血腥了！

    “我承认我错了，我以为这场生死战，势必无比激烈，可没想到，比赛会是一边倒。”

    “萧阳太强悍了，难怪能荣登赔率排行榜前十。”

    “萧阳才是真正的武道天才，华山剑派这下惨了，失去了一尊强者，实力大损啊。”

    不是哪一个宗门都能有修真级强者的，华山即便是上八门，也伤不起啊。

    傲天宗的惹弟子们，全都站了起来，手掌都拍红了。

    “师父实在太凶残了，师娘，看到了吧，师父是多么的强势！”

    “师父好样的，能成为傲天宗的弟子，我深感荣幸，我骄傲！”

    叶云舒也露出了笑容，说道：

    “你们师父是属于那种你对他好一分，他能还你十分，可你招惹他一次，他势必清算的类型。”

    而此时，峨眉派一方，则显得有些沉闷。

    原以为萧阳会死在擂台上，可结果——

    “师父，看来萧阳还得靠你击杀啊，什么华山五子嘛，根本不行啊。”

    “你看萧阳那嚣张样，才赢了一场，有什么可拽的。”

    “就是啊，师父，我把所有私房钱都押你赢了，你肯定会成为冠军。”

    弟子们纷纷说着场面话，可是心头，也多少有些震惊。

    因为，萧阳的手段太过骇人了。

    将陆平之当成了一个破布袋，最后尸首分离，这种手段，的确恐怖啊。

    风陵师太淡淡的说道：

    “萧阳的实力，还是有一些的，不过，此人并非善类。”

    “据我所知，陆平之不过是欺负了他一个小弟子罢了，还没有杀死对方，可是萧阳却如此不讲道理，让陆平之死的如此凄惨。”

    “哼，我倒也不需要说什么，只是华山剑派，他却是得罪的死死的了。”

    崆峒的胡飞子和胡天雄互相对视了一眼。

    “大哥，这家伙有点强啊，若说实力强弱，我跟陆平之其实也就半斤八两。”

    “陆平之不是他的对手，那我恐怕是——”

    胡飞子眉头一挑，说道：

    “怎么，你害怕了？”

    “之前，你不是口口声声的要为崆峒出头，给崆峒弟子报仇吗？”

    “现在萧阳表现的强势了一点，你就吓的当了缩头乌龟不成？”

    胡天雄脸红脖子粗的叫道：

    “怎么会呢，大哥，你不要冤枉我，我只是就事论事。”

    “哼，萧阳强则强，可是我也不弱，再说了，我还有底牌呢。”

    “你放心，我不会跟陆平之一样，给师门丢脸。”

    胡飞子这才满意点点头。

    “华山已经结束了天下第一武道大会之行，他们可以退场了，但是我们却不能退场。”

    “我们必须要在这次的大会扬名立万，少林，武当等门派已经把持了这么多年的冠军。”

    “而这一次，武盟提出培养武道新势力，是我们崆峒的出头之日。”

    萧阳站在场中，似乎也在接受着观众们的洗礼。

    他强势击杀陆平之，目的就是要告诉众人，他萧阳，并不好惹，而傲天宗，也是如此。

    要不然，傲天宗的这些弟子们，这些天的蓉城之行，怕是也不会好过。

    而就在这时，所有人的目光，都投向了一个人，一个正在朝着比武场走的人。

    华山剑派，当家掌教，岳不通！

    “哒哒哒！”

    夕阳下，他逐渐走向比武场，走向陆平之的尸体。

    而那目光，却无比怨毒的看着萧阳，眼中的怒火，也似乎随时跟手中宝剑一样，离体而出！

    萧阳，灭掉的不仅仅是陆平之，更毁了他华山武道大会之行。

    堂堂上八门，却是武道大会一轮游。

    最主要的是，华山剑派，那也是有尊严的。

    门下弟子，竟然被如此虐死，他怎能不怒！

