    “周先生，我是胡志军。”手机里，传来低沉的声音。

    胡志军？

    黑煞宗的那位？

    周毅愣了愣，脸庞上浮现出古怪神色。

    他讨厌黑煞宗的人，却并不讨厌胡志军，正是因为对方的通风报信，他才能够得知黑煞宗在海岛上的秘密训练基地，才能够摧毁那里，救出大量的孩子，还获得了大量的修炼资源。

    可以说！

    他喜欢胡志军这样的叛徒。

    只是！

    当初他带人摧毁黑煞宗的秘密训练基地后，并没有发现胡志军，对方销声匿迹两年多，谁曾想现在竟然又冒出来了。

    “你在哪？”周毅问道。

    “福省，闽北。”胡志军回答道。

    “嗯，我当初的承诺，有效。”周毅沉思片刻说道。

    “谢谢周先生，我有重要的事情向您汇报。”胡志军喜悦的说道。

    “什么事？”

    “黑煞宗内讧，一批强者在二长老铁兴盛的带领下，直接叛出山门，短短七日之内，双方已经发生了好几次厮杀。”胡志军说道。

    周毅愣住了。

    还有这事？

    天盟解散了，黑煞宗又起了内讧，这岂不是以后会变得更乱？

    “为何内讧？”周毅好奇问道。

    “宗主突然死亡，大长老想要坐上宗主之位，结果二长老同样觊觎那个位子，所以他们明争暗斗好几个月，最终二长老败了。”胡志军说道。

    “你觉得，黑煞宗内讧，一部分强者叛出黑煞宗，会对外界造成坏的影响吗？”周毅询问道。

    “已经对外界造成影响了，二长老带着的那批强者，与解散的天盟邪修混在了一起，他们前两天进入苗疆之地，灭掉了一个古武世家。”胡志军说到这里，仿佛是怕周毅质疑他的信息，所以解释道：“我已经突破到了星使中段，这两年在黑煞宗收服了十几人，其中有两人就跟着二长老叛逃出黑煞宗。”

    “我有一件事不明白。”周毅说道。

    “什么？”

    “你既然已经逃回到黑煞宗，为什么还愿意向我提供消息？”周毅问道。

    “我觉得，自己有足够的价值，以后才能够得到您的青睐。”胡志军解释道：“虽然黑煞宗已经被各方势力接纳，被认定为正统，但以黑煞宗邪修的性格，以及做事风格，将来势必还会引起各大势力的不满，说不定哪一天，黑煞宗就会面临灭门之灾，所以我想跟着您做事，也需要修炼资源。”

    周毅懂了。

    他喜欢聪明人，而胡志军明显就是位聪明人。

    如果当初在灭掉黑煞宗在海外的那个秘密训练基地后，胡志军就投靠自己，自己是不可能对他重用的。

    可是，他逃回来了黑煞宗。

    如果他以后源源不断地给自己提供有用的情报，不断体现他的价值，那么就值得自己培养。

    “你很不错。”周毅笑道。

    “谢谢周先生夸奖，我以后一定更加努力。”胡志军喜悦的说道。

    “告诉我那批人所在的位置。”周毅说道。

    “他们进入了西湘的雪峰山脉，我的人在一个小时前给我发来信息就，就已经联系不上了，应该是雪峰山脉里没有信号。”胡志军说道。

    “我知道了，还有别的消息吗？”周毅问道。

    “还有一个消息，不知道对您有没有用，我发现大长老……也就是现在黑煞宗的宗主黑锋，与隐门的人走得很近，前段时间，有隐门的几位强者来到了黑煞宗。”胡志军犹豫着说道。

    隐门？

    黑煞宗？

    周毅眼底泛起寒光。

    他心里隐隐有种预感，隐门跟黑煞宗走得很近，这件事情绝对有问题。

    隐门有人类的叛徒，而黑煞宗的邪修，或许也有人会被隐门的人收买，如果那部分人也变成人类的叛徒……

    “很有用。”周毅沉声说道。

    “那就好！”

    “没有其它事情的话，那就先挂了，我这里随时欢迎你过来。”周毅说道。

    “好！”

    通话结束。

    周毅眼底闪烁着寒芒，沉思片刻后，转身走回到卧室里。

    床铺上，谢璐昏昏欲睡。

    她很累，但坚持着等周毅。

    “璐璐，你先睡觉，我需要处理些事情。”周毅轻声说道。

    “什么事？”谢璐疑惑问道。

    周毅把胡志军传递过来的情报消息，跟她说了一遍，最后才冷笑道：“对于黑煞宗内讧，我并不在乎，可隐门竟然与黑煞宗搅合在一起，绝对有问题。”

    “你好像，很敌视隐门。”谢璐若有所思地说道。

    “有些事，我不知道该不该告诉你。”周毅犹豫道。

    该不该？

    谢璐极为聪明，瞬间便明白了周毅的意思。

    她的表情渐渐变得严肃，沉默了一会后，说道：“我是你的女人，哪怕还没生你的孩子，但我跟吴欣悦一样，你不抛弃我们，我们就不会离开你。”

    “我姓周，古武界二十多年前被灭门的家族，是周家。”周毅看着谢璐渐渐变为错愕的表情，一字一句接着说道：“而灭我周家的幕后黑手，就是隐门的人。”

    谢璐身躯一震。

    她明白了。

    周毅跟隐门有着血海深仇。

    另外，周毅跟黑煞宗同样有仇。

    “夫妻齐心，其利断金。”谢璐深深看着周毅说道。

    “隐门，我来灭。”周毅笑道。

    他的笑容，很灿烂。

    “隐门很强，底蕴很深，其中强者如过江之鲫，你想要报仇，需要时间，也需要帮手，不管是我，还是吴欣悦，哪怕不用你开口，我们也不会袖手旁观。”谢璐认真说道。

    “我知道，但以后的事情，以后再说，咱们现在要做的，就是招兵买马，不断变强。”周毅笑道。

    谢璐笑了。

    她从不担心周毅的智商，也不相信仇恨能蒙蔽周毅的眼睛。

    “我要你陪我几天。”谢璐忽然说道。

    “嗯，我在深市停留三天。”周毅说道。

    说着！

    周毅拿起手机，拨通了一组号码。

    他现在有钱有势，手底下强者众多，但他需要好处，需要腾龙监察会的好处。

    “喂……”

    “梁会长，我心里不平衡。”周毅说道。

    “怎么？”

    “为什么谢璐加入腾龙监察会，就能得到好处，而我什么都没有？”周毅质问道。

    “你……”

    “反正，我现在有一个重要的消息，如果没好处，我就不告诉你。”周毅嘴角挂着笑意说道。

    “你想要什么？”梁清海问道。

    “我的功绩值，应该能兑换很多修炼资源吧？我兑换的时候，资源翻倍。”周毅说道。

    “如果你说的消息，真的很有用，我可以考虑。”梁清海说道。

    “那你来深市吧！咱们面谈。”

