    “刚才几位面试官对我的印象不错，说用不了几年的时间，我就会成为讲师一级的。”

    潘令秋开口。

    毕竟是世界排名第一的伊斯曼音乐学院中毕业的，潘令秋还是有一定的实力的。

    “潘哥是有实力的人，而且还低调，这才是我们的榜样。”

    “不像某些人，只会吹牛逼，还当什么教授，真是异想天开。”

    “你和没有脑子的人，疯子一般见识干什么？”

    “那岂不是自降身份？!”

    跪舔完潘令秋，有些人开始阴阳怪气的说道。

    “楚尘。”

    这时，面试官的声音传来，面试轮到了楚尘了。

    在众人讽刺的目光中，楚尘向前走去。

    看着楚尘，几个面试官微微点头，楚尘的气质和颜值让这几个面试官很满意。

    哪怕是一会儿楚尘回答的一般，他们也会考虑留下楚尘的。

    毕竟，这么有朝气，帅气的讲师出现在他们音乐学院，说出去也很长面子啊。

    “你们好，我是来应聘教授的。”

    楚尘说话简单明了，直接说出了来意。

    “嗯，请你开始自我介......呢？”

    一个面试官下意识开口，然而没等他说完，回想起楚尘的话，面试官傻了。

    “什么，你说什么，你是来面试教授的？！”

    其他几位面试官也反应了过来，脸色变得无比古怪。

    “对，教授。”

    楚尘点头。

    看到这幕，几个面试官脸色阴沉了下去。

    你一个二十多一点的年轻人，却说来面试教授？！

    要知道，他们音乐学院最年轻的教授，都已经四十一岁了。

    而维林诺国际大学，最年轻的教授，也已经三十五六岁了。

    你一个二十来岁的年轻人，居然要来面试教授？

    “年轻人，你可是要想清楚。”

    “我们可以给你机会，但如果你让我们发现，你是在耍我们，那你将失去成为助教的可能。”

    “并且被拉黑，从此以后不能参与维林诺国际大学的任何应聘。”

    主面试官严肃的开口。

    他想看一看，楚尘是真的深藏不露，有真本事，还是狂妄自大，妄自菲薄。

    在场的几个面试官，大都认为楚尘是后者。

    “可以。”

    说罢，楚尘来到了不远处的钢琴旁。

    毕竟是音乐学院的面试，早就在这里摆了几件常用的乐器。

    叮！

    第一个音符响起，瞬间吸引了所有面试官的注意。

    楚尘弹的行云流水，美妙的音乐在大厅内回荡。

    看着弹琴的楚尘，所有面试官都傻了。

    大师！

    绝对大师级人物！

    研究音乐这么多年了，楚尘的第一个音符，他们就猜到，恐怕遇到真的“隐士高人”了。

    果然，这个楚尘，是一个隐藏的钢琴大师，技艺高超！

    钢琴曲弹奏完毕。

    啪，啪，啪！

    瞬间，热烈的鼓掌声传来。

    此刻，这些面试官都服了，这么年轻的大师，全国罕见啊。

    别说教授了，就算是更高等级，也不是问题。

    直接任命一个教授，他们几个面试官做不了主。

    于是主面试官联系学校的高层，和他们商量。

    最终，楚尘被破格录取，成为维林诺国际大学的教授。

    随着楚尘成为维林诺国际大学的教授。

    也刷新了，维林诺国际大学最年轻教授的记录！

    【叮】

    【系统任务：成为维林诺国际大学最年轻的教授，体验大学教授10天（0/10）】

    同一时间，系统的声音响起。

    楚尘的体验任务正式开启。

    拿着聘书，楚尘离开，回到了应聘者所在的地方。

    看到楚尘后，刚才那些讽刺楚尘的人，瞬间围了上来。

    看着楚尘手中教授的聘书。

    所有人傻眼了。

    教授，他真的成为了维林诺国际大学的教授了？！

    太疯狂了！

    怎么会这样呢？

    怎么会呢？

    这时，他们回想到刚才讽刺楚尘的一句话——“老天果然是公平的，给他惊艳世界的颜值，却把他的脑子收走了。”

    脑子被收走了？

    可是收走的不是楚尘的脑子，而是他们的脑子啊！

    公平？！

    公平什么呀？！

    楚尘不仅长得这么帅，还如此有实力！

    为什么他们这么丑，还这么废物呢？

    不公平，太不公平了！！！

    尤其是从堂堂世界排名第一的音乐学院——伊斯曼音乐学院毕业的潘令秋，更是瞠目结舌。

    楚尘，教授？

    这个世界太疯狂了吧！

    这么快，就成为教授了？

    别人想要成为教授，最起码也要个十年左右吧。

    你这才几分钟呀。

    刚才那几个嫌弃楚尘，远离了楚尘的女应聘者，此刻更加觉得脸上红红的，火辣辣的。

    “太厉害了。”

    楚尘刚出现，围过来的一些女应聘者，除了那几个嫌弃楚尘的女生之外。

    还有一个妹子，站在了楚尘这边，相信楚尘。

    现在，她选对了！

    “小哥哥，你是什么时候来魔都的呀？”这个妹子好奇的问道。

    刚才聊天她知道楚尘是刚来魔都的。

    “昨天中午坐飞机到的。”

    楚尘回答。

    坐飞机到的？

    而且还是昨天中午？！

    听到楚尘的话，原本发愣的潘令秋眉头紧皱。

    “不对，昨天从早上九点多，十点，一直等到了下午三四点，我都在机场等女朋友？”

    “为什么我没有见到你的？！”

    “骗人！”

    潘令秋站出来，要揭穿楚尘！

    如果见到，楚尘这么帅，他一定会有印象的。

    可是他现在没有半点印象！

    “我是从私人飞机专门的商务机楼，特别通道出来的，你当然没有见到我了”

    楚尘无奈的耸了耸肩。

    说罢，楚尘转身潇洒离去。

    只留下了懵逼的众人。

    特别通道？

    商务机楼？

    私人飞机？！