
　　好一只肌肉虬结的大狗！

　　眼见着这大狗扑过来，库洛上下打量了一眼，微微点头。

　　就是腿有点短了。

　　库洛秋水上挑，直接朝着这从上往下扑来，身躯大张的大狗中心刺去。

　　而这时，费格列眼中露出一道精光。

　　等的就是这个！

　　恶霸犬形态有个特点，他的爪子和牙齿虽然不错，但更厉害的是同体型下的高等力量与重量，这么一扑下去，凭借自己的霸气，只要顶住这人的刀，就可以压下去，然后凭借自己带上霸气的爪子和牙齿来进行攻击，只要压下去就行了，自己的霸气，能抵挡得住的！

　　嗤！

　　黑色的刀刃直接戳入了这只犬兽的胸口，刀刃没入一半，直刺入这犬类的胸口，从他背后透了出来。

　　“哇！”

　　犬兽喷出一口鲜血，却被库洛侧头一闪，躲过了那团鲜血，嫌弃道：“不要乱吐啊，很脏的。”

　　黑刀就跟切黄油一样，让费格列的猛兽身躯顺滑的往里靠，一直到刀柄位置。

　　砰！！

　　库洛直接飞起一脚，印中费格列的脸，顺势将秋水抽出，一脚将他蹬的老远。

　　“到你了。”

　　库洛一甩秋水，顺势在半空中划出了一个半圆，直接朝着麦考利·华纳的脑袋切了过去。

　　砰！

　　“吼！”

　　侧方传来巨响，‘活鬼’陶特·洛克如猛牛冲撞一般往前爆冲。

　　库洛眼中露出一丝不耐，刀刃在手中一转，直接往侧一切。

　　而在这时，陶特·洛克仿佛感应到什么似的，巨大的身躯居然往上一跳，直接躲过了这一刀。

　　“怒涛！”

　　而随着这大块头的跳跃，露出了后方一直潜藏着的奥斯丁。

　　他此时身躯压低，宛如猎豹一样伏低身躯往前冲刺，双刀上聚集着旋转的澎湃涡流。

　　“刺！！”

　　他迅速冲锋靠近，双刀往前一递，刺向库洛。

　　“红色彗星！”

　　此时陶特·洛克的身躯也从半空往下一坠，身躯居然在半空调转了一下方向，以头抢地，直接撞向了库洛身躯。

　　双方攻击，看他怎么躲！

　　库洛嘴角勾起一丝笑意，在奥斯丁的双刀和上方的攻击一同前来的时候，他周身一闪，真的就是一闪，像是瞬移一样，从原地往侧迅速挪开一个身位，奥斯丁的双刀立马就刺了个空，只戳中库洛留下的残影。

　　一道黑光乍现，奥斯丁头皮一麻，立马就要将双刀举起，然而哪里还来得及，那抹黑光直接掠过将要举起的刀刃在奥斯丁脖子上一抹，直接顺滑的刷了过去。

　　划过去的瞬间，库洛手腕一翻，黑刀就往上一顶，刀尖直对陶特·洛克撞过来的脑袋。

　　“霸气吗？”

　　他看了一眼陶特·洛克泛着白气的脑门，秋水的刀尖触碰到他的脑门。

　　噗！

　　甫一接触，刀尖就刺破了陶特·洛克的额头正中央，刺破出了一点鲜血。

　　咚！！

　　陶特·洛克瞳孔一缩，身躯忽然下降，双腿重重落在了大地，借由这股力他身躯往上一仰，撩开库洛的黑刀，躲过了这一刀。

　　这一瞬，他的冷汗往下直流。

　　自己是魔人血脉，本身就拥有无匹的力量和强悍的身躯素质。

　　什么是魔人，就是远古巨人，奥兹和小奥兹那种类型。

　　陶特·洛克是混血，所以身形没那么巨大，但是继承了魔人血脉的他，本身素质不低，而且他还会霸气！

　　刚才那一记头锥，他可是蓄势已久，用了全力，可别说近身那个男人了，差点他的脑袋都被扎成葫芦串了。

　　“喂，奥斯丁，动手啊！”

　　撩开刀刃之后，陶特·洛克迅速对在那站着的奥斯丁叫道。

　　奥斯丁就那么持着双刀在那站着，面对陶特·洛克的话，他手上一松，双刀落在地上，表情松弛了下来。

　　脖子上的那道血线，逐渐歪斜，像是拼接的东西有点不合一样，他的脑袋整体往下一斜，从脖子的血线直接落了下来。

　　脑袋...掉了！

　　“他可听不到你说话了。”

　　陶特·洛克甚至来不及震惊，库洛的声音就出现在他耳边。

　　下意识的，陶特·洛克将脑袋覆盖上武装色，接着毫无形象的往后一滚。

　　嗤！ŴŴŴ.23sk.com

　　带着一股巨力，他那往后滚的躯体更像是往后跌落甩去，在土地上滚了几滚也没爬起，手就摸向了脖子。

　　霸气直接被破了，他的脖子上，多出了一道深深的豁口，鲜血从手指缝落下。

　　“你...”

　　咻咻咻！

　　他都没说完话，天空突然多出了几个黑点，迅速炸在陶特·洛克巨大的身躯上，激起一团烟尘。

　　烟尘散去，陶特·洛克浑身鲜血的躺在地上，脑门上被扎了一个巨大的大剑，脖子、胸口、腹部、双手双脚全都被大剑大刀死死的给钉住。

　　这一切，也不过发生在电光火石之间。

　　库洛看都没看，转身就朝着那个麦考利·华纳一刀挥下去。

　　“拟态！”

　　当！

　　随着一声大喝，一个硬物挡住了库洛的刀。

　　他挑了挑眉，这会儿才看了过去，只见这个男人不知何时捡起了之前奥斯丁落在地上的其中一把刀，完美的架住了他的秋水。

　　除此之外，他的身上，朦朦胧胧的多出了一道黑影。

　　那黑影的模样带着几分霸气几分懒散，还有十分的帅，隐隐的，甚至有一袭披风飘舞。

　　“哟呵，你还能拟态活人啊...”

　　库洛噘开嘴，看着那个附着在他身上的那个华丽黑影，道：“这么帅的人，是谁啊，好可怕呢。”

　　“喂，不会吧...”在沉船那边守着的莉达朝那边看去，露出惊讶之色。

　　“居然是...”克洛推了下眼镜，忍住自己手上的隐隐颤抖，他好想上去打这个男人！

　　特别想，这是他比打萨兹尔还要更强的夙愿！

　　麦考利·华纳一把格开库洛的秋水，紧接着脚步一跨，将刀鞘撇在腰身，顺手将那把刀收入刀鞘。

　　锃！

　　刀刃之华化为一道直线，连带着麦考利·华纳的身躯都消失不见，那直线直逼库洛，快速无比。

　　“一线天！”

　　那是...库洛自己的招式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百二十二章 这么帅，好可怕呢免费阅读。https://xs.23sk.com 