    DC的超级英雄有很多，人设更是五花八门，什么样的都有。

    毕竟超级英雄要有自己的特色，啥都有没的大众脸，会被划入可牺牲范畴，成为其他超级英雄觉醒的冰箱人。

    超人的钢铁之躯、蝙蝠侠的钞能力、闪电侠的重启键、神奇女侠的大长腿、海王的老婆等等，都是超级英雄们长盛不衰的原因所在。

    人设醒目！

    那么问题就来了，大家的超能力各具特色，放到一起会发生什么？

    比如，组建一个正义联盟！

    于是就出现了肉体凡胎的蝙蝠侠，战术后仰躲开欧米茄射线，一拳打飞达克赛德之后，回哥谭街头抓捕精神病人。

    但事实上，这种说法是错误的，资深DC粉都知道，不是老爷躲开了欧米茄射线，而是欧米茄射线躲开了老爷。

    所以，当罗素看到欧米茄射线冲向布鲁斯，且救援已经来不及的时候，他心中丝毫不慌，知道布鲁斯不会被命中。

    果不其然，在千钧一发之际，巴里一个折返来到布鲁斯身边，架起他加速冲刺，直奔类魔方向而去。

    在牺牲了上百只类魔后，欧米茄射线的能量减弱，这时，克拉克挺身而出，以热视线予以对抗。

    四道红光对峙，热视线完败！

    克拉克不得已之下，又一次用胸大肌挡下了欧米茄射线，又一次扑倒在地。

    没能看到欧米茄射线围绕布鲁斯三百六十度螺旋突进就是打不着，罗素深感失望，余光瞥到戴安娜偷偷潜行，手提长剑朝达克赛德靠近，他果断招出一柄黑色标枪，向下方投掷而出。

    标枪突进直射达克赛德胸口，在其抬手拍开的瞬间突然炸开，黑色魔焰盘踞周边，附着达克赛德全身。

    让佐德痛不欲生的火焰，与达克赛德而言视若无物，但罗素的掩护任务完成了，戴安娜跳至达克赛德肩头，双手持剑直刺红色眼眶。

    嗡嗡嗡！！

    达克赛德身躯不动，双目射出欧米茄射线，操控其射向戴安娜面门。

    后者急忙变招，守护银镯对碰，挡下猩红色光束，身形倒飞出去的瞬间扔出真言套索，套向达克赛德的脑袋。

    黑暗君主威严满满，肯定不能被人套住脑袋，哪怕攻击不疼不痒，达克赛德也不会容忍这种事情发生。

    他竖手挂住真言套索，奋力一拉，将戴安娜拽了过去，另一手握拳，蓄势待发。

    关键时刻，克拉克抢身冲出，一跃超过戴安娜，并从其手中拿过火神之剑，厉喝一声直刺达克赛德的眼睛。

    达克赛德抬手挡下火神之剑，在硬碰硬的角力之中战胜克拉克，嘴角露出不屑的笑容，嘲讽克拉克自不量力。

    下一秒，热视线VS欧米茄射线！

    红色光芒强强对碰，欧米茄射线稳稳压制热视线，僵持不到半秒便将其击破。

    戴安娜架起银镯守护，和克拉克一起摔成了地滚葫芦，其余的超级英雄跟着完成了战略性撤退。

    打不赢，且是完全看不到一点胜算的打不赢！

    正义联盟中最强的克拉克被吊着打，其他人的攻击被无视，几次交手下来，戴安娜表现最好，却也只能勉强自保。

    布鲁斯眯眼观看战斗，确认打不过后，对一直划水的罗素开口道：“你不是说运气好可以五五开吗，为什么还不动手？”

    “我正在准备！”

    罗素叹息一声，正义联盟火力全开仍被血虐，看样子卡片是省不下来了。

    “准备？”布鲁斯心头不解，没有丧钟护甲可脱，还需要什么准备。

    几名超级英雄重新聚在一起，戴安娜眼色不善盯着罗素，和布鲁斯一样，看出了罗素出工不出力。

    这时，达克赛德冷眼扫过一群人：“在我征服的诸多宇宙之中，有过无数和你们一样的自诩为英雄的家伙奋起反抗，但你们的表现令人失望，辜负了我对你们的期待，现在……一切都结束了。”

    说着，达克赛德高举右手，五指收紧握拳，拳锋电弧环绕凝聚出充满毁灭气息的能量。

    “不！”

    克拉克倒吸一口凉气，这一招他能挺住，但其他人可不一定，急忙踏步冲上前制止。

    结果肩膀上一重，被罗素死死压住。

    “别慌，他能量多就让他放一点……”罗素说完，单手贴上地面，使出屡次保命的神迹挖洞，带着几人直降地下。

    “闹剧就此收场！”

    达克赛德重拳挥下，直击地面，一口气将拳锋凝聚的能量释放出来。

    只听一声尖锐鸣啸，地面裂开深渊缝隙，整个岛屿的大地被澎湃的能量碾碎。在强大的立场作用下，破碎岛屿升起，悬浮在半空之中。

    轰隆隆！！

    短暂寂静结束，能量波冲天而起，漫天肆虐绽放出足以致盲的强烈白光。

    光圈扩大笼罩整个岛屿，好似倒扣的白色玉碗，沸腾的能量搅荡不歇，引得空间疯狂战栗。

    岛屿的边缘，大海受能量冲刷，退潮般向着四面八方远去，一点点露出潮湿的海床，直至能量波消散也久久未曾复原。

    天空云层滚动，瞬间清理出一片万里无云，阳光照射，洒在被夷为平地的岛屿上。

    海风卷席而来，达克赛德负手而立，皱眉看向前方的废墟。

    只见一个土包隆起，三对巨大的黑翼扫开土壤，露出了完好无损的正义联盟。

    几人扫过地貌大变的岛屿，皆是满脸震惊，一想到要和这样可怕的敌人战斗，眼中带上了几分不自信。

    克拉克望向周边，心知无法战胜达克赛德，这一幕就是整个地球的写照。

    他微微摇头，驱散脑海中的畏惧，凝声道：“各位，我会拼命挡下他的攻击，为你们制造出手的空间，一定要在我倒下之前，想办法刺瞎他的双眼。”

    气氛凝重，颇有种风萧萧兮易水寒的送行感，之前的战斗已经表明，克拉克上去玩命基本和送命一个意思。

    “我已经准备好了！”

    罗素对布鲁斯说完，快步超过克拉克，朝达克赛德的方向走去。

    “罗素，我来掩护……”

    罗素大手一挥，打断克拉克的好意，直言道：“收起你蹩脚的掩护，我要和他单挑！”

    “？”

    罗素轻轻吐了口气，心头默念：“系统，使用‘人物卡：毁灭日’，确认覆盖皮肤。”

    【人物卡：毁灭日（最强生物兵器，主要战绩是杀死过超人）】

    毁灭日很丑，覆盖皮肤有损罗素清爽的形象，但达克赛德太高大了，不做出一些改变，罗素一拳下去只能打到他的膝盖，严重影响战斗节奏。

    所以，丑归丑，只要能弥补体型上的差距，罗素可以暂且忍耐一下。

    【宿主装备‘人物卡：毁灭日’，确认覆盖人物皮肤，倒计时360秒，计时开始】

    “吼吼吼！！”

    装备毁灭日的人物卡，罗素收起背后的黑翼，身躯开始异变，皮肤变成岩石一般的深灰色，一截截骨刺自后背、肩膀和四肢关节处冒出，面容狰狞、犬牙滋生，身高一跃超过2米7，刚好比达克赛德高了一丢丢。

    “……”

    突然的变异让正义联盟一群人齐齐退后，彪悍凶戾的气息夹杂着丝丝血腥味，让人很难将罗素和之前联系到一起。

    最重要的是，罗素现在的造型怎么看都是又一个反派崛起了。

    “别怕，我还保存理智，不会对队友下手。”

    罗素微微侧头，露出一个自以为很和善的笑容，咧嘴道：“等着吧，我这就把对面揍趴下！还有，别用那种眼神看我，我的确是个人类！”

    “……”

    人类没看见，想吃人类倒是真的。

    被罗素‘我很饿’的笑容包围，正义联盟几人陷入语无伦次之中，克拉克强忍着一拳打过去的冲动，艰难道：“罗……罗素，我和你联手，把握更大一下。”

    “不，你只会拖后腿。”

    罗素说完，不等克拉克反应过来，双脚重重一踏，疾射而出冲至达克赛德面前，右拳收于腹下，靠近后直奔其面门打去。

    “有意思，又是一个与众不同的类魔。”

    达克赛德冷冷一笑，抬手接住重拳，五指铁箍般收紧，拽住罗素一个大回环，将其狠狠砸落在地，补上三拳两脚之后，反手锁住他的脖颈用力扭下。

    咔嚓！

    一声脆响，罗素的脑袋横着耷拉在肩膀上。

    “……”

    好快！

    因为太快了，所以直到罗素的脑袋被拧断，正义联盟的一群人都没反应过来。

    队友送人头而亡，是一件令人悲伤的事情，可除了亚瑟和维克多，其他人都脸色古怪，只觉眼前的一幕似乎在哪里见过。

    以克拉克为例，流过一次泪，再也不信了。