    “哥哥，你听听他说的话！”

    西格蒙的小声嘀咕被克莱尔听到，女孩握紧拳头，一副一言不合就要开打的架势。

    “算了，没必要。”利顿拉住自己的妹妹，转过身看向西格蒙。

    “亨里克。”他称呼着西格蒙的化名。

    “我也是从你这个年纪过来的，年轻的时候我也喜欢被人崇拜，喝醉的时候也会吹吹牛。”

    利顿一脸诚恳，“但有些谎言无伤大雅，就算被人拆穿也会一笑了之，但有一些请一定要慎重！”

    “因为这可能会害人害己。”

    “刚才我救了你，但我这么说并不是为了得到你的感谢，而是我希望你可以明白的意识到，虚荣只会蒙蔽你的双眼，只有自身的强大才是硬道理。”

    “我刚才注意到了，你的战斗素养很高，灵力应该已经提升到极限，应该随时都能够晋升，所以你真的没必要说谎。”

    “谎言会让我们错估你的实力。”

    “听我一句劝，以后不要这样了。”

    啊……这……

    西格蒙张了张嘴一时间竟然无言以对。

    面对像克莱尔这样言语过激的家伙，他还能时不时的回敬几句，可是这个利顿从认识之初到现在，给西格蒙的印相一直也不错。

    无论是出于什么原因，这家伙的确算是个好人。

    算了算了。

    反正以后也不会再见，西格蒙想了想，觉得自己似乎也没必要解释。

    而这时走上前来的劳拉看向西格蒙的目光也十分不善。因为一时的疏忽险些酿成大错，回去之后少不了要受到埋怨。

    至于克莱尔，看向西格蒙更是哪里都不顺眼，如果没有利顿在一旁拉着，这时候早就冲上来和西格蒙大战三百回合了。

    也算是有趣。

    西格蒙无所谓的笑了笑。

    今天认识的这四位超凡者，都各有特点，虽然误会了自己，但从另一个角度看，他们也的确充满了包容。

    “收集一下战利品，休息一会儿，我们继续探索剩下的区域。”胡安娜开口道。

    听了她的话劳拉主动上前，利顿和克莱尔也跟了上去。西格蒙想了想，放弃了热脸去贴冷屁股的想法。

    剩下的就走个过场吧，顶多最后放弃报酬。

    可就当西格蒙打算走远一点，置身事外的时候，树丛中一阵春风拂过。

    啪！

    西格蒙抬起的脚掌重重落下，踩断了脚下的一根树枝。

    他微微一愣，满脸疑惑的抬起头，看向了……风吹来的方向。

    茂密的树林，交错的枝桠。

    山林里一片寂静。

    下一秒，他突然转身，走向利顿几人所在的地方。

    “你来这里做什么？”

    克莱尔看了西格蒙一眼没好气的说道。

    西格蒙背对着众人，一脸严肃的盯住利顿的双眼。

    “有东西在我们身后。”

    “什么东西？”利顿愣了愣，顺着西格蒙提到的方向看去。

    “没有啊？”克莱尔和劳拉也抬起头，对视一眼之后，看向西格蒙的目光中已经隐隐有些怒意。

    但这时，一脸疑惑的利顿却冷静下来，“你看到了什么？”

    “我什么也没看到。”西格蒙摇了摇头。

    “但我知道它就在那儿，现在距离我们只有二十五米了。”

    西格蒙深吸一口气。

    “这是一个可以隐身的敌人！”

    “你说什么？！”

    “隐身？”

    克莱尔再次站起身，可就在这时，几人不远处的虚空之中，可怕的破风声突然袭来！

    一条黑影一闪而逝，几乎是刹那间便出现在克莱尔眼前。

    生死存亡关头，克莱尔的精神无比凝聚，这让她看清了射到自己眼前的一根长矛！

    在这一瞬间，克莱尔知道，她死定了。

    在场的所有人，包括她的哥哥，没有人可以挡下这快若闪电的一根长矛。

    “克莱尔！”

    耳边传来利顿的惨叫，这个白熊一样强壮的男人似乎也清楚自己妹妹身上接下来即将发生的惨剧。

    但除了这一声怒吼，他无能为力。

    嘭！

    而就在所有人都感到绝望的时候。

    西格蒙并不高大的身躯突然横移，与此同时完成硬化的左手轻轻抬起，间不容发之际挡在了长矛攻击的路径上。

    坚硬的长矛在西格蒙的手臂上轰然炸开，飞溅的木屑在克莱尔脸上留下了几条血痕。

    年轻的女猎人此时大脑一片空白。

    深渊般的绝望之后是绝处逢生的喜悦，两种完全相反的精神体验让她的大脑缺氧，几乎失去了思考的能力。

    此时，在她的视线中只剩下一个并不高大的身影，以及，一只散发着金属光泽的手掌。

    “克莱尔！”

    下一秒，克莱尔的身体被利顿重重扑倒，在整个过程中女孩似乎完全忽视了自身的安危，视线之中只剩下那个男人。

    “躲起来！”

    他听到那个男人一脸严肃的低喊道。

    西格蒙转过身，将灵力汇聚在双眼上，微风拂过，树叶摩擦发出了沙沙声。

    但西格蒙的双眼没有看到任何异常，鼻翼轻动，他嗅到了对方身体上散发出来的血腥和微弱的腐臭。

    “亨里克，你看到了什么？”利顿躲在黑熊的尸体后面，小心翼翼的观察了一眼，轻声问道。

    “周围的一切正常，只有树林阴影……”

    “是阴影猿，这东西躲在阴影之中，如果保持小幅度行动则完全处于隐身状态！”不远处的一块岩石后面传来胡安娜的声音。

    “在这种生物身上可以获得一块发光的尾椎骨，那是堕落契约晋升二阶时最稀缺的一种强化材料。”

    “没想到我们会在这里碰见这种东西，周围全是树丛和阴影，在这里我们只会成为它的猎物！”

    一个可以在阴影中随时随地发动攻击却没办法找到的敌人。

    嘭！

    突然间胡安娜躲在岩石后面抬手扔出两颗圆球。

    碰撞后爆炸的圆球里逸散出大片的花粉和种子。

    “一会儿我会激发灵力，刺激所有种子同时生长，在我的控制下只要有人踏入这片区域，哪怕处于阴影之中，我也能够第一时间察觉。”

    “到时候大家一起向后撤退，逃离这里去山上空旷一点的地方。”

    胡安娜继续制定计划，声音格外沉稳，给众人增添了许多信心。

    “来不及了。”就在这时，西格蒙却突然打断了胡安娜的话。

    他左手持枪，右手握紧手杖。

    与此同时，天空中一大片乌云飘过，太阳失去光辉，周围陷入了一片昏暗。

    “它已经来了！”

