    其实要验证唐泽的这个推理是否正确，其实很简单。

    只要给登米老叔打个电话，让他帮忙测量一下尸体还放在在停尸房的山崎议员的真实身高，那样就能验证唐泽之前的推理是否正确了。

    而这种测量也不是什么技术性的活，唐泽甚至没有挂断电话，就听登米老叔指挥着手下去找尸体，不一会便得出了答案。

    山崎议员的真实身高在一米六五左右。

    “那也就是说，昨天和山崎议员通过电话的三位女性，其中一个就是犯人了！？”

    石田鹰二听到唐泽的话后连忙催促道：“那还等什么！赶快通知下去，让人人把她们三个带回来询问审讯啊！”

    “不用着急，其实我们还可以再进一步锁定犯人的。”唐泽示意石田鹰二冷静，旋即看向上井直树道：“你说说看，首先可以排除谁？”

    “恩...”上井直树知道这是唐泽在考验他，所以他也很是用心的进行了思考。

    回想起他们见到的三位女性，上井直树眸子一亮道：“我知道了，女大学生的小仲须美子小姐可以首先排除！”

    “诶？为什么？”有些不明所以的石田鹰二不明白对方判断来自于何处。

    “因为小仲须美子在学校是女排健将，身高超过了一米七，和我比也差不了多少了。”

    上井直树解释道：“我们要找的是身高一米六左右，穿上隐秘增高鞋后变成一米八的女性犯人。

    而小仲须美子本来就一米七多了，如果再穿上增高鞋恐怕会将近一米九，会显得太不自然。

    而且也明显不符合那位根据房间牌号为参照，确定犯人身高的服务员的证言。”

    “那剩下就只剩下两位人了！？”石田鹰二一把抓过了上井直树撑着他的肩膀问道：“是谁，剩下两个嫌疑人是谁！”

    “以个叫泽田奈子的女主播，另一个是山崎议员现在的未婚妻見田真寿美小姐了。”

    上井直树说完后看向唐泽征询意见道：“现在怎么办？要将两人带回去吗？”

    “完全没有这个必要，其实犯人是谁我已经知道了。”唐泽笑了笑看向上井直树道：“其实还有一个人是可以排除掉的。”

    “诶？是谁？”上井直树两人听到唐泽的话后，异口同声的询问了起来。

    “我只能告诉你，这个线索就包括在我们去问话时候的证言之中。”

    唐泽说着指了指额头：“另外和山崎议员头部沾有地毯纤维也有联系。”

    接着不待上井直树还想问些什么，唐泽便拿出了电话，走到远处开始联系高木说明情况。

    而一旁的石田鹰二则在皱眉沉思的上井直树周边不停的打转，催促他赶紧想出正确答案，让他烦不胜烦。

    “又不是去海边准备打西瓜，别绕着我转圈啊！”

    上井直树不耐烦的吐槽了一句，下一刻却仿佛脑海中闪过一道灵光直直的愣住了。

    “你想到什么了？”看到上井直树的表情，石田鹰二抓着他的肩膀连连晃动，将其从愣神中晃醒。

    “原来是这样...原来如此...”上井直树看着挂断电话走来的唐泽，脸上一脸的崇拜之色：“前辈你早就想到这一点了吗？”

    “看你的样子是想出来了？”唐泽满意的笑了笑道：“有时候不经意的一句话，一个细节就会成为破案的关键，你要谨记。”

    “嗨，我知道了！”上井直树面带崇敬的感谢道：“多谢前辈的指点，我会牢记在心的！”

    “你们两个到底在说些什么啊！快别卖关子了！”

    一旁的石田鹰二听到两人打哑谜的话，不由得催促起来，“到底是谁？！是谁杀害山崎议员。”

    “是他现在的未婚妻，見田真寿美小姐。”

    唐泽看向石田鹰二解释道：“首先杀人是要有动机的，这是理所当然的事情。

    泽田奈子这位女主播是山崎议员的前女友，而且现在两人还保持着男女关系，想必两人之间已经达成了某些默契。

    比如山崎议员给泽田奈子一定的好处，包括充当靠山，借助他的影响力等等方面的支持，而泽田奈子则和山崎议员继续保持着男女关系。

    这样的情况下，对方显然是没理由突发的、无准备的杀害山崎议员的。

    因为相比于恋爱，两人更像是一种交易了，而且从对方轻松暗示这件事来看，恐怕在对方看来也不是什么值得忌讳的事。

    那么便可以排除利益矛盾导致的杀机。

    而見田真寿美小姐就不同了，他有说两人是以结婚为目的在交往吧，如果她发现了山崎出轨的事，还是很有可能冲动杀人的。”

    “但那也不能排除泽田奈子吧。”石田鹰二不解道：“还有什么其他证据可以佐证吗？”

    “当然。”

    上井直树道：“我们之前从泽田奈子那里得知两人交往的时候，每次劈腿被发现，山崎议员都会土下座下跪求得她的原谅。

    可两人现在已经是“情人”关系了，就算出轨泽田奈子也不在乎，山崎申一也没有必要向她下跪求得原谅了。

    所以能让山崎议员跪下道歉的，就只有見田真寿美了。

    对方不但是他现在的未婚妻，而且还有一层身份是民友党派干事长，見田武的女儿。

    如果得罪了对方导致退婚，那他还有没有光明的未来可就难说了。

    而如果是被对方发现，立刻下跪道歉也更加符合常理。”

    “那这么说，見田真寿美是趁着山崎议员下跪道歉的时候，趁机杀死他的了？”石田鹰二闻言不由得猜测道。

    “关于这点，接下来就是我结合现场的一些猜测了。”

    唐泽笑了笑道：“我想最开始的时候，两人之间只是恋人间的普通约会吧。

    不过可能在两人独处的过程中，山崎议员说漏了嘴，或是在其它方面露出了破绽，导致被发现劈腿的事情。

    女生在这方面都是天生的侦探，劈腿的女孩太多，被发现端倪翻车也正常。

    总之，被发现劈腿的見田真寿美当时恐怕很是生气，而山崎这个惯犯为了祈求对方的原谅，也立刻土下座跪求对方的原谅了。

    只不过接下来发生的一件事，或许才是导致这起命案发生的起因…”

