    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “是！”

    顿时，龙君手下所有的水族兵马，全部出动，沿着四周河流，四处打探消息。

    而钱塘县江边在祭祀完成后，已经快到傍晚时分，终于将四周的东西拾掇完毕，已经是傍晚，百姓们也都回到家中，人山人海的钱塘江边，终于恢复了寂静。

    至于马哲等人自然回到了县衙，马哲命令李公甫继续追查此案，毕竟祭祀龙君，更重要的是为了安抚百姓，案子该查还得查。

    于是李公甫带着手下的捕快，再一次前往遭遇黑虎精的那个村镇，故地重游，四处探查，可惜并没有发现什么线索。

    于是李公甫让众人分散开来，扩大范围，终于在村落十里处。

    “嗯！”

    李公甫脚步一顿，因为李公甫前方的草丛中，有一滴干涸的黑血，李公甫连忙上前，看着这滴血，李公甫从中感受到了那黑虎精的气息。

    其他人看到李公甫停下脚步，连忙凑过来！

    “大人！”

    “嗯！大家四处找一找，看看附近还有没有这样的血迹。”

    “是，大人！”

    说完，众人四处寻找，在距离不远处，一名捕快又发现了血迹。

    “找，继续找。”李公甫振奋的说道。

    李公甫不知道黑虎精后面有人，以为只是一只黑虎成精，祸害人间，为了抓捕黑虎精，李公甫请了一位先天级别的老捕快和几位后天巅峰高手的捕快！

    李公甫可以说是信心十足啊，见找到线索，大家可以说是擦拳磨掌，一副不拿下黑虎精决不罢休的架势。

    众人又纷纷走出十几里，深入深山老林，可是让李公甫疑惑的是，又找了一里多地，却什么都没有发现。

    捕快甲：“大人，好像线索断了，我们再也没有找到黑虎精的血迹。”

    捕快丙：“是啊！大人，似乎到了这里，那黑虎精就不见了。”

    捕快乙：“大人，你说会不会黑虎精的巢穴就在附近。”

    李公甫闻言，想了想说道：“有可能，但也有可能是黑虎精的伤口到这里差不多已经愈合。”

    说完，李公甫对着一旁的老捕快，孙强问道：“孙老，你怎么看，你经验老道，认为哪种可能性更大？”

    孙强想了想：“我觉得应该是黑虎精的巢穴就在附近，毕竟如果是伤口愈合，应该是血迹越来越少，而不是直接消失。”

    “孙老说的对！”

    李公甫也是点了点头。

    “既然如此，那接下来都小心一些，找到巢穴，就通知大家。”

    自周主武进入地洞炼制九子天魔之时，黑虎精吃下了周主武赐下的灵药，回到了自己的洞穴。

    黑虎精在一座隐秘的山洞中，四周有藤蔓遮挡，洞口并不大，不过洞内却另有乾坤。

    此时黑虎精正在洞内，而其洞内隐隐传来孩童的哭闹之声，只见两只伥鬼，抓住一名孩童送到黑虎精面前，黑虎精张开血盆大口，看着吓昏的孩童，眼中闪过满意之色。

    黑虎精伸出利爪，将孩童的胸~膛~剖开，随着心脏被黑虎精掏出，孩童携带恐惧，绝望，死不瞑目，化为伥鬼的瞬间被黑虎精控制，至于肉身，自然被黑虎吞噬。

    外面搜山的李公甫等人，突然听到山上传来一阵孩童的嘶喊之叫！

    “你们有没有听到什么声音？”

    “大人，卑职好像听到一声惨叫。”

    “大人，卑职也听到啦。”

    “看来黑虎精的巢穴，就在附近。”

    “找！”

    “是，大人！”

    终于，约一盏茶功夫，就听到一名捕快高声喊道：“大人，找到了，这里……这里有一处山洞。”

    “吼~！”

    就在这时，一声虎啸自山洞内传出，接着一只巨大的黑影，直接将那名大喊大叫的捕快扑倒在地。

    “唔~！”

    只是瞬间那捕快的喉咙被黑虎精咬断，脸上带着死不瞑目的眼神。

    “啊~！孽畜，受死。”

    李公甫见此长啸一声，从腰间抽出长刀，集全身劲力一刀朝黑虎精劈下，黑虎精微微侧身闪过刀气，凌空一跃，朝李公甫扑了过去。

    见此身后的孙强，拔出腰刀，也冲了上去，凌空一刀斩下，直接斩在了黑虎精的腰部，可惜发出一声金铁碰撞声，黑虎精被撞飞出去。

    “吼~！”

    黑虎精警惕的看着眼前的李公甫和孙强，突然眼中闪过一丝戾气，纵身一跃，直接朝身侧扑去！

    “小心……！”

    李公甫大喊一声，可惜为时已晚。

    “啊~！”

    黑虎精的虎爪一再扫过，直接将两名捕快的心脏给挖了出来，又纵身一甩，虎尾直接将剩下的几人扫飞出去，瞬间，几人纷纷重创，更有二人丢失了性命，死不瞑目！

    “孽畜，找死。”

    李公甫和孙强，二人手持腰刀直接冲向黑虎精，一左一右冲了上去，二人凌空一斩，黑虎精也是纵身一跃，躲开了孙强的一刀，且用虎尾将孙强撞飞出去。

    不过李公甫的一刀也近在眼前，斩在了虎精的腿上，黑虎精一个踉跄，居然滚倒在地。

    其他还能动的捕快趁此机会，连续发射强弩，顿时，无数的箭雨将黑虎精笼罩。

    “吼~！”

    “嗷呜！”

    黑虎精吼叫一声，借助后腿之力腾挪跳跃，依然被十几只箭夭射中，黑虎精连连吃了大亏，连声怒啸，眼中闪过狰狞凶残之色，身上更是冒出阵阵黑烟，这些黑烟纷纷化作面色狰狞的孩童，这些孩童正是被黑虎精所害，化作伥鬼，又被其奴役。

    李公甫连忙出声提醒：“大家当心，千万不要让伥鬼入体。”

    说完，李公甫猛然跃起，借助劲力一刀劈出，因真气加持，直接将伥鬼一刀两半儿，化成黑烟，瞬间重新凝聚，只是身形暗淡了许多。

    孙强见此神色一动，开口对着大家说道：“快，大家都是练武之人，身上的血能抹杀阴邪，将血涂在刀锋之上，杀。”

    练武之人阳气正盛，大宗师身上的血气，更是可以震碎阴魂，武圣级别更是万邪不侵。

    说完，孙强用腰刀在自己的手心一划，瞬间鲜血沾满整个刀锋，然后一步跨出，直接一刀劈在了伥鬼身上，一股呲呲之声，伥鬼居然被热血燃烧灰飞烟灭。

    顿时能动的捕快纷纷照样，一时之间局面居然相持不下，但其实李公甫等人已经落了下风，因为黑虎精放出来的伥鬼越来越多，刚开始捕快还能一对一，可现在明显是伥鬼群殴不快，一时之间有些难以招架。

    李公甫和孙强纷纷对视一眼，二人身影闪动，速度飞快，直接朝黑虎精扑了过去，二人左右夹击，黑虎精也有伥鬼帮忙，一时之间居然不相上下，可是局面却不容乐观，因为李公甫和孙强被缠住，其他捕快更加不是伥鬼的对手，不过一盏茶功夫，所有人居然被伥鬼入体摇摇晃晃、面色发青，昏倒在地。

    甚至有的人已经被控制，那些昏倒在地是因为意识正在和伥鬼争夺身体的掌控权，这些已经双眼赤红，准备攻向李公甫的，是一些意识薄弱，被伥鬼控制。

    一时之间，李公甫和孙强，在众人和黑虎精的围攻下，招架不住，孙强更是被虎尾扫中击飞了出去。

    见此黑虎精是越战越勇，直接一个虎扑，将李公甫撞飞出去。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，感谢家有儿女的月票，推荐！

