    “失败了！”

    不周山上，众神都在观摩着中州上空的大战。

    眼看着那剧烈争斗的灵机波动平息，天界安然无恙，谁度知道天界鼎立已经无可阻挡。

    一时间众多神族强者黯然。

    不过更是面色悄然变化。

    作为了参与了此次大战的存在，众神不得不咽下苦果。

    此一战天界大胜之后，必有清算。

    他们这些动手的神族强者恐怕都逃不掉！

    哪怕是昊天道人再仁厚，恐怕也容不下他们！

    包括背后的势力都要为此付出代价。

    被打入天狱，或是干脆直接压上戮神台……

    “吾等先天诸神生而神圣，竟然落得这样一个下场，天道不佑诸神！”

    不少身形古老，原始的古神满面迷茫与悲怆！

    “先天神族的时代不会因此而断绝，但炼气士的崛起无法阻止，已经是大势所趋，天界如今权衡仙神，神族仍将在未来的天庭当中占据大运！”

    不少大千世界中的先天神圣此时远远眺望着这一幕，也自心生感叹，多少神色有些复杂，但并未绝望。

    天界立下，凡事都有两面。

    换个角度来看，未必没有出路。

    先天神族未必一定要与天庭对着干！

    天庭此次急剧扩张，必将有更多大气运凝聚的大神位因此而诞生，若是抓住机会未尝不能更上一层楼。

    ……

    洪荒神族众多强者悲喜不一，洪荒大陆之上总的来说还算平静。

    昊天道人治理洪荒的成效在凸显。

    天帝威严已经深入众多先天神魔之心。

    在接下来的时间里，天庭有条不紊的在恢复，压制人皇宫，收拢西土众神势力，配合前来处理的众位神族强者，完成对西土众神并入天庭的后续琐事。

    西土圣地中的大须弥山属神也显得十分配合，听从天庭安排，至少明面上十分顺从……

    而与此同时，天界一战之后不久，东土与西土交接的苍玄境亦有极大变化滋生。

    先天灵气化柱，震动洪荒。

    天道玉花从天而降。

    苍玄境中的灵界此时却有一条先天祖脉出世，虽然只是二品祖脉，却也是震动洪荒大地。

    先天祖脉，造化所钟。

    时有里世界的邪灵出世，自号黄天道人，欲夺灵界根基，夺取灵界造化，为灵皇镇元子击溃。

    而显露出的道行，豁然已是神话准圣！

    灵界灵皇镇元子一时名声大噪，更是为众神所知！

    当然，在众多神族大能看来最为重要的还是镇元子另外一个身份，神族神皇，先天神圣。

    ……

    北海之上，娥凰一直在北海玄元洞天当中修行，北海玄元洞天汇聚北海玄冥水运，源源不断。

    四灵神兽当中的北方玄武神君一直在关注着天界开辟的大事。

    眼瞧着灵界当中有祖脉出世，其后再见天帝亲自派出使者册封灵界灵皇，承认灵界灵皇地位，位同八方帝君，顿时寿眉微微抖动。

    “灵皇镇元子，这倒是个人物，借助四元纪轮转的力量，孕育出先天祖脉，自身也是借此大运，一举镇出善尸，踏足神话准圣境界！”

    玄武神君神色轻叹。

    神话准圣虽然不是圣人，但有个圣字，与大罗尊神已经区别开来。

    尤其是玄门炼气士一脉诞生的神话准圣，这又有不同。

    玄门炼气士体系确立不久，大部分神话准圣是神族固有准圣，少有依靠着自身道行，真正以玄门仙人的身份，踏足神话准圣道路。

    玄武神君可以断定，灵皇镇元子未来在玄门中必有一席之地！

    “那位盘皇圣人眼力也是非凡！”

    玄武神君此时心生感慨。

    玄门炼气士一脉，目前也就只有地仙祖庭拥有一位神话准圣。

    昆仑山三清宫虽然也算羡慕，但弟子门人都未曾成长起来！

    “未来，在很长一段时间，玄门炼气士一脉都将由地仙祖庭执掌……”

    玄武神君望了一眼玄元洞天深处，已经凝练出不灭元神，正在圆满道基的娥凰。

    玄门炼气士一脉正统目前就那么几支，地仙祖庭，昆仑山三清宫，余下大能无论是黄庭道君，太元道母，玄牝道母要么没有门人，要么是门庭单薄，无法成为主脉。

    其他几支目前是无法与地仙祖庭争夺轮值教主的位置。

    思及轮值教主这个业位，玄武神君都不禁有些羡慕的望向娥凰。

    轮值教主这个位置原本是盘皇圣人的，按照众圣约定，这个元纪将会由盘皇圣人执掌轮值教主的位置，其他数位玄门圣人以盘皇圣人的理念为先，定鼎玄门炼气士一脉的大势。

    若非如此，之前昊天道人开辟天界，玄门炼气士内部不会选择相助。

    如今玄门众位圣人隐退，这个位置并未悬空，仍然是落在地仙祖庭之上。

    秉承盘皇圣人意志暂掌的必然会是二代弟子。

    娥凰就是二代弟子当中的佼佼者，更是地仙祖庭如今的掌教大师姐。

    娥凰是很有希望暂掌这个位置！

    轮值教主的位置权柄极重，随着玄门炼气士一脉兴盛开来，未来能为恐怕不会弱于天帝多少。

    哪怕是只是暂时代掌，接触一二，娥凰也将受益无穷。

    很快，玄武神君将发散的思绪收敛起来，当然接触玄门轮值教主这个位置，最低的门槛是先天道君，娥凰要抓紧时间证就道君之身！

    “不过这丫头最近一直在关注着人族之事，也是个有主意的，只怕证就先天道君也不难……”

    玄武神君目光转过洞府，眼底未尝没有隐忧。

    如今玄门炼气士一脉格局已经明朗，但偏偏诸位玄门圣人纷纷离去，玄门炼气士一脉其他新生大神通者未必会甘于人下。

    无论是玄门炼气士一脉大蛋糕的重新分化，还是轮值教主的位置，都是香饽饽。

    嗡嗡！！

    此时玄元洞天深处，娥凰头顶阴德庆云骤然微微震动，头顶仿版生死簿嗡嗡震动，无穷先天阴德之气如亿万玄墨粼光在娥凰周身流转，隐隐幻化出一头先天阴德凤凰展翅震动，怀抱幽冥，隐隐约约娥凰周身先天阴德神光层层与之交融。

    嗡鸣变化，便是玄元洞天吞纳的无穷先天灵气都沾染上了一丝异样灵机，逸散北海，属实不凡，不过转瞬被一道玄元洞天深处的八道静水流深灵光流转的神图压制住。

    “道基即将圆满！”玄武神君察觉到变化，眸光一亮，轻轻颔首，带着一丝满意之色。

    娥凰能有如此悟性，也不枉他一番苦功！

    ……

    娥凰借助玄元洞天参悟道君玄妙的同时，此时玄门炼气士一脉众多大神通的确有不少将目光放在轮值教主之上。

    昊天道人立下天界，玄门炼气士气运开始变化，未来轮值教主地位必将十分特殊。

    甚至有不少神族强者也是不怀好意，若是昊天道人此时对轮值教主位置动心那就是再好不过的了，不少神族大能认为，这也是离间地仙祖庭与昊天道人的好机会……

    地仙祖庭的盘皇圣人不好惹，天庭的昊天道人也不好惹，两者联合起来压迫的群神黯淡无光，若是这两者之间因此生隙，那是最好不过！