
"陛下，书岩也下去了，你好生歇息着，今日这刺杀之事，你放心，书岩不会坐视不管的。"陈书岩对今日柳研遭遇刺杀一事定然是关心的，方才未曾过去问候。不过是因为看他没事，而且自己只是一个别国来的使臣，那时过去也有写不妥。

"嗯嗯。今日倒是多亏了书岩，不然恐怕孤已经死在那歹人刀下了，都忙了未曾感谢你了。"柳研见陈书岩此时才过来与自己告退，想起方才都未曾感谢她，心里还是有些愧疚，又有些感激。

"陛下不必客气。这也是书岩作为使臣应该做的，作为朋友也就更是义不容辞的，见到你没事，书岩便放心了，还望陛下莫要有心理负担。"陈书岩一脸真诚的说的，她对于柳研是真的把他当做自己的兄长，只是因为目前身份的关系，称呼才会显得有些称呼，然而并不影响彼此之间的感情。

"嗯，那本王就和书岩告退了。"宇文向吉有些听不起陈书岩和柳研互相再寒暄下去了，虽说书岩只是单单把柳研当成兄长，可又没有血缘关系，谁知道他对自己的女人有没有什么非分之想。

这个到是宇文向吉真的想多了，人家柳研看上的是南宫祁琪，也只是把书岩当成妹妹看待，这宇文向吉占有欲也太强了吧，果然，男人的嫉妒之心还是可怖的，还是莫要惹为好。

陈书岩见宇文向吉有些不悦，还感到莫名其妙的，自己也没做什么，就是跟兄长说几句话他也要吃味，自己表示深深的无语，看来以后要自己与世隔绝他才会高兴，不过看他吃味的样子倒也是可爱得紧。

待所有人都退下后，柳研让身旁的宦官唤来自己的亲卫。

"陛下，有何事吩咐。"侍卫单膝跪地，恭恭敬敬的问柳研。

"去盯着二王爷，一旦有什么动静立马来禀报孤。"柳研端起面前的一碗酒一饮而尽，顿时眼里比平日里多了一些无奈的狠戾。

"是，属下告退。"说罢，侍卫闪身而退，消失在黑夜里。

此时，陈书岩和宇文向吉已经到了卧房。"书岩，方才在大殿上，你为何会突然出手得那么及时，本王都还未反应过来。"宇文向吉面露出一抹惊羡的欣赏之色。

"其实我早就发现柳冽有些不对了，不过不知道他会采取让舞妓刺杀柳研。"陈书岩眼里划过一丝得意，毕竟能得到宇文向吉的称赞，还是不容易。

"哦？此话怎讲？"宇文向吉对陈书岩的话倒是颇为好奇，不知道她是如何发现的。

"事情很简单啊，之前你我进去的时候，不是径自坐在了柳岩的右手旁，而柳冽却坐在他的左手旁，按照习俗来说，柳冽是二王爷，又是柳研的弟弟，这应该坐在他的右手边才是，但是他却选择了左手边。"

"哦！你是说，柳研离右手边要近些，而舞妓也是离柳研的右手边要近些，到时候若是舞妓刺杀柳研的时候，柳冽便可以在最远的地方假装赶过来护驾，速度上可以慢一些，时间上也可以为舞妓拖延些时间。"宇文向吉恍然大悟的说着。

"嗯嗯，还记得我当时看着舞妓发呆吗？"

"自然是记得，许是那时你就发现了什么不同吗？"宇文向吉有些疑惑的问道。

"嗯嗯，我当时由于想起了一些儿时记忆，便看的比较入迷，这时我便感觉到这支舞好像缺了个节奏，儿时跟娘亲在羊下看过这支舞，所以印象较为深刻，我便仔细观察，发现她们其中一个拍的很轻，似是不敢用力拍下去，我就一直观察着她。见她慢慢的朝着柳研去了，我便有了防备，所以后来便救下了柳研。"

"书岩。你真是让本王感到惊喜。那也就是说柳冽当时选那个较为远的距离是为了方便任务的进行。"宇文向吉伸手摸了摸下颚，说着。

陈书岩听了，笑着点了点头。表示宇文向吉反应的很快。便接着说道："其中最重要的是柳冽坐在那里可以较好的给舞妓使眼色，若是右手边，便不方便，毕竟柳研一直都盯着这边的。不过柳冽未曾想到的是我会出手，原本舞妓失败时，还可以近身攻击，可是见我出手了，他便只好作罢，取消了原先的计划了。"

"书岩，果然，你带给本王的惊喜太多了。"宇文向吉宠溺的摸了摸陈书岩的头，揉了揉。

陈书岩有些羞怯的低下了头，宇文向吉整整比她高出一个头，此时看起来倒是格外的违和。

"好啦，快去歇息吧，时候也不早了。"

"让本王再看看书岩再走，本王觉得一时不见你，都会有些想念得紧。"宇文向吉再次表示又想戏谑陈书岩，不过倒是他的真心话。

陈书岩听到宇文向吉说了这些，瞬间感觉整个脸蛋似是火一样烫，为何每次只要听见宇文向吉跟自己说一些亲密的话，都会觉得害羞呢。

"书岩，本王带你去个地方吧。"宇文向吉牵起陈书岩的手，陈书岩也并未拒绝。

二人来到了屋顶，并肩坐下，今夜的月色倒是格外的明亮皎洁，却给人一种有些思念亲人的感伤。

"书岩，你刚刚说看到那支舞又让你想起了些往事，本王知道你心里有些难受，可否与本王说，让本王替你分担些。"这句话，是宇文向吉摸着良心说出来的话，很多次，他都发现陈书岩独自发呆，其实他是有多想过去安慰她，不过碍于她也许并不想说出来，就打消了那个念头，毕竟能说出来的都不叫痛。

"原本这些故事，我并不想说出来，不过，既然你愿意听，书岩便跟你说，我的儿时是很幸福的，不过自从家族遭到奸人陷害后，似乎儿时的所有美好的回忆都是一种痛，撕心裂肺那种痛..."

宇文向吉静静的听着陈书岩诉说她的过去，伸手轻轻的把她抱在怀里，暗自发誓，从此会对她好，不再让她受一丝伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665159"  chaptername="第三百五十八章  惊喜太多">加入书签</a>
</div>
