
    当龙门的那些成员，知道林辰要前往黑风角斗场时，都是激动不已，跟在了林辰几人的身后。

    林辰一行人浩浩荡荡，前往黑风角斗场，没一会儿，龙门门主应战的消息，便席卷整个永夜城。

    无数人先是疑惑林辰既然敢应战，为什么要等到最后一天才出来，不过他们也懒得多想这个问题，几乎没有任何犹豫，立马赶往黑风角斗场。于是乎，永夜城出现了很是壮观的一幕，数以十万计的人，或是行走，或是在半空中飞驰，如同一条条河流般，朝着黑风角斗场汇聚，只要手头上不是有什么离不开的事

    情，几乎没人愿意错过这场大战。

    林辰和甄媚、擎天、血妖、圣魔傀等走在龙门队伍的最前方。

    甄媚心中担忧，不过也没坚持不让林辰过去，而是忙将她打听到的，关于雷千刃的资料，都说给林辰听。“这个雷千刃，据说他父亲本是一个商队的负责人，带着妻儿和商队货物从这永夜城旁经过，结果被永夜城的一个势力盯上，商队的所有人都死了，尸体被随意丢到落日之

    森内。”

    “当时，雷千刃身体被刺穿，那个势力的人以为他也死了，结果他却是没死，没谁知道，他是如何在落日之森里活下来的。”“后来，他从落日之森出来时，已经过了几十年，而他，从一个婴儿，变成了一个化神境七阶的强者。他手段狠辣，将当年的那个势力血洗！他化神八阶时，便已经被列入

    黑风榜！”

    “踏入化神九阶后，他便成了黑风榜第一，这么多年过去，没人能够将他拉下来！”

    “他在几年前，实力已经达到化神九阶的巅峰，如今离着逍遥境一阶，应该只差最后一步！”“据说，他在一次奇遇中，得到了一个强者遗留下来的东西，其中有一柄下品圣器‘千雷剑’，还有一本残缺的一品武技《千雷动》，那武技虽然残缺，不过威能却是完全达

    到一品武技级别。”

    “当年有一个逍遥境一阶，领悟雷之法则的强者，便是打他那武器还有武技的主意，最终却是死在他手上！”

    在甄媚和林辰说着关于雷千刃的事情时，永夜城内的大势力，也都已经得知林辰前往黑风角斗场，并朝着这边赶来。

    “那家伙疯了吗？竟然真的应战，难道他不知道，他虽然强，但还远不是雷千刃的对手？”青沫带着飞血楼的人，朝着黑风角斗场飞去，黛眉拧起，眼中带着些许疑惑，她认为自己已经对林辰的实力有着足够的认知，而在她看来，林辰绝对没有赢雷千刃的可能

    ，但她又不太信，林辰会白白去送死。

    在她身后，周元脸上带着一丝嗤笑。

    那天输在林辰手上，他对林辰还说不上怀恨在心，但在自己女神面前输得那么难看，总归是有些不爽的。

    此时听到林辰竟然要和雷千刃打，他不由得暗笑林辰太没自知之明，简直就是以卵击石。

    同样的，也有一伙人从妖王殿的宫殿，飞向黑风角斗场的方向。

    “小山，你和那个林辰交过手，他的实力如何你应该很清楚，你认为，他对上雷千刃有没有取胜的可能？”

    一个身穿青袍，虎背熊腰，极为高大，除了头上长着一对牛角外，看起来几乎和人类没什么两样的中年人，朝着前方飞行的同时，询问恭敬跟在他身旁的袁山道。

    “他对上雷千刃，必死无疑，即便我再高看他，但他能接雷千刃一招不死的话，估计已经是极限了。雷千刃杀他，最多只要几个呼吸的时间！”袁山叹了口气，“也不知道那家伙是发什么疯，我都和他说过了，他还没和黑风榜第一相比的本事，甚至黑风榜第二都要比他强，结果，他竟然要和雷千刃动手！真是疯了

    ！”“这样看来，估计他也是形势所迫。他如果不出手，那么龙门注定名声扫地，这人算是有些胆色，只可惜，有勇无谋，太过莽撞了。他难道就不明白了，如果他死了的话，

    一切便都没有意义了？”

    中年人摇了摇头，缓缓道。

    他，正是妖王殿的殿主，永夜城的最强者之一。林辰一行人抵达黑风角斗场时，黑风角斗场已经人满为患，能容纳近十万人的观众台都无法装下所有到来的人，无数人悬浮在半空中，远远看去，就如同一片黑压压的蝗

    虫。

    见到林辰到来，顿时，所有目光都是朝着他看来，各种议论之声嗡嗡作响，极为喧闹。

    这时，林辰便看到，不远处目光不善看向自己的一行人中，有着一个熟人，正是之前在他手中吃亏的丹武阁少阁主寇明宣。

    在寇明宣身旁，站着一个头发花白，眼神却锐利如刀锋的老者，林辰猜测，这人应该就是那丹武阁的阁主寇博延了。

    他打量了寇博延几眼，寇博延也在打量着他，隐隐似乎有无形的火花在两人目光交接处迸溅，两人的目光都极为冰冷。

    圣魔傀似乎是感受到来自寇博延的威胁，上前一步，站在了林辰身旁，冷冷看着寇博延，而且寇博延也是打量了圣魔傀几眼，最终冷哼一声。

    林辰并没有因为见到丹武阁的一行人，便停下脚步，很快的，便是从丹武阁一行人的不远处经过，走入黑风角斗场大门。

    这时，一个有些苍老，带着一丝高高在上的声音，从他耳边响起。

    “我不管你是从哪里来的，但最好现在马上带着你的人，全部滚出永夜城，那样子的话，我便不和你计较，你也不用死在雷千刃手上。”

    林辰眉头一挑，转头看向寇博延，刚才的话，他确定是寇博延说的。

    他嘴唇蠕动，他的声音也在寇博延耳边响起。

    “老家伙，话可别说得这么绝对。我会不会死在雷千刃手上，睁大你的狗眼好好看着就是了！”

    说完，他嘴角勾起，笑了笑，不做停留，带着甄媚等人进入了黑风角斗场之内。

    老家伙？狗眼？

    寇博延眼角狠狠抽搐了几下，他是丹武阁的阁主，哪里曾有人敢对他这么说话，心中怒火熊熊燃烧，最终化为一丝狞笑。

    ‘不知好歹的小鬼，既然你找死，那我就如你所愿，看着你是如何死在雷千刃手上！’

    走入黑风角斗场后，林辰便看到，比武台上站着一个人，那人面容英俊，身姿挺拔如枪，双手掌心向下叠在一起，双掌下方，是一柄撑在地上的长剑。

    他整个人，看起来，就如同一柄绝世宝剑，带着一股慑人的锋锐之气。

    他似乎也感受到了林辰的目光，睁开了眼睛，眼中有着紫色雷芒窜动，盯着林辰，淡漠道：

    “看来，你还是有些胆色的。我还以为，你要永远躲着呢。希望，你能够接下我一剑，不然的话，那未免就太无趣了。”

    “放心吧，我这人很有趣的，你一定不会觉得无趣！”

    林辰笑了起来。

    或许是因为从甄媚那儿，听到了雷千刃那些坎坷的经历，他心中忽然很是欣赏这人，只觉得雷千刃身上那股气质，很对他的胃口。

    下一刻，他化作一抹幻影，从原地消失，出现在比武台上，雷千刃身前十几米处，说出一句让所有人愕然的话。“你要不要考虑下，以后跟着我混？那样子的话，你之前做的事情，我便不计较了。”林辰看着雷千刃，笑道。
