    谭兴河身形壮硕，皮肤呈古铜色，一条条肌肉看上去匀称有力。

    此刻他脱.下上衣，心口处却有一鲜红数字出现。

    他脸色难看，“从怪异离开后，我的心头就出现了这个数字，一开始是一团红色光晕，

    然后从昨晚开始，我只要一入睡，就会有敲门声响起，从那一刻起，心头就有数字显现，

    一开始是一，但是每响一下，数字就会加一。”

    说到这里，他继续说道，“我很怀疑这是一种诅咒，却不能确定，

    直到，我心头数字涨到一百时，我心里突然自然而然就产生了一种明悟，当我心头数字到三百的时候，我就会死。”

    “虽然这种感觉毫无根据，但我内心却深信不疑。”

    说完，他朝着宁功道抱拳，“我一身武道修为已经是炼体境巅峰，离炼骨境只有一步之遥，我连怪异的四招也接不下，所以我怀疑这怪异是血刹，最低也是厉刹。”

    心头血字，三百数索命。

    江炎心头一紧，怪异种类繁多，诅咒也是五花八门，令人防不胜防。

    类似于谭兴河这种情况，除非一直清醒，否则昏睡时就会有敲门声响起。

    这种敲门声，更类似于从心里，从精神上听到。

    ……

    破除这种诅咒，只有两种方法。

    第一，杀死怪异，怪异死了，诅咒自然消除。

    第二，用传说中的驱邪符，粗暴的祛除一切负面力量。

    驱邪符是不用想了，现在只有杀死怪异，他才可以自救。

    看到谭兴河心头刺眼大血色数字，宁功道站起身体，面色严肃，向他承诺道，“谭头目可放心，若不是那怪异之前速度太快，溜的早，那炼骨境武者被它击退之时，我就可以直接拖住它，然后打死它。”

    “现在，我们需要时间让符兵积聚力量，随后利用探异符找到它，借用符兵符力限制怪异，

    只要能限制它的速度，我亲自出手，它，跑不掉的！”

    “符兵积聚力量需要时间，你且等一等。”

    说完这话，他看向众人，“符兵积聚力量期间，防护力量不足，应该会有怪异趁机进村作乱，尔等职责，便是杀死怪异，防止村内死伤太多。”

    “各巡逻队以原来大小头目为领队，青山村负责村子东南两个方向，渔阳村负责西边，小丘村负责北侧，三大队伍相互支援。”

    “谭兴河，你对青山村比较熟悉，留下来协助我！”

    一时间，宁功道安排了村子的防守任务。

    “我们负责青山村西侧，运气不错。”

    青山村南侧是一大片广阔大芦苇荡，经常有怪异和凶兽冲出，威胁青山村的安全。

    而西侧就安全很多，村子外都是沙砾，视线极开阔。

    当然，他们这次并不需要去村界周围巡逻，只要把村子的住所区域保护就行，巡逻范围大大减小，难度降低。

    “不过，符兵的防卫机制到底是什么？”

    难道分待机，省电，高性能模式。

    符兵需要镇压高阶怪异，然后他们这边电量不足，需要巡逻队员发出光和热？

    和任元，汤龙一同走出屋子，江炎几人草草吃了点东西。

    抬目望去，青山村的符兵此刻正发出温和的光芒。

    和渔阳村黑不溜秋普普通通的大鲤鱼符兵不同，青山村大符兵是一颗树。

    柳树。

    在江炎看来，除了会发光外，这就是一个活生生的柳树。

    修长的枝条随风摇曳，一人才可合抱的树干黝黑，若是移栽别处，这就是一个活生生的大柳树。

    “大头目，”江炎发出疑问，“符兵如此神奇，制作它的材料是什么？”

    任元带着众人正朝村外走，听到江炎大问题，头也不回的说道，“这个问题我也问过，得到了一个不太确信大答案。”

    回头笑了笑，“你可别不信，我听别人说，制作符兵侧材料，很可能就是一些特殊怪异的尸骸。”

    符兵？

    怪异尸骸？

    江炎听到这样的答案，愣了一下。

    “确实有些难以置信啊。”

    守护人族的符兵，制作的材料居然可能是怪异的尸骸。

    夜色苍茫。

    这一次巡逻队没有节省，一个个举着的木棍上都贴着聚明符，照亮前路。

    队伍距离拉大。

    江炎这次依然在队伍最最末端。

    他仔细观察了一下提醒，悄然靠近单仁胡。

    “单大哥。”江炎轻声叫了他一声，“今晚值夜，注意不要离我太远。”

    他和许多巡逻队一样，从来没有遇到过符兵防卫力量不足的情况。

    但按照渔阳村大鲤鱼符兵的防护当时，不是防护罩的强度变薄了，怪异可以扛过防护罩压力，要不就是有些地方的防护消失，怪异可以直接进来。

    但无论哪一种情况，今晚上，遇到怪异的几率一定很大。

    从怀中取出烈焰符，在聚明符的照耀下，烈焰符上面的蝌蚪状符文几乎消失不见。

    “你的烈焰符符力快用完了，这次回去后，一定要去换新的，没有符力，咱们根本没有办法杀死怪异。”

    单仁胡看到江炎手中暗淡大烈焰符，耐心提醒道。

    “嗯！好，回去就换去。”

    虽然还有一中品烈焰符，一张寒冰符，但符这种东西，没有人会嫌多的。

    他也不例外。

    “对了，刚刚巡山堂的大人有没有说这次是什么级别的怪异。”

    单仁胡好奇问道。

    “说了。”江炎同单仁胡认真说道，“但却无法判断是到底什么怪异，只判断出了这只怪异的大概实力。”

    “大概是厉刹级别的怪异。”

    “矿区来的那位宁堂主似乎可以对付这只怪异，他很有自信。”

    江炎耐心的给单仁胡说着那个高阶怪异的一些特点，最后他说道，“那只高阶怪异似乎是一只隐匿类的诅咒怪异，它伤过北村巡逻队的大头目，也伤过一个炼体武者，但奇怪的是，它并没有杀死他们，而是对他们施展了诅咒。”

    “所以，我猜，这怪异应该是依靠诅咒杀死人族，才可以获得更多力量，倒是不用一遇上这怪异就直接被杀死。”

    ……

    与此同时，青山村广场附近的一处小房子里，夏冯社正虚弱的躺在床上，面色有点苍白。

    他看着心口的红色光晕，目光有些发直。

    “来，喝点水吧。”

    欧雁灵不知道用的什么法子，向村民借了热水，她准备让夏冯社喝点。

    他可是她回桂华城的保障。

    “多谢。”

    许是身体虚弱，夏冯社身上的脾气都弱了，他接过水，说了声谢谢，就慢慢喝了起来。

    喝完水，欧雁灵接过碗，余光不着痕迹的看了夏冯社的胸.口，那里有微弱的红光冒了出来。

    她拿着碗，准备还给村民。

    “看着夏大哥心口的红晕，似乎是某种诅咒。”

    难道是，时诅怪异！？

    ……

    PS：听读者说，看这本书就是为吐槽我错别字的╥﹏╥

