
　　韩立目光闪动，口中飞快念念有词，接着单手袖袍一扬。

　　三口青色巨剑立刻电射而出，呈现品字形斩向那蓝色人鱼，剑身金色雷光缭绕，绽放出大片金芒。

　　蓝色人鱼面对三人迅雷般的合力攻击，脸孔愈发狰狞，手中蓝色法杖猛地一挥，嗤嗤之声大作，无数蓝色杖影在其身周影影绰绰的浮现而出，凝聚成了厚厚一层杖影光幕，和三人的攻击碰撞在了一起。

　　韩立等三人此番出手，是否真正使出各自的全力还未知，但攻势却宛如疾风骤雨一般，一波接着一波，即便是一般的太乙境初期修士恐怕也根本无法抵挡。

　　“轰隆隆”一连串惊天动地的炸鸣声传来！

　　那些蓝色杖影虽然看似坚不可摧，但仍被不断击碎，杖影光幕飞快变得稀薄，很快彻底崩溃。

　　蓝色人鱼手中的法杖也一闪碎裂，不过紧接着其另一手中蓝光一闪，便多出了一根同样极为古朴的蓝色鱼竿，上面挂着一根细弱纤毫的蓝色鱼线。

　　人鱼一甩鱼竿，那根鱼线立刻飞舞而起，在其身周迅疾无比的跳动。

　　鱼线所过之处，虚空凭空涌现出阵阵蓝色光浪，空间也随之扭曲，形成一个个飞速转动的蓝色漩涡。

　　三柄青竹蜂云剑斩在那些蓝色漩涡上，掀起大片金色雷光席卷而下，但和蓝色漩涡一接触，竟如同泥牛入海般的一下消融的无影无踪。天籁小说网

　　漩涡只是微微一颤，立刻便恢复了原样。

　　韩立感觉到三柄巨剑好像劈在了一片浩瀚无垠的大海之中，其蕴含的开天辟地般威能被无穷无尽的海水所吞噬，继而完全化解。

　　几乎同一时间，任豪祭出的那柄蓝色巨剑也带着万钧之势斩落在了这些蓝色漩涡上，也立刻被挡了下来，所有剑光威能也被尽数吞噬，没有一点效果。

　　另一边，黑色巨门中射出的那道黑色光柱，虽然也被蓝色漩涡挡住，不过枫林此女似乎早已预料到此事，两手飞快一掐法诀。

　　“嗡”的一声，黑色巨门表面浮现出一道道银色灵纹，无数银色符文从中喷涌而出，融入了黑色光柱之中。

　　黑色光柱立刻泛起道道银光，变成了半透明状态。

　　“噗嗤”一声轻响！

　　虽然有些艰难，但黑色光柱仍旧穿透了那些蓝色漩涡，一下淹没了蓝色人鱼的身体。

　　被黑色光柱所笼罩，蓝色人鱼面露痛楚之色，似乎行动也受到了不小的阻碍。

　　枫林两手猛一掐诀，黑色光柱一抖，接着“嗖”的一声，一道周身魔气缭绕的巨大身影从光柱中一跃而出。

　　此魔物青面獠牙，身高约莫十丈，满头血发中长着两根血红弯角，手脚上面长满鳞片，手中更持有一柄漆黑钢叉，上面黑芒吞吐不止。

　　其身形虽并不很大，但全身散发出庞大无比的凶厉气息，瞬间充塞了整个大殿，口中更发出狰狞的桀桀狞笑，让韩立和任豪也闻之心神一颤。

　　“这是我们域外天魔十三魔王之一的娑毗王！韩道友当心，娑毗王和寻常域外天魔以心魔幻术伤人不同，它能直接伤人神魂，非常难对付！”魔光的声音在韩立心中响起，充满震惊之色。

　　韩立听闻此话，心中微微一凛。

　　“去！”

　　枫林一声低喝，掐诀一催。

　　娑毗王手中钢叉黑光大放，狠狠刺在了尚有些行动迟滞的蓝色鱼人身上。

　　“砰”的一声闷响！

　　蓝色人鱼身体骤然爆裂开来，化为了一团蓝色雾气飘散而开。

　　枫林眼见此景，面色一喜，手中法诀一变。

　　一股黑气从黑色光柱中分离而出，宛如一只黑色大手般，捞向水池中的那两件宝物。

　　任豪眼见此景，面色大急，但那些蓝色漩涡并未消失，他也只能眼看着一切发生。

　　韩立看到此幕，目光一闪后，并未有所举动。

　　眼看那两件宝物就要被黑气卷中，就在此刻，异变突生！

　　那团蓝色鱼人所化的蓝色雾气忽的一凝，再次一闪化为了蓝色人鱼的身影，看起来竟然是一点事情也没有。

　　人鱼嘴巴一咧，手中蓝色钓竿一挥，一道蓝影闪过。

　　“砰”的一声，那股黑光爆裂而开。

　　“怎么可能！”枫林眼见此景，眼中露出不敢置信的神情。

　　这面“娑毗之门”是她早年从魔域一个遗迹内，偶得的一件古老仙器的炼制之法，花费了无数心思，才炼制成的本命仙器。

　　为了这件仙器，枫林几乎将前半生的所有积蓄尽数花光，但此宝的威力也并未让她感到后悔。

　　单单是那道娑毗魔光，就足以伤害同阶修士的神魂，幻化出的娑毗王，更是连太乙境的存在也能击伤。

　　被娑毗魔光和娑毗王同时击中，这蓝色人鱼竟然恍若无事！

　　就在此时，蓝色人鱼手臂再次一挥，那根蓝色鱼线再次飞卷而出，瞬间交织成一张蓝色渔网，一下罩住了枫林的那娑毗之门。

　　枫林因为震惊略一分神，本命仙器竟然被禁锢，面上立刻变色，两手车轮般飞快掐诀。

　　“呼呼”之声大作！

　　娑毗之门黑光大放，剧烈震颤，试图挣脱蓝色渔网的束缚。

　　但任凭其如何挣扎，蓝色渔网越缠越紧，拖曳着那娑毗之门，好像拖着一条大鱼，飞快朝着下面水池飞去。

　　与此同时，蓝色钓竿上又“噗”“噗”两声飞出了两根蓝色鱼线，朝着韩立的三柄青竹蜂云剑和任豪的蓝色巨剑卷去。

　　韩立见识过了这蓝色鱼线的威力，急忙掐诀一点。

　　三柄青竹蜂云剑表面金色雷光大放，迅疾无比的倒射而回，躲过了蓝色鱼线的缠绕。

　　另一边的任豪也急忙召回蓝色巨剑，险险躲过了另一根蓝色鱼线。

　　二人对视一眼，都看到了对方眼中的一丝震惊。

　　这蓝色人鱼实力竟然如此厉害，同时面对他们三人，还能占到上风。

　　韩立目光闪烁，心中盘算是否施展一下时间法则，否则想要击败这蓝色人鱼似乎不太可能。

　　就在此刻，一声巨大轰鸣之声传来，却是从枫林那里传来。

　　只见此女体表黑光大放，然后形成一道黑色光浪，朝着周围迅速扩散，瞬间形成一个黑色灵域，顷刻间笼罩住了整个大殿。

　　无数黑色魔影在灵域内闪动，口中发出一声充满痛苦的凄厉惨叫，让人头皮发麻。

　　黑色灵域一张开，娑毗之门似乎产生共鸣一般，绽放出的数倍的黑光，上面的两个魔神浮雕也仿佛活过来一般扭动着身体，发出一声巨大咆哮之声。

　　狂暴无比的力量从娑毗之门上爆发而出，使得附近虚空也为之颤抖不已，猛地停了下来。

　　而在黑色灵域笼罩下，蓝色人鱼身周的那层蓝色漩涡也黯淡了不少，似乎被灵域之力压制。

　　任豪眼见此景，眼睛一亮，两手也在胸前猛地一阵掐诀。

　　轰隆！

　　他身上蓝光大放，大片蓝光朝着周围扩散而去，瞬间也张开了灵域。

　　无数蓝色水涛在其灵域内翻滚，隆隆大响，仿佛一片怒涛海洋，那人鱼身周的蓝色漩涡光芒再次一黯。

　　“厉道友！”任豪看向韩立喝道，意思不言而喻。

　　韩立眼神闪动，不过还是两手掐诀，身周金光大放，无数金色符文在其中翻滚。

　　他一挥袖袍，金光符文轰然扩散，张开了时间灵域。

　　“这是……”

　　“时间法则灵域！”

　　任豪和枫林感受到韩立灵域内的时间法则，都露出震惊之色。

　　毕竟世间大道法则三千，每一道都蕴含世间万物运转生息的玄奥，想要参悟其中的诸般变化极为艰难，动辄万载岁月，才有一线机会可以通过一己之力稍加利用，而时间法则作为三大至尊法则之一，更为玄虚，别说参悟，便是揣测入门也是千难万难。

　　而韩立作为一个修为和他们相仿的金仙境修士，不仅修炼参悟的是时间法则，且从能够调动的灵域来看，对于时间法则的参悟显然并不浅的样子，这怎么不令二人吃惊？

　　蓝色人鱼被韩立释放的时间灵域笼罩住，动作一滞，其身周的蓝色漩涡再次猛地一黯，已经变得若隐若现。

　　就在此时，韩立目中厉色一闪，单手猛地一掐剑诀，青光连闪之下，九柄青竹蜂云剑从他袖中鱼贯而出，滴溜溜一转之下，化为了九柄青色巨剑。

　　“斩！”他掐诀一挥。

　　九柄巨剑同时轰然斩下，劈向那些蓝色漩涡。

　　任豪此时也早已回过神来，口中发出一声大喝，身旁蓝色巨剑顿时飞射而出，绽放出冲天蓝光。

　　他口中飞快诵念咒语，灵域内的蓝色波浪虚影朝着蓝色巨剑蜂拥而去，融入其中。

　　蓝色巨剑隆隆震颤，表面蓝光再次大放，狂颤一下后骤然消失无踪，下一刻凭空出现在蓝色漩涡上空，已经化为数百丈大小的擎天巨剑，最随着韩立的九柄青色巨剑，一斩而下！

　　枫林的本命仙器虽被困住，但此时也是贝齿一咬，一挥袖袍。

　　一枚拳头大小的黑色玺印飞射而出，上面黑色晶光闪闪，其中更浮现出一头黑色虎影。

　　其念念有词，单手朝着黑色玺印虚空一按。

　　顿时一声惊天虎啸从上面传来，那头黑色虎影围着玺印盘旋飞舞，并且大口猛的一吸，其灵域内的众多黑影立刻滚滚汇聚而来，融入黑色玺印中。

　　黑色玺印飞快涨大，转瞬间化为房屋大小，绽放出如有实质的黑色霞光，朝着蓝色漩涡狠狠一砸而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百六十三章 无奈之举免费阅读。https://xs.23sk.com 