    清明市。

    李昊然带着赵云山走向闹市区。

    “记住。”

    “去了不要乱说话。”

    “大师姐虽然年纪小，但是非常厉害。”

    李昊然嘱咐道。

    “……”

    赵云山翻个白眼。

    怎么说呢？

    剑卡师这个职业，跟他想象中不太一样……

    真的。

    按理说，如此霸气的职业，应该有一道完整的体系，结果他进来才发现，哦，原来根本什么都没有……

    协会没有，目前挂靠制卡师。

    开派宗师也没有，唯一一个师父，还是十六岁的陆鸣……

    然后。

    更诡异的是这几个徒弟。

    十二岁的大师姐，十四岁的二师兄，以及眼前刚毕业的李昊然，这就是剑卡师一脉目前的所有人员。

    哦……

    还有一个当助手的黑衣少年。

    ？？？！

    这就是传说中的剑卡师？

    这就是他破釜沉舟决定奋斗的新职业？

    总感觉……

    他娘的被坑了呢！

    不过。

    考虑到陆鸣的战斗力和天赋，以及陆鸣二星阶段，就能横扫月影传承，想来也是剑卡师的功劳！

    所以，无妨。

    只要足够强大，人数少又如何？！

    陆鸣二星能够横扫月影传承，自己也必然能够做到！

    当初他选择成为剑修，就是因为剑修足够强大，足够帅气，能够越级挑战，但是终究有些遗憾，而现在……

    剑卡师能做到吗？

    能！

    一定能！

    他想起当初陆鸣的举动，不得不相信剑卡师的强大。

    陆鸣……

    据说现在已经三星巅峰，足以硬憾五星！

    如此战斗力！

    岂不是说，陆鸣已经追上了他？

    赵云山很清楚，陆鸣纵然有陆颜辅助，可是他也没有自己这样逆天的资源，但是就算如此，他依然追上了自己……

    凭的是什么？

    剑卡师！

    或许。

    自己不应该小看陆鸣。

    他一个人，能够追上自己，还开创一个职业，这又是怎样的成就？！自己有这么多资源都没有做到！

    这一点，不服不行！

    于是。

    赵云山决定，他要收起轻视的心态。

    他决定。

    他应该向陆鸣学习。

    能够获得这样的成就，应该非常努力吧？

    他如此想到。

    很快。

    他们到了店铺门口。

    那里……

    一个小姑娘捧着一本书，躺在摇椅上看着……

    哦……

    那本书……

    《木瓜养生配菜五十六种》……

    ？？？

    赵云山有点蒙。

    这小姑娘，为什么在看这种书？

    再往后看……

    哦。

    里面还躺着一个人影，也抱着一本书在晒太阳，显然，正是陆鸣。两个人都懒洋洋的躺在阳光下。

    偶尔翻翻身。

    “……”

    赵云山沉默了。

    甘梨娘！

    说好的努力奋斗了？！

    不是说陆鸣和小白姑娘都非常努力的么？！

    这尼玛……

    躺这里晒太阳呢啊！

    你们都是咸鱼么？

    ……

    “陆鸣！”

    赵云山有些生气。

    “咦？”

    “老赵？”

    陆鸣惊奇，“你怎么来了？”

    “哼！”

    赵云山很生气，“你既然已经是剑卡师一脉的宗师，注定要引领无数人崛起，又怎能如此颓废？！”

    “？？？”

    陆鸣一脸莫名其妙。

    雾草。

    老赵吃错药了？

    “什么情况？”

    他看向李昊然。

    “呃。”

    李昊然有些尴尬，他没想到，四师弟和师父居然认识，于是，恭恭敬敬的说道，“师父，他是新人们的四师弟。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    四师弟……

    赵云山？！

    “你也成剑卡师了？”

    陆鸣哭笑不得。

    “是。”

    赵云山闷声说道。

    他原本是看着很有潜力才入行的，可是，现在他后悔了。

    真的。

    这个职业在强大又如何？！

    如果陆鸣是开创者，他有这么懒得话……

    这条路。

    就是死路！

    什么时候陆鸣不懒了，继续往下开创了，大家才能够走下去，所以，剑卡师现在强大又如何？

    这条路，没有未来啊！

    “你不应该努力修炼么？”

    赵云山很生气。

    “在修炼啊。”

    陆鸣指了指角落里疯狂上下的两个原卡，“你瞅瞅，哪个偷懒了？”

    “……”

    赵云山半天都没回过神来。

    哦。

    对了。

    忘了剑卡师还可以这样！

    “再说。”

    陆鸣瞥了他一眼，“我那叫思考，你以为傻乎乎的修炼，就有效果吗？只有思考，才能够研究出新东西。”

    “是么？”

    赵云山将信将疑。

    虽然道理是如此，但是总感觉陆鸣在咸鱼呢……

    “当然。”

    李昊然沉声说道。

    “四师弟。”

    “你刚入门，有很多东西你都不知道。”

    “你看看剑卡师论坛，从第一阶段开始的攻略，从卡灵诞生、自我修炼到卡灵染色，几乎都是师父研究出来的！”

    “甚至……”

    “还有最新的实战封装、凝现反击、光盘意念等等。”

    “这些都是师父研究的！”

    “我，仅仅只是一个执笔者。”

    说着。

    他将那些攻略打开给赵云山看。

    “……”

    赵云山看了一眼，顿时心神震撼。

    原来……

    这些都是陆鸣弄得？！

    他还以为剑卡师是陆鸣获得某些传承的基础上研发的，未曾想，陆鸣竟然是从头开始研究的这一行！

    这是真真正正的开派宗师啊！

    “对不起！”

    赵云山正色道，“陆鸣，是我误会了。”

    他很诚恳的道歉。

    “要叫师父！”

    李昊然认真的说道，“既然要走这一脉，以后他就是你师父了。”

    “我……”

    赵云山有些犹豫。

    如果不认识也就算了，可是曾经认识……

    算了。

    他苦笑一声。

    都已经重修了，还在乎这个干嘛？

    曾经又如何？

    既然已经破釜沉舟，就沉个彻底吧！

    “师父！”

    他沉声道。

    “呃——”

    陆鸣半天都没回过神来。

    这。

    这就调教好了？！

    李昊然这个小徒弟阔以啊！看来，以后发展下线……啊，不对，新弟子入门的任务，就交给他吧。

    “老赵啊……”

    陆鸣拍拍赵云山肩膀。

    忽然。

    他想起什么，“你已经不是剑修了？”

    “嗯。”

    赵云山点点头，“我已经废掉了五星巅峰的修为，现在是三星巅峰剑卡师。”

    “哦~”

    陆鸣了然。

    也就是，现在赵云山可能已经打不过他了。

    “云山啊。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    “……”

    赵云山沉默。

    马勒。

    这么真实的吗？

    “云山。”

    “好好干。”

    “剑卡师的战斗跟剑修差不多，对你来说应该也很容易，我相信，你会成为一个强大的剑卡师！”

    陆鸣很是欣慰。

    他知道，从今天起，剑卡师协会算是有了一根真正的大腿！

    “我会的。”

    赵云山双目冒光。

    他成为剑卡师，就是为了最强！

    卡灵、染色……

    剑卡师这个行业，怎么说呢？给他的感觉，就是剑修的周边商场，可以学习很多奇奇怪怪的能力……

    卡灵增幅！

    染色增幅！

    这不就是配件选装么？！

    当然。

    还有独属于剑卡师的能力——以彼之道还施彼身！

    他虽然天赋弱一些……

    但是他可以将这些选装的配件全部刷到满级！他就不信了，这种程度，难道还无法成为同阶第一么？！

    尤其是——

    父亲身边那位！

    ……

    而此刻。

    某处。

    赵天祥正看着最新的汇报。

    “赵总。”

    “云山少爷又去修炼了。”

    秘书汇报道。

    “我知道。”

    赵云祥伸个懒腰，“让他去吧，闹腾够了，他也就回来了，他自己的天赋，他也清楚，不用管太多。”

    “是。”

    秘书应声道。

    “哦，对了，这次他又去找哪个剑修大师了？”

    赵天祥随口说道。

    “呃——”

    秘书顿了一下，“这次少爷换了职业。”

    “？？”

    赵天祥抬起头来。

    换职业？

    这又不是家家乐，这玩意还能随便换？

    “少爷自废剑胎，重新修炼。”

    秘书苦笑。

    “他还有这魄力？”

    赵天祥惊叹，“这次他选的什么职业？”

    “剑卡师。”

    秘书说道。

    “……”

    赵天祥一脸茫然，这又是什么职业？

    “一个新职业。”

    秘书解释道，“听说是由水果忍者创始人开发的新职业，目前职业进度在四星，更高层面还未涉及。”

    “这孩子……”

    赵天祥哑然失笑。

    新职业？

    职业进度还没到五星？

    看来云山这孩子真是病急乱求医啊！

    也是。

    当初他选择职业的时候，已经对现有职业进行过计算，没有一个人只有能够满足他的需求，唯有剑修……

    才勉强凑合。

    可惜。

    他着实没有太多天赋！

    而这次选择剑卡师……

    对他这个年纪来说，已经是最后一次机会了。

    “需要叫他回来吗？”

    秘书问道。

    “不用。”

    赵天祥摇摇头，“让他玩去吧，现在叫回来，他不甘心的。等他尝试过了还无法击败小影，自然也就放弃了。”

    “是。”

    秘书退下。

    “小影。”

    赵天祥忽然开口。

    “在！”

    声音浮现。

    刷！

    一个身影骤然出现在他眼前。

    那是一个看赵云山一般年纪的年轻人，身着素衣，周身强大的气息震荡，已然到了五星巅峰！

    “突破吧。”

    “是。”

    “下次云山回来找你挑战……别让我失望。”

    “明白。”

    年轻人恭敬的低下头。

    按照规则，两人同时开始修炼，计算进度。

    无论赵云山使用多少资源，他的修炼资源，都只有赵云山十分之一！但就算如此，他也从未失败过一次！

    十年了！

    每一次，他都能轻易击败赵云山！

    从未有过例外！

    他知道他存在的目的，就是为了压住未来的小老板！

    只有这样。

    小老板才会老老实实继承家业！

    “下去吧，记得去领资源。”

    “是。”

    他领命退下。

    剑卡师……

    赵天祥想了想，联系一位身居高位的老友问了问，确定不是什么诈骗之类的职业之后，这才放心。

    剑卡师是属于特殊环境下的特殊产物。

    而那位老友的评价……

    小孩子过家家！

    也是，一群小孩子，又能闹出什么花样？

    随他闹吧。

    呵。

    赵天祥笑笑，他觉得自己的生活忽然美满起来。

    一直怪罪自己的孩子同意了自己的再婚，过不了多久，儿子也会回来继承家业，到时候，才算是真正的团聚了。

    剑卡师……

    他居然还有些小感激。

    嗯……

    下次有机会见到那个什么水果忍者创始人，一定要感激下。

    他如此想到。

    ……

    而此刻。

    店铺中。

    陆鸣正在看书。

    赵云山的修炼，他就交给李昊然了。

    李昊然虽然天赋一般颜值太低，但是比较听话，或许是因为曾经跟陆鸣有过矛盾，所以现在更加虔诚。

    再一个……

    这家伙似乎觉醒了什么了不得属性，调教能力MAX……

    交给他，正合适。

    沙！

    陆鸣翻过一页。

    忽然。

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣瞅了一眼，顿时眼前一亮，“已准备妥当，欢迎随时来。——能量战士协会。”

    成了！

    陆鸣欣喜。

    终于可以去传说中的虚幻之境了！

    这几天，关于虚幻之境的资料，他已经查了很多，也知道这地方，绝对是所有三星修炼者心中的圣地！

    完美突破！

    而且，还有非常重要的一点——

    这地方仅对天才开放的！

    如果陆鸣没记错的话，当初能量协会的大佬说过，只有最精英、最天才的人，才有资格进入这种地方！

    那么，问题来了。

    都是天才了，还需要这种地方突破吗？

    根本不需要！

    李昊然这种天才都能自己轻松突破！

    既如此。

    虚幻之境存在的意义是什么？

    是全面提升！

    这是一片混乱的战场！

    这是一片危机的凶地！

    在这里。

    你的战斗经验、阅历……统统可以大幅度提升！

    因为本质上，它就可以让你一遍遍经历生死，不断的提升，不断的进步，直到你突破的时候！

    这个过程，就是最大的提升！

    突破？

    那只是附带的！

    当然。

    对陆鸣来说，这个才是最重要的！

    经验？

    那才是附带的……

    不过。

    无论是不是附带的，这次全方位提升的机会，非常珍贵。

    生、死这种东西，只有经历过，只有接触过，才能够变的更强大，很多人的蜕变，也都是从生死开始！

    比如……

    起点小说男主角……

    →_→

    根据陆鸣前世看书的经验，小说男主一般要死个xx才能够崛起，因为只有这样才能够大彻大悟，心中充满仇恨！

    只有这样，一本书才有完整的主线。

    而陆鸣……

    嗯……

    他想了想，自己估摸着是当不了主角的。

    没办法。

    太咸鱼了……

    虽然已经很努力的修炼了，可是他真没什么目标，也不想有什么目标……最好大家都平平安安的！

    唔。

    让小白长大也算个目标吧。

    嗯……

    不仅仅是年龄，如果身体也能健康发育就太棒了。

    其他呢？

    没了。

    陆鸣对现在很满意，自己在慢慢变强，上面有姐姐罩着，就是最好的生活了，完美的一批！

    危机？

    不存在的！

    每次战斗，陆鸣都全力以赴！

    每次出门，他都尽可能的准备所有东西，各种拆迁卡、坟头卡、月光卡，都把卡包塞得满满的！

    生死？

    更不存在！

    能用卡堆死你，陆鸣绝对不会出手！

    能跑掉的场合，他绝对不会拼命的！

    所以，想要感悟生死来进行突破，还有生死之间的战斗经验等等，也只有在虚幻之境这种地方了。

    “来吧！”

    陆鸣斗志昂扬。

    他也想知道。

    虚幻之境的生死，到底是怎么回事？！

    于是。

    陆鸣将一切准备好。

    次日。

    他准时到了能量战士协会。

