    “黄子贤被打哭，是因为你的骑士真气吧？”李叔同问道。

    “嗯，”庆尘点点头。

    李叔同感慨道：“那你这真气有点辣眼睛啊。”

    庆尘说道：“还好您在我开打之前提醒了一下，我才想到自己还有这方面的优势。师父，我想知道其他骑士的真气都有什么效果？有跟我一样的吗。”

    李叔同说道：“骑士真气五花八门，但还真没有重复的，你师伯的是让人呕吐，你师爷的是让人有触电感，你二师爷……是让人产生喜欢他的错觉。”

    “等等！”庆尘震惊莫名的看着师父：“为何二师爷的骑士真气如此霸道？”

    “这我也不知道，”李叔同叹息道：“在实战过程里他那骑士真气还挺好使的，能让人士气下降。本身跟他正生死搏杀呢，打着打着忽然就下不去手了。”

    “这样看来，师父你的真气，已经算是相对正经的了，”庆尘感慨道。

    “当然也不是所有人的骑士真气都有益于战斗，”李叔同说道：“有一位骑士前辈的真气能让人产生亢奋的错觉，所以前辈第一次把骑士真气灌注在敌人身上时，挨打挨的特别狠。”

    庆尘听了目瞪口呆。

    然而这时李叔同说道：“骑士组织中，从未有人真气跟别人的效果重复过，但你的除外。”

    庆尘疑惑：“我？难道骑士组织出现过同样能让人流泪的真气吗？”

    “对，”李叔同点点头。

    “还有哪位前辈是这样的？”

    “骑士组织的创始人，就是在青山绝壁上面刻下永远少年这四个字的人，”李叔同说完站起身来：“早点休息吧，师父出去办点事情，接下来一天的时间你可能都看不见我了，后天周日早上，我带你回18号监狱。”

    “嗯，”庆尘问道：“师父，我能独自去拳馆吗？”

    “当然可以，而且那里也是你现在最应该去的地方，”李叔同说道：“待到你什么时候不用骑士真气打败虎量级对手，就可以去考虑下一次生死关了。”

    ……

    ……

    倒计时40:00:00.

    早晨八点钟，门外传来敲门声。

    庆尘脑子懵懵的从床上爬起来，起身时，浑身的伤势都开始撕扯般疼痛，仿佛整个人都要裂开似的。

    但他一声都没吭，只是缓缓移动到门边：“谁啊？”

    秧秧的声音响起：“我呀，一起上学啦！”

    “那个……”庆尘犹豫了一下：“我今天有点事情先不去上学了，你们去吧。”

    门外的秧秧与郑忆相视一眼，感觉有些奇怪。

    秧秧问道：“你这声音怎么了？听起来有些不太对劲。”

    此时此刻庆尘半边脸都肿的跟面包一样，说话都有点漏风，听起来当然不太对劲。

    他之所以不去上学，也是担心被同学看见自己这副鬼样子。

    而且，他今天确实行动不便，稍微一动就疼。

    庆尘是个很坚强的人，这会儿哪怕再疼他都没出一声。

    但坚强也不意味着他要顶着伤势去上学啊，那不是坚强，是傻。

    庆尘想了想说道：“我没事，你们赶紧上学去吧，不然就要迟到了。”

    “好吧，”秧秧拉着郑忆的手往电梯走去。

    两个女孩到66楼坐上轻轨列车，郑忆小声说道：“你不担心庆尘同学吗，我感觉他好像出问题了。”

    “没事的，”秧秧帮庆尘圆了一句：“他可能就是没睡醒，这人以前就喜欢逃课。”

    秧秧已经判断出庆尘受伤了，但她没想明白，对方是如何受的伤。

    两个少女站在拥挤的列车里，秧秧身旁始终有一层力场笼罩着两人，所有想要靠近过来的人都会被无形的滑开，就像是两块同极的磁铁永远无法靠近。

    银发少女郑忆一只手拉着轻轨的吊环，一只手拉扯着自己的小挎包，她看着轻轨从空中驶过，从一栋又一栋大楼里穿梭，不知道为什么心情便格外愉悦。

    可能是因为自己的生活负担小了很多，也可能是因为稍显孤僻的她多了个朋友。

    这时，秧秧问道：“郑忆，我昨天看到你包里有一支民用的电击棍，你平时身上都带着这个吗？”

    “嗯，”郑忆点点头：“我家在第九区，每次周末回去的时候都要小心一点，在那里如果出事了，就算报警的话，等警察到现场也都两小时之后了。”

    “这么慢？”秧秧皱眉。

    “嗯，”郑忆点点头：“妈妈说，那些联邦警察是怕犯罪现场有枪，如果去的太及时，他们也可能被枪击。如果去的晚一些，等案件结束后他们收尾就好了。九区的人命，不值钱的。”

    秧秧看向窗外，明明是一座看起来就非常美丽的城市，一座座建筑仿佛矗立在仙境之中，但底层的生活却如此艰辛。

    她昨晚无意中拉开郑忆的冰箱，却发现里面只有最便宜的蛋白棒，桌上还有最廉价的复合维生素。

    那一刻秧秧就明白郑忆为何要努力学习了，那是底层人民能做的最后努力，他们只能通过知识来改变自己的命运。

    到了学校之后，秧秧忽然发现高二3班的同学们正交头接耳，待到她和郑忆进班后，大家的讨论却停止了，纷纷朝她看来。

    她好奇的问了一位男同学：“怎么了这是？”

    “昨晚有两位同学跟着他们表哥去看拳赛，结果发现跟你很熟悉的那位转校生，竟然就在拳台上，”男同学低声说道：“他们说庆尘同学在海棠拳馆还有个花名叫庆小土，昨晚第一次以新人身份定级，定了虎量级。”

    八角笼里可分生死的黑拳上不了台面，然而很多联邦人就喜欢看这个，尤其是青少年。

    那位男同学好奇的看向秧秧：“昨天你们俩不是放学一起走的吗，你不知道？”

    “还真不知道，”秧秧答道。

    那位现场看过拳赛的同学亢奋道：“我昨天亲眼看到庆尘同学上了定级赛，一开始还挨打呢，后来变的特别生猛。不过到了虎量级之后，庆尘好像就有点应付不来了，他被那个黄子贤按着打了十多分钟，才绝地翻盘。”

    秧秧点点头，那她知道庆尘今天为啥没来上学了。

    说实话她也去看过黑拳，整座18号城市里光是黑拳场馆就上百家，一家打的比一家凶狠，庆尘现在肯定身上挂着彩呢。

    只听另一位昨晚在现场的男同学继续说着：“庆尘同学并没有应付不来好吗，我觉得昨天晚上最精彩的拳赛就是那一场。你们都不知道，庆尘同学刚开始有点适应不了虎量级的节奏，被人挤到八角笼边缘，结果后来也不知道他怎么就爆发血性，跟对方用以伤换伤、以命换命的打法，逼的那位老拳王束手束脚，最后竟然还把对方给打哭了！”

    ……

    ……

    此时此刻，庆尘正躺在沙发上闭目养神，他还不知道班级里正展开着一场关于他的讨论。

    庆尘知道李叔同带他上拳台目的，就是为了让他在实战中消化自己获得的力量。

    每位骑士晋升都是跳段式，所以他们必须有一个熟悉自己的过程。

    就像一个小孩子忽然拿到了一千万，但他只知道一千万可以买棒棒糖，却不知道一千万还可以用来买房、买车、买房车。

    而且，庆尘跟那些久经训练的人不同，他所得到的训练就只是叶晚仓促教授的那段时间。

    所以他需要不断的复盘、观察、学习，这也是他最擅长的事情。

    拳馆里每天都在发生着殊死搏杀，拳手们也是最精于格斗技巧的那批人，所以历代骑士才会在那里磨砺。

    也正如李叔同临走前说：待到你不用骑士真气打败虎量级拳手，就可以开始考虑下一次生死关。

    这句话的意思就是让庆尘在第四区最好的拳馆里，从最好的黑拳拳手身上，学习到最好的格斗技巧。

    到了那个时候，他才不是一个只空有力量的傻子。

    想到这里，庆尘结束了今天的复盘，并拿手机拨出一个电话：“喂，你好，我是庆小土，能让保姆车来接我吗？”

    电话对面传来江小棠的笑声：“好的，这就给你安排，你现在是咱们拳馆里正当红的拳手，想什么时候来都可以。我看看啊，你父亲留的地址是洛神大厦，对吗？”

    “嗯，是洛神大厦，谢谢，”庆尘挂了电话。

    他有些疑惑，按道理说这种电话打过去难道不该是拳馆的工作人员接吗，怎么会是直接打到了拳馆老板的手机上？

    很快保姆车便到了，庆尘坐在豪华的保姆车上，并发现座椅旁边的桌板上早就给他备好了水果与茶点。

    黑色的保姆车穿过庞大而又错综复杂的城市，仿佛行走在迷宫之间。

    几十分钟后，保姆车直接开进了拳馆的后门，但是当庆尘打开车门的刹那便愣住了。

    只见黄子贤坐在轮椅上静静等待着，他见庆尘下车便艰难的站起身来。

    庆尘打量着。

    对方身上的伤比他还严重，左臂悬吊着，看样子是骨骼有了损伤。

    只是庆尘有些奇怪，对方受了这么重的伤，不安心养伤就算了，竟然还跑来专程等着自己。

    却见黄子贤用右手推开了想要搀扶他的助理，然后对庆尘鞠了一躬：“江老板告诉我你要来，所以我从隔壁医院里出来等在这里，就想说一声谢谢。”

    庆尘摇摇头说道：“其实不必，当时你已经没有战斗能力了，我没必要杀你。”

    黄子贤摇摇头：“八角笼里的其他人可未必像你一样善良，可能你以前不常来拳馆这种地方，也不常看黑拳，所以不知道八角笼有多么残酷。但我很清楚这是个什么地方，也代替我的妻子和孩子感谢你，如果我昨天死了，他们下场会很惨。”

    还没等庆尘说什么，黄子贤便继续说道：“我的感谢真心实意，现在我可能无法有更加实质的诚意，但时间会证明一切，我欠你一条命。我会尽快安排好家里的事情，到时候这条命随时都可以还给你。”

    庆尘看着黄子贤，对方眼神无比认真。

    拳台之上大家是对手，然而拳台之下，彼此也都是活生生的人。有妻子、有孩子、有亲人，会开玩笑会喝酒。

    之前庆尘并没有探究过对方是个怎样的人，但到了这一刻，他也从对方身上感受到了虎量级拳王的魄力与人格。

    庆尘沉默片刻：“好，你欠的这个人情，我记下了。”

    ……

    感谢四哥、十篾丶两位成为本书新盟，感谢老板，老板大气。

    在这里解释一下今天只有这一章，任小粟这两天夜里做噩梦，每天都害怕的睡不着，昨天夜里我被折腾醒了七八次，今天确实是有些不在状态，写了很多但删了一大半，所以今天只有这么多。

    我会在明天补上今天的更新。

