    叶贞拿起笔，低头认真填写起来。

    “蓝卉心……。”工作人员念到最后一个名单。

    “蓝卉心来了吗？”工作人员拿起笔，准备勾掉这个名字。

    一个好演员，素质是非常重要的，而守时便是素质的第一要义。

    可惜了这么好的机会，工作人员心底叹息了一声。

    “我在这里。”蓝卉心小跑过来。“你好，我是蓝卉心，不好意思，路上堵车了，耽误了时间。”

    学校离这里很远，她五点就起床出发了，没想到还是晚了。

    工作人员见女孩脸颊微红，额头微微冒着汗渍，在这寒冷的冬天早上，看得出来是非常着急的。

    工作人员把表格和笔递给她：“祝你好运。”

    这里的每一个女孩，都有可能是未来的影后。

    蓝卉心连忙道谢，拿着笔走去一边。

    李婷婷着急的走过来：“还有我呢。”

    工作人员狐疑的打量了她一眼：“你叫什么名字？”

    “我叫李婷婷，是吴制片介绍我来的。”

    工作人员重新浏览了一遍名单，摇摇头：“非常抱歉，试镜名单上并没有你的名字，闲杂人等不能在这里逗留，你还是快点离开吧。”话落转身就要离开。

    李婷婷愣了愣，怎么会没有她的名字呢？她冲过去拦在工作人员面前，“不可能，是吴制片介绍我来的，怎么会没有我的名字，不信你可以问一问吴制片。”

    工作人员看她信誓旦旦的眼神，一时拿不准，这些来试镜的女演员，背后都有各方资本掺和，生怕是真的遗漏了，他说道：“你稍等，我打个电话问一下。”

    工作人员拿着手机走去一边打电话，李婷婷瞥了眼将纸贴着墙背对着她填表格的蓝卉心。

    她忽然想到昨天晚上蓝卉心在电脑上填的表格，那时候她就在做准备了吧，真能憋的住气，就没见过这么有心机的女人。

    吴朝就在附近，听到工作人员的话说道：“李婷婷是吧，我不认识她，话跟她说清楚……算了还是我亲自出去解决吧。”

    吴朝看到李婷婷，皱眉问道：“我就是吴制片，你说是我介绍你来的？但是抱歉，我并不认识你，搞投机取巧那一套没有用，还是尽快离开吧。”

    李婷婷脸色惨白，看到吴朝的那一刻她就知道，她被人给骗了，但是她不愿承认。

    “不……吴制片，请您给我个机会好不好？我一定会好好表现的。”

    吴朝眉头紧蹙，烦躁的挥挥手：“保安，把闹事的人带出去。”

    “吴制片，求求你给我个机会，我不会让您失望的……。”李婷婷被两个保安一人架一个胳膊狼狈的带走了。

    李婷婷看到蓝卉心的背影，妒火攻心，大喊道：“蓝卉心，你别得意，咱们走着瞧。”

    蓝卉心握笔的手顿了顿，下一刻毫不犹豫的落笔。

    其他人看到这一幕，心底颇有感触。

    只要试镜就有机会，一飞冲天的机会就在今天了。

    吴朝冷哼一声：“现在什么阿猫阿狗都能冒充我了，到处败坏我的名声，要是被我查出是谁，看我不扒了他的皮。”

    吴朝转身，忽然瞄到那个白衣少女，在所有人都在埋头写表格的时候，只有她淡淡的坐在那里。

    吴朝愣了愣，问工作人员：“她不是参加试镜的吗？”

    工作人员摇摇头：“名单上的人都来了，但是没有她。”

    吴朝摸了摸下巴，竟然不是来试镜的吗？

    想了想吴朝走到她面前，用尽量温和的语气说道：“这位小姐，你不是来试镜的吗？”

    明镜看向身边的叶贞，笑道：“我是陪我姐姐来的。”

    叶贞握笔的手微微一颤。

    姐姐……

    吴朝问工作人员要了张表格递给明镜：“既然来了，就试试呗，你这形象，不进娱乐圈是一种浪费。”

    其他支棱着耳朵听这边动静的人本来听到明镜不是来试镜的松了口气，听到吴朝这句话，心又瞬间提了起来。

    明镜并没有接表格，摇了摇头：“抱歉，我没有兴趣。”

    吴朝摇了摇头：“可惜了。”

    她要是进娱乐圈，罗紫茵的第一美人的名头该易主了。

    只是美人儿志不在此啊。

    娱乐圈是个大染缸，看起来那么温柔干净的女孩子，还是别跳进来为好吧。

    吴朝背着双手离开了。

    蓝卉心写完表格，这才发现明镜，她讶然的张了张嘴。

    明镜唇边竖起食指，笑着摇了摇头。

    蓝卉心目光落在叶贞身上，认出了她。

    她是明镜的师姐。

    那天晚上在皇冠会所，叶贞留给她的印象太深刻了。

    这时工作人员开始喊人进去试镜，空气一瞬间变得紧张起来。

    蓝卉心走到明镜身边，真诚的说道：“明镜，谢谢你给我的这次机会，我一定会好好表现的。”

    叶贞瞥了她一眼，从包里拿了一张湿巾递给她：“把你的眉毛和口红擦掉。”

    蓝卉心愣了愣。

    李婷婷只看到她脸上的雀斑，就以为她是素颜，她描了眉，更修饰脸型，擦了一点淡色的口红提升气色，没想到还是被人给发现了。

    “余大导演是美学大师，他挑选演员很重要的一点，就是要纯天然，你可以美的不那么突出，但一定要自然，任何经过修饰的，都是破坏了美感。”

    仿佛印证了叶贞的话，门打开，一个女演员哭着跑了出来。

    有人拦住她问道：“怎么了？你为什么哭啊？”

    女演员抽噎道：“余导演要我现场卸妆，我不愿意，被他骂了，呜呜~我彻底没机会了。”

    大家面面相觑，她脸上的妆感已经非常淡了，没想到还是被余导演骂了，一时大家人人自危。

    段潇潇正在补妆，闻言脸色僵了僵，她看着镜子里自己精致的妆容，气不打一处来。

    蓝卉心立刻接过叶贞手里的湿巾，二话不说就往脸上擦去。

    大家也都纷纷拿出镜子开始卸妆。

    “评审都有谁啊？”有人问哭着跑出来的女生。

    女生性格也实在，别人问什么她就说什么：“余大导演，吴制片，有周正汝。”

    “哇”的一阵惊呼，“他是男主吗？”

    几乎是板上钉钉的了。

    能跟周正汝拍电影，还是男女主角，在座的谁不梦寐以求。

    女生继续说道：“还有曲飞台。”

    这下是死寂，暴风雨来临前的宁静。

    “他也要拍电影了？天，影帝和歌坛顶流，随便搭一个我就知足了。”

    “不是吧，曲飞台他从来不拍电影的。”

    “也说不准呢，这可是余大维的电影……。”

    蓝卉心和叶贞同时看向明镜，明镜眼帘微垂，对周边纷繁的议论置若罔闻。

    “还有个少年，我不认识他，但是说话太欠揍太毒蛇了。”女生双拳紧握，一脸羞愤。

    这倒是让人摸不准了。

    时间无声流逝，几乎每一个人都是哭着出来的。

    渐渐的没有人再说话，大家都沉浸在紧张的气氛中，仿佛即将上战场的战士。

    段潇潇白着脸走出来，她不信邪没有卸妆，但是余大维今天给她上了终身难忘的一课。

    自大、是要付出代价的。

    “下一位，叶贞。”工作人员念出了名字。

    叶贞深吸口气，看了眼明镜。

    “尽力而为。”明镜柔声说道。

    叶贞点头，下意识摸着手腕上的佛珠，起身离开。

    站在门前，她闭上双眼，属于梁燕然的一生在脑海中走马观花般飞快闪逝。

    她曾寂寂无名，也曾耀至巅峰，最终零落成泥，短暂的一生，在那个雨夜，戛然而止。

    所有的遗憾和不甘，随着梁燕然的死去，也一并消失了。

    门推开，她看到了光。

