    “哈哈！任务完成，我们可以走喽！”

    听到听雨阁那边传来的轰隆隆声响，看着那些宫殿一座接着一座的倒塌，对面诺斯安发生一声得意的狂笑。

    很显然，这就是他们之前的计谋。

    由他和罗切斯两个人拖延时间，把陆天龙等人拖在这里。

    暗黑教廷的加索红衣圣教主，和血族的诺塔公爵，两人联手共同攻击听雨阁。

    他们的目的，好像是纪月松说的，听雨阁的什么镇阁之宝血龙珠。

    “陆老大，无论如何，都不能让他们拿走血龙珠，否则后果不堪设想！”

    纪月松的一张脸苍白到了极致，声音里面都带着一丝颤抖。

    血龙珠对他来说肯定异常重要。

    “现在阻止已经来不及！”

    陆天龙朝着对面听雨阁的方向看一眼，入眼之处已经变成废墟。

    诺塔公爵以及加索红衣圣教主两个人已经彻底没了踪影。

    现在要去追，肯定追不上。

    “所以，把他们留下，让那两个家伙拿血龙珠来交换！”

    陆天龙扭头，一双眼睛冰冷无比打量着对面的诺斯安和罗切斯。

    “哈哈，我知道你们厉害，如果真要全力对抗，我们还真可能不是你们的对手！”

    “但是如果我们想走，你们还真留不住！”

    诺斯安的脸上闪过一丝不屑。

    双臂一挥，一股浓重的血腥气息，突然从他的周身扩散出来。

    一道道红光闪过，这家伙竟然隐隐有要消散的迹象。

    陆天龙一眼看出，这必定是血族独有的秘术。

    这诺斯安要不管手下人，自己先逃！

    “冲出去！”

    那边的罗切斯也是一声大叫。

    暗黑红衣大教主的实力顿时爆发出来，毫不犹豫带领手下猛然朝着下山的道路冲去。

    “想走？做梦！”

    陆天龙猛喝一声。

    所有力量顿时发挥到了极限。

    这次中了对方的圈套，已经让他异常恼火，要是再让这两个混蛋逃脱，那可真是丢人丢到姥姥家了。

    “嗷！”

    五条不败天龙现身，几声龙啸，爆发强大无比的能量。

    一道道耀眼金光闪现，带着不可抵挡的凶猛姿态，猛然朝着对面的诺斯安和罗切斯横冲直撞而去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连串猛烈的爆炸声响起！

    诺斯安和罗切斯显然没想到陆天龙的攻击竟然如此迅猛。

    两人大惊之下，仓促应战。

    躲避已经来不及，只有使出全部力量，和不败天龙进行了一次正面碰撞！

    “哇！”

    人在半空之中的诺斯安，本来马上就要施展血族秘术逃离。

    没有成功便集中所有力量，和陆天龙的不败天龙进行了正面对撞。

    可就在接触的瞬间，一股强大到让他窒息的力量传来，狠狠透过他的防护，砸在了他的胸口。

    这家伙胸口猛的一疼，差点儿直接晕死过去。

    张嘴喷出一口鲜血，整个人也是一下摔出去了好几米。

    胸口肋骨不知道断了几根，挣扎了几次想要爬起来，结果根本做不到。

    那边的罗切斯更惨。

    刚才五条不败天龙攻击，因为他离得比较远，三条奔他而去。

    这一下猛烈撞击，他整个人几乎都要散架了。

    远远飞出去狠狠撞在后面一块大石头上，足足贴在上面好几秒种，才缓缓滑落下来。

    整个人差不多已经变成了一滩肉泥，直接毙命！

    “一个人都不许放走，全都给我干掉！”

    心里窝火的陆天龙冷冷一声。

    温天豪等人顿时如下山猛虎，嗷嗷叫着扑向罗切斯和诺斯安的那些手下。

    他们都是能够秒杀对手的狠角色，现在更是没有任何的手下留情。

    那些原本也是高手的血族家伙们，还有暗黑教廷的额那些成员，就跟待宰的牛羊，完全没有任何的反抗能力。

    连片的惨叫声响起！

    然后又很快消失。

    三十几个暗黑教廷和血族的高手，直接被屠杀殆尽！

    “我的天呐，这也太凶残了一些吧？”

    纪月松瞪大眼睛傻傻看着面前的场面。

    他身后那几十个听雨阁的女孩儿们也看傻了。

    不是一般的凶残，简直是太凶残！

    “不可能，不可能，不，不！”

    那边肋骨断了不知道多少根的诺斯安，也彻底崩溃。

    他就躺在那里，眼睁睁的看着罗切斯被轰杀，自己带来的那些手下一个又一个的惨死。

    战龙大展雄风，让他彻底见识到了他们的可怕。

    “我说过，今天你们一个也想走！”

    陆天龙淡淡开口，一摆手，战龙众成员停手。

    三十个人，现在还有两三个没有死绝，在地上滚来滚去的惨叫。

    “今天饶了你们的狗命。”

    “回去告诉诺塔和加索，想要诺斯安的命，就他们带着听雨阁的血龙珠，自己找来我！”

    “我只给他们三天时间，如果不来，那就让他们等着给诺斯安收尸！”

    说完，陆天龙不再管他们，由圣狱提着毫无反抗之力的诺斯安，带着众人快速离开凌云峰。

    听雨阁之内，遍地狼藉。

    所有宫殿般的建筑几乎全部崩塌。

    变成了一堆瓦砾。

    不少听雨阁的女孩子们在里面无助的站着，很多人身负重伤，躺在地上奄奄一息。

    “圣农，马上救人！”

    已经赶到了大殿前面平台上的陆天龙顿时进行了安排。

    由圣农马上救治伤者，其他人则分散开进入各处崩塌的建筑里面，寻找生还者。

    “千年基业，毁于一旦！”

    “没想到听雨阁竟然毁在了我的手上，我有罪，我有罪。”

    “我没脸去见听雨阁历代阁主，我干脆死了算了，死了算了……”

    看着面前的惨状，纪月松整个人呆呆傻傻的站在那里嘟囔着。

    听雨阁被毁，显然对他的打击是最大的。

    “行了，别在这里叽叽歪歪的了，就算想死，也跟我说说，血龙珠到底是怎么回事儿？”

    陆天龙扭头看了他一眼，开口问道。

    他现在隐约感觉到，之前暗黑教廷的加索红衣圣教主，和血族的诺塔公爵。

    两个人好像是要针对他的。

    可现在看来，对方的真正意图，很有可能是听雨阁的血龙珠。

    而且是势在必得。

    否则的话，也不可能让诺斯安和罗切斯两个人去做诱饵。

    这血龙珠必定不是凡物。

    必须要搞清楚对方要窃取血龙珠的秘密！

    “血龙珠？对，我还要找回血龙珠！”

    一句话让纪月松反应过来，拼命摇头让自己清醒一些。

    然后开始讲述血龙珠的来历。

    “血龙珠是我们听雨阁的镇阁之宝！”

    “当初听雨阁成立之时，就已经拥有。”

    “至于它到底是什么东西，我也不是很清楚。”

    “我只是听以前的阁主说过，这血龙珠，是华夏七彩龙珠之中的一颗！”

    卧槽！

    七彩龙珠？

    这么说，华夏一共有七颗龙珠？

    你怎么不说有十二颗！

    就跟那些漫画里写的似得，要是能够集齐十二颗龙珠，还能召唤神龙？

    “我说的都是真的！”

    “上任阁主遗言。”

    “我们听雨阁，自古便是为了保护血龙珠而存在。”

    “血龙珠一旦离开，整个听雨阁也将彻底摧毁，就像是现在的模样。”

    “所以，从古至今，所有听雨阁的阁主，都不得离开听雨阁，誓死保护血龙珠，与血龙珠共存亡！”

    纪月松很认真的说道。

    陆天龙点点头。

    怪不得之前来的时候，纪月松说他不能离开听雨阁，无论发生了什么大事儿都不行。

    原来他们竟然还有这样的使命。

    可见这血龙珠必定珍贵异常。

    “现在必须要想办法拿回血龙珠，不管他是做什么用的，也不能流落在外人之手！”

    陆天龙冷冷道。

    “没错，陆老大，你一定要帮我拿回血龙珠，要不然我就真成了听雨阁的千古罪人了。”

    旁边纪月松一脸惨戚戚的看着他，哀求道。

    “恩，就算你不说，我也会帮你的！”

    陆天龙点点头。

    隐约觉得，这血龙珠肯定不只是听雨阁镇阁之宝这么简单。

    纪月松知道的不是太多，看来只有回去以后，问问欧阳候才可以。

    “接下来你们有什么打算？”

    陆天龙扭头看了一眼。

    整个听雨阁已经被毁，显然不能再待下去。

    那些受伤的女孩儿们，正在接受圣农的救治。

    “我要跟你一起，拿回血龙珠，可之前必须要先给她们找一个地方安顿。”

    纪月松看向听雨阁的那些女孩子，眼中闪过一丝不忍。

    “恩！如果可以的话，我可以帮她们先找一个地方。”

    陆天龙想了想，脑海中浮现出了欧阳夏丹的身影。

    她正在努力重建水云间。

    现在身边也没有人，正好听雨阁的这些女孩子们无处可去，可以暂时先去水云间。

    等到拿回血龙珠之后，再考虑让她们回来，重建听雨阁。

    得知这个提议之后，纪月松毫不犹豫点头答应。

    一切确定之后，众人全部离开。

    只留一处已成废墟的听雨阁。

    悲壮而凄惨。

    再次回到海阳，已经是深夜。

    陆天龙来到玲珑会所，又在之前的房间里，见到了欧阳海。

    把今天发生的事情经过简单描述了一下。

    “什么？听雨阁的血龙珠被暗黑教廷和血族的人拿走了？”

    欧阳侯整个人直接从椅子上站起来，眼中竟然同样闪过一丝惊恐！

    很显然，他了解关于血龙珠更多的信息。

