    姒月看了她半晌，然后小心翼翼的伸出了一只手，那手瘦的几乎都已经只有皮包骨头了，像是只要用力折一下就断了似的。

    接过白三三手里的煎饼之后，她立刻低下头疯了一样啃咬了起来。

    男人眼里冒出凶光，“死丫头！还敢碰我的货！”

    他立刻喊了一声，“来人！给我把这个臭丫头绑起来！”

    下面的人都面面相觑，只是看戏，根本不知道到底是怎么回事。

    那个女娃是怎么飞上台的他们都不知道。

    但也有人暗暗为那小女娃担心，这么漂亮的小丫头，要是被这些人贩子抓住了，根本不可能有什么好下场。

    而就在人贩子们扑向白三三的时候，只见一道寒芒从空中划过！剑气横扫！以惊雷之势朝所有人压了下来！

    “啊！！”

    扑向白三三的人贩子们全都被这道剑气击飞！

    瞬间，死伤一片！

    所有人都瞪大了眼睛，直直的盯着前。

    如做了场噩梦一样久久回不过神来。

    白三三转过头。

    一道玄色身影已然落在了高台

    ，正对白三三面前。

    “放肆！相府三小姐的主意你们也敢打。若是嫌命长，本殿现在就送你们去见阎王！”萧桀冰冷的声音穿透了整个奴隶买卖市场。

    白三三目光落到那把剑上的时候，条件反射得往后退了一步。

    心脏的位置，又开始隐隐作痛。

    所有人“噗通”一声全都跪了下来。

    “参见殿下！”

    高台上的男人更是害怕浑身颤抖，跪下的时候都吓得尿了裤子。

    战王殿下的凶名可是无人不知无人不晓的。

    杀人不眨眼的大魔王，谁惹谁死。

    还是皇上面前的大红人，谁敢招惹？

    萧桀目光看向地上跪下浑身发颤散发着尿骚味的男人，眸光一冷，一脚便将这人踢了下去。

    被踢下去的男人吐出了一大口血，当场就昏死在了原地。

    吓得所有人都是一惊，呼吸都被吓得凝滞了片刻。

    战王殿下凶名，果然名不虚传。

    萧桀看向白三三，颦了下眉，朝她走了过去。

    但他刚往前走一步，白三三就往后退了一步。

    萧桀步子停在了远处，面具下的脸色有些不悦，莫非小丫头还在怕他？

    还是说他刚刚吓到她了？

    可眼前的丫头看着他的眼神却是平静的，没有害怕，也没有厌恶。只是在排斥他的靠近。

    他是……被嫌弃了？

    白三三在思考，怎么才能毁了那把剑。

    这把剑的煞气很重，是以血养起来的，威力自然也不小。

    尤其是在这个男人的手中，发挥的威力更是巨大。

    她尝试过用神识将那把剑毁掉，但或许是她现在的神识力量不足，根本没起作用。

    所以，要毁了这把剑，是不是，要先杀了这个男人？

    漂亮的跟猫瞳是似的大眼睛一眨也不眨的看着萧桀，在这混乱的满是污垢的奴隶市场中，是让人忍不住想要去保护的美好和干净。

    他心中一软，声音也不由自主放的软了几分，“乖乖，别怕。”

    白三三：“……”

    安忠听到殿下说这句话的时候，也凌乱了好一会儿。

    这……这还是殿下吗？

    平日素来高冷威猛的殿下，竟然还会哄小女娃？？

