
　　邓明节一脸冷笑的看着种康，“我是什么样的人我心中清楚，可诸位大人是什么样的人，我感觉大家还不是很清楚！”

　　“一朝天子一朝臣，诸位，天已经变了！”

　　“你们是二殿下坚实的拥趸，可是二殿下能直接在明面上管刑部的事情吗？”

　　“那怕是光明正大的搞，苏扬想搞死诸位大人还不是跟碾死一只蚂蚁一样的简单。看看，牢里可还有三位老大人呢，奥，不好意思，记错了，是三位！”

　　“还有我们的故刑部尚书周大人呢！”

　　面对邓明节的冷嘲热讽，种康却很意外的没有再反驳。

　　他垂着头，沉思片刻后问道，“那你觉得我们应该怎么做？”

　　“种大人，真不是吧？这样的一点小事，你还要问我？！”邓明节一脸惊愕的问道。

　　种康的怒气又上来了，他牙关咬得咯噔噔作响，一字一顿说道：“达者为师，还请邓大人不吝赐教！”

　　邓明节哈哈大笑了起来，“种大人，诸位大人。苏大人的意思在我看来，其实是再明显不过了。翁、陈二位大人已经是必死无疑了，但很明显，苏大人是不止于此的！”

　　“他想要知道更多的东西，牵连出更多的人！”

　　不远处，身形有些肥硕的刑部员外郎金荣，扭了扭脖子说道：“既然如此，那我们就不能像苏大人说的那样去审讯了，这样肯定问不出任何东西的。”23sk.Com

　　邓明节呵呵讥笑了一声，“金胖子，我还以为你这个两面三刀的玩意，会想着能拖一时是一时呢，竟然开始想要办事了啊，哟，可真是破天荒了！”

　　金荣身宽体胖，就连养气功夫，也都在种康之上。

　　邓明节这极具侮辱性的一番话，他完全无动于衷，甚至脸上还带着笑意。

　　“物是人非，我总该是要想一想我的出路的！”金荣说道，“只是每日例行一问，肯定什么东西也问不出来。不过我觉得我们完全可以先做几天，看看情况，若当真有一定的用处，那我们就继续。若是不行，我们就直接用刑！”

　　“翁、钱大人都身家良好，一直养尊处优，吃不了疼的！”

　　种康低头沉思着，喃喃说道：“等等，苏扬会不会是故意等着我们出错？”

　　邓明节哈哈笑了起来，“种大人，是我刚刚说的不够明白吗？”

　　“你觉得苏大人会相信我等吗？仅凭我等随随便便的三言两语？不可能的啊！”

　　“如此简单的驭人之术，诸位大人还要考虑这么久，也真的是难为诸位大人了！”

　　都官员外郎龚名忽然挤了出来，一把拎住了邓明节的衣领，“本官早就看你这厮不爽很久了，直娘贼的，好似就你小子长了一张嘴，脖子上顶了一颗脑袋似的！”

　　邓明节一副故作惶恐的表情，大声问道：“龚大人，你这是要打我吗？”

　　“打你又怎样？！”人高马大，拳头攥起来都快赶上邓明节一张脸的龚名怒声喝道。

　　种康、金荣等人立马涌了上来，三两下就将龚名与邓明节拉扯了开来。

　　种康板着脸说道：“都和气一些，在这个节骨眼上若是再发生什么事情，诸位谁也讨不了好！陛下特旨将苏扬调入刑部，明显就是奔着我等来的！”

　　“若不出意外，现在是陛下和苏扬给我们的最后机会。毕竟换掉整个刑部的官员，过于复杂，也会有一定的麻烦。”

　　“但若是我们继续不知好歹，接下来的事情我想应该不用我明说。户部的事情再发生一遍也不是不可能，甚至我们会比户部面临更加严峻的后果。”

　　种康毕竟年长，在刑部说话还是有一定的分量的。

　　邓明节也没有再拆台，算是默认了种康的这一番说辞。

　　“种大人，那我们接下来到底应该怎么做？”金荣问道。

　　和脾气火爆的龚名相比，金荣就像是一个笑面佛。

　　他的脸上始终带着一丝淡淡的笑意，别人骂他，也不见他生气。

　　种康沉默了片刻，说道：“也没有其他的好办法，我们现在必须按照苏大人安排的去做。在这个基础上，我们还要能在翁、钱二位大人的口中撬出一些东西来，我们好好合计合计。”

　　“诸位，本官把丑话说的明白一点。其他的事情，现在暂时已跟我等无关了，首先保住自己的性命才是最为紧要的。”

　　“分一分人手，我们刑部司负责审讯，其他的诸位大人，还请群策群力，彻查翁、钱两位大人的关系，尽可能的搜罗更多的罪证。不，将梁尚书与周老大人也一起查！”

　　众人听完齐齐点头，都没有什么意见。

　　什么屁事现在都比不得他们的性命。

　　还是保全性命为上！

　　……

　　定王府。

　　也就是二皇子赵鼎的府邸。

　　赵鼎，是诸位皇子之中，仅有的一位王。

　　也是诸位皇子之中，最具名望的一位皇子。

　　朝野内外，素有贤名！

　　只有数座光秃秃石山的后花园里，赵鼎正在钓鱼。

　　边上，刚刚从刑部离开的金荣小心翼翼的伺候着。

　　金贵而丰富的饵料，被他搓成了一个个大小一模一样的圆球。

　　“苏扬，一只忽然间翻了身的野狗，本王以为他只会摇尾乞怜，没想到他竟然还有这样的手段，咬起人来还怪疼的！”赵鼎盯着湖面，轻笑了两声，摇头说道。

　　“王爷，该想个辙了！”金荣赔着小心，小心翼翼的说道，“让这小子再这么折腾下去，王爷这些年在刑部一番心血恐怕就要白费了。”

　　“因为苏扬此番行事过于雷厉风行，刑部那些人吓得骨头都快软了。如今一个个的，就差上赶着去给苏扬表忠心了。”

　　赵鼎却好似全部在意，随口说道：“随他去吧，翻不了天！这是陛下对我的惩处，老老实实受着就行了，这一次，也确实是急了点，本王不应该早早插手齐王之事的。”

　　金荣低着头，却没敢问他到底插手了齐王什么事。

　　“至于苏扬嘛，这个死人也没有什么好在意的。”赵鼎说道，“等我改日约老三喝喝茶、品品酒，安排人一刀处置了便是！”

　　苏扬这个实打实的四品官员，在二皇子的口中却好似连个蚂蚱都不如。

　　“王爷英明！”金荣趁机立马说道，“这个苏扬那就是一颗典型的老鼠屎，走哪霍霍到哪！王爷在江、严两州费了那么多的功夫，结果这个老鼠屎去了一趟，一切都没了。”

　　“他不死，下官这心里都难安。”

　　二皇子目光轻飘飘的扫了一眼金荣，“你难安什么？”

　　“金大人啊，你这溜须拍马的本事可是大不如前了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第715章 我心难安免费阅读。https://xs.23sk.com 