    半山腰的寨子里有一栋木楼轰然倒塌，扬起的灰尘格外显眼，周围一百多米的范围，全部成了土灰色的一片，这还是前一夜下过雨，不然那扬起的灰尘估计能覆盖四分之一的寨子。

    我心里还在纳闷，那寨子的木楼为什么忽然崩塌的时候，王俊辉就道了一句：“好家伙，他们竟然连炸药也用上了，这是什么意思，难不成想着炸平这个寨子不成？”

    炸药？蔡生宗门的人出手果然是非同凡响啊！

    同时我不由自主地往蔡生宗门那些人的营地看了几眼，正好看到几只小鸟从帐篷上飞过，那些鸟刚飞入帐篷的范围，不等飞出去，一只箭弩就把低空掠过帐篷顶部的一只小鸟给打了下来。

    小鸟被弩箭带的飞出去老远，掉在河边的一块石头上。

    我心里吓了一跳，幸亏我听了王俊辉的话没有进蔡生宗门人的营地，不然被那弩箭射中的人就是我了。

    我心里好奇走了几步，过去看那只鸟，发现它已经断了气，本来我想去摸那只弩箭的，可一起跟着我过来徐若卉却拉住我道：“初一，别碰那弩箭，上面有蛊毒，我体内的那只血母又有反应了。”

    听到徐若卉的话，我更是惊出一头的冷汗来，返回我们营地的时候，我基本上都是绕着蔡生宗门那些人的营地走的。

    我把看到的情况给众人说了一遍，王俊辉就道：“弩箭加蛊毒，显然不是用来对付脏东西的，而是对付后到这里的人的。”

    “留下营地，布置机关，这就等于是一个陷阱，我们好奇，切太过大意的话，怕是现在已经上当了。”

    听王俊辉的分析，我不禁长长舒了一口气说：“这宗门的人办事也太过了吧，虽然大家是竞争关系，可毕竟都是明净派的人，又没什么深仇大恨，不用把彼此置于死地吧？”

    高俭良此时跑出来说了一句：“你们不懂蔡生这个人，他连自己的儿子都能当成弃子，更何况是我们这些外人？”

    蔡邧和高俭良都提到过蔡生“弃子”这件事儿，看来这里面还有一个不小的故事，不过那些事儿跟我们今天的案子关联不大，我也没有去细问。

    就在我们几个说话的这几分钟功夫里，半山腰上随着“轰”一声巨响，又是一栋木楼轰然倒塌，顿时那尘土再次漫天的扬起。

    这蔡生的人是真的想炸平这个寨子吗？

    看到这里高俭良受不了，就怒道：“我们必须阻止宗门的人，这寨子是我的家，我的家乡，如果这里被毁了，我就没有家了！”

    高俭良一脸的愤怒和决然仿若是要拼命似的。

    我们的帐篷才扎到一半，王俊辉也是道：“我们的确是要去阻止蔡生那些人，这寨子虽然不住人了，可也不能就这么就被炸毁了。”

    说罢，王俊辉就背上行礼招呼我们上山进寨子。

    我们自然也不会迟疑，至于这帐篷搭建我们可以等事情完了再扎，或者干脆不扎帐篷，以周锦妍和甘居的关系，这次的案子应该能很快地顺利解决掉。

    这寨子的路面都铺着石头，所以路上只有石头的缝隙里钻出一些杂草来，不过也都是些矮草，不会影响我们赶路，我们往这寨子里走，很快就发现几颗烟头，多半是宗门那些人留下的。

    就在这个时候“轰”又是一声巨响，寨子中央又是一栋木楼被炸毁。

    这宗门人到底在搞什么鬼，难不成这些木楼里住着阴兵不成？

    我刚这么想的时候，监察和采听两处相门同时自动开启。

    这说明我们四周有脏东西出现，而这里最可能出现的就是古苗的阴兵了，我深吸一口气还是把八节神鞭拿了出来，虽然我们已经知道周锦妍和甘居的关系，可对方却还不清楚我们的身份，万一打起来，我们也不能干吃亏。

    不过那些脏东西既然没有伤害我们，我们也没有必要去找他们出来，而是继续前行，先阻止宗门的人炸毁这个寨子才是最主要的。

    我们沿着石头路面走了几分钟，就听到了有人说话，意思好像是一个人在提醒另一个人，说是那木楼不大，少放点炸药就好了。

    听到有人说话，高俭良就气的大喊一声：“住手，不准再炸这里了。”

    说完他就自己先往声音传来的方向跑过去了，我们几个也是赶紧跟上。

    可我们刚迈步，“轰”又是一声巨响传来，因为这次离的近了，我们感觉整个地面都在颤抖，旁边的木楼也是被震的“嗡嗡”直响，一些不牢靠的木板更是直接被震掉在了地上，发出“啪啪”的落地声。

    听到那声音，我们下意识都蹲了下去，用手或者自己的背包把脑袋护住。

    幸好空中没有飘来炸飞的东西。

    看来宗门的那些人中有使用炸药的行家啊。

    同时我也有些担心高俭良了，他跑的最快，会不会被炸到了呢？

    爆炸结束后，不等我们起身，一阵灰尘夹杂着火药味就沿着街道向我们扑了过来，我们赶紧背过身。

    我一把将徐若卉护住，王俊辉护着李雅静，林森则是一把搂住贠婺小和尚，摁到了怀里。

    等着那一股尘土彻底落下，我们几个人也都成了灰人。

    看着彼此狼狈的模样，我忍不住骂了几句脏话，不过好在我们都没有受伤。

    拿出一些布，用身上水壶里的水弄湿了，然后捂住口鼻，我们这才继续往前走，同时也是喊者高俭良的名字。

    过了一会儿就听到一个很微弱的声音：“我，我在这儿。”

    很快我们就在一栋木楼倒塌的废墟里找到了高俭良，他的一条腿被木板刺了进去，身上其他部位也有伤，不过都是擦伤，不碍事。

    我们来不及找宗门的人，就赶紧把高俭良从废墟中抬出来，李雅静和徐若卉立刻为高俭良做紧急的处理。

    而就在这个时候，废墟那头就出现了一队人，为首的几个穿着道袍，不过在这些人中有一个穿着黑西装，戴着黑墨镜的年轻男人，看起来格外的不搭调。

    这些人看到了我们，那个穿着西装的家伙就缓缓走出来道了一句：“呦，这不是高副堂主吗？不对，你现在到了蔡少主那边，已经是堂主了，你也来了，怎也不打个招呼，不然我们也不会误伤你啊。”

    那西装男子说话冷嘲热讽的，不由让人心生厌恶。

    虽然我也不是很待见高俭良，可他现在毕竟是我们这边的人，所以我就忍不住回了那西装一句：“少在这里假惺惺了，猫哭耗子的事儿就别干了，更何况还哭的这么难看，让人看了想吐。”

    等我说完这些话的时候，我已经把宗门的那些人大致看了一遍，十七个人，他们这次上山损失比梁家的人小的多。

    那个西装男冲着我“哼”了一声道：“你们就这几个人，都死完了吗，那你们可比梁家的那些人惨多了。”

    我再回他一句：“对不起，我们来的时候就这么些人，如果不是被你们误伤了高俭良，我们现在连个受伤的人都没了，反而是你们死了好几个了吧。”

    我这句话直接戳到了宗门那些人的痛处上，不少人相互对望，显然死的那些人，有的是他们很亲密的伙伴，所以就有几个人露出了悲痛之色。

    可那个西装男，好像不在乎那些人的死活，竟然笑着对我说：“干我们这一行，死几个人还不是常事儿，有什么大惊小怪的，你们就这几个人，呵呵，你们凭运气到了这里，可到这里后，你们的运气可就不好使了。”

    说着西装男挥挥手，队伍就出来两个人，他们拿着几包炸药，又去另一栋木楼开始布置了。

    高俭良急的大叫：“住手，你们干嘛，你炸了这寨子有什么用？”

    西装男笑笑说：“这里每一栋木楼里都住着阴兵，可惜白天的时候他们见不得阳光，所以我们只要炸掉这些木楼，藏在这里面的阴兵就会自行散掉，总比我们冒着危险进去捉他们的强，还有……”

    说着西装男摘下自己的墨镜，然后又从西装口袋里取出一块白布，再把墨镜仔细擦拭了一遍，我这就看清楚了他的整张脸。

    他长的很清秀，可那一双眼睛却极为怪异，他眼睛中的眼珠子只有鱼眼大小，整个眼睛看去只有中间黑乎乎的一个点，旁边都是眼白。

    而那些眼白上更是血丝密布，所有的血丝都连接这中间那鱼眼大小眼珠子，看了那眼神，猛一下一看让人觉得身上不由一寒，鸡皮疙瘩掉满地。

    正在我心里好奇的时候，西装男用他那诡异的眼睛看了看，然后嘴角忽然往上一翘。

    他的笑容更加诡异，特别是配上他那一双诡异的眼睛。

    就在我愣住的时候，西装男把手里的墨镜戴上，然后旁边两个人立刻围到他身边，一个拿着类似鸡毛掸子之类的东西给他轻拍身上的尘土，另一个则是干脆半跪在地上开始给他擦皮鞋。

    显然那家伙还有些洁癖，因为他擦完墨镜的白布，他看都不看，就嫌弃地扔掉了。

    他的那双眼相学上记载，相名为“煞目”！

