    不与东瀛人进行商业合作，这是姜家近百年来的祖训家规，从来没有人敢违背过。

    江炎虽然从小在海外长大，但是对于华厦近百年来的历史却是非常了解的。

    因为姜家为了不让家族后辈忘记自己的出身，忘记自己的根，所以在从小培养他们的时候，也专门讲了华厦的历史，尤其是近代史，还有姜家的家族史。

    当初东瀛入侵华厦，引发了八年的动荡，屠戮了无数地华厦之人，姜家也有许多的族人惨死在东瀛军队手中。

    姜家那一代的先辈对这段历史视为血海深仇，因此立下规矩，无论后世如何，都不可与东瀛人进行合作，否则家规处置。

    如今姜怀山、姜风他们与三龙会进行一些合作，虽然不是明面上的，但却是在挑衅家规祖训，简直就是大不孝。

    江炎想看看，姜百川对此又是一个什么态度？

    若是姜百川亲自处置姜怀山、姜风他们的话，那么江炎也就不用自己去得罪人了。

    姜百川沉默了一会，回道：“你有切实的证据吗？”

    江炎解释道：“虽无实证，但是却是事实。黄连是您安排在我身边的人，他派人调查的这件事，您不信我，也不会不信他吧？”

    姜百川又沉默了一会，才说道：“既然查实了，那么你看着处置吧。”

    “啊？我看着处置？”

    江炎愣住了，这跟他预想的有点不太一样。

    “您这话是什么意思啊？”

    姜百川回道：“你还不明白吗？我将守护姜家的那支力量已经交托给了你，由你来守护姜家，那么有人违背姜家的组训家规，自然也要交给你来处置，这是你的分内之事。”

    江炎当初答应做姜家的守护者，接管了那支为守护姜家而存在的特殊力量，但是至今为止，他除了见过黄连之外，还从来也没有见过其他人，也没有真正做过守护姜家的事情。

    所以，江炎一直觉得，自己肩上根本没有任何地担子，所谓的守护姜家，只是老头子姜百川给自己带的一个紧箍咒。

    为的是有朝一日，一旦姜家出现了重大危机的时候，就以此为理由，让江炎出钱出人出力，来挽回大局。

    但是现在一听，似乎还真有这样一支神秘地保护力量存在，并且有惩处违反家规祖训之人的权力。

    “您确定不是在跟我开玩笑吗？”

    姜百川语气有些不悦地说道：“我没这闲工夫跟你开玩笑，这件事你看着处理，但是有几句话，我想跟你说。你曾说过，如今是全球经济一体化的时代，所以难免会产生一些商业往来交流。”

    “你如果想要执行家法，必须要证据确凿，让人心服口服。还有就是，时代不一样了，有些家规祖训要考虑当时立规矩的时代背景，适当地领会其中精神，再做处置，以免引起众怒，懂吗？”

    江炎听了这番话，觉得姜百川似乎是在提醒自己，不要做事太绝，留一些余地。

    “您放心，我会三思而后行的。”

    通话结束之后，江炎想了想，觉得也很久没有联系自己父亲了，于是又给姜怀义打了个电话问候。

    “喂，爸，您最近身体还好吧？”

    “最近有点累，不过还好，你给我打电话，是有什么事吗？”

    “没有，就是问候一下。”

    姜怀义似乎对江炎的目的有点不太相信，回道：“只是问候？别兜圈子了，有事就说吧。”

    江炎有点无奈地回道：“我真没事，都说不养儿不知父母恩，如今我也是当父亲的人了，不能在您身边尽孝，但是经常问候一下，这是我应该做的。”

    姜怀义不免有些感动，父慈子孝，这是他一直想要的一种感情。

    可是江炎自从小的时候知道了自己的身世，就与姜怀义之间有了隔阂。

    姜怀义多年来对江炎一直疼爱有加，想要消除这种隔阂，可是始终没有做到。

    如今江炎的一声问候，一句“应该做的”，不禁让姜怀义有点热泪盈眶。

    “你个臭小子……也会煽情了，要是你弟弟也能像你一样懂事就好了，唉……”

    这一声叹气，让江炎听出了不少的心酸和无奈。

    “怎么了？他给您闯祸了？”

    姜怀义回道：“闯祸到没有，只是他最近……算了，不跟你说这些乱七八糟的事情了。每个人都有自己要走的路，他爱怎么作，就怎么作吧。”

    这时，忽然一道女人的声音响起。

    “你跟谁打电话呢？是咱们儿子吗？”

    姜怀义直接挂断了电话，没有一点征兆。

    不过江炎听出来了，电话里那个女人的声音，不是自己的母亲宁雪，而是弟弟姜焱的母亲秦雪漫。

    姜怀义挂断了电话，应该是知道江炎不喜欢秦雪漫，也不想让秦雪漫知道是江炎打来的电话。

    江炎看着挂断地电话，只是无所谓地笑了笑。

    以前他年轻的时候，还对秦雪漫抱有怨恨、敌意。

    但是如今，江炎已经为人父，年龄也奔三十了，再加上这些年经历地多了，又明白了他们成年人之间的那些心酸无奈，对秦雪漫也就没有那么怨恨了。

    秦雪漫作为豪门世家出来的大小姐，前半生锦衣玉食，娇生惯养，享受了很多女人都享受不到的高品质生活。

    但是自从她进入姜家那一刻开始，她的不幸也就开始了。

    江炎这个私生子的存在，对秦雪漫这种豪门世家的高傲大小姐来说，就是一种耻辱地存在。

    时时刻刻都在提醒着她，姜怀义在外面还有其他的女人。

    而秦雪漫有了自己的孩子之后，看着一天天长大，变得越来越优秀的江炎，就越发的敌视，觉得江炎威胁到了她儿子的地位和权势。

    积年累月，内心中的种种怨恨、敌视，令秦雪漫变得越发泼辣无礼，与姜怀义之间的夫妻感情也越来越淡薄。

    如果不是因为这是豪门世家的联姻，关乎到姜、秦两家的利益，还有姜焱这个儿子的存在，秦雪漫早就结束这段名存实亡的婚姻了。

    所以，在江炎看来，秦雪漫的后半生注定是可悲的。

    自己的母亲宁雪虽然孤独一人，但是她有自己的事业，可以做自己喜欢的事情，没有任何人约束她，这种自由自在的人生，远胜过在豪门大院里充满怨愤的锦衣玉食生活。

    “娶老婆，还是普通女人更好一些！”

