    马刺进攻。

    邓肯终于拿下2分。

    10：11。

    马刺队再反超。

    这场比赛从一开场就十分焦灼，两队不断反超，难分胜负。

    热火队进攻。

    奥尼尔再次提上来做挡拆。

    鲍文这一次没有选择绕，而是从后面追李磊。

    李磊直接加速往里突破。

    鲍文有点追不上。

    拉苏?内斯特洛维奇见状，立马过来堵截李磊。

    但他这么做，却把奥尼尔给忘记了。

    奥尼尔拆开之后，果断往篮下顺。

    李磊眼疾手快，把球吊了过去。

    奥尼尔拿球，迈了一步，直接暴起。

    邓肯站在篮下，勇敢地跳了起来。

    然后。

    嘭！

    砰！

    滴滴！

    第一声，是邓肯直接被奥尼尔撞出了底线。

    冲起来的奥尼尔是什么概念？

    如果冲起来的詹姆斯是坦克，那么冲起来的奥尼尔就是大卡车。

    第二声，是奥尼尔把篮球砸进了篮框。

    第三声，那是裁判的哨子响了，邓肯被吹了一个阻挡犯规。

    奥尼尔打出了2+1。

    12：10。

    随后，奥尼尔的罚球虽然磕磕绊绊，但最终还是掉进了篮框。

    13：10。

    马刺队进攻。

    邓肯大概是被撞得不轻，整个人有点懵，运着球把自己绊倒了。

    邓肯躺在地上，发呆了一会儿，随后自己都不好意思地笑了。

    这个时候的邓肯，还没遭受过克劳福德的摧残，挺喜欢笑的。

    而且你别说，这家伙有点呆萌呆萌的。

    运着球把自己绊倒，如果不是亲眼所见，李磊绝对不会相信。

    要知道邓肯的绰号就是奥尼尔取的，叫“大基本功”！

    可见邓肯的基本功有多扎实。

    李磊正好在旁边，过来拉邓肯：“呆呆，起来！”

    邓肯：“……”

    邓肯扫视了一圈，发现只有自己躺着。

    所以，是我！

    我就是呆呆？

    “谢谢！”

    邓肯也没多说什么，拉着李磊的手站了起来。

    滴滴！

    马刺队这边叫了一个暂停。

    波波维奇怕邓肯出什么问题，让队医赶紧检查一下。

    确认邓肯没问题，波波维奇才安心，让邓肯继续打。

    热火队进攻。

    奥尼尔尝到了甜头，继续和李磊做挡拆。

    但是这一次，马刺队有了准备。

    刚才的暂停，除了给邓肯检查，波波维奇还安排了相应的战术。

    李磊和奥尼尔先挡，后拆。

    拉苏跟着奥尼尔，寸步不让，坚决不让奥尼尔冲起来。

    鲍文追不上李磊。

    吉诺比利从一旁扑了过来，帮鲍文协防。

    李磊冷静地观察局势，在鲍文、吉诺比利合围之前，把球分了出去。

    老琼斯接球，调整一下，直接出手。

    唰！

    16：10。

    比分，第一次拉开了。

    波波维奇皱着眉头，莱利喜笑颜开。

    他们都没想到，奥尼尔和李磊的挡拆效果竟然这么好。

    你狙击奥尼尔，李磊可以直接投。

    你狙击李磊，奥尼尔顺下也很凶。

    你要是夹击，李磊还能分球给其他人，达蒙、艾迪两个琼斯正嗷嗷待哺呢！

    还有哈斯勒姆，也有一手稳定的中距离跳投。

    这个，不好防啊！

    ……

    热火队板凳席。

    斯波尔斯特拉提议道：“先生，斯通支配球的能力更强了啊，我们是不是应该多给他设计一些战术。”

    上个赛季的热火队是双核驱动，奥多姆、韦德都有支配球的能力。

    其中一个人缺阵，或者状态不好，另一个人还可以顶上来。

    所以李磊基本不会拿球，多数时间都是无球跑动。

    这个赛季，情况完全不同了。

    奥尼尔虽然也是大核，但毕竟是中锋，不可能一直拿球。

    如果韦德状态再不好，或者像今晚一样缺阵，热火队将会非常被动。

    热火队，需要一个韦德之外，能支配球的人。

    就像今晚，李磊就做得非常好。

    李磊没有韦德那样的速度，不能轻易摆脱防守人，但他的球商更高。

    借助队友的帮忙，李磊也可以打出机会来。

    而且李磊支配球的方式更丰富。

    投射能力不用说，李磊就是顶级的。

    突破能力，李磊也比上个赛季强多了。

    传球能力，李磊一直都有证明自己可以传出好球。

    能突能投能传！

    足够了！

    比赛继续。

    邓肯的进攻，还是没有。

    奥尼尔这一撞，真是留下“后遗症”了。

    这也就是邓肯，换成普通人，早就送医院了。

    所以说：防守有风险。

    如果你看到奥尼尔向你冲过来，别傻乎乎地继续防守，也别犹豫……

    直接跑！

    热火队进攻。

    奥尼尔继续拉出来挡拆。

    吉诺比利这一次没敢协防，那李磊可就不客气了，拔起就投。

    唰！

    19：10。

    热火队的领先已经接近两位数了。

    现场一片躁动，圣城球迷十分不安。

    韦德不在的情况下，李磊、奥尼尔就把马刺队打爆了啊。

    这要是韦德回来，还能打？

    滴滴滴！

    就在这时，波波维奇又叫了一个暂停。

    暂停回来。

    马刺队的防守有所调整，对于李磊和奥尼尔的挡拆，他们不再犹豫。

    鲍文紧跟李磊，其余队友看机会协防。

    放着热火队的角色球员随便投，但坚决不让李磊轻易投篮。

    波波维奇这是在赌博，赌热火队的角色球员不能一直这么准。

    这就涉及到一个问题。

    NBA比赛里的空位投篮，角色球员也经常投不进。

    球迷看比赛的时候经常会骂：“这都投不进？”

    “我上也行！”

    “还不如我呢，我三分球都比他们准！”

    其实真不是这样。

    NBA比赛伴随着高强度的对抗，以及不停地高速折返跑。

    球员呼吸会越来越重，身体伴随着伤痛，甚至大脑缺氧。

    这些都会影响你的投篮节奏。

    而且你空位投篮时，机会是很短暂的，对手也会扑过来。

    投篮机会转瞬即逝。

    这会对你产生一定的心理压力，逼得你不得不快速出手。

    最后是体力的消耗，一场比赛打到最后，是很累的，球员已经控制不好出手的力气。

    所以你看似是空位投篮，有些NBA球员却一直打铁，始终投不进。

    而能够一直投进的，那都是球星。

    波波维奇赌的，就是这个。

    至于马刺队进攻端的策略，那就简单了？

    把球给马努！

