
　　第610章返回深市

　　夜色渐浓的夜晚。

　　黑色的尼桑轿车缓缓的驶离了平安巷的巷子口。

　　然而车子只是停靠在一旁，穿着一身黑色西服的龙四和赵雄二人，则是趁夜走进了巷子里，如同两道黑影融入黑暗中一般，悄无声息。

　　二人就这么守候在距离楚天耀所住的四合院附近。

　　而就在二人的视线当中，楚天耀的身影则是步入到了四合院中。

　　卢秋雨已经从隔壁大婶家打完麻将回来了。

　　“又输了十块钱，真是气死我了。”

　　客厅的沙发上，卢秋雨嘟着嘴有些愤愤不平道。

　　作为一个海归留学生，她实在搞不懂自己为什么就唯独对麻将这么没有悟性，接连好几天，她都惨败在隔壁几位大婶的手里，可谓是交足了学费。

　　兴许，这也是巷子里一众大婶喜欢卢秋雨的主要原因吧。

　　这才来了多久，卢秋雨前前后后已经输了好几百块了。

　　“别拿自己的短板去碰瓷别人的专业，这里玩的是北方麻将，再说这里住的大婶，摸牌比摸筷子还熟悉，你能打得过她们？”

　　看着在客厅里生自己闷气的卢秋雨，楚天耀一进门便调笑道。

　　而此时，卢秋雨也注意到了楚天耀手里拿着的东西。

　　“收拾一下吧，订明天一早的机票，我们也该离开这里了。”

　　楚天耀冲着卢秋雨说道。

　　说完，他便自顾自的走进了自己的方便当中，倒也没给卢秋雨追问自己的机会。

　　“这就要走了？”

　　卢秋雨看着楚天耀的背影，似乎有些猝不及防。

　　她虽然不清楚楚天耀当初为什么要滞留京城，但想来这肯定与蒋家脱离不了干系。

　　她了解楚天耀。

　　在蒋子航手里吃了这么一个亏，楚天耀要是不把这个仇报回去，这未免也太不像他了。

　　只是这段时间楚天耀都是深入简出，虽然不知道楚天耀在谋划些什么，但卢秋雨也不敢细问。

　　她只是享受与楚天耀在四合院里的宁静生活。

　　只是不曾想到，这一天这么快就要结束了。

　　……

　　七月六号。

　　一大早，楚天耀和卢秋雨的身影便出现在了京城机场。

　　于大卫也前来送别二人。

　　“大卫，你真不跟我们一起回去？”

　　卢秋雨眨巴着眼睛，向于大卫追问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我在京城还有点事没处理完，等这边的事完了之后第一时间就赶回深市，你应该知道，我可不想不喜欢在这鬼地方久呆。”

　　于大卫朝卢秋雨笑道，不过最后一句话，显然是说给楚天耀听的。

　　他留在京城，无非就只有两件事。

　　一是为了解决来自欧阳家的麻烦，毕竟于大卫虽然是私生子，但毕竟也是长房子孙，而且深受欧阳家老爷子的偏爱，只是这小子头太铁，一直都不想回去。

　　这第二点，便是为了替楚天耀解决后顾之忧。

　　楚天耀得罪了蒋家，最近这段时间蒋家可谓是发了疯一般的在寻找楚天耀的踪迹。

　　若非是于大卫的帮忙，楚天耀和卢秋雨这段时间估计过的也不会太平。

　　当然，如何解决蒋家，楚天耀已经将办法告诉于大卫了，相信凭借欧阳家的势力，有了楚天耀查到了这些线索，要连根拔除蒋家应该并非难事。

　　“那好吧，我先去值机了，你们俩聊着。”

　　机场里，卢秋雨拿着身份证件，便先行去了值机台。

　　而见到卢秋雨离开，于大卫这才抽出机会，连忙向楚天耀追问道：“老楚，那些东西你都是怎么搞到的？

　　要知道，就连上头的人都没能查的如此仔细，你竟然知道这次蒋家的下一步计划，实在是太让人震惊了。”

　　于大卫瞪大着双眼，一脸难以置信看着楚天耀。

　　纵使知道楚天耀鬼点子多，商业手段层出不穷，但他万万没想到，连上头都查不到的蒋家的把柄，竟然在这么短的时间内，被楚天耀搞到手了。

　　于大卫很是怀疑，楚天耀的背后，是否还隐藏着一个不弱于四大家族一般的势力。

　　否则这根本无法解释楚天耀仅仅不过只是一介商人，为何能不声不响的掌握蒋家这么多的关键性线索。

　　特别是那些照片，那绝对不是一般人能拍得到的。

　　“是你家老头子让你问的？”

　　此时，面对于大卫的追问，楚天耀只是笑了笑并未直接回答。

　　“咳咳，倒也不是……我就是单纯的好奇，能把这些东西查到手，对于四大家族而言只怕都不容易。”

　　于大卫尴尬一笑道。

　　每个人都有不愿意提及的秘密，他当然也知道楚天耀或许藏着一手。

　　就好像之前他对楚天耀隐瞒了自己的身份一样。

　　其实一直以来，于大卫心里也有这样的疑问。

　　楚天耀如果真像他表面上这么简单的话，那星耀科技就绝对不可能走得到今天。

　　一个连高中都没上过的街头混混，能一手把一家不知名的小厂做成如今国内一流的知名啤酒企业，早在当初认识楚天耀的时候，于大卫便觉得这家伙绝对没有表面上看上去这么简单。

　　跟楚天耀接触之后，他便对此越发的好奇起来。

　　因为他发现，楚天耀不管是从学识还是见识，甚至是经商的手段，都远非他身边认识的人能比拟的。

　　要知道，于大卫认识的那可都是些在商界沉浮多年的企业家，可于大卫自认，即便是他们，充其量也就跟楚天耀算是旗鼓相当。

　　短短两年时间，楚天耀从啤酒行业转型，开始做科技公司。

　　硬是将一家名不见经传的小公司，做到了如今这把地步。

　　背背佳和VCD产品畅销全国不说，楚天耀甚至还击败了无数企业，拿到了爱立信的代理权。

　　这番北上，楚天耀又拿到了岛国电报公司的PHS技术，以及收服了一支放在国内都是尖端的精锐技术团队。

　　有些事情，不细想也就算了，若真要细论起来，于大卫还真就怀疑楚天耀背后是不是藏着一个高人。

　　这每一步棋，几乎都是常人难以想得到的。

　　“行了，这些事我以后会告诉你的，现在还不是时候，你既然选择留在京城，那就照顾好自己，我在深市等你回来。”

　　机场里，楚天耀伸手拍了拍于大卫的肩膀，倒是少有的语重心长的模样。

　　“对了，不要有太多的顾忌，你现在跟以前可不一样，你是我星耀科技的董事，是我楚天耀的合作伙伴，就算是要与欧阳家为敌，我也打不过，但要保全你还是不难的。”

　　楚天耀刚向于大卫说完这番话，身后不远处，卢秋雨便已经冲楚天耀招了招手。

　　“好了，我得上飞机了。”

　　不等于大卫开口，楚天耀便笑着转过身，朝着卢秋雨走去。

　　不多时，二人顺着乘机的人流，便消失在了于大卫的视线当中。

　　“这家伙……要走就走，弄得这么煽情干嘛。”

　　望着楚天耀和卢秋雨消失的方向，于大卫忍不住有些眼眶泛红。

　　这么多年来，他在欧阳家早已尝尽了人间冷暖，倒是没想到，一个外人竟能如此待他。

　　他知晓楚天耀的性子。

　　对方不可能不知道欧阳家的强大，更不是那种信口开河的人。

　　楚天耀既然这么说了，那便是真正把于大卫当做成了自己人。

　　不管于大卫最后做出怎样的选择，甚至哪怕与欧阳家断绝关系与之为敌，楚天耀都会站在他这一边。

　　“楚天耀……”

　　机场大厅里，正当于大卫悄然抹掉泪水准备离去时，身后却是响起了一道熟悉的声音。

　　此时，只见穿着一身长裙的楚依人，正快步的推开人群挤了过来。

　　“他人呢？”

　　看着面前只有于大卫一人，楚依人急迫问道。

　　“人已经走了。”

　　“走了？

　　去哪了？

　　为什么，他都不告诉我一声。”

　　楚依人瞪大着一双美眸，冲着于大卫问道。

　　“兴许是不想兴师动众，你也知道蒋家的人正到处找他。”

　　于大卫看着面前的这位楚家大小姐说道。

　　闻言，楚依人也是表情一滞，有些黯然道：“那也不能不告诉我，真是太不把我当朋友了。”

　　“朋友？”

　　于大卫瞥了一眼楚依人，忽然恶趣味道：“我可告诉你，老楚他不是这样的人，他已经有老婆了，再说了……你也不看看那位卢助理，连她都没能搞定老楚，想要跟他做朋友，难度可不小。”

　　“于大卫，你……你说什么呢！”

　　乍一听于大卫这开玩笑般的话，楚依人却是霎时耳根子一红，连忙跺脚娇哼道。

　　“我，我当然知道他已经结婚了，我们之间就只是好朋友，我来送行，也只是想感谢他之前救了我。”

　　楚依人解释说道，但这番话究竟有几分真几分假，恐怕也只有她自己才知道。

　　“行了，我想你堂堂一个楚家大小姐，应该也不至于跟别人抢男人，再说老楚这种人，当朋友做兄弟成，要做情人那可就受罪了。”

　　于大卫咧嘴一笑，说罢便抬脚朝外走去。

　　而这时被于大卫这么一说，楚依人也是面色一恼，冲着于大卫便冷声道：“不用你提醒，欧阳家的大少爷！”

　　这一瞬间，于大卫脚步猛地一顿。

　　不过仅仅只是僵在原地片刻，他便又若无其事的朝外走去。

　　楚依人能知晓他的身份，对于于大卫而言并不算什么。

　　以楚家的实力，只怕他那天跟随楚天耀一同前往楚家之时，楚忠国便早已把二人都调查了个底朝天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第610章 返回深市免费阅读。https://xs.23sk.com 