    天岛王朝王宫内宫殿的前方，突然爆发的战斗惊动所有人的目光。

    一道道恐怖的雷电覆盖面积达到了方圆千米，整片区域完全被雷光覆盖。

    周围，天岛王朝所有人连忙的朝着周围退去。

    “嗡！”

    就在这一刻，王仙释放的灰蒙蒙能量，直接迎上水电鳗首领所释放的雷狱。

    一股令人心悸的能量，一股狂暴的能量。

    当两种能量碰撞在一起后，令所有人目瞪口呆的一幕出现。

    那一抹灰蒙蒙的能量，轻易的将雷狱吞噬，速度不减的朝着水电鳗首领攻击而去。

    与此同时，这灰蒙蒙的覆盖面积，全部覆盖了整个水电鳗一族。

    “糟糕，不不...这是什么能量？”

    水电鳗首领看到自身能量被泯灭的瞬间，庞大的身躯微微一颤，眼中露出一抹恐惧之色。

    “小小的水电鳗一族，找死！”

    王仙站在那里，目光冰冷的盯着水电鳗妖兽一族四五百只妖兽，他身形一震。

    灰蒙蒙的能量以更加恐怖的速度朝着水电鳗一族覆盖而去。

    “什么？”

    “糟糕，首领没有抵挡住！”

    “逃逃！”

    看着近在眼前的灰蒙蒙能量，包括水电鳗首领都惊惧的摇晃着身躯，想要朝着远处逃去。

    不过，哪怕是水电鳗首领一身雷电覆盖，但当灰蒙蒙的能量扫过之后，整个人的身躯完全僵住。

    仿佛历史的长河，直接将之拉扯其中。

    水电鳗首领的尸体直接倒在地上，灰蒙蒙的能量再次朝着水电鳗妖兽一族横扫而去。

    “不...”

    一只只水电鳗妖兽看到首领被瞬间斩杀，惊惧的发出惊恐的咆哮。

    连首领都抵挡不住的攻击，他们怎么可能抵挡得住？

    显然，是不能的！

    一声声惊恐的惨叫声响彻在天岛王朝与一叶大陆王朝联姻的宴会场上。

    “这...这怎么可能，水电鳗妖兽一族可是有近二十名洞虚强者，首领更是洞虚三阶，这...瞬间秒杀！”

    “他的实力...他的实力...可以媲美我们国王！”

    “龙宫什么时候有如此恐怖的强者了！”

    周围，当所有人看到这一幕的时候，脸上露出震撼的神色。

    江太子与一叶公主更是倒吸了一口冷气，身子忍不住的朝着后面倒退了几步。

    一招斩杀他们天岛王朝的强者。

    一招灭掉整个水电鳗妖兽一族！

    恐怖如斯！

    一步步充满杀气走过来的天岛王朝国王看到这恐怖的一幕，身子也是僵了下来。

    他身上的杀气缓缓地消散，瞪大眼睛，有些震惊的盯着王仙。

    一招灭掉水电鳗妖兽一族，他自问自己做不到。

    “嘶，太强了！”

    周围，包围着王仙他们的上万人忍不住的倒吸了一口冷气，脸色缓缓难堪了起来。

    看着那成片的尸体，天岛王朝所有人都没有想到，在今天这个日子，竟然有人敢找事。

    对方的实力，也超出所有人意料。

    “这位龙宫之主，在我儿子与一叶大陆王朝的订婚宴上动手，是不是不太好！”

    后方，天岛王朝国王深深地吸了一口气，目光冰冷的盯着王仙，阴沉着脸说道。

    对方敢在这个时候，敢在这里杀他们的人，就是对于整个天岛王朝的蔑视。

    哪怕是这龙宫之主实力不弱于他，但这个脸面，不能丢。

    更何况，在自己后面，还有一位和自己同等级的强者。

    两名对一名，他丝毫不惧。

    不过即使如此，面对一名很有可能与自己同级别的强者，他的语气还是弱了很多。

    “只有杀一些找死之人，才会出来有资格的人过来谈话！”

    王仙目光缓缓地朝着天岛王朝的国王看去，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    看着王仙镇定自若的样子，天岛国王微微皱起眉头。

    没有实力的人，绝对不会这么镇定。

    “谈话什么时候都可以，在这个时候，龙宫的诸位是不给我们天岛王朝面子啊！”

    天岛国王目光微冷的盯着王仙。

    两人相距五百米左右的距离，周围，所有人看着两位强者的交谈，没有人敢说话。

    除了他们的声音，没有任何杂音，就连呼吸声都微弱很多。

    “原本想要等等的，但奈何你儿子，还有你们天岛王朝的一些人找死，那只能不给你们面子了！”

    王仙看着他淡淡的回应道。

    天岛王朝的国王听到王仙一句句轻蔑的话语，脸色越来越难看。

    “这位龙宫之主，有话直说！”

    他阴沉着脸，冷冽的说道。

    如若不是王仙所展现出来强大的实力，现在他已经准备动手了！

    “呵呵，那我就直说了！”

    王仙笑了笑，缓缓地朝着前方走了两步，目光扫了扫地上的尸体，又看了看处于他们右边的海叉妖兽一族。

    海叉一族看到王仙的目光，一个个眼中露出惊惧的神色。

    “半年前，我龙宫在海底发现一处深海灵泉，后来被你们发现，强行夺取了七成，我是来谈谈补偿的问题！”

    王仙看着天岛王朝国王，平淡的说道。

    对于深海灵泉的事情，也没有丝毫的隐瞒。

    “深海灵泉？”

    当王仙的声音响起之后，站在台上中央一叶大陆王朝的老者眼中闪过一抹精光。

    “怪不得最近一段时间天岛王朝突然拿出一笔笔庞大的灵石，整个王朝的力量得到巨大的提升，原来是深海灵泉！”

    他口中喃喃，眼中露出一丝炽热的神色。

    深海灵泉，哪怕是小型的，也是一笔庞大的财富。

    “补偿？龙宫之主，灵器宝物，有实力者居之，当初是你们实力弱，以后的话，我们可以在重新分配利益！”

    天岛国王阴沉着脸扫视着龙宫所有人。

    “哈哈，我来这里可不是给你们商议赔偿的问题，而是在给你们一个选择！”

    “四个月的期间，每个月按照一千亿中品灵石来算，四个月就是四千亿中品灵石！”

    “现在，十倍的赔偿，你们天岛王朝拿出四万亿中品灵石这件事情就算是过了！”

    “否则的话，那就只有另一种选择了！”

    王仙盯着他们，淡淡的宣布道。

