    此时，宁家的餐厅中，已经有了三五个人

    宁老爷子的女儿，带着自己的老公和女儿，已经在餐厅中了。

    作为娶到宁家女人的男人。

    宁老爷子女儿的老公，看起来就是精英男士。

    而且，看样子，可能也就是五十岁的样子。

    倒是宁老爷子的外孙女，今年二十七岁，已经是宁家的执行总监了。

    不过戴可欣毕竟是外人。

    在宁家，想要升到顶级，还是比较困难的。

    而且，戴可欣的能力也在那里摆着

    她就是执行总监的水平了。

    这个评价，是宁老爷子亲自给的。

    宁强军还没过来，。

    李桂梅还在照顾受伤的宁天

    现在餐厅里，就剩下了宁老爷子的女儿一家。

    戴可欣还在抱着一个方案钻研。

    而戴可欣的父母，则是聊着天：

    “爹今天怎么向着叫我们回来吃饭？过两天不就是他的百岁大寿了么？”

    戴可欣的父亲戴大明有点奇怪。

    他们一家人是不在宁家别墅吃饭的。

    不过宁老爷子叫的时候，也会回来。

    戴大明有自己的工作，是清水官府的三把手。

    而戴可欣的母亲宁翠萍，则是一个家庭主妇

    宁翠萍听到戴大明的话，摇了摇头。

    “可能是爹有事情要交代吧！”

    戴大明点了点头。

    不过，心中隐隐觉得，今天晚上有事情要发生。

    于是戴大明冲着管家招了招手，问道：

    “老管家，老爷子今天叫我们回来，是有什么事情吗？”

    老管家其实也不太明白，宁老爷子有什么事情。

    他只是负责转达。

    “姑爷，这个我还真不知道，一会老爷估计会亲自说吧！”

    戴大明心中一突。

    这种情况，可是不常见。

    宁老爷子亲自把这么多人叫回来

    但是却没说什么事情。

    让他们这些人一点准备都没有……

    看着戴大明紧皱的眉头，宁翠萍说道：

    “大明，你放宽心，应该和我们家没有什么关系。估计是别的事情。”

    戴大明知道宁翠萍在说什么。

    最近戴大明在市里的动作很多。

    毕竟戴大明的年纪大了，想要在退休之前，再升一升。

    听到宁翠萍的话，他叹了口气。

    也没说什么。

    只有戴可欣一个人，一心在看着自己的方案。

    丝毫没有被外界影响。

    这个时候，楚云在一个保镖的带领下，走进了宁家的餐厅。

    众人将目光投向了楚云。

    看到是一个陌生的年轻人，顿时都有点意外。

    戴可欣倒是没有抬头，依旧在沙发上看着自己的方案。

    餐厅的正中央摆着一张巨大的餐桌

    四周靠墙的地方则是放着名贵的沙发、

    保镖带着从楚云坐下，正好坐在了戴可欣的边上

    戴可欣头也没抬

    而戴大明和宁翠萍则是眼神中带疑惑的表情。

    这个人，是什么人？

    今天晚上不是宁家的家宴吗？

    怎么会有外人的存在？

    戴大明看向楚云，脑海中思索着清水的富二代。

    没有一个能和楚云对上号，重要的是，刚刚保镖叫这个年轻人楚先生

    可是清水的富豪家族，就没有一个是姓楚的！

    难道不是清水的？

    戴大明的脑海中闪过了这样一个念头。

    楚云坐下后，随意看了看四周。

    这富丽堂皇的装修，倒是很符合这个年头的富豪做派、

    随后，楚云的目光看向了戴可欣手中的方案

    这看了一眼，顿时眉头一扬。

    耸了下肩，撇了撇嘴。

    戴可欣虽然在看方案，但是眼角的余光看到了楚云的动作

    她的眉头一下子就皱了起来。

    这人是什么意思？

    看不起宁家的方案？

    她抬起头，看向了楚云，。

    顿时眼中露出了一丝的惊讶

    好帅……

    这是戴可欣的第一个念头。

    但是随后，戴可欣发现，这个小帅哥，年纪有点小……

    看起来好像不到二十岁的样子、

    虽然楚云长的帅，但是，刚刚他可是否决了戴可欣的方案.。

    所以戴可欣的心中自然是不太高兴。

    戴可欣的眼中闪过一丝的不悦

    扫了一眼楚云，随后转头看向了老管家。

    老管家知道戴可欣在问什么

    于是对戴可欣说道。

    “这位是老爷的朋友。”

    这话一出，顿时在场的人都是微微一惊

    宁老爷子的朋友！？

    这年轻人这么年轻！

    竟然是宁老爷子的朋友！

    而且， 宁老爷子深居宁家大院这么多年，什么时候，有一个这么年轻的朋友了？

    戴大明的眉头对视就皱了起来、

    不过既然是宁老爷子的朋友，他倒是也不能说什么。

    而戴可欣，则是眼神中带着一丝的质疑，。

    这个=小年轻，尽然是外公的朋友？

    不过，就算他是外公的朋友又怎么样？

    这个方案，是宁家高层下的决定。

    那么多人讨论出来的方案。

    自己只是在这里研究一下

    毕竟自己是一个执行总监。

    出方案这种事情，还轮不到她来做。

    想到这里，她哼了一声。

    “什么人也能和我外公做朋友了……”

    这话是嘟囔着说的。

    毕竟是老管家亲口说的，她自然不会质疑。

    倒是戴可欣的母亲，瞪了戴可欣一眼。

    说道：

    “可欣，你说什么呢！”

    “这位先生是你外公的朋友，你怎么一点礼貌都没有1”

    楚云却是笑了笑，表示并不在意

    因为他看到戴可欣手中的方案，竟然是要宁家旗下的一家企业，加大对胶卷和胶卷相机的研发。

    要知道，再过十年，胶卷相机就会退出历史舞台

    而这一年，正式胶卷相机下破路的开始！

    刚刚自己一个没忍住，撇了撇嘴。

    毕竟，以后宁家也是有自己百分之三十的股份。

    这方案不行，自己自然是有权利不认同的。

    没想到，一直在看方案的戴可欣竟然还看到了……。

    而戴可欣看到楚云没说话，反倒是觉得，楚云估计是觉得自己说的不对

    于是站了起来，针锋相对地对楚云的说道：

    “既然你是外公的朋友，那么肯定也是有见解的人，我倒是要问一问你。”

    “这个方案，你刚刚是不认同的意思吗？”

    “那你倒是说说，这个方案，哪里有问题？”

    戴可欣的眼神盯着楚云

    像是要从楚云的眼神中看出什么来似的

