    造化金宫飞入莱山郡府，靠近传送阵时缓缓缩小，最后只有弹丸大小，钻入传送阵。

    彭禹等人站在金宫前庭，虽然金宫整体缩小，但他们在金宫内的人却毫无变化。

    别有洞天吗？

    作为乾坤传人，彭禹很快捕捉到金宫的本质。金宫内部是一座独立空间，一个以造化道炁建立的小世界。

    他心道：可惜，如果我乾坤仙术的修为高一点，就能强制夺取这个小世界的控制权。

    李环：“殿下，我们马上就要进入龙阴郡。”

    到时候，你死定了。

    男孩从容一笑，负手看着金宫外面。

    突然，他指着上方：“你们看，下雨了。”

    雨？

    乾坤传送阵里面还能下雨？

    李环带着不屑，抬头一瞧，脸色变了。

    金宫外，密密麻麻的银辉冲向金宫。

    彭禹悄然催动浑天罡气，解除金宫外侧的空间壁垒。

    银辉直接落入金宫，带着催眠特性的灵雨覆盖在整片宫殿。

    白色烟云升腾，红色灵花铺满金宫前庭。

    季平掩住口鼻：“大家小心，是敌袭。”

    灵花中，有一位花仙漫步而来。

    “神将花灵雨？”

    瞬间，季平察觉雨水和灵花的问题。

    “封闭五感，不要闻……”

    花仙嫣然一笑：“诸位还不醉吗？”

    噗通——

    季平身后传来倒地声，扭头一看。造化仙人们一个个面色微醺，呼呼大睡。

    甚至季平自身都有些眩晕，他踉跄质问：“你们天岳军团要做什么，我们可是奉命——”

    空间响彻雷鸣，打断他的话，另一位神将跨空而来。

    “干什么？干你们待会儿要做的事。”

    神将欧阳一鸣，同样隶属天岳军团。

    挥拳轰向金色弹丸，迫使金宫显现。

    “冲！”他背后，无数天兵出现，杀入金宫。

    “比人多，我们造化宗可不怕。”李环扬起招妖幡，成百上千的妖兽出现在身边。但下一刻，乌光击穿仙气，一举将他拿下。

    影魔将杨飞。

    夺下招妖幡，无数妖灵化为乌有。

    “呵呵……都是造化道炁拟化的傀儡？不过如此。”杨飞身形一晃，再度钻入影子，去拿季平。

    刘和不假思索，卷起身边同门想要逃走。

    魔气震荡空间，袁一凌施展魔道神通，无量魔气将刘和展开的仙境淹没。

    赵朗、孙政、王简趁机配合，拿下造化金宫中枢。

    整次伏击行动干脆利落。当三位神将完全接管造化金宫，才仅仅用去一盏茶的时间。

    杨飞与欧阳一鸣对袁一凌打过招呼，便继续忙正事。

    欧阳一鸣身边冒出一群术士，解析造化金宫，夺取控制权。

    杨飞身后有一群刺客出现在造化仙人跟前。没一会儿，他们易容成造化仙人的姿态，替换金宫守卫。

    花灵雨走过来和袁一凌聊天。

    “袁将军，我听三妹说。你们放火烧山，对我们造成不小的损失。虽然是为传递情报，但烧山造成的损失，人工降雨的费用等，都要算在你们屠龙军头上。相关费用清单已经传给你家副官，你好自为之。”

    袁一凌神色一僵：“这是为六殿下北行，应该走公账吧？”

    “神皇旨意，由造化宗负责护卫。将军的放火计划不在预定计划内，火正和土正不会轻易拨款。”

    “甚至我们目前帮你们对付造化宗修士，也在计划外。是我们天岳军团个人行动，没有提前取得天宫指令。”

    造化宗护卫，大家都明白是怎么回事。但没有天宫文书，土正就可以赖账，一切行动费用不给报销，推脱为天岳军团个人行动。

    天岳军团不乐意去跟天宫的人扯皮，自然先把帐算在袁一凌头上，让他屠龙军团去跟天宫扯皮。

    “成！”袁一凌看到天岳军团的人易容造化宗修士，咬牙道：“帐算我这，回头我去找烛天大人报销。”

    花灵雨笑了笑。烛天？火正统筹军事不假，但天宫财政在土正大人手中。那位大人属“貔貅”的，平常各大军团拿军费都要卡一卡，更别提这次的事。你能拿到钱，姐姐跟你姓。

    “不必。都算孤这。”彭禹大手一挥：“记账昭元殿，回头孤来报销。”

    “还有，将军姐姐抓住这些造化宗人士不要杀。回头孤有大用。”

    花灵雨眼神一动：“殿下想让造化宗赎人？”

    “怎么是赎人？我们又不是绑匪。”彭禹吃惊道：”咱们不是救人吗？“

    “孤在乾坤传送阵遭遇匪盗袭击，造化宗诸仙当场昏迷。幸好天岳军团赶到及时，将重伤的诸仙救下。”

    “为不耽误护卫任务，天岳军团主动假扮造化诸仙护送孤北行。”

    花灵雨眼睛亮了：“所以，造化宗不仅欠我们天岳军团医疗费。还要把我们易容的费用，以及北行护卫的费用，算在他们头上？”

    看着彭禹，她好像碰见知己，两人商量着给造化宗添了一大笔欠账。

    “你们几个，殿下的话听到了吗？赶紧去准备。”

    天岳军团的人马上改变计划。在原本计划中，他们要抹掉一切出现的痕迹。但现在，他们不仅保留天岳军团的攻击痕迹，还添加了不少界匪的痕迹。

    李环正好被绑过来，听到二人对话，瞪大眼睛怒视彭禹。

    彭禹笑眯眯过去，在他脑袋轻轻拍了拍：“急什么，就算造化宗不肯为你出钱，你们李家总肯吧？再不然，还有天后和太子。”

    察觉李环的护体仙元被封，彭禹不放过机会，偷偷将龙皇珠搁置在他体内，激活李环自身的龙珠。

    李环察觉腹部涌动热气，杨飞施加的咒术在龙力摧残下逐步瓦解。

    难道我要突破了？在危急关头，体内龙珠激活了？

    虽然李环觉得体内好像多出另一股龙力，但此刻顾不得多想。

    他拼命催动龙珠之力，将东海龙王的龙珠以造化秘术炼化，磅礴的龙气游走全身，神通五阶，神通六阶，很快达到神通第七阶。

    吼——

    李环体表爬满龙鳞，彻底挣脱束缚，孔武龙爪狠狠抓向彭禹。

    赤光破空而至，袁一凌一掌将他打飞。

    人形魔龙在地上打滚，双眼通红，冲着彭禹不住嘶吼。

    花灵雨疑惑问：“这家伙走火入魔了吗？”

    “是龙血暴动。”袁一凌嗤笑道：“你是不知道，龙宫覆灭后，造化宗花大价钱购买龙珠、龙血。真以为那东西好消化？看到没，这就是下场。”

    彭禹躲在袁一凌身后，适时露出恐惧和不知所措。

    “难……难道是孤刺激的吗？”

    “跟殿下无关，是他体内龙血失控。”袁一凌安抚道：“龙血喝多了，就这个下场。”

    李环理智完全失控，但他突然察觉到一丝同源的气息，以及一丝奇怪的渴望。

    在眼前这个屠龙神将背后，那个男孩身上有他渴望的东西——龙皇珠。

    李环再度扑过来，又被袁一凌一脚踹飞。

    “这疯子有病吧？”

    花灵雨见人形魔龙不肯罢休，迟疑问：“他好像是想对付殿下？”

    男孩低着头，将龙皇珠溢出的龙气屏蔽，喃喃道：“李家就这么恨孤吗？孤自问对他们母子恭敬有加，想不到……”

    男孩神情失落，恰好被花灵雨看到。

    花灵雨事先只知道李环出自造化宗，直到听到彭禹的话，心中一动：他是天后母族的人？想不到天后对六殿下这般记恨。一个十二岁的孩子，李家就这么迫不及待，难怪东宫地位不稳。这等品行，有何资格统治诸天？

    人形魔龙再度扑上来，雷霆当空劈下，欧阳一鸣也走过来。他急忙忙问：“龙血弊端这么大？我记得龙宫覆灭前，天宫也有饮龙血的习惯。”

    “那不一样。陛下服用龙血，事先经过十二道工序净化，谁会傻乎乎直接服用？真以为是上古时期？”王简显然很有发言权，绕着李环转了一圈，摇头道：“没救了，龙血失控，这家伙救不回来。”

    几人护着彭禹站在一边，看着李环发狂。

    最后，李环龙血沸腾，活生生把自己耗死。

    欧阳一鸣脸色变化，闪现一丝惊惧，恰好被彭禹察觉。男孩拉了拉王老衣袖，用欧阳一鸣正好能听到的声音，悄悄问：“没有什么办法解决龙血弊端吗？”

    “倒是有一种清净龙神丸，专门解决龙血弊症。此乃天宫秘传，老夫出来时只带着三枚。”王简赤裸裸盯着彭禹。

    我的丹药不都被你搜刮了么？这药在你那。

    彭禹不露声色，从乾坤戒挑拣出一瓶丹药交给欧阳一鸣。

    “为了防止其他人的龙血暴动，将其中一枚丹药化作药水给季平、刘和等人服用。”

    “殿下倒是慈悲，他们这些人何须天宫秘药？”欧阳一鸣盯着清净龙神丸。给他们吃？你不如给我啊！

    男孩盯着远处被押送的两位仙家，悲悯道：“孤倒不担心他们性命，只是天岳军团的勇士们看护这些逆仙。万一激发他们狂性，伤害我家儿郎性命可怎么办？”

    “我家儿郎保家卫国，岂能损伤在这等逆仙之手？”

    “至于剩下的丹药，就送给将军吧。”

    欧阳一鸣心中一动，连忙拜谢：“末将代替天岳军团的将士们谢过殿下。”

    去年，他也买了一条雷龙，已经服用龙血三个月。

    看到李环的下场，欧阳一鸣有点慌。彭禹送上丹药，正好解了他心头大患。

    彭禹望着远方刘和等人，轻叹道：“真要谢孤，就好好照顾他们，让造化宗把他们带走吧。虽然造化宗狼子野心，但背后自有首恶，他们也只是听命行事。”

    刘和、季平听到男孩的话，脸上难掩愧色。

    一群人跑过来找一个十二岁孩子麻烦，到头来还要人家出面救。

    可望着李环下场，刘和、季平默默接受了这番好意。

    甚至刘和想得更远：李家虽然是我造化宗的八大世家之首。但为李家的荣耀，何必把我造化宗统统卷进去？我们是仙家道统，又不是王朝世家？回头还是要跟师祖禀报，设法切割我们和八大世家，最好让我造化宗恢复上古之时的师徒传承。免得这些世家祸害道统，激怒神皇陛下。

