    “如果有朝一日，我飞黄腾达，定然不会忘了师兄的引荐之恩。”

    既然要利用吴星海打入大易仙宗内部，从根源瓦解星月秘境对云梦山的攻势，刘青当然得捡着吴星海爱听的说。

    “好，好。”

    见刘青举着手，赌咒发誓，吴星海更觉得天上掉馅饼，砸上了自己。

    已经几千岁还是小仙初期的他，在大易仙宗内部，其实是没什么存在感的，要不然，也不会被派到云梦山，干这些脏活累活。

    本以为，这辈子也就是这样了，但刘青的出现，让吴星海看到了新的希望。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    抱大腿什么时候抱最合适？当然是大腿还没长粗的时候，那样，大腿肯定会记你一辈子。

    幻想着有朝一日，刘青成了大易仙宗的宗主，给自己一个长老当当，吴星海直接笑开了花。

    “初次见面，师兄也没什么拿得出手的东西，就把这把长剑送给你吧！”

    为了进一步拉近和刘青的关系，吴星海再接再厉，把自己手里的长剑，递到刘青面前。

    长剑为黄阶仙器，算是吴星海浑身上下，最值钱的东西。

    “那怎么好意思。”

    刘青说着不好意思，却已经把黄阶长剑，接到手中。

    正巧，他之前的赤霄断剑，又断了一次，只剩下一个剑把。

    这把长剑在同阶仙器中，算不上好，也算不上差，稍稍改造一下，用起来应该还是不错的。

    “高投入才能有高回报。”

    眼见着刘青眼睛眨都不眨，就把剑收了，吴星海很是肉疼，可一想到，有朝一日自己可以成为大易仙宗的长老，又觉得这笔投资超值。

    一切套近乎的操作，宣告完成，吴星海带着刘青，御空而起。

    大概两个时辰后，两人降落百丈宗的山门之前。

    百丈宗，云梦山为数不多的一等宗门之一，其综合实力还在刘青收服的四大宗门之上。

    只是，现如今的百丈宗，却没有一个百丈宗弟子。

    大易仙宗的百人团队，来到云梦山的第一站就是百丈宗。

    如今，百丈宗有潜力的修者都被送到了星月秘境，而剩下的则服下了爆元丹，被派到云梦山四处征战，为大易仙宗抢夺更多有潜力的修者。

    百丈宗空下来以后，随即成为大易仙宗在云梦山的主要据点之一。

    一般情况下，搜罗的修炼天才，都会先安顿到百丈宗，等人数凑够一批了，再统一送往星月秘境。

    毕竟，从云梦山到星月秘境，一来一回，除了要耗费时间，还要耗费资源，一个人一趟的话，都不够成本。

    “老吴，听说你控制的一个三等宗门跑路了？你好歹也是仙境修者，怎么连一个三等宗门都看不住？”

    吴星海刚一落地，就有人跑上来，戳起了吴星海的伤疤。

    搁在往常，吴星海肯定急眼，可今天，他得了刘青，心情格外好。

    面对挑衅，吴星海耸耸肩道：“一个三等宗门，跑了就跑了，反正也起不到太大作用。”

    “你倒是想得开。”

    不远处，一名和吴星海关系不错的同门，提醒吴星海道：“我们可是带着任务数来的，你缺少了一个三等宗门的人手，还能如数向上面缴纳足够的修炼天才吗？”

    “没关系，我今天找到一个质量好的，一个顶一千个。”

    吴星海是那种爱显摆，爱炫耀的人，马山往旁边一让，把刘青让了出来。

    “就他？一个顶一千个？”

    修者的年龄从面容上是看不出来的，有些看起来年纪轻轻，实际上，已经成千上万岁。

    大家上下打量着刘青，并没有看出刘青有多么不同。

    要知道，云梦山玄丹境的修者，都能找出一大堆，单纯说刘青的凝元境初期，根本就不够看。

    “如果，我把告诉你们，他只有二十二岁呢？”

    见大家没把刘青放在眼里，吴星海清了清嗓子，大声说道。

    “二十二岁的凝元境？”

    此言一出，很多人都不淡定了。

    他们来到云梦山也有段时间了，云梦山的修炼天才，是什么水平，他们也有了大致的了解。

    别说二十多岁的凝元境了，就算是二百多岁的凝元境，在云梦山这块地界，也是凤毛麟角。

    “你不会被忽悠了吧？”

    一片骚动之后，有人提出质疑，质疑刘青年龄造假。

    “你觉得，我像是被忽悠的人吗？”

    吴星海非常自信。

    他清楚地记得，自己问刘青年龄的时候，还没说大易仙宗招人的事，刘青根本没有理由撒谎。

    “好了，不跟你们瞎扯了，我现在就带他回星月秘境，是真天才还是假天才，长老们自有判断。”

    说话间，吴星海和刘青来到百丈宗的中央大殿。

    中央大殿里，搭建了一座传送阵。

    吴星海拿出一枚玉石令牌，放在传送阵旁的认证石柱上确认了一下身份，而后自掏腰包，拿出一块拳头大的紫晶矿石，作为传送阵的启动能源。

    完成这一切后，吴星海在众人羡慕的目光中，拉着绝世天才刘青，跳上传送阵。

    不过，这个传送阵的目的地并不是星月秘境。

    几秒钟后，刘青和吴星海站到一道巨大的空间裂缝前。

    这道空间裂缝，普通人是看不到的，但根本瞒不过熟悉空间法则的刘青。

    从周边空间法则的运转情况来看，此处空间裂缝，应该是自然形成。

    “空间裂缝之后，便是星月秘境了，和人工设置的传送阵不同，通过空间裂缝，身体受到的拉扯力，会大上十几倍，你要做好心理准备。”

    吴星海很贴心地为刘青做了一番科普。

    其实，吴星海不说，刘青也知道是怎么回事。

    因为，当初，从天界到地界，他通过的就是类似的空间裂缝。

    通常情况下，两界之间，是很难人工开凿传送通道的。

    只能利用天然形成的空间裂缝，来回穿梭，最多也就是为了美观，把出入口装饰一下，内核还是那个内核。

    要不然，天界与人界之间空间通道出现异变后，两界之间，也不会断了联系。

    当然，有人会说，天界和人界间的空间裂缝走不了，但天界与地界，地界与人界之间的空间裂缝都很稳固，绕个圈，不就通了？

    说这话的，都是不了解地界与人界，那条空间裂缝。

    不同于其他的空间裂缝，地界与人界之内的那道空间裂缝极其微小，根本无法容纳实体通过。

    即便是地府的鬼差到人界勾魂，也只能用神魂之体，勾回来的同样是神魂之体。

    想借道地界，打通人界与天界，根本不现实。

    也只有天道，可以无视空间规则，完成不借助空间裂缝的两界穿梭。

