    虽然过程和原因不同，但是这种情况导致的结果，也与生前核威慑的局势有一定相似之处。

    后者是破坏力过大，导致不敢轻举妄动。

    前者还是难以杀死，即使是穷追不舍，结果和很有可能是白费力气，还会导致难以化解的长久仇恨。

    这样的社会关系，会对社会文化产生什么样的影响呢？

    尧言思绪泛动中，不自觉地跳到了这个问题上。

    不过，很快，他便转向了另一件事。

    不周山。

    他并不知道自己足不足够独特，但是，他目前的确不知道除了自己之外，还有没有别人能够在不周山消失的时候进入试炼空间。

    那个光影交错的污染体能够进入太阳石世界，以他目前所知来判断，不周山应该是已经再次出现了。

    将头盔碎片在废弃大楼内藏好之后，他聚拢群鸦，那形体奇诡的

    巨鸦姿态，再一次出现在废弃的大楼顶上，在看不见任何星辰但莫名亮着的夜空中，俯瞰大地。

    短暂沉吟之后，尧言动用了能力，改变了自己的外观姿态——

    大嘴鸦的姿态？

    虽然他现在没有了身体触动，没有什么审美观念，但是生前留下的记忆逻辑和价值观都说明，他生前并不喜欢这类大嘴鸟的样子。

    黑白怪鸦的姿态？

    非常独特的形体，但是黑狼鸦与白羊鸦的特征，太过显眼。

    逆火鸦？

    同样的，尽管是暗色，但还是比较显眼的。

    这样的判断标准下，独眼鸦直接没有进入选择名单。

    墨鸦和畸影鸦是最适合的。

    很快，尧言就做出了选择。

    阴影浮动，形体特征复合的诡异巨鸦，缓缓变成了涂墨般的形态，从各个方面看上去，都像是一只凃于平面画作上的墨作黑鸦。

    透光独眼的特征被遮盖，暗红火焰摇曳的姿态也被遮盖，头顶羊角也如流墨般缩入了头顶，之保持了颇为锐利的爪子和有着兽齿般、边缘呈现锯形的鸦喙。

    做好伪装，尧言取出了通往不周山的木牌。

    ......

    对着那那似木质似金属质的木牌使用能力的瞬间，尧言比起以往，能够更清楚地感觉到有什么力量被触动了——

    这个令牌，和那座不周山一样，是同源的事物。

    随即，在那股浩瀚感中，那个庞大的，无边无际的奇异存在的转动的事物，再次在他感知的视野里浮现。

    然而，也是再一次，混乱、杂糅，又仿佛遵循什么规律的矛盾感将他对那个庞然大物的感知填充，让他无法辨认。

    当精神趋于平稳的那一刻，他发现自己已经到达了那巨大而扭曲的、螺旋上升的塔型空间内部，出现在混乱之地的内部。

    被黑雾笼罩的空间中，那错乱灰暗的街景，上上下下错乱叠合的建筑，让他意识到了这里就是灰色地带。

    各种形同实异的错乱建筑景象从身边划过了一片又一片，尧言飞向了之前几次看到老贾的位置。

    在那街角的阴影位置，尧言看到了老贾，那只人立而起的大鼠。

    对方和之前，没有任何区别，还是略显模糊但是大体细节清晰的灰色大鼠形象。

    但是，在看到他的时候，老贾却是微微抬起了头，主动看向了他，而不是像之前一样，等他到了面前才看向他。

    鼠须一抖，老贾出声道：

    “用不顾契合度的标准去粗劣挑选的次级能力，不是一件好事。”

    闻言，阴影如墨在身上微微流动的尧言，只是回应：

    “这个情报值多少？”

    老贾闻言，鼠须上下晃动起来：

    “听起来你似乎不是粗劣地挑选了次级能力？”

    “确定要在这种情况下让我回答？”

    尽管尧言已经了解了这个会通过各种不经意的对话来套话，但只能说还是防不胜防。

    但......也挺好。

    在这种情况下，尧言把自己编造、夸大的能力和情报交给他。

    他的能力可是谣言，借着老贾把自己的假情报传出去也是个不错的选择。

    这句话，让老贾微微眯起鼠眼：

    “两次偷渡？”

    “加上之前的委托不做了，你直接给我报酬。”

    “订金我都付了。”

    “所以把尾款也结了不是很好吗？”

    已经到了和老贾同一个层次的尧言，也在之前意识到了杀不死的敌人会是怎样的麻烦，与老贾的对话，也并没有之前那般的全神防备，生怕对方突然袭击过来的状况。

    老贾细细地打量着他的身躯，没有在这个话题上继续下去，而是道：

    “打算偷渡哪一个试炼空间？”

    听到这句话，尧言心绪一顿。

    只是这几句话，老贾就已经看出他的目的？

    是经验？还是有什么读心之类的手段？

    不过，无论哪一种，都在说明，在玩心机这方面，他目前是还不如眼前这位的。

    说起来，谣言传播的重要一环，有个自欺欺人来着？

    编故事扯谎他擅长，但是隐瞒目的这些方面的耍心机机巧就不是他擅长的了。

    用谣言假话误导，他倒是擅长，用大量真真假假混杂的消息去轰炸就行了。

    对方肯定能够从他的话里得到什么信息，他也不擅长隐藏，那就真真假假混一起误导他就行了。

    尧言知道自己的长处短处，自己不擅长的手段和行动方式，他没有打算继续。

    而且，人心这种东西，聪明的人，有时候你说真的对方不信，说个假的对方反而信了，真真假假混一起，对方自己推测出来之后，更容易相信。

    他也没有必要做太多的掩饰，在不会带来危险的情况下，关于他的消息传得越广越好，有助于墨鸦的能力使用。

    短暂的迟滞之后，尧言如墨般的阴影翅翼扇动着，出声回应：

    “有没有什么试炼空间可以得到文字相关的精神凝聚物？”

    这句话，让老贾鼠目在他身上再次游离了片刻，似乎是对他这“坦然”的话有什么想法，不过，对方声音不咸不淡地回答道：

    “有十来个，要去哪个？”

    “有哪些？”

    这句话，只是让老贾伸出了鼠爪，爪面朝上，上下摆动了两下，很明显一副要钱的态度。

    而尧言也很快想到了合适的情报——

    自己在太阳石世界，按照那“太阳神”的记忆为材料编造出的神话宗教故事。

    可以把那个世界的情报卖出去？

    那个世界的世界局势，在他塑造的新太阳神教和虚假神话的影响下，发生了变动，他也从中得利。

    虽然以后可能还要回那个世界一趟，但是卖情报他并没有什么担忧。

    把一些地方曲解一下，还是没问题的。

    虽然是改编过的，但是把那个世界的局势情报卖出去的话，应该还是值一些钱的吧？

    思索着，他将从老蟹那里得到的太阳石世界令牌拿了出来：

    “这个试炼空间的情报，值多少？”

