    

    
看着眼前的一幕，我不由得愣在了原地，半天没有反应过来。

    
直到一丝鲜血从纳兰明月的嘴巴里面流淌出来，与此同时她胸口的伤口，也向外渗出了鲜红的血液

    
这是怎么回事？

    
纳兰明月竟然被人袭击了！

    
这完全出乎了我的意料，我和虎子连忙戒备，目光赶紧警惕地在四下打量起来。

    
从纳兰明月的情况来看，纳兰明月像是刚刚被人袭击，凶手应该还没走远。

    
可一番探查下来，却并没有发现任何的身影，周围几十米之内空无一人。

    
可越是这样，我心中越发觉得事情充满了诡异，看来，真能去问纳兰明月自己。

    
想到这里，我快速的走到了纳兰明月的面前停了下来，虎子则一脸戒备的警惕的四周。

    
纳兰明月的目光中充满了恐惧，见到是我出现，她努力的张了张嘴巴想要说话，却没有一点的力气。

    
我低头看向她的伤口，匕首穿透了她的心脏，将她死死的定在了树干上，看着她的呼吸逐渐变得急促，瞳孔也开始出现了涣散，我知道她已经没救了。

    
我连忙在她的胸口一按，一丝内气打入她的身体，虽然这样无法救她，却可以让她多撑一会。

    
内气进入身体之后，纳兰明月的精神明显的振作了一下。

    
“为什么要害死这么多人？你到底为谁做事？”我语气冰冷的问道。

    
这话一出口，纳兰明月的眼神顿时更加恐惧起来，她无力的摇了摇头，语气断断续续的说了句让我意外的话。

    
“不是，不是我……我！”

    
我怔了一下，随后紧紧的皱起了眉头。

    
“人赃并获，你还不承认？”

    
纳兰明月的眼神中突然爆发出强烈的不甘。

    
“我，没想害人，有人，有人控制了我！

    
我微微皱眉，之前想到了很多种可能，却万万没有想到，纳兰明月会说出这样的话。

    
我该相信她吗？

    
“谁，是谁控制了你，到底发生了什么事？”我沉声问道。

    
纳兰明月的呼吸更加的急促了，眼神似乎随时都要涣散一样。

    
我连忙加大了一丝内气的涌入，纳兰明月哇的一口心血吐了出来，终于又提起了一口气。

    
“有，有内奸……，一定要小心，不要睡觉……”

    
我顿时惊讶的说不出话来，纳兰明月的话越来越出乎了我的意料。

    
难道她说是真的？

    
这个想法在我的脑海中一跳出来，顿时就把我给吓了一跳，暗暗的吸了口，我目光严肃的看着纳兰明月，想看看她是不是在撒谎。

    
然而我在她的目光中看到的，只有深深的恐惧和不甘。

    
这让我的一颗心一点一点的开始往下沉。

    
“你到底什么意思？为什不能睡觉？内奸是谁？”

    
纳兰明月的眼睛猛地瞪圆，艰难的抬起手，用尽最后的力气说道：“柳，柳……”

    
说到这里，纳兰明月的手就跟着无力的垂落下去，没了生息。

    
我愣愣的看着她，脑海中不由得想到了柳先生。

    
难道……

    
不可能，柳先生绝对不可能是内奸！

    
我瞬间就否定了自己的这个想法。

    
可是人之将死其言也善，纳兰明月不可能会骗我们，陈家之中姓柳的只有一人。

    
虎子却突然走上前，一把掰开了纳兰明月垂落的右手，从里面拿出了一个东西。

    
这是一枚黑色的金属徽章，比硬币略微大一些，上面铸着一座山的图纹，下面是一个汉字~地。

    
我把徽章放在鼻子下面闻了闻，上面有着淡淡的血腥味，混合着一股刺鼻的朱砂的味道。

    
这徽章一看就不是简单的东西，又为什么会出现在纳兰明月的手中？难道是临死前她和凶手搏杀时拽下来的？

    
可是现场并没有打斗痕迹，一点都没有，这有些说不通。

    
虎子也看着我手中的徽章，紧紧的皱着眉头。

    
我的脸色瞬间就难看到了极点，紧接着狠狠的一咬牙，一把就抓向纳兰明月眉心，想要把她的魂魄给抓出来。

    
她的人虽然死了，但是魂魄还在，我要对她进行灵魂拷问。

    
可眼看着我就要把她的三魂七魄抓出身体的时候，却忽然看到她的后颈一阵蓝光闪过。

    
这一丝蓝色的光芒，，化作火焰，瞬间就将纳兰明月的魂魄包裹在其中，还没等我做出任何的反应，纳兰明月的生魂便在这蓝光之中发出一声无声的惨叫，砰的一声炸裂成无数的蓝色光点。

    
纳兰明月，魂飞魄散！

    
我脸色瞬间阴沉到了极点，赶紧收回了自己的手，快速的向后退开。

    
蓝色的火焰，在我和虎子的注视之下，包裹住纳兰明月的身体。

    
一股恐怖的高温瞬间扩散开来，瞬间就将纳兰明月身上的衣服和头发点燃，燃烧起熊熊火焰。

    
虎子似乎想要动手扑灭火焰，却被我伸手给拦了下来，对着她摇了摇头。

    
这火焰的温度太高又充满了诡异，已经没必要再去灭火了。

    
只是我想不明白究竟是谁这么狠毒？

    
刚刚浮出水面的真相，随着纳兰明月的死，一下子全部改变了。

    
“少爷，徽章给我看看。”虎子突然说道。

    
我愣了一下，连忙将徽章递了过去，虎子接过去之后，反复观察了一遍，脸色猛地变得难看起来。

    
我心中一动，连忙问道：“你认识这东西？”

    
虎子长长的舒了口气，这才面色凝重的说道：“少爷，这应该是那个神秘组织的东西。”

    
我的眉头瞬间拧成了川字，又是那个神秘组织。

    
“虎子，你对这个神秘组织了解多少？”我问道。

    
虎子轻轻的摇了摇头，“我知道不多，不过这种徽章我听说过，是这个组织的身份徽章，从高到底共分为天地玄黄四种，其中天地玄这三个等级铸有这种徽章，至于最后的黄阶，属于这个组织最底层的力量，一般会在身上留下图案，眼前的这是一块地字徽章，拥有这块徽章的人身份非常高，据说只有二十块不到，至于天字徽章，整个组织也只有三块。”

    
虎子的话让我心中一动，连忙将之前得到的唐门天字铁牌拿了出来。

