    第561章举着假山石威胁（1）

    一楼大厅里，楚妍汐终究等不下去了，看到陆湛禹和秦苏酥正在说话，注意力不在自己的身上，她猛地朝着电梯的方向跑去。

    说时迟那时快，苏酥眼疾手快，蹦到旁边的喷泉池里，双手抱起一块巨大的假山石，然后冲到了楚妍汐的面前。

    “你不要乱动！”

    苏酥双手高举着比她人大得多的假山石，威胁道。

    苏酥的这一举动不光吓到了楚妍汐，还吓坏了大厅里面的众人。

    硕大的假山石在苏酥的手里就跟泡沫做的似的。

    举起它的苏酥看起来十分轻松。

    但是酒店的工作人员都知道那是货真价实的太湖石！这么一大块得好几百斤重！

    别说她一个小女娃了！就是成年男人也举不起来啊！

    众人反应过来后，连忙跑向苏酥。

    前台服务人员，酒店保安人员，还有刚好在酒店大厅里面的路人纷纷围了上来。

    丽泰酒店里的人几乎都认识苏酥，因为上次苏酥骑着藏獒的场景给人的印象过于深刻了。

    这一次她又给了他们不一样的震撼。

    众人面面相觑，又着急又不知道该怎么办。

    他们可不敢贸然上去抢夺苏酥手里的大石头，怕一个不小心弄巧成拙，反而弄伤了苏酥就麻烦了。

    前台小姐姐着急忙慌地劝说苏酥：“苏酥小姐，冷静点，冷静点，我们把石头放下来！这样太危险了！”

    “小姐姐你别怕，我举得很稳的！”苏酥淡定回答。

    “呃……”稳是挺稳的，就是他们的心脏有点受不了了。

    “苏酥小姐，你举着这个石头干什么？”另外一位前台小姐姐小声询问道。

    她这会儿连大气都不敢喘，说话声音更加不该大了，生怕给苏酥一个惊吓把石头砸下来了。

    “用来吓唬她！不让她乱跑！小哥哥说了不让她乱跑的！大侄子也说了，这是任务！”苏酥回答道。

    紧接着苏酥又一次警告楚妍汐，“你不要乱跑哦！我会砸石头的！”

    其实不会砸，因为爸爸说砸大石头不是好孩子。

    但是拿来吓唬吓唬人是可以的。

    这个理由……让众人目瞪口呆。

    居然只是为了吓唬人！

    虽然大家觉得不合理，但又好像挑不出什么毛病来。

    楚妍汐的眼神既愤怒又惊恐。

    “秦苏酥你……你不是人！”楚妍汐想了半天，想出了这么一句话。

    这怪物！怪胎！暴力狂！

    “这都被你发现了。”她可是威猛的白泽！

    这个贱丫头居然还骄傲？这有什么好骄傲的！楚妍汐很想骂人，但是又畏惧于苏酥的怪力。

    这石头真的朝她砸下来的话，她很可能会变成肉泥！

    周围的众人思索了一会儿后，开始劝说苏酥放下石头。

    “苏酥小姐，我们帮你看着她好不好？”一位中年保安小声劝说道。

    “对对对，我们帮你看着她，你不要用大石头吓她了。”剩下的人也连忙附和。

    “不用的，你们忙你们的好了，我可以应付的。”苏酥觉得她自己的任务还是她自己来完成好了，就不麻烦其他人了。

    (本章完)

