    二老夫人跟着说道：“我家从来不苛待媳妇。饿了吧？走，吃宵夜去。”

    李金花：“对对对，吃宵夜去。”

    姬文岱刚想说不饿斧头就揽着他的腰朝二老夫人她们走了过去。“饿了。奶奶，娘，这是我媳妇第一次在咱家吃饭，你们可不能糊弄我媳妇。”

    二老夫人：“怎么会？”

    李金花：“你放心吧。”

    转眼间，众人就裹挟着姬文岱去了吃饭的地方。

    二老夫人让人把管厨房的人叫了过来。

    “这是世子爷的未婚妻，世子爷的未婚妻以前没来过咱们府上，我也不知道你们谁做的菜合她的口味？这样，你们每人做个拿手菜。”

    管厨房的人：“……”什么？！世子爷的未婚妻？！世子爷什么时候有未婚妻的？！还有，哪有人半夜上门的？又不是鬼！

    李金花：“愣着干什么？快去！”

    “啊？是！是！这就去。”

    管厨房的人边往外走边大着胆子看了姬文岱一眼。看姬文岱戴着面纱管厨房的人稍微放心了点。鬼应该不用戴面纱吧？

    李金花让丫鬟们端了些水果、点心放到了姬文岱面前。“先吃点水果和点心。”

    “好。”姬文岱把面纱拿了下来。这下你们该放我走了吧？

    结果……

    李金花她们就像没看到他脸上的疤似的。“这些葡萄都是刚摘下来的，你尝尝。”

    姬文岱：“……”你们的眼睛都是摆设吗？

    斧头拿了一颗葡萄递到了姬文岱嘴边。“来，我喂你。”

    镢头也揪了一颗葡萄递到了姬文岱嘴边。“旺！”我也喂你。哈哈哈哈……

    王力衍朝李金花看了过去。“你看镢头多喜欢他？还喂他吃葡萄。”

    “是啊。”李金花满脸欣慰的说道：“这下我可算是放心了。”

    姬文岱：放心什么？

    斧头：“媳妇，你怎么不吃？你不喜欢吃葡萄？”

    姬文岱想说我不是你媳妇。可是，形势比人强，这家人明显是要坑他。也怪他，没搞清楚这家人的真面目就贸然闯了进来。“我喜欢自己吃。”

    斧头冲姬文岱眨了眨眼。“可是，我想喂你。乖，张嘴。”

    张个屁！不对，张什么张？

    姬文岱推开斧头的手和镢头的爪子拿了一块苹果狠狠的咬了一口。文臣就是奸诈！

    他还以为东江侯府的侍卫没有镇国公府的侍卫厉害，结果人家是挖好坑等着他往里跳呢。

    可恶！

    姬文岱又狠狠的咬了一口苹果。

    二老夫人也朝李金花看了过去。“这孩子喜欢吃苹果。”

    “是啊。明年再栽点苹果树。”

    姬文岱边吃苹果边在心里说道：虚伪！狡诈！你们要是真对我好就放我走！

    李金花她们边聊天边看姬文岱吃苹果。

    姬文岱：看吧看吧！反正，等我小姑来了我就走了。

    说话间，饭菜好了。

    二老太爷和二老夫人动了筷子后大家也跟着动了起来。

    姬文岱看镢头像人一样坐在桌子边吃饭更觉得王力衍他们根本不是要给斧头找媳妇了。

    吃完宵夜，王力衍又问他他家是哪的？又说要去他家提亲去。

    他当然不会说了。“你们直接去提亲不合适。我有个车夫，你们把他叫来。我让他回去把我父母接来。他姓张，五十多岁，住在来福客栈。”

    王力衍：“也行。赵志。”

    赵志从门口走了进来。“侯爷，您有什么吩咐？”

    “来福客栈有一个姓张的车夫，五十多岁，明天天一亮就去把他请过来。”

    “是。”赵志朝姬文岱看了过去。“小姐，您的车夫知道您来了我们府上吗？”

    “知道。”张叔是他小姑给他的。他要是不带着张叔，那他回去的时候他小姑肯定不给他求情。

    他这次是偷偷跑出来的。

    他小姑要是不给他求情，他爹肯定会罚他去抄古籍去。

    别人家的古籍都是论箱，他家的古籍是论屋的。

    他最不喜欢干的事就是抄古籍。他爹却最喜欢罚人抄古籍。

    王力衍从椅子上站了起来。“天不早了，大家都回去歇着去吧。斧头、镢头，照顾好……嗯……姑娘，你姓什么？”

    “我姓戴。”

    “照顾好戴姑娘。”

    斧头：“好嘞！”

    镢头跳到姬文岱怀里抱住了姬文岱的脖子。“旺旺旺！”走走走，回屋。

    姬文岱想把镢头揪下去，可是揪了好几次都没揪下去。

    斧头冲他挤了挤眼睛。“你看镢头多喜欢你？”

    姬文岱现在最不喜欢听这句话。“走吧，我累了。”

    斧头：“好。”

    二老太爷、二老夫人：“大孙媳妇，明天见。”

    李金花：“大儿媳妇，做个好梦。”

    十四：“大侄媳妇，明天见。”

    锦雨、铲子：“大嫂，做个好梦。”

    姬文岱：“……”一家坏人！“明天见，你们也做个好梦。”

    姬文岱今天晚上受的刺激已经够多的了。回去后，斧头给他指了个屋子就放他去休息去了。

    凌晨的时候，姬文岱起来试了试。

    果然，他刚推开窗户侍卫就问他有什么吩咐？

    第二天天一亮赵志就去来福客栈找人去了。

    姬文岱还没起床张叔就来了。

    张叔拍了拍门。“小姐，老奴来了。”

    姬文岱连鞋都没穿就来开门来了。“张叔，快进来。”

    张叔进来后，姬文岱挨着张叔小声说道：“张叔，我上了他们的当了。他们根本不是要给东江侯世子找媳妇。他们……他们是要给东江侯世子的那条狗找媳妇。”

    “……”不会吧？这……这也太……太……

    “张叔，你赶紧让我小姑来救我，我被他们软禁了。”

    “五公子，您说，您要是告诉他们您是男的他们会不会放您走？”

    姬文岱也想过，可是，“我怕他们狗急跳墙。”

    “狗急跳墙？”

    姬文岱点了点头。“我发现了他们的真面目，他们不会放我走的。除非我小姑出马。”

    张叔想了想也有这个可能。“那你先跟他们周旋，我回去报信去。”

    “别让我父母看到你。”

    “好。”

    张叔刚说完，斧头的声音就传了进来。“媳妇，起床了没？”

    他刚说完，镢头就跟着叫了两声。

    姬文岱郁闷坏了。“张叔，你快回去报信去。”

    他刚说完，斧头和镢头就进来了。

    镢头一进来就跳到了姬文岱身上。“旺！”早！

    姬文岱：“……张叔，快去把我父母请过来。”

    “是！”

    另一边，李金花边梳头发边看着王力衍问道：“你说，那孩子什么时候才能发现咱们都知道他是男孩子？”

    王力衍笑了笑。“他的易容术很好。”

    李金花也笑了。“也就是说，他根本发现不了喽？”

