    第529章太累赘了，人会压垮的

    寒蔺君扯唇，“那天不过是因为礼服刚到，想第一时间送去给你看，顺便用来应付她而已，对于那一天来说，这件礼服就是个摆设和道具而已，就算她愿意出那个钱，我也不可能会让她得到，你老公有多少办法能让她退缩。”

    林羞心一悸，为他贴近的气息，也为他的话。

    寒蔺君又继续道：“从一开始，我就是奔着和你结婚而来的，所以在确定了关系之后，我就在想办法弄这件礼服了。我何止花了150万，我还答应给公主的个人项目投资了3亿英镑，才将她原本定制了要去中东参加宴会的礼服给换了来。这礼服完全可以改成婚纱，本来就是为了你才换过来的，除了你，没人有资格穿它～”

    林羞听得心怦怦直跳，双眼一直落在面前的礼服上，没想到它的来历会这么高端，她以为150已经是天价了，可没想到150万还不算，居然还让他甘愿为此投资了3亿英镑！

    3亿英镑＋150万的一件婚纱……

    这样一件“贵重”的婚纱，她真的能心安理得地接受了穿在身上，就为了在婚礼上显摆？

    寒蔺君和她一起凝视着礼服，静默地等着她的反应，可半天都没见她吭声，有些纳闷地偏头看向她的侧脸。

    小女人一脸的纠结和复杂，眼中明显地透漏着对礼服的喜爱，却又裹足不前地犹豫着，也不知小脑袋瓜里在想些什么。

    他伸手揽住她的腰，亲昵地将她搂在怀中，唇贴在她颈间低声道：“有什么想法吗？不喜欢？”

    林羞往旁边躲了躲，“喜欢是喜欢……就是觉得太重了，穿在身上不太合身。”

    “嗯？重？”寒蔺君坏坏地对着她的耳垂吹气，“你在逗我？这件衣服才多重？”

    林羞因这亲昵的举动而轻呼出声，“很重，重在3亿上，重在150万上，重在这么多颗钻石上，我怕自己受不了这个重量，太累赘了，人会压垮的～”

    “所以，这是在怪我为它花费了太多？”圆润的耳垂看起来很诱人，他忍不住轻含住，舔舐逗弄，直到把那旁边的肌肤都给逗红了。

    “嗯，”林羞羞窘地道，“你……好好说话行不行？”

    寒蔺君轻笑出声，又在她脸颊上亲了亲，手上的动作却更紧贴了，热热的掌心贴着她还是平坦的小腹轻轻摩挲，一脸认真地道：“我们这样想，那3个亿只是卖了面子给她，实际上是因为她的项目挺吸引我，我找专人评估过，如果做得好，项目回报率会很高，预估会有近百亿——英镑，所以只是借着礼服卖了个人情而已，最后还是有收益的——这能解释3亿的实际用处吗？”

    林羞静静地听着，轻轻点头，这样一解释就觉得心里舒坦了，整件事情都变得简单很多。

    寒蔺君又道：“150万其实有90％都在钻石上，你看那颗最大的粉钻，单是它就价值80万，其它的大钻石5颗一共是40万，剩下的都是碎钻，一共值个20万左右，剩下10万才是礼服本身的费用，这样拆分了是不是比较能接受？”

