    地下室通道外，小洞的直播在继续。

    【红衫使出了吃奶的力气，抡起右手，在藤野的左脸上扇下了狠狠一巴掌】

    【“啪！”】

    【声音非常响亮，足以震醒整个楼道的感应灯】

    【如果二楼三楼有感应的话，也可以震亮它们】

    【这样恶狠狠的一巴掌，并没有在藤野的脸上留下任何印记。当然，他也不会感到什么疼痛】

    【痛觉几乎为零，这是上天给予怪诞的设定】

    【藤野的神情依旧僵硬，但明显可以感受到他被羞辱后的愤怒感。这并非是怪诞拥有意识的体现，而是出于他的本能。能够感受到敌方的羞辱，正是怪诞的本能】

    【红衫晃着手，这一巴掌扇完之后，她的手真的很痛。这一点足以说明藤野的脸有多么抗揍、多么硬实。要知道红衫这一巴掌，毁掉一堵墙也不是很夸张】

    不得不说，作为直播员，小洞的戏太多了。

    不仅要记录现场，还要剖析人物的内心戏，连怪诞的也不放过，一些细节记录的过于繁琐，一些假设和比喻太过夸张，实在太影响直播的客观体验感了。

    甚至，有的时候，还要夹杂主播的个人观点，真的很容易让顾醒出戏。

    但顾醒决定继续忍下来，毕竟关于怪诞设定部分的内容对他还是很有科普价值的。

    又来了——

    【主播认为，红衫的潜意识里，一定存在着为奈良公寓地下室死去住户报仇的念头。当然，外冷内热的红衫是绝不会把这种话说出来的……】

    呃……主播？这都是从哪学来的词儿，不管了……

    顾醒看着文字直播，嘴巴张大到放得下一个灯泡。

    他反复阅读着红衫扇耳光的那一段，“手撕藤野……这女人玩儿的也太疯了罢？不行……”

    顾醒站了起来，“太过分了。”

    【怎么，你要为藤野打抱不平么？毕竟也是D级怪诞，要脸面的】

    “对了，貌似红衫之前也说过，D级怪诞什么意思？

    算了，不重要，回头再说吧。

    这种激动人心的时候，”

    顾醒把纸条塞进兜里，急忙往地下室的通道里跑去，“当然要看现场直播……”

    ……

    顾醒冲进地下室之后，才发现D-004的房门已经锁死，连条门缝都没露出来。

    门上趴着一众刑事课的同事们，耳朵贴着门板，使劲儿听。

    “怎么回事？”顾醒愣了一下。

    “可能是怕泄密罢，毕竟要试着收容怪诞了，”智子也被关在了外面，一脸懊恼样，“红衫大人把门反锁了。”

    刑事课对付重刑犯的警察们的不良状态开始上线，日常慰问起红衫的家人来——

    “妈的，混蛋！”

    “这些调查员女人都是用人脸朝前，不用人脸朝后的吗？我们辛辛苦苦忙碌这么久，不就是为了这一刻吗。”

    各种脏话在通道里此起彼伏，智子一开始还打算礼貌性制止一下，但大概是想起自己也成了被关在外面的委屈团一份子，干脆装作听不见。

    得，还是得看文字直播……顾醒扭头往回走，从口袋里掏出了纸条，

    “洞桑，继续播罢。”

    【哼】

    “呃……”

    刚才顾醒大意了，完全没想到红衫会搞这种操作。

    现在的情况好比一个渣男找女朋友——

    原以为自己很畅销，有两个大美女当备胎，想去哪里就去哪里，要多硬气有多硬气，结果先把其中一个先得罪了，然后发现另一个来亲戚了，想吃“回头草”的话，不出血是不可能的。

    “不白播，我买一年的VIP。话说，你这里有这种服务么？”

    【应有尽有，哈哈，只要你想的到……半年的寿命罢。想什么时候看，就什么时候看。想怎么看就怎么看，站着、坐着、躺着，任何姿势都可以，而且没有广告哦】

    咦……突然发现小洞怎么有点像个娘们似的，花钱就能哄高兴。顾醒忽然想到。

    “成交。”

    直播继续——

    【D-004房间内，代号“蛙人”的怪诞调查员被暴烈女红衫一套急风暴雨般的扇耳光操作惊呆了……】

    这描述，真是烂透了。顾醒心里暗戳戳吐槽。

    ……

    “太离谱了罢……”

    站在藤野对面的蛙人嘴巴张的老大，大到可以把自己的拳头塞进去。

    “白痴，这样还不信吗？”

    红衫放下右手，举起了左手，活动手腕，“真的有点痛哦，不过还可以再来一下。”

    “我说，你也不要太嚣张了，”

    蛙人有些顾忌地打量着藤野，“万一待会儿他解除了锁定……”

    “放心罢，这东西的规则我已经摸的差不多了，”

    红杉活动手脚，跃跃欲试，

    “他的规则是敲门放高利贷。你家不在这个地下室就没关系。此外，只要不主动触碰或攻击，就是无害的。

    就算待会儿他又‘活’了，还是得按规则行动吧？你说是不是？”

    说着，红衫一歪脑袋，左手就要挥出去。

    “等一等！”

    蛙人严肃脸，拉住红衫，往前走了两步，“这种事情，还是让勇猛的男人们来冲在前面才对。”

    说着，抡起拳头，朝着藤野的下巴，闪电般的一拳，

    “砰！”的一声。

    藤野歪了一下脑袋，又正了回来。脸上的神情毫无变化，但感觉气场比之前焦躁了一倍以上。

    “哇，真是抗揍……你这一拳可以打爆一辆汽车，在他脸上居然连个印子都没留下来，”

    红衫凑在藤野脸上观察了一番，又问蛙人：“喂，感觉怎么样？”

    “太爽了……老子人生中第一次肉搏怪诞，感觉特么的这辈子都值了，”

    蛙人甩了甩拳头，“不过，确实手疼，也不知道这货什么材质做的，我再来一拳试试……”

    “喂喂喂！”红衫赶忙说道：“我叫你来不是打沙包的，抓紧收容，”

    她看了看表，“这东西签了一个小时的贷款合同。一到时间，里美的奶奶就要过来了。现在已经过了二十五分钟，也就是说，留给你——”

    “三十五分钟？”

    蛙人活动手腕，发出咯嘣咯嘣的响声，“办正事，办正事！”

    对于蛙人和红杉而言，短暂的发泄是完全可以理解的。

    毕竟，在绝大多数的时间里，怪诞调查员都要在各种人形怪诞不可抗拒的规则淫威之下瑟瑟发抖。

    几乎每一个怪诞调查员对于人形怪诞都积累了巨大的怨气和怒意，堪比爆发前的火山。

    这种怨气很少有发泄的出口，只能由怪诞调查员自己想办法发泄。所以，收容藤野的意义重大——

    第一，即便是不做任何关于怪诞的科学研究，单单把藤野放到本部当成一个怪诞沙包来打，就能解决很多怪诞调查员难以克服的心理问题了。

    如此一来，本部专门配套的那些心理医生也可以缓解一下他们无法缓解调查员焦虑心理的焦虑了。

    第二，当然是最重要的，似乎本子国目前还没有任何一个城市的官方机构收容过人形怪诞。如果这次成功了，蛙人认为其意义恐怕是开天辟地的。

    搞不好，未来通过研究藤野，还能破解人类的身体如何容纳怪诞这个千古难题。蛙人名垂千古的第一步，说不定就在这个丝毫不起眼的贫民窟地下室迈了出去。

    “名垂千古，名垂千古！”

    蛙人叨叨两句，转头打开房门，走了出去，在一众警察的目睹中，把巨大黑箱子搬了进去，

    “抱歉，各位，让一下。”

    当着一众好奇脸，蛙人“啪”的关上门，打开巨大黑箱，里面竖排各种暗格抽屉。

    拉开一个抽屉，从中取出一台老式留声机，铜制大喇叭，金属转盘上放着黑胶唱片，再往上悬着金色唱针，最下面是很显年头的木制方盒，侧面的摇把掉漆严重。

    乍看起来，普普通通，就是个老家伙……

    “喂喂，”红杉上上下下打量着，“这玩意儿是什么？我怎么从来没见过……嗯……看起来也不怎么样嘛。”

    “【悲伤永驻的留声机】，”

    蛙人抱着留声机放在了屋子正中的桌子上，

    “不怎么样？待会儿你就知道了，这是黎都本部规则等级最高的怪诞收容物。等它的音乐响起来，连怪诞都要陷入悲伤之中，乖乖束手就擒……”

