    梁斌脸色阴沉，回道：“苏总，凡事可别提早下结论，谁输谁赢，还不一定呢！”

    “那就走着瞧吧！”苏越淡淡地回了一句，便不再看他。

    成功窃取‘天盛传媒’的控制权以后，梁斌这人，就不再放在苏越眼中了，自然不会对他有任何客气。

    “各位，人已经到齐了，那咱们就开始吧！”房猛在震惊之后，平静心神，无视秦盛达，很自然地站起来主持会议，“今天股东大会，我们将审议三件事情，第一件，重新选举董事长，第二件，调整董事会的席位和人员，第三件，引入梁总的‘天盛传媒’，为我公司的资深战略投资者。”

    “姓房的，老子没说话，特么的……哪来的你主持会议的资格？”

    秦盛达瞪着房猛，愤怒地站了起来：“我也说三件事，第一件，重组董事会，重选董事长，第二件，调整公司未来发展战略，减轻负重，轻装前行，第三件，出售‘星美院线’和‘盛达影视城’，缓解公司现金流压力。”

    “秦盛达，你特么……疯了吧！”房猛拍着会议桌，“‘星美院线’和‘盛达影视城’，是咱们集团的核心优质项目，你居然想把它们卖掉？”

    “房猛，就你吃里爬外，甘当梁斌的一条狗，出卖整个公司利益，也配说我疯了？”秦盛达怒吼，“若非是你利用职务之便，不断向竞争对手出卖公司利益，我们‘盛达传媒’何至于落到现在负债累累，业务全面滑坡的下场。”

    “当然，你是不敢承认的，不过……等会，我会让你承认的。”

    房猛指着秦盛达，针锋相对：“姓秦的，说我出卖公司利益给竞争对手，若非你嗜赌如命，若非你大手笔的分红，耗尽集团现金流，将钱全部用去豪赌，‘盛达传媒’能是现在这样的局面？”

    “是，我是好赌，可我拿公司的钱去赌了吗？”秦盛达瞪着房猛，“去年分红提案，是我一个人拍板的吗？是大家……是所有股东，一致决定的，这锅，你也能甩我身上，房猛，你可真是厉害。”

    听着俩人针锋相对的互揭丑事，苏越皱了皱眉。

    其他股东，听着集团第一大股东和第二大股东，在股东大会上，公然吵架，震天怒吼，也是眉头紧皱。

    “好了，秦总，开会吧！”苏越声音不大，却颇具威慑力。

    秦盛达环顾了整个会场一遍，深吸了一口气，点了点头，说了一句‘抱歉’，便重新坐下。

    房猛在梁斌的暗示下，也冷静了下来，不再与秦盛达争吵，毕竟股东大会之后，一切都会尘埃落定，此时争得热火朝天，完全没有必要。

    “先从董事会重组，重选董事长开始吧！”

    秦、房俩人之外，‘盛达传媒’资深股东老王首先提议道。

    随着他的提议，其他的中小股东们，沉思片刻，也都点头同意，这是有着巨大分歧的两方，唯一的共同提案，自然从这里开始比较合适。

    秦盛达之前深陷‘巨赌旋涡’，对‘盛达传媒’集团的声誉，造成了极大的损害。

    所以按照公司董事会章程规定，已经被免去了董事长职务，卸掉了公司一应职务，房猛担任执行董事和代理董事长职务。

    如今，股东大会召开，秦盛达还清赌债，消除对集团声誉的影响。

    是可以重返董事会，重新竞选董事长的。

    “我提议房总担任集团董事长，继续带领我们‘盛达传媒’走出困境，重返巅峰。”房猛阵营，一个姓刘的股东说道，“秦总一心只想把公司卖掉，已经没有运营的心思了，已经不适合担当公司的掌舵人。”

    “我也提议房总，近两年，秦总做出的成绩，实在不敢恭维。”有人附和。

    “从全体股东利益出发，从‘盛达传媒’的未来出发，我也觉得房总比秦总合适，而且我认为在我们‘盛达传媒’困境关口，引入‘天盛传媒’这个战略投资者，并不是什么坏事，至少比直接卖掉‘星美院线’和‘盛达影视城’来改善现金流好得多。”

    “我也同意提议房总……”

    会议上，此起彼伏的声音响起，会议秘书一边记录人员，一边核算投票权重比例。

    秦盛达冷冷地看着这些反对自己的人，脸上的神色，比起先前会议之初的暴躁，反而冷静了下来。

    苏越喝了一口面前茶杯里的水，脸色也很是平静。

    房猛挑衅地看着秦盛达，也在心里默默计算着票数，当其他股东对他的支持，已经突破20%的股份权重，而加上他手里的股份占比，以及梁斌手里的股份占比，还有一直是他左膀右臂，是他一路从底层提携上来的曹路鸣手里的股份占比，投票权重已经过50%之时，他不禁乐哉乐哉的喝了一口水，露出一脸灿烂的笑容。

    董事长的选举，是一个突破口。

    只要这个提案，自己拿下了，那后续的几个提案，也就容易了。

    “我也支持房总。”梁斌缓缓地举手，“各位以为‘盛达传媒’最大的竞争对手，是我们‘天盛传媒’，其实不然，在我看来，我们‘天盛传媒’和你们‘盛达传媒’，最大的竞争对手，都是星光传媒才对。”

    “这两年，星光传媒的扩张，大家也都看见了。”

    “他们持强临弱，吞并弱小，根本就不给其它竞争者生存的机会，这是‘传媒娱乐’行业，一头吃人的猛虎。”

    “他的每一次入场，都是奔着收购来的。”

    “秦总引‘星光传媒’入局，根本就是以身祠虎，只会使‘盛达传媒’死得更快，而只有我们‘天盛传媒’与你们‘盛达传媒’利益绑在一起，才能共同抵御这头猛虎，才能让各位股东的利益最大化。”

    “房总是难得的人才，运营经验丰富，我相信他，也希望大家都能相信他，相信我们。”

    “梁总好一番利齿啊！”张玉瑛说道，“明明是你们想要控制‘盛达传媒’，想要恶意收购，却冠冕堂皇地说什么战略投资，资深合作。”

    “我们‘星光传媒’扩张的目的，从来都是很明确的，竞争，也都是良性竞争。”

    “我们若要收购‘盛达传媒’，绝对不会偷偷摸摸，故设陷阱，通过一些龌龊手段，窃取控制权。”

    “而只会堂堂正正地与众位交涉，公开、公正的出价。”

    “我想，这对于各位股东的权益，并不会有任何损伤。”

    “此次，我们‘星光传媒’支援、支持秦总重返董事会，拿回‘盛达传媒’控制权，确实是看中了贵公司‘星美院线’和‘盛达影视城’两个项目，但还是那句话，我们‘星光传媒’会公开、公正的出价，保证各位股东的权益。”

    “再者……”

    “也不是说我张玉瑛狂妄，我只想问大家，以‘盛达传媒’目前资金链紧绷，现金流匮乏的情况，如果我们‘星光传媒’进军华中、华东地区线下院线市场，你们能跟我们正面竞争吗？恐怕不能吧！”

    “等我们进来，你们所占据的市场份额，会越发萎靡。”

    “而以我们‘星光传媒’背靠‘添越资本’的实力，只要我们下定了决心，你们在线下市场，绝难与我们争锋。”

    “只是这样，我们会耗费大量财力、物力和时间，才能拿下市场份额。”

    “不如直接收购你们‘盛达传媒’手里的两个项目，来得便捷罢了，但不等于我们没有这种魄力。”

    “此时此刻，在我们尚未进军华中、华东市场之时，你们出售‘星美院线’和‘盛达影视城’，还能落个好价钱。”

    “若真当我们彻底进入之后，你们不但公司面临的环境会更加恶劣。”

    “而且手里的项目，对于我们来说，也没有什么价值了。”

    “我们的收购，是双赢的选择，秦总选择出售这两个项目，从而改善‘盛达传媒’内部现金流，专注深耕于影视制作和经纪业务，是非常高明和正确的决策。”

    苏越听见张玉瑛这番话，暗暗地为她竖了一个大拇指。

    强势，确又有理有据的发言，硬是将一场掠夺对方‘核心资产项目’的行为，表现得‘我这是在帮你’，不得不让苏越佩服。

    这才是真正的企业掌舵人，这才是真正的理直气壮。

    张玉瑛说完之后，眼眸横扫了全会议室的所有人一眼，见大家都雅雀无声，这才静静地坐下。

    ‘盛达传媒’的各位股东。

    尽管知道张玉瑛所说乃强盗逻辑，但是在资本的强势掠夺之下，在‘盛达传媒’内部分裂，资金链紧绷，别无办法之下，也只能暗自叹息，被迫接受。

    毕竟，思来想去，苟延残喘，怎么都好过直接覆灭。

    今天这场股东大会，众人也都明白，决定的，不止是董事长、董事会的人选，还有今后‘盛达传媒’是成为‘星光传媒’的附庸，还是‘天盛传媒’的附庸这个重大的选择。

    秦盛达引入‘星光传媒’之后，大笔向‘添越资本’借款之后。

    其实已经成了‘星光传媒’控制‘盛达传媒’的代理人，而房猛，在全面倒向‘天盛传媒’以后，境况跟秦盛达一模一样。

    今天，看似是秦盛达与房猛的较量。

    其实背后，是‘星光传媒’和‘天盛传媒’的较量，是张玉瑛、苏越和梁斌及其团队的较量。

    “我支持秦总！”在张玉瑛那番话之后，房猛阵营之中，一位持股1.74%的小股东突然倒戈相向，“我相信张总的话，相信‘星光传媒’会给我们一个公平的出价，此时此刻，我们‘盛达传媒’，确实已到了生死存亡的关口。”

    “小陈，你……”

    房猛瞪着站起来的那位小股东，气愤不已。

    那位叫小陈的股东有些抱歉地看了房猛一眼，说道：“房总，真是抱歉，我觉得秦总的整体策略，对我们‘盛达传媒’的以后发展，是有利的。”

    “你这个吃里爬外的东西。”房猛怒道，“亏我把你从经理的位置上提起来，还撮合了你跟钱梦瑶的好事。”

    那位叫小陈的股东听见房猛的骂声，咬了咬唇，最终没说话。

    想必觉得还是心中有愧。

    “呵呵……房猛，被人背叛的滋味如何？”秦盛达冷笑，“小陈手里，不过1.74%的投票权，你何必如此动怒骂人，太没风度，知道吗？”

    说着，秦盛达微笑地靠在椅子上，继续大声问道：“还有谁支持房总的，此时不说，后面可就没机会了。”

    说完，秦盛达将目光投向房猛身侧的曹路鸣。

    这才是他准备的杀招啊！

    曹路鸣注意到秦盛达的目光，同时，也注意到房猛也偏头望向了自己，知道自己不得不表态了，不由轻咳了一声，站起来，说道：“我……支持秦总！”

    声音不大，然而，简短的几个字，还是如同惊雷一样，落在所有股东的心上。

