    “啊！”

    那人发出杀猪般的痛叫，一巴掌抽在拧他之人的头上，怒骂，道：“你他吗的有病！”

    不过如此一来四人也终于发现这一切都是真的，并非做梦，心中惊骇不已，于此同时他们就看到李明博的身体快速往地面坠落下去，而那个白衣男子则紧追而去，一只金光灿灿的大脚丫子对准李明博狠狠的踩了下去。

    “愣住干什么，动手杀了那个蝼蚁！”一人大吼，“他肯定是用了什么秘法在李师兄大意之下偷袭成功，又恰好破了李师兄的防御，否则他怎么可能是李师兄的对手！”

    “对，杀了他！”

    顿时，四人同时冲了过去，呈四面八方将叶辰围住，各种攻击对着叶辰铺天盖地落了下来。

    “辰弟，无名前辈的元神我已成功收取。”这时候叶颜传音。

    叶辰顿时就是一振，无名的元神已经收取，这里已成是非之地不宜久留，速战速决，以免等会还有各路修者赶到！

    他一脚踏向李明博的头颅，而那四人的攻击也在同一时间发动。

    叶辰眼神一冷，一瞬间他想到了什么，心中念头一起，各种秘术同时施展。

    攻杀术疯狂运转十次，五倍攻击幅增，于此同时演化术施展开来，他浑身上下橙金色的血气滔天，自体表每一个毛孔透射出来。宛如一轮金色的太阳在绽放光辉。

    顿时之间，一股无边的杀意弥漫天地，叶辰体表透射出的血气每一丝每一缕都充满了杀伐之气，犀利如剑气。

    “咻咻咻！”

    以叶辰为中心，无尽的金色血气光芒透射四面八方，那四人心中顿时就升起一股死亡的警兆，冷汗湿透了全身，第一时间就想要飞退而走，但是他们的速度又怎么能比得过叶辰体表透射出的千万缕血气光芒！

    “噗噗噗！”、“噗噗噗！”

    血崩声不断，成千上万道金色光芒透射而至将四人射成了马蜂窝，他们的身体在空中急速的震颤，每被一缕光穿透就会震颤一下。

    其实叶辰刚才这一招就是模仿的他在地球是见过的一款拳皇游戏中的一个人物的绝技‘阳光普照’。叶辰以演化术模拟出来，威力比游戏中的更犀利，那个还不能秒杀，可是叶辰却直接秒杀四人，就连李明博的身上都出现出了无数窟窿，不过他却没有死，生命血气很强盛。

    本来叶辰的大脚丫子就要踩在他的脸上，但是突然之间叶辰又将脚丫子收了回来，伸手抓住李明博的嘴巴一扯。

    噗！

    李明博发出惨叫，那嘴巴顿时就被叶辰撕得稀巴烂。

    “对我女人不敬，这就是下场！”叶辰一字一句咬着牙说道：“大韩家族有何不得了？你既然被誉为大韩家族的天才，今日我便拿你开刀，第一个杀你，日后若大韩家族想要找我报仇，我会让它从这个大陆上彻底消失！”

    “哈哈哈！就……破……以……”李明博放生大笑，他怨毒无比的盯着叶辰，由于嘴被撕烂，牙齿也碎掉了，所以口齿不清，连字的发音也说不清楚了，不过叶辰却可以听得明白。

    “不错，就凭我！”叶辰冷笑，抡起手臂一扔，李明博的身体顿时就狠狠的从空中砸了下去。

    于此同时，叶辰快速从空中降落而下，一只大脚丫子猛地向着他的下身踩了下去。

    李明博的瞳孔骤然放大，他想要翻滚身体避开，可是那一脚的速度太快了，只能眼睁睁的看着那一只大脚丫子踩落下来。

    “噗！”

    鲜血飞溅，伴随着李明博的惨叫声，其下身已经完全成了一团肉泥。

    “大韩家族第一天才？”

    叶辰冷笑，话落又是一脚踩了下去，顿时将其肩膀完全踩成了血泥，李明博哀嚎不断，早已不复先前那狂傲无比的姿态。

    “辰弟，我们快走，有强者靠近，修为在天脉五逆境界！”

    叶颜突然飞身来到叶辰身边，沉声说道。

    闻言，叶辰一惊，竟然有天脉五逆的人物到来了，看来无名镇的周边果真有无数的眼睛盯着。

    噗！

    叶辰一脚将李明博的脑袋踢爆，然后顺手将其储物袋给收取了，拉着叶辰展开五倍极速，瞬间踏空而去，消失不见。

    就在叶辰与叶颜离开后最多不过一两分钟的时间几群修者赶至，这些修者中有年轻修者也有中年与老年的修者。是各大宗门的人，其中有数名亲传弟子，且十分强大，修为达到了天脉三逆。

    而那些中年人与老者则是精英堂或是核心院的护法与长老，其中有数名长老都有着天脉五逆以上的境界，实力十分强大。

    几群修者凌立在虚空中，个个眼中都闪烁着冷光，扫了地上的尸体一眼，每一具尸体都是血肉模糊，根本就看不清样子，难以辨认，他们的目光并未在尸体上多做停留，只是微微一扫然后便看向了无名神殿之中。

    在看向无名神殿的那一瞬间，几乎每个人的眼中都浮现出吃惊之色。

    “无名前辈的雕像裂开了，神性之光应该被人强行突破，若是战斗的余力所消磨，至少也该是天脉五逆以上的修者战斗的余波才有这个威力，显然刚才这里的战斗绝对达不到天脉五逆的战斗余波的力量。”

    此话一出，几乎是所有人眼中都是光芒闪烁，明灭不定。很明显，神性之光是被人强行突破，而雕像更是裂开了缝隙，细看的话还能看到在那雕像的表面有着成千上万的小孔。

    看着这里留下的痕迹，几乎每个人都想到一个可能，无名神殿里的无名雕像中藏着某种东西，而这种东西被人发先而今取走了。

    大家你看我我看你，心照不宣，都知道彼此心中在想什么。

    “哼，混账，是谁如此胆大包天，竟然敢对无名前辈如此的不敬，若是寻到他定要将其抽筋剥皮！”一名长老怒声道。

    所有人都点头，接下来便是短暂的沉默，沉默一会之后几群人各自离去，他们放开神识开始搜寻，刚才在沉默的那一会，各群人中都有一名天脉秘境的长老以秘法搜集了遗留在神殿内的气息，想要以此寻找到那个取走宝物的人。

    无名留下的东西非同小可，若是传出去肯定会引来东州的大震动，掀起一阵血腥风雨。不过这几群人都不是傻子，虽然现在知道的人已经不少了，但也只是他们这二三十个人而已，若是传出去了，那么天下共知，届时就算是找到取走宝物的那人也不一定能得到无名留下的宝物。

    他们当然不会寻找到叶辰与叶颜，神风步五倍的速度下，此时他们已经远去不知道几千里了，若不是担心有人跟踪，怕是已到临城，只是为了稳妥起见，他们故意饶了一个圈子。

    在无名神殿前，叶辰早就抹去了一切的蛛丝马迹，那些人搜集的气息根本就不是叶辰与叶颜的，一则叶颜并未出手，所以并未留下任何的气息出来，那些仙灵之力完全用以包裹无名的元神，未曾散发出一丝一缕。

    而叶辰则早已用演化术模拟出了幽罗殿的人的气息，所以他们根本就找不到叶辰他们头上来。

    绕了很大一个圈后，叶辰与叶颜终于离临城近了，短短两年时间，他们却有着梦境般的感觉，两年前还在临城的时候，他们是凡人肉身境界的修者，何其的渺小。

    想想当初那些肉身九段的人就被自己看做顶尖高手，叶辰与叶颜相视一笑，而后又相互摇了摇头，现在想来才知道当初的时候眼界是何等的狭隘。

    “辰弟，你当初在蓝雨族内成立了神机营，训练出了一支神军，姐姐觉得你应该跟家族也培养一支这种神军！”站立在叶家旧址千里之外的后山的虚空中，看着下方一大片的黑辰树，叶颜搂着叶辰的臂膀轻声说道。

    “为何？”叶辰微微一愣，道：“我觉得为家族培养些命海秘境或是玄藏秘境的高手才是，否则就算是拥有一百万肉身九段的军队，人人手持千年黑辰木所制作的复合弓，连发弩，也难以抵挡十名玄藏秘境的修者。”

    叶颜摇头，柔声道：“辰弟，你得到过命运之花，你应该知道气运这个东西有多么的神秘吧。”

    “气运？”叶辰疑惑，他还是不明白，这跟组建军队有什么关系。

    “嗯。”叶颜点头，她看了叶辰一眼，道：“气运很神秘，同样的世间有种东西叫做念力，人们心中的信仰也是念力之一，信仰这个东西可以牵动气运，因为每个人都是天地的一份，他们几乎都是得到天地认可的，你若能得到千千万万人的信仰，那么便可以亿万苍生的命之轨迹来蒙蔽天机，行欺天之举！”

    叶辰闻言，心头顿时就是猛地一跳，牵动气运，亿万苍生的命之轨迹来蒙蔽天机，这是逆天之举！想要亿万人信仰，也是难以完成之事，自古以来除却圣皇与大帝之外无人能得这份荣耀。

