    君上的一番劝解，又让他误解。

    “哦，父皇这是说儿臣不如弟弟们喽？”

    君上脑门儿血气翻滚。

    “你为何非要夹枪带棒的跟朕说话？”

    鲁王冷哼一声，淡道：“不让儿臣说话难听，那就请父皇下令抄了赵家，将赵家所有相关的人立刻处死。”

    又来了。

    君上气道：“京郊的兵刚撤走，还没走远。”

    “你就不该让他们回去，这些不忠于李家的人没资格活着，他们不是我东池国的将士，他们是赵家的将士。让他们回去，然后拥护李宴琦那个蠢蛋杀回来，为他的母亲‘平反’，解救赵家，父皇希望走到这一步。”

    君上心中咯噔一声，摇头道：“不可能，有你三弟在，他们想都别想。”

    鲁王心中一阵苦笑，嘴里依旧阴阳怪气的。

    “那不就行了，你既然这么信任老三，那还怕赵家做什么？杀了赵家，逼着那帮人再杀回来，让老三出去平乱。将赵家的爪牙一锅端，老四便再没有仪仗，不足为惧。而老三平了赵家，想来他自己也元气大伤，父皇想让他做个闲散王爷，只需一道圣旨。收了他残存的兵权，让他去江南颐养天年，从此天下太平，多好。”

    君上震惊地瞪大了眼睛。

    就说老大怎么一根筋的要一口气搞死赵家呢，原来还打着这主意？

    让老四没了仪仗，老三与赵家相斗两败俱伤，就再没有人能与之竞争。

    老大头脑有，野心大，也够狠。

    可是，这不是君上想要的。

    他想要的局面是，让他李家的血脉遍布李家的江山，就像现在的赵家一样。

    他们兄弟可以和睦相处，一方有难八方支援，再不让外戚们对李家江山造成半丝威胁。

    但老大的野心太重了，也太狠，这让他想起了他的兄弟们。

    君上有些担心，担心老大会容不下他的兄弟们。

    “怀逸，你这是不相信父皇呐，当年你我父子相依为命，在赵家的阴影下苟且偷生，这等父子情分，就算你不记得，也应该猜得到啊。”

    鲁王神情缓和一些，但依旧不善。

    君上继续道：“父皇说了，要让你成为唯一的嫡子，父皇做到没有？”

    鲁王转过头来看向君上，“儿臣没有不相信父皇，儿臣只是不相信那两个小的。”

    “你四弟为人纯良，没什么坏心思。他一心只在儿女情长，是赵家逼着他夺皇位。只要赵至诚一死，咱们接着就动手分解赵氏一党各方势力，到时，你四弟不足为惧，你又何必逼着你三弟与赵家打起来？”

    鲁王淡淡的说：“儿臣不担心老四本人，儿臣最担心的还是赵家残余势力会强逼他上位。还有老三，父皇，你不觉得你太看重老三了吗？东军在他手里，如果他要夺位怎么办？”

    “他不会，朕已经试探过他了。”

    “万一他是装给你看的呢？”

    “你……你这人，怎么对自家兄弟都没个信任？从小到大，朕都是怎么教你们的？”

    鲁王不以为意。

    “你三弟行为做事一向恪守本分，他向来是听从朕的命令在办事。他是庶出，他一直都清楚自己的身份，将来朕会将他放在一个远离京城的地方，一生守护东池国，你不用担心他。至于你说的赵家……”

    君上想了想，道：“今日朕收到消息，说是谢东宸将景诗韵放走了，不知是不是跟赵家有关，朕想让你去调查此事。”

    谢东宸让君上感受到了威胁，此人表面对他顺从，暗里却在江南一代只手遮天，放出来的消息，都是他想让自己知道的消息。

    不能让自己知道的消息，竟然瞒得密不透风。

    他的暗卫那一句处理得很干净，让君上心中危机感倍增。

    “有什么可调查的，儿臣知道她在哪儿。”鲁王嘴角一歪，扯出一抹冷笑。

    “有人帮她逃走了，人在北凌。”

    “什么？人在北凌？是谁，是谁帮她逃走了？”

    “呵，还能有谁能让谢东宸犯蠢的，除了你亲自给老三挑的王妃外还能有谁？”

    “是她？”他想起来了，先前叶婉兮去了一趟江南，说是不放心她爹。

    后来他爹果然被人家欺负了，他还帮着他们断案，一时便没往深处想。

    原来除了去帮她爹，还有旁的事啊。

    鲁王一脸奸笑说：“父皇，你不如将叶婉兮送给谢东宸好了，你不是也不希望老三太强大吗？现在的叶婉兮对老三来说，不是阻力，还是一大助力呢。”

    君上面色沉下来，没好气的瞪他，“你是想将老三逼反吗？”

    “你不是对老四就这招，你怎么不怕老四反？”

    “能一样吗？借老四十个胆，他也不敢。”

    虽说在这种事上君上做事不厚道，但他不傻。

    当然，他不这么做，更深层次的意思还是因为他对外姓人的忌惮超过自己的儿子。

    “叶婉兮与老三在一块儿，他们再怎么厉害，那也是自家人，他们是李家的儿子儿媳。可叶婉兮要跟了谢东宸，庞大的财力加上谢东宸的兵力，再给他们一些野心，那威胁没准儿比赵家还大，怀逸，你是不是傻？”

    鲁王欲言又止，可仔细一琢磨，似乎父皇的话也有道理。

    可是这是对父皇来说啊，反正都是他的儿子，他不在乎。

    可对自己来说，叶婉兮跟谁威胁都大。

    鲁王有些烦躁，李夜璟确实让他头疼，但他更在乎的还是赵家。

    赵家围城，逼得父皇和老三都不敢轻举妄动，让他觉得威胁感十足。

    万一李宴琦突然支楞起来了怎么办？打着为赵氏报仇的旗帜，带着人杀回来……

    不行，他不能让这种事发生。

    “父皇，你找儿臣来此，就为了景诗韵的事？”

    “不错，谢东宸这人不老实，朕怕他跟赵家勾结，那可就真完了。”

    鲁王勾起嘴角，心道：谢东宸不会跟赵家勾结，但这话他没说。

    “那父皇现在知道了景诗韵在北凌，要让儿臣去北凌将她抓回来吗？”

    君上摆摆手，叹道：“不了，随他们去吧。”

