    阳云天等六个圣尊没有想到事情会发展到这一步，瞬间都变了脸色，十分的难看。

    他们都有种被人背叛的感觉，还有种被耍的感觉，之前是毒尊主动提出的对付吕纯阳的，硬是把他们给拉下了水，可现在却突然把他们给坑了，一个个死的死，跑的跑，剩下他们这点人，别说对上两个半步圣祖了，就是吕纯阳一个人，就能够把他们杀的一个不剩。

    不过，暗尊他们想要逃走也就算了，却把所有的罪过头推到了阳云天他们的身上，这让阳云天恨得直咬牙，却又无可奈何。

    “走！”暗尊不等吕纯阳回应，就身影一闪，想要和那三个古族圣尊联手离开。

    “哼，想走，不觉得太迟了么？”无量圣尊冷哼一声，一个遮天大手从天而将，无量无极无生，魔光普渡！”

    轰，巨大的魔掌直接轰击了下来，直接把虚空封锁，同时将暗尊等人击中，当场把他们都给打伤了。

    无量圣尊何等修为，这一招又是他的绝招，暗尊等人本就被无极星宫给压制了，能够发挥的力量有限，根本就抵挡不住。

    “你们想要干什么？难道真的要和我们鱼死网破么？”暗尊惊怒的叫道，实际上他心里面更多的是恐慌，他很清楚自己等人的实力，根本就不是吕纯阳的对手，所以只能拿出背后的势力说事。

    “哼，暗尊，暗神堂就你一个厉害的圣尊罢了，其他人根本就不值一提，连你我都可以杀死，更何况区区一个暗神堂了，你们这次想要围杀我，就该有被我灭掉的觉悟，区区一般的圣尊，居然敢围攻一个半步圣祖，就要为此付出代价！”吕纯阳沉声说道，眼中杀意迸发。

    “当然，也不是没有商量的余地，你们这次把我们纯阳门的叛徒给引了出来，也算是立下了大功了，只要你们再做一件事情，我就可以考虑放过你们。”吕纯阳突然话锋一转，笑着说道。

    “什么事？”

    “喏，你们也看到了，这些人是我们纯阳门的叛徒，只要你们帮我把这些叛徒给拿下，交给我，我们之间的事情就可以作罢，当然，如果你们不愿意的话，我就只能亲自动手了，不过，那个时候，你们的性命恐怕也休想保住了！”

    “阳尊，你说的是真的？”暗尊心头一震，目光闪烁的问道。

    “当然！”吕纯阳冷笑：“我吕纯阳的为人你们还不知道么，只要你们做到这些，我就可以放过你们！”

    暗尊此刻急于离开，立刻跟那三个古族圣尊传音商量了起来，对于他们来说，保命才是最重要的，只要能够活下去，至于阳家这些人的生死，就跟他们没有关系了。

    “大家全力出手，只要将阳家六个圣尊擒拿下，交给吕纯阳，我们就可以离开，只要活着，就会有机会，毒尊受到如此大的羞辱和挫折，必然不会善罢甘休的！”

    “不错，立刻出手，不要给阳云天他们反抗的机会！”

    商量完之后，四人当即出手，直接就是各种绝招爆发，全部朝着阳云天六人招呼了过去，将阳家六个圣尊笼罩了过去，瞬息之间，恐怖的力量压迫得他们几乎喘不过气来。

    而这些攻击，也都凝聚成一个强大的阵法，虽然不如太古绝杀大阵那么恐怖，却也威力非凡，完全将阳家的六个圣尊给镇压住了。

    阳云天愤怒的叫道：“暗尊，你们竟然敢对我们动手，你以为你抓住我们，吕纯阳就会饶过你们么，你们也是死路一条！”

    “哼，我们是不是死路一条，还轮不到你来说，不过，你们也确实笨的很，竟然连纯阳门的顶梁柱都敢杀，纯阳圣祖真是可怜，连个像样的后代都没有，全部都是一群蠢货！”暗尊冷嘲热讽道，出手却是一点都不含糊。

    “阳家的人，早就该覆灭了，纯阳门有你们这些毒瘤，迟早也会受到牵连的。”古族圣尊也说道，这是在变相的拍吕纯阳的马屁。

    阳云天六人虽然数量比暗尊他们多，但是论实力的话，却要弱了一筹，更何况现在他们还是联手的状态下，布置成大阵，阳云天他们更是难以对抗，只能死死的防守着。

    原本还是合作关系的阳家圣尊和暗尊等人，此刻陷入到了激烈的厮杀当中。

    另一边，苏辰默默的观看着，同时对吕纯阳说道：“师兄，看着他们自相残杀的感觉如何？”

    “呵呵，还是师弟你算计的好啊，以阳云天他们的实力，原本倒是能够和暗尊他们对抗，只可惜早就被算计过，尤其是此时被我的无极星宫压制，实力大减，才会落入现在的境地！”吕纯阳笑道。

    “接下来，等他们两败俱伤之后，我们再出手，将他们一网打尽，这就省了不少力气了。”苏辰紧接着说道。

    “什么？师弟，你要把他全部杀了？”吕纯阳震惊的道。

    “不错！”

    “可是，你一旦这么做的话，那必然会引起巨大的祸患的啊。”吕纯阳皱了下眉头。

    “唉，师兄，他们背后的势力和纯阳门相比，也不见得就强多少，甚至还不如我们，再说了，现在我们有两个半步圣祖，还怕他们不成，只要没有圣祖强者，我们都不用担心任何强敌。”苏辰自信的说道。

    “但我刚才答应过暗尊他们，只要他们能够拿下阳云天等人，就放过他们的。”

    “无妨，师兄你答应了，却不代表着我就答应了啊，也不代表无量圣尊答应了，待会儿让无量圣尊出手就是了。”苏辰笑道。

    “也好。”吕纯阳点了点头，接受了苏辰的建议。

    “师兄，你也不要顾虑太多，待会斩杀了这些圣尊，师兄你也可以达到莫大的好处的，你或许短时间内无法提升为圣祖，可是，却能让你的力量无限的接近于圣祖的，尤其是混沌星辰诀，如果你能够把这些圣尊全部炼化的话，起码能多出十个尊品圣器星辰吧，到那个时候，你一个人的实力，起码能提升一倍，而且，混沌星辰诀几乎没有极限，只要你一直修炼下去，就会越来越强，说不定，能够在圣尊境界，就有抗衡圣祖的实力呢！”苏辰再次诱惑起吕纯阳。

    吕纯阳眼中冒出精光，不由的点了点头：“不错，圣庭的圣主，据说曾经只是圣尊的时候，就有了圣祖的实力，后来他晋升圣祖，实力更是深不可测，只是达到了什么地步，就没有人知道了，反正那些圣祖在他面前，没有人是他一招之敌，想来他的混沌星辰诀，也是修炼到了无比高深的地步了。”

    正说着，阳云天他们的厮杀也到了极为激烈的关头了，苏辰当即催促道：“师兄，现在正是斩杀他们的最好时机，就由你来守着，我让无量圣尊出手！”

    无量圣尊当即现身，一掌抓向了激战当中的阳云天和暗尊等人，恐怖的遮天魔掌直接将他们尽皆镇压在了手掌当中，这些人正在激烈的战斗当中，虽然也有所防范，但却还是被打得重伤，一个个吐血不止。

    “噗~吕纯阳，你出尔反尔！”暗尊身影爆退，愤怒的看向了吕纯阳，吕纯阳无辜的摊了摊手，说道：“暗尊，我可没有出手，再说了，之前我说了放过你们，但无量圣尊却是不肯，我也没有办法。”

    “你~”暗尊气得吐血，却根本没有精力再和吕纯阳较真，因为无量圣尊的攻击又过来了，他连忙和另外三人拼命抵挡，却还是被压着打。

    另一边，阳云天等人松了口气，连忙联手起来，施展出强横的攻击，想要撕裂封锁的虚空，趁机逃出去。

    可是，他们刚一出手，无尽星辰就轰击而下，对他们造成了巨大的创伤，不仅如此，吕纯阳手持圣剑，一道道星辰剑气斩杀，再次将阳云天等人重创，发出了一阵阵惨叫和咒骂声。

    “吕纯阳，你这个叛徒，你不得好似，你杀了我们，圣祖是不会饶过你的！”

    “哼，阳云天，纯阳圣祖早就陨落了，你们还活着纯阳门当年的荣耀当中，一点觉悟都没有，今日，就是你们的死期。”吕纯阳冷笑着，催动无极星宫，直接把这六人给镇压住，无极星宫现在的威能，几乎直追半步圣祖，尤其是在吕纯阳催动之下，更是恐怖。

    暗尊四人此时也被无量圣尊打的很惨，吕纯阳顺势把他们也都给镇压入无极星宫当中，然后身影一闪，带着苏辰，就要离开这里。

    “走，我们现在回宗门去。”

    吕纯阳全力赶路，几个时辰之后，他们就赶回了纯阳门，进入到了最核心当中，吕纯阳修炼的宫殿内。

    “师弟，我修炼的地方，乃是纯阳门最为核心的所在，外面更是有纯阳圣祖留下的手段，哪怕圣祖亲自出手攻打，也能支撑上一段时间的。”吕纯阳解释道。

    “嗯，那就好，我们看看怎么处理这些人吧。”苏辰看向了无极星宫当中被镇压的那些圣尊，冷冷的说道。

    “好！”吕纯阳点了点头，祭出无极星宫，十个强横的身影冲了出来，每一个人身上都有几个强大的星辰力量镇压着，他们现在的实力，和之前相比，都有了极大的衰弱，刚才的那一番激战，还有被两个半步圣祖镇压，都对他们造成了极大的损伤。

