    851、选择

    面对康倩倩的质问，刘凯继续有条不乱的说道：“康小姐，如果我没记错的话，您今年已经是38岁了吧？您觉得女人最美丽的年纪您还有多少年？”

    “刘先生我不明白你在说什么。”康倩倩对刘凯的话非常“反感”，女人最怕的就是别人提起她的年龄。

    刘凯笑道：“别误会康小姐，我没有嘲笑您的意思，我只是在提醒您，留给您的时间已经不多了。”

    康倩倩强忍怒火道：“刘先生您如果是只想来嘲笑我的年龄，抱歉我已经不是那种容易生气的女生了。”怒火上头的康倩倩，一时间竟然忘记了对方竟然是蚁群的大佬。

    不过话一说完她就后悔了，想起对方的身份康倩倩不由的一阵后怕，特别是刘凯旁边的那个人，看着自己的眼神非常的冷，好像是随时就要把自己“嗝屁”的那种。

    刘凯被康倩倩一阵反嘲讽也不气，依然慢腾腾的说道：“康小姐，我说过我不是来嘲笑你的，我是来跟你合作的，或者说我是来给你一场造化的。”

    “造化？什么意思？”康倩倩越听越迷糊了。

    刘凯笑着说道：“康小姐想成为刘玲和关美人那样的人嘛？或者说是成为凌芝玲那样的存在。”

    “呵呵，刘先生您是在开玩笑嘛？我当然想成为那样的人了，可是我没有那个命。”康倩倩自嘲道。

    刘凯笑了，看了看康倩倩之后把手里的酒一饮而尽后说道：“康小姐知道为什么凌芝玲现在这么风光？”

    “呵呵，刘先生我也是香江人，自然是知道一些的，凌芝玲之所以现在风光无限还不是傍上了WF集团的老板。”康倩倩不屑道，但是眼中却露出了一丝羡慕的神情。

    凌芝玲之前和张永歆出任方亚娱乐的股东，那可是让无数的香江女艺人都羡慕不已的事情，作为艺人的一员康倩倩自然是知道这件事情的。

    刘凯笑道：“既然康小姐明白，那我也不绕弯子了，眼下就有一个这样的机会，让你成为凌芝玲那样的女人。”

    “你说什么？”康倩倩目瞪口呆道，随后压住心中的狂喜摇摇头道：“刘先生，您也太抬举我了，我这个小艺人哪里有什么资格和对方去争宠呢。”

    “嘿嘿，我说你有，你就有，现在康小姐你只需要回答我，你愿不愿意，剩下的事情那都交给我来办。”刘凯胸有成竹的说道。

    康倩倩愣了愣有些诧异道：“你说的是真的？”

    “呵呵，康小姐如果是废话我用得着和你墨迹这么久嘛？实话实话，你只是我的一个敲门砖，当然了你自己能爬到什么地步，那就要看你自己的“表现”了，如果你能上位，对我们来说都是皆大欢喜的事情。”刘凯笑道。

    康倩倩咬着嘴唇，低着头沉默片刻后说道：“什么时候？”

    “OK，我就喜欢康小姐你的爽快，你给我留一个电话，最迟明天我会派人通知你的。”刘凯胸有成竹的说道。

    “好。”康倩倩声音颤抖的说道。

    刘凯点点头站起身来对着康倩倩说道：“康小姐，友情提示一下WF集团的老板唐少现在就在香江，我给你的建议是在穿着上下点功夫，其他的就看你的“表现”了。”

    说完也不管还在发呆的康倩倩带着阿九朝着包厢门口走去。

    等刘凯离开之后的康倩倩目光闪烁，良家之后她用手机打开了手机，找到了自己之前买内衣的电影，红着脸让对方帮自己选购了几套非常“暴露”的制服。

    康倩倩不是傻子，她自然是知道刘凯口中的“服装”下功夫是什么意思，但是面对这样一个吸引人的机会，她没有理由拒绝。

    搞定了康倩倩之后，刘凯打算去找大飞那边“献宝”了，不过他可没有大飞的行踪，只能打着帮大飞“整人”的名义来到公司等大飞回来。

    “我丢你看看人家这办公室多气派。”刘凯羡慕的打量了一番周围后，羡慕不已。别的不说就眼前的“茶桌”都特喵的是红木制作的，这得多财大气粗的人？

    虽然大飞压根就不懂什么“茶道”，但是这并不妨碍他装逼，而且之所以用红木当做茶几那完全就是“烧钱”的行为。

    大飞这边还在琢磨着怎么去把胡杏等三人搞定呢，回到公司的时候听说有人来找自己，还说是帮自己办事的？

    于是带着阿彪好奇的来到了会客室。

    “大飞哥，彪哥。”看到大飞和阿彪进门之后，刘凯连忙带着阿九朝着两人问好道。

    看着眼前的两人大飞疑问道：“你们是？”

    “大，老板他们是牛佬那边的人，胡欣欣的事情就是由他们负责的。”阿彪解释道，转头询问两人：“怎么了？事情办妥了？”

    刘凯连忙恭维道：“回大飞哥、彪哥胡欣欣那边找大嘴三借了笔款子这几天就到期了，随时都可以上手。”

    “哦？还有不长眼的人找大嘴三借钱？”大飞听完也笑了，以前的大嘴三那是他得罪不起的人，但是随着他傍上了唐文之后，大嘴三在他眼里也就是个小瘪三了。

    “是的大飞哥，我们打算明天就去找大嘴三那边谈谈。”刘凯点头哈腰的说道。

    大飞点点头疑问道：“那你们今天过来是什么意思？”

    “额，那个大飞哥我们最近听说您在找一些“看得上眼”的礼物，今天来特意给您推荐几位。”刘凯尴尬的说道。

    “哦？给我推荐？哈哈，你不怕你大佬牛佬知道了。”大飞坐在红木椅子上笑眯眯的说道。

    “大飞哥，我这次来是想求您给我和阿九一个机会。”刘凯突然带着跪在地上祈求道。

    “哦？那我为什么要给你机会呢？”大飞略带深意的说道。

    刘凯“跪到”大飞面前递给大飞一份资料道：“大飞哥，上面的都是我标出来的礼物，这个康倩倩我已经谈好了，希望您让我在您这继续“发挥特长”。”

    大飞接过资料随意扫了扫满意的点点头说：“我可以给你这个机会，给你三天时间把剩下的三个，我就收下你。”

    “好好好的，谢谢大飞哥，谢谢大飞哥。”刘凯“感恩流涕”道。

    大飞笑道：“先别着急谢我先，搞定了再说。”

    “好的大飞哥，我马上去办。”刘凯站起身朝着两人深深鞠了一躬说道。

