    哪怕林霆是神王境，腿被硬生生踩断，也实在忍不住冷汗直流。

    野兽般的眼神让人看得头皮发麻，林霆恨不得将其碎尸万段，不过他不敢出手，因为他很清楚，一旦自己没有克制住心中的怒火，那么林家和苏辰之间算是彻底结下恩怨。

    那么这次他的下跪和受到的耻辱就会白费，这是父亲和家族最不愿意看到的事情。

    全场寂静！

    林啸的眼神很是可怕，他已经给足苏辰面子，这次带着林霆前来道歉，不是惧怕苏辰，而是忌惮苏辰背后的万鼎天。

    单单是神道傀儡又能怎样？

    “林家主不服？”

    苏辰却是笑着说道：“要是林家不服，那么现在便可以出手，不过你应该明白，你要是敢在这里出手，便是向万鼎拍卖行宣战，除非是你林家自认为，能够抗衡道神境，否则的话，你林家就要忍着。”

    赤裸裸的挑衅，完全没有将林家放在眼里。

    作为林家家主的林啸，如何不感到愤怒，恨不得将其挫骨扬灰，不过正如苏辰所说，林家肯定不敢招惹万鼎拍卖行，单单是万鼎天这位道神境，就可以轻松镇压林家。

    自己这次不能白来。

    林啸眼神里的森冷逐渐消失，点点头说道：“苏先生的我记下了，林家以后不会再招惹苏先生，不过我想和乾坤店铺做生意。”

    “我乾坤店铺打开门做生意，只要有生意，我就不会拒之门外。”

    “既然苏先生如此说，那我就放心了，我还有事先告辞了。”

    “请。”

    看着转身离去的林家众人，苏辰冷笑不已，他就是故意如此霸道，哪怕是刚刚的事情也承认，并未否认。

    无论走到哪里，人都是欺软怕硬，不管自己是否承认，是否强硬，取决于背后的万鼎拍卖行，而不是自身。

    林家肯定不会只是忌惮神道傀儡，就算神道傀儡能够斩杀神道第二途的任何武者，对于林家来说，也不是致命的。

    真正让林家感到惧怕的是万鼎天。

    离开乾坤店铺的林啸，脸色很是阴沉，却没有丝毫的办法，他又不敢斩杀苏辰，只能进行暗杀。

    不过，要是被万鼎天知道，林家连连暗杀苏辰的话，后果不堪设想。

    回到家族。

    “父亲，难道我们真的要如此忍气吞声吗？”

    林霆的腿已经重新接上，却很是不甘心，他从未被人如此对待过，更何况还是在父亲面前。

    “此事到此为止。”

    “父亲。”

    不耐烦地摆摆手，林啸起身离开，说道：“你好好休息。”

    回到书房。

    一道身影凭空凝聚而出，单膝跪地，说道：“家主，苏辰的身份查不出来，他好像凭空出现，不过属下查到一件事，他和神邈宗有恩怨。“

    神邈宗？

    林啸很清楚神邈宗的实力，肯定是不如万鼎拍卖行，和林家相差不多，就算是强，相信也不会强多少。

    “家主，苏辰此人太过猖狂，更加没有将我林家放在眼里，既然如此的话，我们何不将苏辰在雪城的事情，告诉神邈宗，根本无需我们出手。”

    “去通知。”

    “是。”

    林啸当然知道，苏辰背后有着万鼎天坐镇，相信就算是神邈宗，也拿苏辰无可奈何，不过他还是要借助神邈宗的力量，给苏辰制造点麻烦。

    接下来的时间。

    苏辰开始全身心的投入到炼制神极丹之中。

    他的修为虽然已经突破到神道境，不过神极丹需要反复的炼制，当初炼制的武极丹，尊极丹和帝极丹，和神极丹完全不是一个概念。

    整整八天时间。

    当苏辰炼制出第一枚神极丹的时候，强忍着心中的激动，直到手里拥有三枚神极丹，便立刻吞服。

    他的修为已经顺利突破到巅峰神主境，按照神极丹的限制，每位武者只能吞服三枚神极丹，没有任何的悬念，修为顺利的突破神主极限，突破到了上位神王境。

    再用两天时间，苏辰足足炼制出上百枚神极丹，让人给萧家送去十枚。

    十枚神极丹，对于萧家来说，肯定是远远不够的。

    万鼎拍卖行。

    一处庭院内，唯有苏辰和万鼎天两人，看着面前盘膝而坐的屠夫冷锋，因为冷锋已经准备开始吞服神极丹，是否能够冲破自身极限，顺利突破到神道第三途，还是未知数。

    看着屠夫冷锋吞服三枚神极丹，万鼎天唏嘘地问道：“苏小友，你的神极丹，真的能够相助冷锋突破自身极限吗？”

    “不知道。”

    苏辰的确不知道，要是正常情况下，任何武者吞服神极丹，都可以无限制的提升一个阶位，唯独屠夫冷锋的情况有些特殊，毕竟冷锋体内的血脉被封印着。

    就在屠夫冷锋吞服三枚神极丹的时候，体内的封印瞬间破开，一股浩瀚的血脉从身体爆发而出。

    “时间。”

    “竟然是时间血脉。”

    苏辰也感受到了屠夫冷锋体内的血脉，竟然是时间血脉。

    眼神顿时一亮，万鼎天唏嘘的说道：“冷锋拥有着时间血脉，相信随着血脉封印破开，日后的修炼速度必定会提升起来。”

    心里很是骇然，要不是亲眼所见，打死他都不会相信，按照苏辰的说法，神极丹有着数量限制，任何武者都只能吞服三枚神极丹，也就是提升三个阶位。

    他从未听说过这种逆天丹药，恐怕连众神大陆最顶级的炼丹师，都不可能炼制出血轮丹，乾坤丹和神极丹。

    “苏小友，你的神极丹，道神境吞服有用吗？”

    要是在没有炼制出来之前，苏辰也不敢保证，神道第三途武者吞服神极丹，是否能够顺利突破，不过当他炼制出神极丹的时候，却几乎可以断言，自己炼制出的神极丹，对任何的神道武者都有用，包括道神境在内。

    除非是至高神没有用，不过修为突破到至高神，也不再需要吞服自己炼制出的神极丹。

    “有用，和其他神道一样，道神境吞服神极丹有着数量限制，只能吞服三枚神极丹。”

