    “昆阳人杀进来了！”

    “昆阳人杀进来了！”

    在昆阳西郊的黄康营寨内，众多绿林贼争相逃窜，让追击他们的汝南、襄城两县县卒感到很不可思议。

    这些人不是已将昆阳团团包围了么？为何如此畏惧昆阳人？

    就连汝南县尉黄贲亦感觉很不可思议，但这并不妨碍他当机立断假冒昆阳人的名义。

    这不，他一边率领县卒在营内攻击绿林贼，一边高声呼喊：“我乃昆阳县尉马盖……我乃昆阳县尉马盖……”

    他这一喊，营内的绿林贼们顿时就更慌了。

    “昆阳青巾！”

    “是昆阳的青巾！”

    这群人惊呼着，四散逃奔。

    期间，或有绿林贼指出了黄贲等人的疑点，表示黄贲这群人左臂上根本没有绑着‘昆阳县卒’那标志性的青巾，但几乎没有多少人能冷静下来确认这一点。

    人数其实占据优势的绿林贼们，在汝南、襄城两县的县卒面前一触即溃，几乎没有什么反抗之力。

    见此情形，两县的县卒们下意识去追击四下溃逃的绿林贼，幸好被黄贲及时喝止：“无须追击溃众，先放火烧掉营寨。”

    他很清楚，周虎对他们的唯一要求，就是放火烧掉这座营寨，至于趁机追杀绿林贼，周虎连提都没有提，可见那个山贼头子对此并不在意。

    在黄贲的约束下，两县县卒不再盲目追击绿林贼，而是在营内各处放火。

    一时间，黄康营内四处火起，营栅以及士卒居住的草棚，皆燃烧起了熊熊大伙，哪怕是黄康立刻抽兵回援也来不及救火。

    见此情形，黄贲立刻下令全军向北撤退，免得遭到叛军的反扑与报复。

    而与此同时，长沙义师渠帅关朔，与江夏义师渠帅陈勖，他二人正站在昆阳南城墙的最西端，眺望着熊熊燃烧的黄康军营。

    关朔的面色，尤其难看。

    片刻之前，陈勖沉着脸快步走入南南城门楼，告诉关朔：“黄康的军营被袭击了。”

    那时关朔根本不信。

    要知道眼下他麾下各军都在围攻昆阳，昆阳哪有余力、哪有机会去偷袭黄康的军营？

    直到此刻亲眼看到遥远处黄康军营燃起的熊熊大火，他这才意识到，他被周虎耍了……

    就像陈勖先前所担忧的那样，周虎提前就猜到了他关朔的将计就计，在他关朔下令黄康趁机夺取西城墙时，周虎趁机派人烧了黄康的营寨……

    搭在城墙上的右手，猛地攥紧，但旋即又逐渐放松，关朔长长吐了口气，后知后觉地喃喃说道：“昆阳的军卒，没有机会、也没有余力偷袭黄康的营寨，叶县的军队也过不来……是襄城或者汝南，亦或是两县的县卒一齐出动……”

    “……”

    看了眼关朔脸上的神色，陈勖很识趣地没有对此发表什么言论。

    事实上不止是关朔，就连陈勖亦将汝南、襄城两县疏忽了，毕竟汝南、襄城两县在这场‘昆阳战役’期间实在是太低调了，或者说，太胆怯。

    你想，昆阳战役打到至今，打了足足一个多月，昆阳人为此死伤惨重，可汝南、襄城两县呢？却没有派一个兵卒前来昆阳支援。

    这就让关朔与陈勖产生了错误的判断，以为汝南、襄城只求自保，无视昆阳死活。

    可没想到，周虎却忽然借来汝南、襄城两县的援军，在关键时候插了义师一刀。

    这里所说的‘插义师一刀’，并不是指兵员上的损减，毕竟黄康以及他麾下的军队此刻都在攻打西城墙，营内只有一些伤卒，纵使要损失，损失的也是那些绿林贼，与义师是没有太大损害的。

    但在战略上，黄康的营寨被烧毁，实在是太要命了，它使得义师‘三面包夹昆阳’的战略出现了一个巨大的缺口，而更要命的是，值此冬季即将来临的时刻，义师根本没有办法重建黄康的营寨。

    “无妨……”

    长长吐了口气，关朔强作镇定地笑道：“只要我军今晚能顺利打下两侧城墙即可……”

    陈勖点点头，识趣地没有说什么。

    其实不止是他，事到如今就连关朔也明白了，今晚昆阳方的反击，其实只是周虎想要趁机烧掉黄康军营的一个幌子而已。

    既然是幌子，就不难猜测周虎早已将东、西两侧城墙的守卒调回了城墙，黄康、刘德二人哪能那么顺利就夺下两侧的城墙？

    好不夸张的说，他义师在战略上已经输了。

    『说什么大将之才……那张翟，完全可以给那周虎更高的评价……』

    回头看了一眼城内，陈勖暗自摇了摇头。

    他不会想到，此刻他心心念念的某位黑虎贼头子，其实就在西城门楼，距离他不到二百丈远。

    之所以会在这里，显然只有一个原因：赵虞要亲眼确认黄康军营的火势。

    相比之下，此刻西城墙这边的攻城战，赵虞并不在意，因为陈陌等派至城内的守军早已被调回来了，黄康麾下的军队根本不可能攻上城墙。

    “大首领，西郊的叛军营寨烧起来了。”

    在赵虞身旁，牛横手下的黑虎贼何顺兴奋地对赵虞说道。

    赵虞当然也已清楚看到，闻言笑着说道：“将这个好消息告知城上的士卒，让士卒们也一起高兴一下。”

    “是！”

    何顺立刻派人将这个消息告知城上的守卒。

    事实上，此刻在西城墙上作战的县军士卒，或多或少都注意到了西郊那莫名其妙的火势，只是不清楚那究竟是怎么回事，直到何顺派人相告，他们这才恍然大悟。

    他们一边抵挡眼前的叛军，一边嘲笑对方。

    “快看看身后，是什么在烧？”

    “这群傻瓜，自以为能算计周首领，结果反而中了周首领的计。”

    “哈哈哈……”

    而作为整件事知情者之一的马盖，更是在城墙上大声嘲笑黄康：“黄康，快看看身后，你的营寨没了！”

    听到这句嘲讽，城墙上的县卒们哈哈大笑，笑声中满是得意与自豪。

    反观黄康麾下的叛军士卒，则一个个回头看着己方营寨的大火，呆若木鸡。

    “……”

    在那一声声县军的嘲讽中，黄康转头看向身后，脸上露出羞愤、懊恼的神色，同时暗骂那群绿林贼的废物。

    不过眼下，显然不是考虑这些的时候，他大喊鼓舞士气：“莫要在意大营，只要夺下眼前的城墙，攻陷昆阳，我等皆可以进城烤火！”

    “哈！还在那嘴硬！”

    远远听到黄康的大喊，马盖冷笑一声，同样鼓舞士气道：“弟兄们，守住城墙。……只要挡住这次进攻，黄康就要灰溜溜滚回南郊的叛军营寨了！”

    同样是鼓舞士气，但显然是县军的士气更高，一次又一次地击退了叛军的攻势，绕是黄康心中愤懑，也无可奈何。

    无奈之下，黄康只能派人请示关朔。

    而与此同时，关朔与陈勖已经回到了南城门楼的内侧，登高眺望城内的交锋。

    正如陈勖所猜测的那样，今日昆阳方的反击，只是周虎‘谋取黄康营寨’的一个幌子，在他已得手的情况下，城内昆阳卒的反扑，立刻就终止了，以至于像曹戊等在前线指挥作战的曲将们感觉莫名其妙，不明白昆阳人为何突然停止了反击。

    “渠帅。”

    就当关朔板着脸俯视城内的战场时，或有士卒前来禀告道：“黄康将军久攻西城墙不下，死伤巨大，派人前来请示……”

    关朔板着脸，一言不发。

    见此，陈勖低声劝道：“周虎已经得逞了，昆阳人全面转为守势，没有必要再做意气之斗……”

    其实这些道理，关朔都明白，他只是气不过而已。

    在沉默了半晌后，他叹了口气，点点头说道：“叫黄康……撤回来吧，撤至我城南的营寨。……叫刘德也可以撤了，撤回他城东的营寨，休要连他的营寨都丢了。”

    在关朔的命令下，黄康怀着一腔愤懑，从昆阳的西城墙外撤离，就像被西城墙上那些县卒嘲笑的那样，灰溜溜地撤回了关朔的大营。

    而城内，昆阳卒与叛军的较量，也逐渐归于平静。

    “营帅，怎么就不攻了？”

    或有士卒不解地询问营帅鞠昇，然而鞠昇亦不明究竟，只能派人去询问下令的孙秀。

    片刻后，孙秀便派了人前来解释原因：“不必反击了，我军今夜的反击，只是欺骗叛军的幌子，目的是在摧毁城外西郊叛将黄康的营寨，在约半个时辰前，我军已达成目的。”

    在听到这番后，鞠昇着实吃了一惊。

    周虎把西郊的黄康军营端了？

    心中震惊的他，立刻亲自去见孙秀，询问经过。

    孙秀很随意地说道：“……关朔自以为聪明，见我方将东西城墙的士卒调到城内，他便想趁机叫黄康、刘德二人攻占两侧城墙，却不曾想，周首领早已猜到他的意图，将计就计，一举端掉了黄康的营寨……”

    作为有战场经验的将领，孙秀与鞠昇当然明白叛军失去了黄康的军营意味着什么。

    别的不说，就说一点：待日后汝南、襄城派来援军时，叛军已无法及时派兵阻截。

    “这可真是……”

    鞠昇颇有些难以置信地摇了摇头。

    他曾经所在的义师，在明明已彻底包围昆阳的情况下，打着打着自己丢了一座营寨，使对昆阳的封锁出现了一个巨大缺口，这简直是叫人哭笑不得。

    但站在昆阳的立场上，鞠昇当然为此感到庆幸。

    “万岁！”

    “万岁！”

    城内四处，逐渐响起了昆阳卒的欢呼声，显然‘西郊叛军被摧毁’的消息，已传到了城内各个县卒耳中，虽然大多数人都不理解究竟是怎么办到的，但这并不妨碍他们高声欢呼。

    反观叛军士卒，却在这股昆阳卒的欢呼声中，面面相觑。

