    秦尘愣了一下，倒是没想到姬家先祖在最后还有这样的吩咐，显然，不想沾染上替自己解除了姬红尘灭魂印的因果吧。

    不过，自己有那么恐怖么？

    秦尘喃喃，有些无语。

    但姬红尘既然表现了善意，秦尘自然也不会吝啬，当即抬手，一片紫色灵液飞掠而出，悬浮到姬红尘身前。

    “这是你们姬家的禁地灵液，对修为有不少益处，你且拿去洗礼吧。”

    这紫色灵液，有巩固修为，改变肉身的功效，乃是姬家先祖从天界所得的异宝，姬红尘刚突破中期武帝，经过这紫夜洗礼，自然可让修为彻底巩固，而不会出现基础虚浮的后果。

    姬红尘目光一亮，连接了过来，顿时，嗤嗤嗤，一道道紫色灵液开始进入她的身体。

    “姑姑，我来替你护法。”姬如月很开心秦尘和姬红尘能抛开往事，笑着道。

    而秦尘也没有浪费时间，消化起脑海中的讯息来。

    端坐在那里良久，秦尘才将那天魂禁术记忆消化，睁开眼睛，他的眼眸很平静。

    “天魂禁术！”

    秦尘自语一声，这天魂禁术，是专门修炼灵魂之法，而且剑走偏锋，竟是要硬生生的将灵魂分裂。

    须知，灵魂乃是一体，一旦分裂开，将对灵魂造成巨大的损伤，轻则神智错乱，灵魂失散，重则魂飞魄散，当场陨落。

    可这天魂禁术不同，能将灵魂分裂开来，并不影响武者的灵魂本能，只是会削弱灵魂力量，可削弱后的灵魂，却可以直接单独修炼，让每一道灵魂都变得不再脆弱，恢复原来的强度。

    这样一来，一道灵魂是一，两道灵魂分开后，只有一的一半，可一旦全都修炼到了一，便会成为二。

    一旦分开的灵魂再凝聚在一起的时候，就将发挥可怕的能量。

    更何况，这还只是灵魂分裂最简单的好处，更重要的是，灵魂一旦分裂，不同的灵魂可以研究不同的领域。

    比如灵魂分裂成两道之后，一道灵魂可以修炼武道，另一道灵魂可以研究丹道，彼此并不干涉，却能同时提升自己的实力。

    这还只是两道灵魂，若是分裂成更多呢？会有多么恐怖？一旦结合起来，所得到的结果，可并非一加一等于二那么简单，而是远超二。

    只不过，这种分裂灵魂过程，十分痛苦，并且，万分艰难，无比霸道，一不小心，便会魂飞魄散，根本不是常人所能修炼的。

    哪怕是姬家先祖所在的天界家族，也没有多少人敢修炼，虽然以天界家族的底蕴，修炼失误，并非一定会魂飞魄散，很大的情况只是灵魂受损，但光是灵魂受损，就不是他们愿意尝试的了。

    一旦失误，很有可能会让一名顶级天骄，跌落凡尘，这辈子只能成为一个平庸之人，无法再有出头之日。

    这禁术是一柄双刃剑，用的好，能伤人，用得不好，便会伤己。

    “以我目前的修为，看样子还无法修炼者天魂禁术，只能利用这天魂禁术中的秘法，简单的提纯灵魂力量。”秦尘研究许久，微微摇头。

    这禁术太恐怖了，现在的他灵魂力量还太弱，贸然修炼，只是找死。

    “不过，此秘法倒和万神诀相得益彰，可以完美衔接。”

    可旋即，秦尘又笑了起来。

    万神诀，是如今秦尘主修的灵魂秘法。

    万神诀，一共有五重。

    第一重，精神风暴！

    第二重，幻禁囚笼！

    第三重，破禁之眼！

    第四重，灭魂之力！

    第五重，万神寂灭！

    而如今秦尘便是修炼到了第四重灭魂之力。

    万神诀前面三重，都是针对精神力攻击，而从第四重开始，甚至能够直接攻击武者灵魂，极其的可怕和恐怖。

    而这第五重万神寂灭，一旦修炼成功，能够让灵魂魂分万千，化作千丝万缕的攻击，即便是一些灵魂力极其恐怖的顶级强者，也难以抵御。

    当然这里的魂分万千，并非真正的将灵魂分割成为成千上万道，每一道，并非独立的个体，和天魂禁术还是截然不同的。

    可若是能将这万神诀第五重修炼成功，对修炼天魂禁术，自然有不少裨益。

    “可惜，现在的我还没渡过雷劫，彻底巩固修为，否则，现在便可修炼这万神诀第五重了。”

    秦尘站了起来。

    而此刻，姬红尘也终于巩固了修为，一身气息逼近九阶中期巅峰，极其的内敛和恐怖。

    “前辈，我得到你的传承，便也算是继承了你的衣钵，前辈，受我一拜。”

    秦尘看着那雕像，随即恭恭敬敬对着那雕像拜了下去，对方传授了他天魂禁术这等秘术，值得他一拜。

    而如月和红尘也跪伏了下来，毕竟姬家先祖乃是她们的先祖。

    “前辈，若是将来我等进入天界，有机会遇到前辈故人，定会告知前辈之事。”

    秦尘又开口说道。

    咔嚓一声！

    那雕像在接受众人一拜之后，瞬间粉碎开来，化为灰飞，消散不见。

    “秦尘，我们何时出去？”

    此事，姬如月低声问了问，他们总不可能一直待在这禁地之中，闷都会闷死。

    秦尘目光露出思索的神色，现在姬家老祖肯定在外面等候他，若是他贸然出去，对方会直接对他发动攻击。

    想来对方早就已经暴跳如雷了吧。

    以他现在的实力，对战巅峰武帝，似乎稍微还勉强了些。

    “那姬无法，乃是巅峰武帝，体内又拥有一异魔族强者，即便是我突破了九阶武帝境界，和他的力量相比，应该还差了一些。”

    “不过，即便是相差，也不会差太多，而且，我想要突破九天武帝，必须离开这禁地，否则光待在这里，恐怕一辈子都无法提升。”

    “更何况，一旦我突破之后，哪怕不敌，也未必会怕了这姬无法，再加上有如月控制了祖地禁制，我们想要离开，应该不成问题。”

    想到这里，秦尘顿时笑了起来：“我们现在就出去，会一会那姬无法。”

    他话音刚落，却听整个禁地隆隆的震动起来，并且，这禁地之上，顿时浮现出了道道裂缝，无数石块簌簌而落，竟是要崩塌一般。

    “看样子我们是不想出去也得出去了。”

    秦尘一愣，嘴角勾勒出了笑容。

