    　　“阿弥陀佛——”对于青纱女子的反问，和尚合什，神态认真，说道：“贫僧乃是出家人，心济天下，贫僧将会渡化他。”

    　　“渡化？”青纱女子笑了一下，虽然青纱遮住了她的容颜，看不到她的笑容，但是当她笑了一下的时候，让人感觉像是百花盛开一样。

    　　“师兄所谓的渡化是什么呢？”青纱女子含笑地说道：“师兄是要让他皈依你的佛门吗？还是师兄要把他杀了？又或者师兄要把他锢禁起来？”

    　　这青纱女子的话，顿时把陈惟正他们都不由吓了一跳，看向这个和尚的眼神就一下子不一样了，一下子对和尚有了防备。

    　　毫无疑问，在这个时候陈惟正他们在心里面不由把这个和尚当作敌人了。

    　　“师妹言重。”这个和尚垂眉，合什，徐徐地说道：“出家人，慈悲为怀，又怎么敢诳下杀语，不可轻开杀戒。”

    　　“死在师兄手中的人还在少数吗？”青纱女子淡淡地笑了一下，很平静地说道。

    　　“善哉，善哉。”这个和尚合什，徐徐地说道：“佛渡有缘人，贫僧只是接他们去极乐世界而已，这是一种解脱。”

    　　和尚这样的话，顿时离陈惟正他们不由毛骨悚然，和尚说的话，好像听起来佛言佛语，好像很仁慈一样，但是，细细一品味，给人一种血海滔天的感觉，似乎他这个和尚一屠百万，便是超渡亡灵一样。

    　　“你所谓的送人去极乐世界，就是把人杀了吗？”陆若熙不由好奇地看着这个和尚。

    　　这把陈惟正吓得不轻，忙是把陆若熙拉到身边，他还真的害怕这个和尚突然出手，一下子把陆若熙给杀了。

    　　“善哉，善哉。”这个和尚合什，认真诚坦地说道：“渡人极乐，乃是贫僧职责。佛家有言，放下屠刀，立地成佛。贫僧乃是为他们解脱而已，放他们放下凡世的魔躯，脱胎而去，升入极乐，就地成佛。”

    　　“原来就是杀人呀。”陆若熙听懂了和尚的话，用了最简单的话总结了和尚这一席听起慈悲为怀的话，可谓是言简意赅。

    　　“师兄，把祖宗的大道走偏了。”青纱女子摇头，徐徐地说道：“祖宗窥得天下，推得万世，只求解救众生之法而已。师兄号称菩萨心肠、霹雳手段，未见解救天下，未见平定魔乱，只是徒增自己的执念而已。”

    　　“善哉，善哉。”这个和尚愧然，摇头，徐徐地说道：“师妹所言，又何尝不是在理。比起祖宗的伟岸，比起他老人家的高远，弟子只是小小的俗人而已，只是为世间尽点绵薄之力。”

    　　“我听长辈言。”青纱女子轻轻摇头，说道：“当年师兄拜见祖宗，祖宗对你赞赏有加，可惜，师兄执念太重，未见得能普渡众生。”

    　　“善哉，弟子愧对祖宗。”这个和尚合什，十分受教。

    　　青纱女子未再说其他话，目光落在李七夜身上，徐徐地说道：“他与我有缘，和我结有业缘，我想带走他，还望师兄不要阻拦。”

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”这个和尚合什，徐徐地说道：“只怕要让师妹失望了，施主与贫僧也有缘，贫僧欲与施主结个善缘，普渡众生，救济苍生。”

    　　毫无疑问，这个和尚也是寸步不让。

    　　听到他们两个人的话，李建坤他们都不由看了看青纱女子，又看了看大和尚，觉得他们师兄妹真的是一对十分奇怪的人。

    　　从他们谈话来看，他们好像同出一个老祖宗，似乎又不同一个门派，他们说话是客客气气的，好像都彼此尊重彼此，但是，两个人之间又寸步不让。

    　　“这么说来，师兄是非要与我抢了。”青纱女子不由徐徐地说道。

    　　“善哉，善哉。”这个和尚合什，也认真坦诚地说道：“贫僧与施主有缘，此缘甚深，所以还望师妹见谅。”

    　　在这个时候，他们两个人说话依然是客客气气，但是，陈惟正他们相信，只要一言不合，他们两个人便会大打出手。

    　　“师兄，他是我的业缘，我入世，便是为他而来，不结这业缘，我是不会回山的。”青纱女子说话也是很坚定，说道：“所以，还请师兄见谅，师兄你让一步如何？”

    　　“阿弥陀佛。”这个和尚合掌，说道：“贫僧也想助师妹一臂之力，但施主身系苍生，贫僧只怕爱莫能助。”

    　　“如此说来，我与师兄之间必有一战了。”青纱女子双目一凝，目光璀璨，犹如星辰凝集一样，十分的夺目耀眼。

    　　“我与师兄一战，谁若是输了，谁便退出？师兄认为如何？”青纱女子态度十分的坚定，也是十分的强硬。

    　　“贫僧也有此意，贫僧想领教一下师妹的《奕剑宝典》。”这个和尚神态庄重，徐徐地说道：“当年在山中一见，只是惊鸿一瞥，实是惊艳，今日能再领教祖宗的此术，也无遗憾。”

    　　“师兄会见到《奕剑宝典》的。”青纱女子双目一冷，徐徐地说道，在这个时候，她的声音犹如是刀剑交鸣。

    　　“阿弥陀佛。”在这个时候，和尚垂眉，他身上缓缓地散发出了佛光，当佛光散开之时，他低眉而立，双手合掌，屹立不同，在这一刻，他犹同是一尊不动明王一样。

    　　这个和尚虽然没有散发出镇压诸天的气息，只是很柔和的佛光散开，却已经给人无法撼动之世，似乎他往这里一站，就能镇压住无上大世一样。

    　　“铛”的一声剑鸣，在这个时候，青纱女子身上也慢慢地散发出了光芒，淡淡的青芒缓缓地散开，犹如流水一样。

    　　但是，当这样的青芒如流水一般散开之时，顿时让人感觉剑意冲天一般，似乎，在这刹那之间，有着一个无上剑藏打开了一样，剑一出，便可以平天下。

    　　感受到他们两个人身上那可怕的气息，陈惟正他们心里面都不由吓了一跳，毫无疑问，他们两个人都是十分的强大，都是十分的恐怖，随随便便就可能把他们这样的小角色碾灭。

    　　“哼——”就在青纱女子与和尚一触即发的时候，突然一声冷哼响起。

    　　这一声冷哼响起，如同惊雷一样瞬间炸开了，如同巨锤一样重重地砸在了青纱女子与和尚的身上，他们两个人瞬间如同雷殛一样，他们身上的佛光青芒瞬间崩灭，他们两个人如同受到了重创，瞬间“咚、咚、咚”后退了好几步。

    　　这样的一幕，把陈惟正他们吓了一大跳，他们回过神来的时候，这才发现这一声冷哼正是李七夜发出来的。

    　　何止陈惟正他们吓了一大跳，就是这个和尚与青纱女子都不由脸色大变，整个人如同雷殛。

    　　“滚——”李七夜声音冰冷，至高无上，任何人在他这声音之下，都不由颤抖了一下，那怕你是再强大的真帝，那怕你是再无敌的存在，都无法抗拒。

    　　“得罪——”和尚脸色大变，合什鞠身，转身就走，毫不犹豫。

    　　反而青纱女子则是犹豫了一下，鞠身，说道：“我会回来的。”然后飘然而去。

    　　当和尚与青纱女子都在眨眼之间离开之后，李七夜依然是坐在那里，一动不动，连眼皮都没有撩一下，似乎什么事情都没有发生一样。

    　　当陈惟正他们回过神来的时候，顿时不由冷汗涔涔，这才是真正的高人，在这样的力量之下，他们连蝼蚁都不如。

    　　“公子——”回过神来的时候，郭佳慧都不由轻轻地叹了一声。

    　　但是，李七夜依然躺在那里，如熟睡一样，眼皮也没有撩一下，根本就不去理会这些。

    　　郭佳慧也不由长长地吁了一口气，如释重负，最终还是公子这样的人物才能镇得住场面。

    　　“我们走吧。”在这个时候，陈惟正不想再多停留了，以免得夜长梦多，这已经把他吓得够呛的了。

    　　郭佳慧他们忙是收拾了一下，急匆匆就上路了。

    　　幸好，让陈惟正松了一口气的是，在接下来的路途中，也没有再发生什么事情，不论是那位老学生，还是那个和尚又或者是青纱女子，他们都没有再出现过。

    　　而在接下来的途程中，李七夜也没有再苏醒过，也没有再去要求郭佳慧他们去磨砺。

    　　所以，接下来的途程陈惟带着七小是全力赶路，他们要赶到轮回山城。

    　　因为接下来的路程没有任何磨砺，陈惟正明白，接下来的目的地是轮回山城，那里是最后的磨砺目的地。

    　　在陈惟正的带领之下，他们全速赶路，接下来的路程就快了很多，比预计的时间还要早赶到了轮回山城。

    　　还没有抵达轮回山城的时候，就远远看到一座座神山屹立于天地之间，每一座的神山都是巍峨无比，每一座神山都高耸直入天宇，有的神山甚至是看不到尽头。

    　　这样一座座的神山，广阔者，乃是方圆十万里，自成天地，这让人看起来是十分的震撼。

    　　而且在这一座座的神山之上，有一座座古殿屹立，每一座古殿都是十分的高大，似乎一座古殿就是一座城池一样。

