 西天宫宫殿内！“计不浪，你现在很厉害啊。”

万红衣斜眼看着他，一副戏谑的样子。

“那个……嘿嘿嘿，嫂子。”

计不浪尴尬了，除了笑之外不好说什么。

他能怎么说？

说些什么才好？

感觉一切都不太对劲。

“出兵打西天宫闹事，长本事了。”

“不是大嫂，都是老大让我干的。”

准备一推二五六了，把帽子扣在别人头上，而且这个人是东方白。

“你老大？

放屁！”

万红衣直接爆了粗口。

“真的，当初我们在乱危城分别之时，都说好了，一人要占据一个天宫，每个人都弄个天帝之位坐坐。”

“咳咳咳，兄弟这么做也是信守诺言，当时还是老大自己说的。”

计不浪皮脸道。

“以前归以前，以前的西天宫也不是我掌管，更没有半点关系，你有野心当然可以。”

“但现在情况不同，自己人打自己人？

还是你认为手下那十几万人能与本帝的西天宫相抗衡？”

“给你一个机会，不浪你回去吧，看本帝如何在三天之内灭了你。”

万红衣背负双手，眼角一撇，口气淡淡。

“额！嫂子别这样啊。”

计不浪求饶道。

关键真打不过啊！“嫂子，我动手的时候你不是还没坐上天帝之位嘛，加上西天宫很乱，没有领头羊，觉得事情可行，所以就动手了。”

“再说了，我手下有百名星辰小队，就算嫂子舍得杀了我，也肯定不会动星辰小队一下。”

“那是老大的心血，老大最忠实的部下，他们的地位在老大眼里可一点也不低啊。”

“知道你他么还乱动，就算西天宫再乱，是你十几万人能惹得？

拥有三位天帝之境就敢搞事情，三十位天帝之境还不是与整个圣域为敌？

也不知道谁给你的勇气，脑子呢？”

万红衣指着计不浪的额头骂。

“脑子是不是被狗吃了？

或者进水不好使了？

以前也不觉得你傻啊，这件事办的……唉！”

“嫂子别气了，不是都停手了嘛。”

“幸亏我多问了一句，否则你全军覆没了知不知道？

百位星辰小队也会被杀的干干净净，到时候咱俩怎么跟白大少交代。”

万红衣说得尽是实言，如果西天宫动手，十几万人确实谁也别想活，基本全数栽了。

“嫂子消消气，您看看到饭点的时间了，我俩要不要喝点？”

计不浪扯开话题道。

“喝，喝个屁！”

万红衣很少骂人，今天破了戒了，接二连三的忍不住。

随之万红衣叹了一口气，玉手抬起摆了摆，“算了，跟你生气犯不着，把那十几万人带到天宫城来吧。”

“干啥？”

计不浪费问道。

“用不了多久就要攻打中天宫了，不出一把力？

只要你立功够多，本帝可以赏你一个大官当当。”

万红衣望着窗外淡淡道。

“多大的管？

天帝之位？”

真大胆啊，换做别人这么说可是要杀头的，诛九族都不为过，太无法无天的。

“看你立多大功吧，能不能让西天宫大多数人佩服你。”

万红衣话里有话，任谁也听的出来。

不错，万红衣没有太大的野心，所谓的天帝之位她并不在乎，也不在意。

再大的权利，再至高的荣耀也不如待在夫君身边相伴。

等事情结束，她应该会退！至于多久退，什么时候退，看情况而定。

反正心中有这么一个打算！西天帝临去找中天帝决斗之前就表明了态度，说是西天宫的一切任由万红衣处置，她不管了，也不再拿什么束缚弟子。

她想给东方白就给，不给就自己坐，反正无所谓了。

西天帝当时已有死志，放手不管的心思可以理解。

万红衣想扶持一下计不浪，这一点十分明显，等到时候退位不至于有太大的阻力。

“嫂子，你说真的？”

计不浪来了兴趣，急忙问道。

“你说真的就是真的，你说假的就是假的喽。”

“那当然是真的，不能让他们几个货色比下去，他们万一都坐了天帝，落下我一个多难看啊，嫂子也一定不愿意看到兄弟我难堪。”

“滚吧，别在我跟前待着，烦人！把你的人召集来吧，夫君随时可能会出击。”

“明白！”

计不浪说完便走了。

万红衣看着这个二货，无奈的摇摇头，“以后接手，希望他不要把西天宫给搞砸了，否则一定捶死他。”

“……”在之后的几天中，东方白用通讯符一一联络，准备动手了。

当然中天帝也没闲着，招兵买卖，联络之前隐藏的人员，短短时间扩展到将近四百万，天帝之境也不下于四百。

相对而言，四百天帝之境不多，比起东方白这边差距了不少。

四大天宫加起来的天帝之境超过了一千二百人！对比之下，实力有些悬殊！照这样看来，中天帝根本没有什么胜算。

在这一天，东方白下令，在四个方向同时进攻中天帝。

不是四个方向，因为中天宫内还有一个楚流风！楚流风作为内应，在中天宫境内炸花。

“杀啊！”

“杀！”

“杀……！！！”

一时间整个圣域都萦绕着喊打喊杀的声音，似近似远，源源不断。

兵力分配四大天宫都差不多，普通的兵马都超过了三百万，天帝之境每个天宫最少配备了三百以上。

这样的阵容干掉中天宫不难！大战已然开始，四处争斗，四处杀伐，四处厮杀……可是打着打着，感觉很不对劲，中天宫莫名的强悍了，不知是错觉，还是真实的。

按理说四个方向一起进攻，应该势如破竹才对，进展应该很顺利。

就算碰到困难，碰到难以进展的地方，也应该快接近中天宫的天宫城才对，毕竟那里乃都城，排兵布阵最为严密的地方，可是所处之地距离天宫城还很遥远。

受到这样的阻力不应该啊！中天宫三四百万的兵马，分为四个方向，一个方向最多百万人，但却打出了二百万人的战力。

不仅如此，他们有百万人不假，但中上层的强者不少，比想象中的要多不少。

 