    不但赖家的人都来了，还有多了罗家的人赶来。

    两个家族打他们一个家族，他们只有吃亏的份。

    黄家一直太狡猾，太刁钻，并没有和他们联盟的家族。

    虽然没有联盟家族，黄家在这仙君城没有人敢任意冒犯。

    只是这一次他们帮着外人打击赖家，罗家人过来帮忙, 他们虽然自知理亏，却厚着脸皮。

    “你们这是以多胜少，哼，以后再和你们算账！”

    黄家主抛下这种不要脸的说法，一回首带着他的人极速的下降，躲进家族放阵法。

    刚才是谁以多胜少, 此刻又像丧家狗一样快速的逃跑。

    罗家的人, 罗亚轩和父亲也在里面，听到了人禀报，赖家的人被黄家的人攻击，而且那是黄家人的地头，如果不去帮忙的话，也许就被黄家人欺负。

    虽然赖家已经比从前好多了，不过他们还是二流家族，比黄家还是差的一点距离。

    罗家和赖家一直是同盟，一方有难另外一方肯定会帮。

    黄家的人跑了，能帮助自己的人都跑了，自己伤害的那两个人又搬来了这么多的救兵，其中还有一些和自己同样的金丹修为，之前怎么欺负人，现在就怎么恐惧，到长满脸恐惧的看着这些人。

    想逃又逃不了，他还在那个年轻人的幻境中，逃脱不了，满脸的恐惧在半空中自己的法宝坐着。

    赖建霖和父亲，对罗家人欢喜的道谢, 罗家人笑着摇头，一番介绍之下，得知眼前光圈里的一男一女，是赖建霖的仙门朋友，来看他却遇到了敌人。。

    大家的目光又看向坐在半空中的这个人，一副道士的打扮，贼眉贼眼的，所有人的眼神带着杀气。

    本来就很恐惧的道长，此时他的脸上面如死灰。

    直到今天肯定要遭殃，这么多人在，就是让他怎么死都不知道？

    “这样的人，杀了吧？”

    赖家主是对自己的儿子说的，如果这一次不是罗家的人来帮忙，就因为这個人，他们父子差点就被黄家人杀了，他内心是很恼怒的。

    刚刚有了能进一步的成为圣门的人，却差一点死在这里，这种恼怒的感觉让他不管不顾的让儿子杀掉这个人。

    赖建霖也觉得这个人可杀，差点就让他在仙门里最好的两个朋友死在这个人的手里。

    就之前这个人用的法术，肯定是害死了不少人才用这阴毒的手法，用厉鬼攻击人，如果他不是有更厉害的功法，法术，有可能今天早就被这个人用厉鬼杀死。

    赖建霖此刻一点都不客气的，一挥手，金法术闪闪的金光刀刃击向满脸恐惧的道长。

    金色的光泽不但有刀刃，还能有固体，令他的身体僵硬，被那些金色的光泽像刀刃一样割刺身体。

    赖建霖土堆术，突然很多的泥土像那个道长压下来，这是半空中，那些泥土好像是可以控制的，可以在半空中包裹着道长。

    他还又施展出木法树，用师兄给的一些种子撒在天空中，变成了一些带刺的藤条，他利用这些藤条去挡住那个被疑固住了的道长。

    泥土已经盖住了这个人，此人长时间被泥土盖住，他的法力很高，可身体被凝固住了，这不只是他的身体被金色的光泽凝固，头部也被禁锢无法呼吸。

    长时间这样，这个人也会必死无疑，赖建霖不想让这个人死的太舒服，也不想这个人突然被别人救走，他们家又落下了隐患。

    如此阴毒之人，必有它害人的手法，让他周围这么高，还能和他斗，可他家族里的一些人，他们的武力值并不高，这个人如果报复的话，难以想象，她家族里会死多少人，以后就算是杀了这个人，也挽回不了家族人的生命。

    绝对不能心慈手软，对付坏人必须要有手段，他施展的那些带着刺的藤条，不断的刺进泥土里面，并且把泥土里面的人捆绑，然后藤条的刺狠狠的勒紧。

    “啊……”

    泥堆中的人只发出惨叫，千百条带着刺的藤条捆绑他的身体，手脚，还有颈部，其他地方可以说是皮肉之痛。

    可只有颈部最令他痛，难以呼吸，被藤条刺破了皮肤，鲜血在身上各处毛孔流出来。

    藤条每一根刺都刺进了他的皮肤，刺进去的地方都流血。

    特别是颈部，喉咙的地方被刺伤了，他大叫的时候还能有一些力气，毕竟还是金丹的修为，敌人这么厉害的法术，一时间还没能让他死。

    这种痛，又还手不了的感觉，太难受了，他面如死灰，身上全都是泥土，没有人见到他恐惧，又不甘的神色。

    道长此时不断的开始求饶，希望他们能放过他。

    “想我把你放了，你做梦吧！你的双手沾满了很多人的鲜血，难道你不知道有一天你也会死？”

    赖建霖嬉笑着，这实在他有那么一点坏。

    罗亚轩见这个兄弟，他的这一面只有他知道，他们这些大家族的人不是那么容易被欺负的。

    丁灵越看赖建霖越是情深，今天她喜欢的人救了她，在她快要绝望的时候出现，这样的男子是个女人都很爱。

    她眼神紧紧的盯着赖建霖，情深意浓的模样，在这么多男子的面前，像个羞答答的媳妇。

    “师弟，别手软，把这人快点杀了，他想把我们两个炼器从傀儡，还想让师妹做炉鼎，这人实在是太可恶了。”

    莫问在光圈里狠狠的瞪那个泥土堆，不希望赖建霖会心软，把这个人给放了，以后又会去祸害人。

    “大侠，英雄们，求你们饶了我吧，我下次再也不敢了。”

    “哼，还有下次？我们和你无冤无仇的，你为何要追杀我们？”丁灵这时再也忍不住怒骂，被师兄在喜欢的人面前，说了这个坏人想要把她当成炉鼎，心中更是恼怒。

    “再也不敢了，我也只是受到别人的指使，并不是我特意去追杀你们的。”

    道长的脑子很灵活，在这生命紧要关头，说出谎言甩祸。

    “你是说谁要害我们？”

    丁灵不相信无缘无故的人会害他们，这个道长绝对是乱编的。

    莫问也在点头，当时他们走的时候，谁也没空敢追他们。

    “你们在集市得罪了富家公子，是他们聘请，我来追杀你们的。”

    道长更是一不做二不休，反正都已经说出谎言，当然要把这个谎言圆。

    “不管是你被别人聘请的，作为杀手也有要偿命的准备，而且当时你说的那些话，并不是说说玩而已。”莫问又说道。

    “好汉，如果我不是被聘请的，又怎么会追杀你们？那么远都没有杀掉你们？”

    “这只有你自己知道了，别把死说成活了，每一个人做下的事，都要为自己做下的事负责。”莫问又道。

    谷麝

    “兄弟，还让他废话那么多干啥？明摆着要杀人，快点把它灭了，咱们早点回去睡觉。”

    罗亚轩的话出口，其他人都点头，这么一个坏人，留着他干啥？

    阎王要他三更死，还想活到明天不成？

    赖建霖点点头，又是一挥手，那些那些藤条把那个人捆得更紧，最令那个人必死无疑的，是他脖子上的两条藤条。

    这个道长用尽全身的力气，想要把禁锢的液体和泥土，还有身上的藤条冲破，只是又怎能如愿？

    最后它被两条藤条弄死，身体被弄死了后，他的金丹从头顶飘出来，是他的灵魂要飞走。

    赖建霖把人都杀死了，又怎么会放过这个灵魂？

    把这个灵魂一掌拍在泥土中，变成了灰，消失在空气中，从此就没有了这个人再做伤天害理的事儿。

    罗家的人见到已经不用帮忙，于是他们都各自离去。

    赖建霖邀请罗亚轩来家族，介绍这两个人朋友给他认识。

    “师弟，这师兄师妹一路奔波，已经劳累，让他们先到你的家族休息，以后我们见面相聚的日子肯定很多。”

    罗亚轩的话语令赖建霖点头，他也发觉了，师兄师妹确实很累，刚刚遇到了如此大难，应该休息。

    “好，兄弟，等他们休息好了，再找兄弟来庆贺他们来此地。”

    赖建霖的话刚说完，罗亚轩点点头运转它的飞行法器回家族。

    赖建霖打开保护师兄师妹的两个光圈，然后带着他们回家族。

    丁灵来到赖建霖的家族，看着他这里繁华，不愧是二流家族。

    虽然这次经过苦难，却让她更决定留在这里，留在这个救她的男人身边。

    莫问感觉到喜悦，这次经过劫难，却一点都没有后悔，来到此地，肯定比他在仙门里好得多。

    怎么也是二流家族的公子身边，好吃好喝肯定是少不了的。

    赖建霖把他们带到自己的院子，又安排人给大家上早餐。

    赖建霖让两个受惊的师兄妹吃饱早餐，他自己也跟着吃饱，昨晚上喝了酒后并没有吃饭，天亮前斗了这么久，其实也挺饿的，在家族这里他不想吃辟谷粒。

    他到了金丹期，其实可以少吃，却不愿意虐待自己的肠胃。

    莫大口大口的吃糕点，早餐的桌子上还有肉他不客气的，大口大口吃。

    管不了桌子上另外一对男女眉目传情，他这个电灯泡照的很亮。

    反正师兄妹之间，他一直是一个多余的人，把早餐吃饱当成压惊。

    丁灵一边吃早餐，美目一直不时的看一眼赖建霖，带着温柔的微笑，看着师兄还有那么一点娇羞。

    赖建霖感觉到丁灵的情意，这只是微笑着，很享受师妹对他的这种深情对望。

    作为男子他又不是没这种感觉，只不过是对这方面的要求没有那么急躁。

    赖建霖在大家吃饱早餐后，亲自安排师兄寄在他院子的两个房间住下，让他们休息够了，再带他们到周围去走走。

    丁灵和莫问各自进入了不同的房间关上了门，在房间里休息。

    赖建霖昨晚修炼了一晚，今早上虽然大干了一场，此刻他却没有空在房间里闭关。

    今天和黄家的斗法，虽然后来有人来帮忙了，黄家的人放弃了打斗，为了防止黄家这些阴险，又无耻的人突然袭击，父亲一定是和家族最高级的人员在开会。

    他作为一个引起这一次斗争的人，必须要参与其中。

    他来到了家族议事的地方，父亲果然和长老还有一些高级人员说着今天的事。

    “黄家人这是要灭我们呀，咱们不能就这么算了，现在我们没有从前那么好欺负。”

    其中的一个长老见到赖建霖来了，知道今天少家主大显神威，把黄家还有黄家的人制住了。

    可以说他们家族的能力已经能和一流家族的人斗，如果他们不是以多胜少，根本就不能和家主少家主斗。

    “咱们不怕别人，也不怕别人来冒犯，咱们也不是好欺负的。”

    一个一个的长老说着，赖家主并没有脸色凝重，反而是一脸高兴的样子，他的儿子能如此有能力，作为父亲的也感觉到骄傲。

    赖建霖坐在一边听着他们议论，并不反对有人来冒犯的时候打杀他们，却不希望家族中人去斗。

    打人总有伤，自损八百，打赢了也没有好处，有可能会给别人笑话，更有可能给别人乘虚而入。

    赖建霖因为他的法术并没有施法到极致，刚刚学会的法术，连小成都没有学到，就能有如此威力。

    如果有一天他能施展到大成，那个威力可想而知。

    赖建霖没有第一时间去修炼法术，是不放心家族。

    刚和人斗了，更不能到别处去施展。

    他这法术威力如此之大，必须要到无人的山上去施展。

    这里并不是仙门，在自己的地界修炼，也会有别的人来偷袭。

    仙君城除了三大一流家族，还有他们这种二流家族的有好几家，更有一些小家族。

    吞噬别人的家族，偷袭别人的年轻弟子，这种行为并不是没有过。

    专找那些落单的人杀人夺宝。

    赖家主担忧自己的儿子到外面去修炼，让他在家里修炼，如果在院子里修炼，会破坏院子里的东西，那也不怕的，最多让人修。

    赖建霖同意了父亲的说法，无聊之中，不能到外面去，回到了院子去修炼他还没能大成的法术。

    其他的长老也只是说说而已，发泄一下心中的怒气，却没有真正的去斗殴，谁都想把命留长一点，为了那样的人犯不着填上自己的命。

    他们家的人有大好前程呢，在还没有变得更强大之前，减少出门次数。

