    第四十章：

    没错。

    学习道法。

    出门在外，处处都是危险，肯定要学习一点道法来傍身。

    老话说的好，自己动手丰衣足食。

    别人再强也是别人的事情。

    遇到危险，还是要靠自己。

    大罗圣地的道法，都在万书阁中。

    刘清风留在这里炼丹。

    陆长生只身一人往万书阁走去。

    好在的是，自己有十二品青莲，不然的话，就真的要赤脚飞行了。

    而且这十二品青莲，自动聚灵，不需要消耗自己的灵气。

    不到半刻钟。

    陆长生出现在万书阁当中。

    同时也引来不少的关注。

    虚空当中。

    陆长生脚踩十二品青莲，淡淡的青光扩散，配合陆长生环绕在身的大道之气，就更加有仙人风范。

    至于长相，就根本无需多言，依旧是那么的俊美，令人看了一眼，便无法忘记。

    “见过大师兄。”

    “见过大师兄。”

    万书阁外，众弟子看到陆长生之后，立刻显得恭敬，向陆长生一拜。

    “诸位师弟妹无需多礼。”

    陆长生淡然开口，紧接着他落地，十二品青莲消失，没入虚空当中，而只要陆长生一个念头，青莲就会再次出现。

    简单地打了一个招呼之后。

    陆长生走进万书阁中。

    万书阁，呈现八宝塔形，一共有九层，普通弟子只能进前三层，内门弟子可以进前六层，核心弟子可以进第七层，真传弟子可以进第八层，而第九层必须只能是掌教，圣子，太上长老，以及各大堂主才能入内。

    而真传弟子，想要阅读，也必须要取得相应的令箭，才能进入。

    陆长生虽不是圣子，但却是大罗大师兄，其实就是圣子，无非是没有正式册封罢了。

    但如果按严格规定来说的话，陆长生还是上不去。

    不过手握大罗令牌，陆长生就可以顺畅无阻了。

    陆长生来到了第九层。

    万书阁第九层只有十三种道法。

    随便拿起一卷玉册。

    很快，陆长生放下了。

    倒不是看不懂，也不是理解不了，而是开篇第一句就是，适合分神境。

    呵......

    我要有分神境，还会来这里？

    陆长生又拿起一卷玉册。

    恩，这一卷还不错，需要化神境。

    再拿出一卷。

    呵呵，更离谱了，需要大乘境？

    我都大乘境了，我还学个屁道法。

    很快，陆长生算是明白了，第九层的道法，最差最差都需要化神境，所以这就是为什么不让普通弟子上来的原因。

    最基本都要化神境，普通弟子怎可能学得会？

    让你上来做什么？

    干瞪眼？

    想到这里，长生不由将道法放回原地，而后往第八层走去。

    想了想，陆长生又觉得自己修为不过是练气境，第八层估计也不适合自己。

    索性陆长生来到第五层。

    相对第九层的绝对安静。

    第五层就有不少弟子了。

    “见过大师兄。”

    “我等见过大师兄。”

    “大师兄在这里，快去看看。”

    大罗弟子们一个个显得十分激动，第五层绝大部分是内门弟子，除了前些日子的论道，以及册封大师兄时见过，其余时间根本就无法接触。

    今日看到本尊，而且又是近距离，自然引来轰动。

    “肃静！莫要打扰长生悟法。”

    然而就在这时，长老的声音响起，这是万书阁的长老，他出现，顿时之间，所有的喧嚣都安静下来了。

    “无妨，只要声音别太大就行。”

    陆长生显得十分亲和，没有那么严肃，只是端详着几本道法，仔细观看。

    不过拿起一本又一本，陆长生很快又转身下去了。

    因为第五层的道法，至少也需要金丹境才能学会。

    很气人。

    一口气来到第二层，他就不信，第二层的道法，自己还不能学习？

    终于，陆长生如愿以偿，第二层的道法，至少需要结丹境。

    呵呵。

    呵呵。

    呵呵。

    硬生生来到第一层，此时此刻，陆长生显得十分镇定和平静。

    纵然众人皆以一种十分好奇地眼神看着自己，但陆长生却没有慌乱。

    而是随手拿起一册玉简来看。

    金阳剑术。

    很不错。

    打开一看。

    至少需要筑基境方可学习。

    恩，很不错。

    陆长生放下玉册，紧接着看着周围几个满脸崇拜地师弟，不由开口道。

    “诸位师弟，敢问练气境的道法，在何处？”

    为了学习道法，陆长生硬着头皮问道。

    “哈？练气境？”

    “师兄，你要练气境道法做什么？”

    “师兄，在这里，练气境道法在这里。”

    有人惊讶，有人好奇，也有人第一时间给陆长生指路。

    没有回答弟子们的疑问，陆长生走到万书阁第一层最角落的地方。

    好在这里是大罗圣地，即便是无人问津的书柜，也依旧有人打扫，没有显得十分老旧。

    练气境的道法，的确很少。

    因为这里是大罗圣地，练气境对很多修士来说，只是一个过渡境界，根本不需要修练什么道法。

    拿起一册玉简，陆长生打开看了一眼。

    【几乎没什么威力的金属性剑法】

    【没人会学的蛮牛拳法】

    【真不知道这种低级道术为什么能出现在大罗圣地—迷惑术】

    【稍微还算可以的御剑术】

    【练气境就不该学习什么道法，老老实实筑基吧】

    -----

    陆长生有点懵了。

    这谁取的名字啊？

    怎么这么瞧不起练气境啊？

    练气境招你惹你了？

    谁还不是从练气境来的？

    虽然各种不服气，但陆长生还是拿起一门道法开始认真观看了。

    然而陆长生出现在这里，自然引起许多弟子好奇。

    尤其是当陆长生居然在观看练气境的道法时，更是让众人十分好奇。

    说实话，陆长生来第一层，的确也是经过思想争斗。

    毕竟来第一层，肯定会被人注意到。

    但想来想去，既然要学道法，就只能过来了，之前也想过让清风帮自己取几本道法，但想想又算了，怕出什么乱子，还不如自己来自在一点。

    至于别人猜想，就让别人猜去吧。

    谎言总有一天会被戳穿的，不如平静一些。

    “师兄这是做什么啊？”

    “他怎么在看练气道法啊？”

    “是啊，是啊，大师兄为何要看练气道法啊？”

    众人疑惑纷纷，但陆长生反而平静无比。

    他不想隐瞒什么。

    也不想为了一个谎言，而去编织更多的谎言。

    然而，就在此时，一道冷漠地声音响起。

    “你们懂什么！”

    声音响起，瞬间引起众弟子好奇了。

    “参见长老。”

    “参见长老。”

    很快，众弟子纷纷开口。

    只见一名老者走来，显得十分庄重道：“所谓道法，无有强弱，也无有上下，在长生师侄眼中，任何一种法，都有它的非凡之处，你们只看到了法的威力，却无法看到法的核心。”

    “这就是你们不如你们大师兄的原因。”

    “这个世界上，没有什么强大的道法，只有弱小的修士。”

    “仙人，一根草，可斩日月星辰！”

    “俗人，一件仙器，也难有作为！”

    “此乃无上境界，你们是根本不会懂得。”

    万书阁的长老开口。

    字正腔圆，说的众弟子一个个恍然大悟，茅塞顿开。

    就连陆长生都差点信了。

    