    中城高中。

    叮铃铃~

    校园内急促的铃声响起，象征着一天的课程终于结束，少男少女们迫不及待的冲出教室，结伴而行，彼此交谈欢笑，脸上洋溢着青春的气息。

    而在这群人里面，有三个人却很显眼。

    一个彼得·帕克，满脸写着憔悴疲惫，挂着两个大大的黑眼圈，就像是刚从的动物园里跑出来的大熊猫一样。

    另一个是虽然尚未成年，可体重已经达到两百斤，而且全校著名的电子高手内德。

    至于最后一个，当然是校花之一的米歇尔了。

    三人结伴而行，只有彼得·帕克哈欠连天，一副没休息好的样子。

    “嘿，彼得，你没事吧？”

    内德看着挚友一副无精打采的模样，眼神有些古怪的道：“虽然我知道你很想谈恋爱，可至少也得注意下身体吧？”

    “别乱说，内德！”

    米歇尔没好气的撇了眼内德，转而看向彼得，担忧的道：“你不会是晚上熬夜打游戏了吧？”

    “放心吧，我没事......”彼得·帕克打了个哈欠，满脸疲惫的说道。

    “彼得，你晚上到底在干什么？”

    米歇尔秀眉微蹙，略带几分担忧的道：“你已经挂了三门课，要是再挂一门课，就要被请家长处分了。”

    “对啊对啊......”

    内德缩了缩脖子，似乎想起了什么不好的回忆，后怕道：“你是不知道，詹姆斯的办公室有多可怕，我上次进去差点都要被吓尿了。”

    “内德！”

    米歇尔美眸倒竖，瞪了一眼乱插嘴的胖子，没好气的道：“你能不能别捣乱？彼得现在真的很危险，要是被请家长的话，有可能会回家反省的。”

    “哦......我知道了。”内德脸上肉堆在一起，委屈的撇了撇嘴。

    “放行吧，MJ，内德。”

    彼得·帕克无奈的说道：“我真的没事，只是这段时间失眠没睡好，过几天就好了。”

    “真的吗？”米歇尔显然不相信这番说辞，眯着眼紧盯彼得，似乎想要从他的表情里找到一丝破绽。

    “咳咳......当然了！”

    彼得·帕克不敢直视MJ的眼睛，因为害怕被发现他在心虚。

    “我明白了......”

    米歇尔若有所思，不再追问下去，淡淡道：“如果有事别自己一个人抗，你还有我们呢，彼得。”

    “对啊！”

    内德热情的上来一个熊抱，勾着彼得的脖子，大笑道：“我们可是你最好的朋友，如果有事一定要告诉我们！”

    “嗯......我知道......”

    彼得·帕克深深地低下了头，不敢让他们看见自己眼神中的黯然。

    曾经有一个笑颜如花的女孩，也曾将他视为挚友！

    可后来那个女孩不在了......

    留给他的，只有继承英雄的意志与传承！

    这件事在彼得内心留下了深深的印记，让他久久无法释怀，并决定独自一人背负起英雄的使命，决不能将周边的人牵扯进来！

    “我还有事，先走了。”

    彼得·帕克深呼吸了一下，然后脸上挤出一丝笑容，对内德和米歇尔挥了挥手，独自一人迎着夕阳远去。

    不知为何...

    内德与米歇尔看到彼得远去的背影，忽然莫名的感受到了一股凄凉与孤独。

    “他......自从格温消失以后，就像是彻底变了一个人。”米歇尔呆呆的望着彼得背影，心里没来由的泛起一阵苦涩，就好像是属于自己的玩具被别人抢走了一样。

    内德脸上突然收起笑容，转而变成了凝重：“他肯定有事瞒着我们，不想让我们知道。”

    “你怎么能确定？”米歇尔差异的看着胖子。

    内德挺起胸来，有些自傲的说道：“我们可是挚友，彼得的想法瞒不住我。”

    米歇尔无奈道：“就算真有，我们又能怎么办？总不能逼着他说出来吧？”

    “嘿嘿~”

    内德忽然神秘的笑了笑，拍着胸脯说道：“MJ，你忘了我的外号吗？”

    “尤达大师？”米歇尔眉头一挑道。

    “是电脑高手啊！”内德大声反驳：“再说我哪点像是尤达了？我明明是达斯·维德好不好！”

    “你？”

    米歇尔目光上下打量了一番，摇摇头道：“确实不像尤达，更像贾巴。”

    “MJ.......”

    “嗯？”

    “有没有人说过，你很像女巫医啊？”

    “女巫医是什么？”

    “没什么，一个很强的英雄。”

    米歇尔自然是不信的，将这个名字暗暗记下，准备回去查查看：“所以，电脑高手，你到底想说什么？”

    内德嘿嘿一笑，说道：“我们可以偷偷监控彼得，看看他晚上在干什么！”

    米歇尔犹豫了一下：“这......不太好吧？”

    “你难道不想知道，彼得每天都在干什么吗？”内德低声诱惑道。

    “......听你的。”米歇尔迟疑片刻，最终还是点了点头：“好吧，我同意了，不过这是为了彼得，绝不是为了偷窥！”

    “没错没错，这不是偷窥！”

    内德义正言辞，正气凛然的拍着胸脯说道。

    ......

    是夜。

    月明星稀，乌云淡薄。

    彼得·帕克提前和梅姨打好了招呼，然后就反锁了房门，穿戴好蜘蛛战服，蹑手蹑脚从窗户里爬出去，从手碗的仪器射出一根蛛丝，借力将身体荡了起来。

    蜘蛛侠，登场！

    红色的蜘蛛身影，又一次活跃在纽约市区！

    这就是彼得·帕克为何疲惫的原因，他每天夜晚都会游荡在城市的各个街道上，根据警方的电台以及目力打击犯罪份子！

    嗖~嗖~嗖~

    彼得借着蛛丝将身体高高甩起，而后在空中展开双臂，就像是自由的鸟儿一样滑翔，在即将落地的刹那，又是一根蛛丝将他甩飞。

    周而复始，彼得游荡在高楼大厦间，很快便找到了他的目标！

    那是一辆正行驶在马路上的巨大厢货车，虽然看似平平无奇的样子，但彼得却能听到在厢货车里面，隐约有孩童在哭泣的声音！

    “这是在贩卖人口？”

    彼得·帕克面罩下的瞳孔微微一缩，没想到这次居然被他碰见了个大人渣。

    “既然被我撞见了，你们的生意注定要打水漂了！”彼得心中暗暗琢磨着，打算先跟着货车，找到他们的基地以后，在把这群人渣一网打尽！

