    齐州，共有十个市辖区，而市辖区地位和县级市是一样的，简单来说，即便面积没有县级市大，但经济实力却远强于县级市。

    按照当今的生产总值来算，齐州的GDP是曹州的几十倍不止，即便2000年后曹州合并乡镇规划成地级市，与齐州还有着极大的差距。

    这也是为何，齐州商人对李斯文不屑一顾，甚至讽刺他从农村出来的，其实在大部分人眼里，曹州确实如同农村一样。

    1991年8月8日，天灰蒙蒙的，空气弥漫着一股潮湿的气味，仿佛随时都会降下一场瓢泼大雨。

    在槐荫区的一处破旧工厂内，张小龙正带着他的手下收拾着员工宿舍，身旁的人一边铺着床板，一边道：“龙哥，我们得在这里住几个月啊？”

    “不清楚，听文哥安排就是。”张小龙说道。

    “离开老家，咱们这也算是出差了，工资会不会多发一些啊？”又有人问道。

    “工资的事你们不要多虑，做为文哥的手下，他啥时候亏待过我们？好好干活，别在文哥面前给我丢人。”张小龙冷着脸说道。

    “龙哥说的对，我们在曹州的时候赚的可是最多的，家家户户都置办上小电视了，如今文哥想要开拓齐州市场，即便不给我们工资，也要出一份力啊！”

    “这听起来还算像句人话。”

    张小龙笑了一声，大家也都跟着笑了起来，这时候又有人道：“你们刚刚看见和文哥在一起的女人了吗？长的贼带劲，像外国娘们，你们说文哥会不会和她有一腿啊！”

    “像文哥这样的年轻人，有几个漂亮娘们不是正常么。”

    “我说你们几个没完了是吧，赶紧干活。”张小龙把麻木摔在一人脸上，在哄笑声中离开了房间。

    此时，工厂的车间内，李斯文看着四周破败的一切，不禁有着几分惆怅：“想必这里当初应该很辉煌吧？”

    “没错，当年天哥为了拿下这家门窗厂，和槐荫区的龙虎豹三兄弟火拼，折了四五个兄弟呢，也正因为如此，才引来后面的杀身之祸。”姜篱说着叹了口气：“这也是我为何一直没有出售这家工厂的原因。”

    “不好意思，我不知道这里面有这么多的故事。”李斯文说道。

    “没什么，都是三年前的事了，以后你就把这当成自己的地方就行，虽说这里不是市中心，但面积足有近万平，而且厂房，员工宿舍，职工楼都是现成的，只要重新装修一下，撑个十年八年不是问题。”姜篱道。

    李斯文轻轻点头，他来之前委托姜篱帮忙找个大点的地方住人，却没想到对方直接给他弄了个工厂，这直接解决了他驻扎在齐州最大的问题。

    “姜姐，您能把这里卖给我吗？价格你开，我绝不还价。”李斯文轻声问道。

    “卖你？”姜篱眯了下眼睛：“我刚刚说完，这是天哥留给我的，所以卖你不行，但投资可以。”

    “投资？”

    “没错，我把这家工厂转到你的名下，算是我入股你在齐州的分公司，至于能抵多少股份我不在意，你说了算。”

    李斯文笑了两声：“姜姐，你应该知道我现在的处境，就不怕我把你这家工厂也赔进去吗？”

    “就是因为知道你的处境，我才有兴趣加入。”姜篱难以隐藏自己欣赏的目光，放纵的盯着李斯文：“按照我之前的预想，你在齐州得罪了这么多人，回到曹州后一定不敢回来，可我万万没想到，你竟然回去一天就折返齐州。”

    “是你自己鲁莽？还是这齐州真的不在你眼里？”姜篱轻轻摇头：“我实在想不通你为何敢走这步棋，只觉得很刺激，所以我愿意加入。”

    “希望不会让你失望。”

    “即便失望也无所谓，因为我并没有抱什么希望。”

    姜篱的话让李斯文有些哭笑不得，不过从他的处境来看，确实没什么希望翻身，得罪整个齐州，别说他一个成立不足一年的小企业，哪怕是那些国际大企遇到这样的麻烦，也没有机会翻身吧？

    如今的市场和二三十年后不同，更讲究关系，门路，抱团，地盘，说的简单点，外人想要进入一个陌生的地方本就极难，更何况提前把人得罪光了。

    所以，姜篱参与投资，一来是有宋老爷子这层嘱托，二来她也确实很欣赏李斯文。

    她曾经两次试探，一次是利用自己的美色，第二次是委托陈天刚试探魄力。李斯文两次的选择都在她的预料之外，也着实打动了她的心。

    回去的车上，姜篱一边抽着烟一边感叹道：“我真的是越来越喜欢这小子了。”

    李斯文可没有考虑那么多，姜篱走后，他把张小龙等人聚集到了一起，表情严肃的道。

    “明天你们到市场上每人买一台自行车，车座子后面挂上小货箱，然后插上我们西游集团的横幅。”李斯文说完，拿出一张地图：“我将整个齐州的市区分成了五十个地方，从今天开始你们的任务就是走街串巷的卖我们的火腿肠。”

    “文哥，还是送到各种小卖部或者一些超市方便些吧？”张小龙开口问道。

    “呵呵。”李斯文笑了下，甩出几张报纸：“认字的话就仔细看看，西游集团如今在齐州可以说是臭名远扬。”

    “啊？”众人同时愣了，一些人开始拿着报纸读了起来，大约半个多小时之后，大家才把事情的来龙去脉整明白。

    “文哥，你捅了这么大的篓子，竟然还敢来？”张小龙苦着脸道：“怪不得你只让我们每人带一箱火腿肠，我估计这也卖不出去吧？”

    “我也没打算往出卖，简单来说，就是让整个齐州都知道，我李斯文来了，我们西游集团来了。”李斯文声音一震，气势如虹。

    “我似乎明白了，文哥的意思是要和齐州的整个商圈大干一场，我说的对吧？”张小龙兴致勃勃的看着李斯文，眼里充满了干劲。

