
　　四倍弱虫，这种宝可梦应该不会太强吧？

　　如果尼多王在这里，非让它给萨戮德来一记超级角击，让它见识一下虫系顶级招式的威力。

　　萨戮德气势凶猛，双臂缠绕恶系能量，砸在迎面飞来的十字刀光上。

　　虫系能量与恶系能量碰撞在一起，引发了一场小型爆炸。

　　十字刀光当场炸开。

　　萨戮德也交叉双臂挡在胸前，被爆炸产生的气浪冲击的向后退了几步。

　　几根藤蔓从手臂上长出，再次缠成护臂模样，散发出盈盈绿光。

　　这是在治疗。

　　萨戮德身上长出的藤蔓十分神奇，是它们的主要攻击手段，还能在藤蔓中添加治愈因子，治疗身上的伤势。

　　初一试探，姜盛心神一定，对于对战萨戮德有了把握。

　　反观苗青青那边，依旧一片愁云。

　　初次试探性交锋后，暂时没有看到翻盘点，

　　眼下，还是继续执行之前的计划吧。

　　必须逼出坂木的超进化手段，不能让他把超进化的机会留给巨沼怪。

　　虽说请假王有办法应付超级巨沼怪，但使用起来较麻烦，很容易出现纰漏。

　　心中有所决断后，苗青青立即下达命令。

　　“萨戮德，鬼面！”

　　“噜飒！”

　　萨戮德一双猿臂重重拍打胸口，扬天长啸一声，背后张开一面漆黑恐怖鬼脸。

　　大针蜂直视鬼面，一道道黑气凭空缠绕在它身上，令它如同背上了千斤重担。

　　“高速移动，破开束缚！”

　　大针蜂身形一动，在空中拉出一连串的残影，缠绕在它身上的黑气被强势挣断。

　　姜盛对着苗青青微微一笑。

　　削弱大针蜂的速度？

　　你要再这么继续下去，我能陪你玩一年。

　　提升速度我有高度移动，提升力量我有剑舞。

　　你若想削弱大针蜂除这两项外的其它能力，那您请便，我不会阻拦。

　　但当你施术时，我必然发动突然袭击，让萨戮德无暇他顾。

　　苗青青读懂姜盛脸上笑容的意思，心中一沉。

　　明白姜盛这是要逼她正面对决，不允许她动其它的歪心思。

　　“萨戮德，绑紧！”

　　嗖…嗖嗖……

　　“噜飒！”

　　萨戮德手腕、颈部长出多条绿藤，夹带着破风声朝大针蜂快速袭来。

　　几根藤蔓抽击大针蜂，影响它的动作；

　　几根藤蔓缠绕大针蜂的关键部位，要将它束缚住。

　　分工十分明确。

　　不需要姜盛指挥，大针蜂已经挥舞起闪烁紫光的藤蔓，切割袭击而来的藤蔓。

　　十字剪注重爆发，还是毒击更适合眼下的“割草”局面。

　　另外，也有其它考量。

　　如果萨戮德的藤蔓和轰擂金刚猩的藤蔓一样特殊，毒属性攻击能起到意想不到的效果。

　　果不其然。

　　萨戮德的藤蔓并非一般藤蔓，拥有特殊特性。

　　大针蜂凭借一双锋利的刺针居然无法一次性将其切断，要在一条藤蔓同一位置重击两次才能将其斩断。

　　可周围的藤蔓张牙舞爪，如同蛇发女妖的恐怖蛇发，少说也有十数根之多。

　　这简直要要了大针蜂的老命！

　　姜盛赶忙出声提醒道：“毒击，注入剧毒试一试！”

　　大针蜂闪避过一根抽来的藤蔓，一双本紫晕闪烁的刺针突然紫的发亮，分别触碰在附近两根藤蔓上。

　　绿藤染上紫意，紫色斑点在藤蔓上蔓延，如同尸斑一样。

　　肉眼可见的。

　　藤蔓快速枯黄腐烂，不停滴下不明液体，并朝藤蔓的根部蔓延。

　　吓得萨戮德赶忙断掉两根病变的藤蔓，生怕带有剧毒的腐烂藤蔓给自己召来祸端。

　　“大针蜂，就用这种方法，让藤蔓不敢近你的身！”

　　苗青青秀眉蹙起，虽忌惮大针蜂的剧毒，但也有解决办法。

　　“放大特性，加持在藤蔓上！”

　　闻言，姜盛眼睛一瞪，稍稍感觉有些不可思议。

　　我读书少，你别骗我？

　　【叶子防守】特性还能这么用？

　　此时，大针蜂又通过毒击腐蚀了六根藤蔓。

　　萨戮德身上突然亮起绿光，手腕、后颈部位再次长出大量藤蔓，但新的藤蔓和之前的藤蔓有所不同。

　　这次的藤蔓上长有苞芽，迎风生长化为娇嫩的小叶，紧紧贴合在藤蔓上。

　　新藤朝大针蜂抽击、捆缚而来。

　　老藤缓缓退出战场。

　　大针蜂故技重施，以毒击附带的剧毒应对。

　　只见新藤上绿光一闪，竟不染剧毒，依旧坚挺，朝大针蜂抽打、捆缚而来。

　　所幸，新藤只是增加了抗毒效果，坚韧程度较之先前没有变化。

　　但依旧需要在藤蔓同一位置上斩击两次才能将其切断。

　　十数根藤蔓张牙舞爪，一齐向大针蜂袭来，完全不给大针蜂足够反应时间。

　　大针蜂被几根藤蔓抽打的身形踉跄。

　　又有几根藤蔓在萨戮德的控制下打蛇随棍上，将大针蜂的一对凶器紧紧缠绕住。

　　接着藤蔓绷紧，将一对刺针左右开弓般拉平，不给其交汇双刺针爆发十字剪的机会。

　　苗青青脸上终于有了喜色。

　　束缚住双刺针后，剩下的藤蔓一拥而上，捆缚住大针蜂的虫翼、脖颈、下腹等关键部位。

　　大针蜂直接被藤蔓在空中放平，那狼狈的模样看起来仿佛在被执行车裂酷刑。

　　不对！

　　姜盛神色大变，眉头紧紧皱起。

　　这分明就是车裂！

　　一根根藤蔓在萨戮德的操纵下瞬间绷直，向不同方向撕扯大针蜂的关键躯体。

　　头部！

　　虫翼！

　　刺针！

　　下腹！

　　大针蜂瞬间遭受到了恐怖折磨！

　　嗡嗡…嗡…

　　大针蜂奋力抵抗，两对虫翼奋力颤动，想要挣断藤蔓的束缚。

　　可更恐怖的遭遇接踵而来。

　　藤蔓上传来一股诡异力量，竟在少量汲取它的体力！

　　别看汲取的量很少，但已经能对它的发力造成非常严重的影响。

　　举个栗子。

　　就像你在给扎了图钉的轮胎手动打气，永远也发挥不出自己的全力，填不满泄气的轮胎。

　　姜盛眼力敏锐，立即发现大针蜂陷入了提不起力气的窘境，心中有所猜测。

　　藤蔓有问题！

　　也许其继承了寄生种子、终极吸取等招式的特性！

　　心念电转，姜盛有所决断。

　　“大针蜂，愤怒！”

　　大针蜂一对宝石般的双眸闪起一抹猩红光泽，周身气势好似爆燃的烈火。

　　借着愤怒爆发的力量，它的挣扎幅度更大。

　　想起愤怒招式的特殊效果，苗青青脸色大变，赶忙出声制止萨戮德的动作。

　　“萨戮德，快停手！”

　　“千万不要再吸取它的力量，也不要拉扯它的身体！”

　　可惜为时已晚，愤怒的特殊效果已经触发！

　　愤怒期间，每次遭受攻击都会帮助大针蜂提升力量。

　　第一次攻击，力量提升1.5倍！

　　第二次攻击，力量提升2倍！

　　第三次攻击，力量提升2.5倍！

　　……

　　第六次攻击，力量提升4倍！

　　须臾间，愤怒直接叠满6层，来到力量提升的顶点！

　　被榨取的体力、躯体被撕扯带来的痛苦全部化为愤怒的薪火，锻造出一只新生的大针蜂！

　　四倍力量爆发，捆缚大针蜂的藤蔓寸寸崩裂。

　　大针蜂脱困而出！

　　它那双红宝石般的双眸依旧闪烁着猩红之光，周身气势逼人且狂暴，如一只择人而噬的残暴凶兽。

　　姜盛轻轻皱起眉头，对大针蜂此时的状态颇为担忧。

　　力量强化的有点过头了。

　　哪怕以快龙这种准神的强横身体素质，也不敢在职业级这一阶段完成六次实力强化。

　　正式对战时最多只是强化四次，将力量提升3倍。

　　现在完成极限强化的大针蜂，身体正在遭受极大负担，也有些控制不住暴涨的四倍力量。

　　必须速战速决！

　　“大针蜂，十字剪！”

　　大针蜂并没有被力量冲昏头脑，依旧记得遵守姜盛的命令。

　　一双刺针呈“X”型交叉，向着萨戮德斩出十字型刀光。

　　这次的玉色刀光可与之前的刀光有天然之别，几乎可与Z招式回旋斩那一击相媲美。

　　煊赫十字刀光飞驰速度极快，完全不给萨戮德反应之间，转瞬就扑到萨戮德面前。

　　“守住！”

　　萨戮德抬臂格挡，身前出现一面透明护盾，将其牢牢护在后面。

　　呯呤！

　　常态下的大针蜂竟爆发出击碎守住护盾的强大力量！

　　包括苗青青在内，现场所有观众瞠目结舌，纷纷感觉有些不可思议。

　　这等同于大针蜂又爆发了一次Z招式！

　　玉色刀光炸开，场地上升起一朵蘑菇云。

　　萨戮德从昏黄的蘑菇云中飞出，胸口烙印着狰狞的十字印痕，后背撞在观众席下的墙壁上才止住冲势。

　　它从墙壁上滑落，趴在地上挣扎着想爬起，几下之后就没了动静。

　　对战场地上。

　　大针蜂身上凛冽的气势消散一空，因脱力昏倒在地。

　　“大针蜂、萨戮德双双失去战斗能力，请双方选手再次派出宝可梦！”

　　苗青青脸上的沮丧之色更浓。

　　眼眶湿润，眼圈泛红，泫然欲泣。

　　算计到最后，还是没有逼出坂木的超进化，他们之间的差距未免太大了。

　　坂木手里还有三只赫赫有名的宝可梦，一只未出场的宝可梦。

　　配招恶心、属性占优的幽灵龙！

　　能暂时爆发道馆级实力的雷丘！

　　有“霸王”之称的超级巨沼怪！

　　实力未知、特长未知的刺龙王！

　　她这边却只剩下一只能暂时拥有道馆级实力的请假王，想要一传四逆转比赛，难度实在是太大了。

　　唯一值得安慰的是，她这只请假王不同寻常，期待它能创造惊喜吧。

　　姜盛知道苗青青最后剩下的必然是请假王。

　　他早就有所准备。

　　在开战之前，他一直想拉胡地上来与请假王对阵。

　　将超进化的机会留给胡地，他再用精神力强化超级胡地的战力，让它拥有道馆级的实力。

　　但比赛进行到这里，根据形势变化，姜盛又有了其他打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第782章 奇招：愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 