    并且，在这其中还蕴藏着无边的雷电之力，融入了雷虎的残日狱雷之后，秦风的雷电之力中也带着丝丝的灼热气息。

    所以，对方的出手根本奈何不了他，只不过，秦风施展的力道并不强大，只是在瞬间便选择了停歇。

    没有去下重手。

    却没想到的是，此人在看到了秦风竟然抵抗住了自己的出手之后，顿时面容大变，一片的狞恶姿态在这脸上呈现而出，仿佛受到了莫大的刺激一般，嘴里疯狂的吼道：

    “小小的竖子，你竟然还敢抵抗！找死！”

    唰……

    话音落下，顿时，一道道的柳丝般的寒流再次的涌动而出。

    瞬间，一股更为强横的劲气，直接演化而出，这些劲气勾画之间，竟然形成了一尊狞恶的虚影，那是一尊如龙似虎般的虚影。

    身影周围凝聚着丝丝的寒意和水流气息，上下吞吐，随着对方的利爪挥动，顿时仿佛一汪深海一般，铺天盖地的水流之力，朝着秦风拍打了过来，恐怖的浪花，将这周围震得猎猎作响。

    两者的交手，只是转瞬之间，而等到对方再次出手的瞬间，云老等人已经反应了过来。

    怒吼之声，云老的手掌狠狠地拍打而出。

    顿时，一股莫大的威能竟然狠狠地绽放出来。

    这股威能演化之间竟然迅速的凝聚成为一只巨大的手掌，速度飞快朝着那对面冲出。

    面对着云老的出手，秦风原本冰冷的面容，此刻恢复了过来，而那手掌更是缓缓地压制下去，刚才这来者，已经让他的心中略有怒意。

    如此的不知道好歹，若是此刻还没有人出手的话，他不介意教训一下此人，哪怕这里是炼丹盟的天炼塔，他也不会在意。

    以他的性格，如何的能够吃亏。

    不过，秦风却看的很是清楚，这云老的出手虽然迅猛，不过却并非是以真气的形式，而是完全形成了灵魂力量。

    “八星级……”

    感觉到了云老周身演化的灵魂波动，秦风的心中微微的一凛。

    看来，自己还是小觑了这炼丹盟的实力了，一个长老，竟然会有如此的程度，而且彻底的将灵魂力量施展到了实战之中，单纯的这一点就让秦风颇为的敬佩。

    “蓬！”

    随着一声常人难以听到的碰撞声传出。

    顿时一阵痛苦的挣扎和惨叫声也骤然的传出来。

    秦风看的很是清楚，这云老的灵魂力量，演化成为手掌，已经直接镇压到了对方的灵魂之上，不过，云老的出手明显的在放水，只是在压制对方，却没有伤及到对方多少。

    “啊啊啊……”

    伴随着那一阵阵的惨叫声传出。

    随之，在地上一个看上去不过十五六岁的少年已经在地上开始疯狂的打滚了起来，显然，刚才这云老虽然没有伤及到他，却也给了对方一些惩戒。

    这少年，一脸的顽劣，哪怕是在地上疼的打滚，但是那脸上却依旧倔强的很，白皙的脸蛋上，此刻已经是大汗淋漓，不过，依稀间可以看出来，这个少年的样貌着实的不凡，俊美的很。

