    只有热感源的影像通过了蛇的眼睛传送了过来，只能看见很多散发着红色的能量体在奔跑，而对于黑暗生物的入侵反而不是很灵敏，静姝大概知道了，这些黑暗生物是没有体温的或者体温太低。

    而虫子的视觉就更加简单了，有一只只的庞然大物在大厦四处横行！

    静姝将大厦外的视野查看了一番，很安静，并没有什么异常，甚至巡逻的人此刻正拿着火把和武器往大厦里面赶来，前些天因为黑暗生物入侵，正因为它们怕光怕火，所以大厦周围倒是一直有灯火的。

    静姝快速的起来，拿着两把砍，刀小心翼翼打开了别墅的大门，此刻，展示厅其他两家别墅的人也小心翼翼打开了门缝，观望外面发生了什么事情。

    李曰天的人让静姝赶紧藏好有事呼叫他，便也匆匆走了，毕竟现在的大厅没危险。

    大厦的一楼大厅很寂静，但是新世界大厦中心是镂空的，因此静姝正好看见了四楼有人在拼命的逃跑，似乎到了绝境也只能选择往下跳了。

    但是刚跳到半空中，一个血盆大口也一跃而过，张口就吞掉了半个身体。

    紧接着，这个丑陋的爬行黑暗物和那个剩下了半截的一起从四楼摔了下来，发出了轰的一声巨响。

    “啊啊啊！”旁边别墅的人借着外面的火光看见了暗影，吓的尖叫起来。

    “闭嘴。”静姝小声怒斥道，但是声音并没有因此停下来。

    而爬行生物刚好摔到了展示厅周围，没有想到那么巨大的生物从那么高摔下来，完全都快变成烂泥了，一滩摊到地上了，但是过了仅仅几秒的时间，就重新的爬行了起来。

    好像它们身上的不是肉，而就会烂泥一样。

    静姝皱着眉头，第一次看见如此丑陋的生物，之前见过的尸体也就是剩下了骨架，而现在就像是一滩烂泥一样，和身子差不多大的类似鱼头的模样，又有点像人鱼...

    姑且先叫它烂泥人鱼吧。

    便见这只烂泥人鱼不停的咀嚼着嘴里的肉，然后慢慢的爬向了刚刚掉落的剩下的半截尸身。

    静姝拿着刀快步走了过去。

    “姑娘，你要干什么？赶快跑啊！快躲进别墅里！等待救援！”另一个别墅的男人伸出了头提醒道。

    如果这里没有人的话，静姝其实很想将空间里的巨石直接砸出来，将这些烂泥人鱼砸个稀烂的，就不信那样这玩意还不死。

    可惜了，旁边有人，趁着现在烂泥人鱼只有一个，静姝必须得尽快的试验出它们最大的弱点出来，在这末世里，尽管有镇府的保护，但最终能仰仗的还是自己的能力，那些普通人说死也就死了。

    所以说这些人是不理解静姝的，为什么不等待救援呢？

    不过静姝也并不是傻乎乎的拿着刀就上去剫的，毕竟静姝还有魔方空间的特殊能力，比如能控制生物，只要生物有意识，静姝便能操控它们的想法，或者让其产生错觉，总之达到静姝的目的想法。

    这个能力是在解锁7阶魔方的时候获得的，刚开始的时候只能对单体生物控制，人的话也只能控制一个，但是后来为大姑的儿媳妇接生以后，静姝不停的训练后，现在能同时控制不少的生物了。

    烂泥人鱼也发现了静姝，只是发出了低吼声，一边继续吃，或许在它们眼中不存在害怕和威胁吧。

    静姝的速度越来越快，眼睛直勾勾的盯着烂泥人鱼，趁着它龇牙咧嘴的时候一刀子劈了下去，人鱼的头很大，这刀是末世前买的最大的，但是竟然还是没有一刀劈断。

    静姝的力量现在很大，已经达到了恐怖如斯的地步，这一刀子下去竟然感觉到了阻力和粘性，使劲下去，这才完全劈开，不过也仅仅是让烂泥人鱼的一半头脱落了。

    没有血和液体，烂泥人鱼就像是橡皮泥做的一样，骨肉分离了都没有影响它们的行动能力。

    静姝算是知道它们为什么不怕子弹了，就这构造就算是打成筛子也不影响啥啊。不过末世里的黑暗生物很多都有这种特性，为了活下去它们开始朝着黑暗的方向进化了，所以什么都吃，最终把自己进化的人不人鬼不鬼的。

    不过它似乎感觉到了疼痛，彻底开始咆哮起来，嘴里的肉也不吃了，而是直接朝着静姝扑过来。

    静姝的魔方空间能力发动，在魔方空间笼罩的范围之内，控制有意识的生命体。

    烂泥人鱼僵硬了一下。

    静姝趁机将它的另一半脑袋彻底给砍下来，做到了头和身子彻底的分离，这个时候烂泥人鱼又挣扎了几下，不动了。

    静姝点点头，看来这个程度的黑暗生物还没有达到第五年第六年的那种无敌东西的程度，只是没有头就挂了，还不算很麻烦。

    烂泥人鱼在死亡后，身上的烂泥很快开始彻底的变成了一滩泥，露出了里面的白色骨头。

    静姝身后还在啊啊啊喊着的人声音戛然而止，她错愕的望着这一切，而另一个别墅里的男人也目瞪口呆的望着这一切，这...有点不可思议了吧？这个女人举着刀，两刀，就把这么大的怪物给劈成了两半？也太牛逼了一点吧。

    楼上的惨叫声并没有停止，让静姝有些疑惑，这些东西按理来说应该从外面爬进来，然后先经过一楼的展示厅的，最先遭殃的不应该是她们吗？怎么一楼一只人鱼都没有，反而是楼上有很多？

    还好各个楼层都有管理教官，他们开始有序的组织起来，并且外面巡逻的、以及李曰天的武装力量都开始往楼上去了。

    静姝蹲下来，摸着巨大的骨头：“可惜了。”

    别墅里的男人小心的走出来，看着静姝说道：“可惜什么了？赶紧走吧，一会儿万一多来几只，咱们根本没有办法，还是悄悄的躲进别墅里，它们应该不会找到开别墅的门。”

    “可惜这么大的块头，竟然没有肉，竟然不能做口粮，太可惜了。”静姝摇摇头，如果这些东西能吃的话，那么这块地方简直成了一块宝地了，甚至这些人都不愁吃了，别说了，这趟回去以后估计都要请专门的人来捕捉这种烂泥人鱼了。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

