    离开血毛犼一族之后，姜澜和卖假药的按照规划，先后清算了十三个主动堕入黑暗，攻伐故友的种族。

    这些种族来历都不小，有血色貔貅，黑暗朱厌等等。

    也因此，一群背叛者都开始联合起来，以求自保。

    ……

    葬土之外。

    卖假药的看着姜澜，咽了口唾沫道：“你……你不是要抢劫葬土吧？”

    他有点心惊胆战。

    葬土来历太大了。

    谁都不知道里面栖居着多少尊王，都是曾经各族死去的强者，于葬域中通灵重生，归入葬士一脉。

    真要是去抢葬域，他感觉自己估计出不来。

    “葬土与世无争，咱们……没必要去抢人家吧？”卖假药的小心翼翼道。

    姜澜斜睨了他一眼，道：“谁跟你说我来葬土是抢劫来了？”

    “呼，那就好，那就好。”卖假药的松了口气。

    “那你来葬土干啥？”

    “见故人。”

    “你在葬土也有好友？”

    “嗯。”

    姜澜没有解释太多。

    两人在葬土外等待了不多时，便见葬土深处有一道道神辉冲宵而起。

    恐怖的不朽法相于天穹中显化，而后迅速内敛，化作数道流光落在姜澜二人身前。

    “霍恒参见道祖。”

    一共七尊王，都是姜澜曾经见过的那几位。

    “诸位道友好久不见，我现在可不是什么道祖，只是一个普通的仙道修士罢了。”姜澜也笑呵呵的说道。

    “道祖玩笑了，始祖已经等候道祖多时。”

    一旁的卖假药的瞅着姜澜，又瞅了瞅可以说是态度恭敬的七王，整个人的思维都有些错乱。

    “那走吧，不能让葬主道友久等。”

    姜澜一只手拎着发呆的卖假药的，跟着七王，向着葬域深处遁去。

    ……

    葬域核心，这里精气澎湃，混沌弥漫，伴着诸般瑞霞宝气，充斥着大道道韵。

    原本空旷的核心之处，重新筑起了一方木屋，旁边还圈了一块篱笆墙，篱笆墙内，有几十只五彩灵禽悠闲散步，好不快活。

    散养的鸡场，鸡场内有一位白衣丽人拎着一个神木编织的篮子，正在洒些灵食，喂养这些鸡仔。

    “那……那是真凰吧？”

    卖假药的磕磕巴巴，指了指那鸡场。

    姜澜颔首。

    在两人身旁，葬主悄无声息的浮现而出。

    “那是五彩凰一脉，在真凰中属于最高贵的血统。”

    “怎么全是五彩凰？”姜澜有些疑惑。

    葬主解释道：“曾经她是五彩凰一脉的王，不过这一脉叛逃了，将她陷入险境。最后是真凰一族的族长将她送来葬域，而后被我以真血蕴育重新复苏。”

    “至于这五彩凰一脉，就老老实实当个鸡仔，赎罪吧。”

    白衣佳人看到葬主的身影，走了过来。

    “始祖。”

    葬主指了指姜澜，道：“这位是能弥补你缺陷的人，跟着他走吧。”

    白衣女子看着姜澜，道：“你能弥补我的先天缺陷？”

    姜澜瞅了瞅葬主，默默传音。

    “带上她，葬域会提供资源，为你修复宝炉。”

    姜澜心里骂骂咧咧了两句，然后道：“你要跟着就跟着吧。”

    “好。”白衣女子颔首，然后就站在姜澜身后，眼神空洞，没有丝毫情绪。

    “我答应你的要求了，东西呢？”

    葬主招了招手。

    一个个古老的葬王出现，排着队送来一枚枚宇宙戒指。

    宇宙戒指，顾名思义就是以宇宙所炼制的储物器。

    里面塞满了整整一个宇宙的灵物，都是顶级灵物，放在外面都份数仙道不朽这一个层次。

    ……

    姜澜又在葬域小住了一段时间。

    祭起造化炉，将这些宇宙戒指全部祭炼，化作无穷精粹，修补宝炉。

    这是葬土漫长岁月来积累的恐怖底蕴。

    要是用来炼制仙王器，足以炼制个百十件。

    全部填进造化炉的窟窿里，算是修复了个七七八八，虽然仍旧残缺，但已经能再现部分准帝器的威能。

    “咱该出发了吧？”

    卖假药的在葬域待得很不自在，这里的老怪物太多，太吓人。

    “行，走吧。”

    做出决定后，姜澜跟霍恒告别了一声，便离开了葬域。

    至于那白衣女子，她没有姓名，也可能是不愿意提及当初的姓名，因此卖假药的给她起了个画风很搭配的诨号，叫养鸡的。

    “养鸡的，你会真凰法吗？”

    卖假药的一直在献殷勤，想要忽悠来真凰法。

    不过养鸡的无视了他。

    她，莫得感情。

    姜澜斜睨了一眼卖假药的，道：“你要是学真凰法，我可以传你。”

    “？？？”

    “你什么时候掌握的真凰法？”卖假药的一脸问号。

    “十凶法我都会……准确来说，世间的法我都会。”姜澜解释了一句。

    卖假药的闻言，一脸纠结。

    “算了，我不学你传得东西。”

    姜澜饶有兴趣的看着他，感觉他有那个大病。

    卖假药的解释道：“别人传的我都学，你除外，你现在和原来不一样，身上因果太大，我怕学了你的东西，哪天怎么死的都不知道。”

    离开的葬土之后，姜澜开始找一些禁区的麻烦。

    大多数禁区中立，不问世事。

    但总有些禁区，有些行为让人一言难尽。

    嗡！

    忽然，虚空一阵动荡。

    游走于虚空中的一行人转眼间都被挤了出去。

    这并非是有人可以针对。

    那是几人靠近了一个王级存在的附近。

    一尊王，单纯气息，就足以让周围的虚空独立出来，外人不可横渡。

    “找麻烦的来了。”

    姜澜一双重瞳浮现而出，盯着前方。

    那里有一尊魁梧人影，气息狂放，如同野人。

    他盘坐在一座小山的山巅，一时间，那座山峰就化作了寰宇的中心，成为一件顶尖的法器。

    “是他。”

    卖假药的认出了那人。

    这个人很是疯，当年黑暗动乱的时候，无论敌我，只要引动了他的兴趣，就是杀。

    他也不认为自己是在杀人，在他的眼里，死在他手里的都是一群猪猡罢了。

    所以他也有个诨号，杀猪的。也有人叫他屠夫。

    卖假药的自认为修为最高，是准仙王，一步踏出，开口道：“屠夫，我等无意与你为敌。”

    屠夫看了一眼卖假药的：“猪猡。”

    言罢，他将目光看向姜澜，道：“你体内有一股很强的力量，是否要与我一战？”

