    贺逸进来的时候，正好听到里面传来电话声。

    “大哥，一万块一道防水疤痕，你就给我画了个一蹭就掉的疤，还拍着胸脯说要特意的药水才能洗掉，现在我这疤被水泡掉了，你害死我了。”

    “把钱还给我？我现在说的是钱的事！”

    ……

    姜若悦在房间里面疾步，看得出来，她很生气。

    显然是被人耍了，特别郁闷，嘴里叼着的棒棒都不甜了。

    室内传来咚咚咚的脚步声，姜若悦很是郁闷的挂了电话。

    贺逸走进来，眯着眼眸，这个女人竟然故意装丑，他高大的身躯，一步一步逼向姜若悦。

    姜若悦捏着手机往后退去。

    “你做什么。”

    退到了墙角，姜若悦退无可退，贺逸抬手捏住她的脸，仔细盯着姜若悦曾经有疤痕的位置看了起来，现在那里细腻如雪。

    姜若悦被捏疼了，拍了一下他的手，然而男人无动于衷。

    “别动，让我好好看看，我天生丽质的夫人。”贺逸的语气听起来怪异。

    姜若悦打了个寒颤，扭过头去，然而隔壁突然传来不正经的声音。

    “莫少，你弄疼我了。”女人还发出奇怪的闷哼声，瞬间，姜若悦想到了什么，脸立刻红了起来。

    姜若悦拍了拍贺逸，小声提醒道。

    “快走，我们快出去，隔壁正在……别打扰人家。”

    贺逸不理会，双手撑墙，把姜若悦困在自己的胸膛前，一寸一寸的打量着。

    “你干什么，难道要在这听人家墙角？”

    隔壁又传来不正经的对话。

    “小东西，你真觉得疼吗？乖，我们来接吻，把舌头伸出来。”

    听着下流的对话，姜若悦耳朵要炸掉了，这里的房间，怎么一点儿也不隔音。

    然而姜若悦抬头看贺逸，只见他面不改色，一点也没受到影响。

    这让姜若悦太不服气了，贺逸怎么会这么镇定？

    姜若悦眨了眨眼，忽然想到了一个整人的念头，踮直了脚，凑到贺逸的耳边。

    “老公，接吻为什么要伸舌头，接吻就接吻，伸舌头干嘛？”

    贺逸眯眼俯视着使坏的姜若悦，面无表情。

    “再说一遍，我回答你。”

    再说一遍？姜若悦耸了一下眉毛，吐了一下舌头，胆儿超级肥。

    “没听清楚？我问，接吻就接吻，为什么要伸舌头啊！”

    贺逸的眸子倏然黑了一个度，面色紧绷，可却渐渐渗出一抹异色。

    他很清楚，姜若悦就是在故意玩他。

    可该死的，他发现自己强大的自控能力，此刻竟然被这个装傻充愣的女人击破了，眼下，这粉嫩的樱桃小唇，看起来甜美诱人，人家还眨着无辜的大眼，引人采撷。

    隔壁房间里的动静越来越大，不能描述，发现贺逸还无动于衷。

    姜若悦要气死了，干脆伸手捂住自己的耳朵。

    然而贺逸却拿下了她的手，嗓音低沉。

    “接吻为什么要伸舌头，试试不就知道了？”

    贺逸突然压身过来，性感的薄唇一分一分靠近姜若悦粉嫩的唇。

    姜若悦睁大了眼睛，什么啊。

    “喂，你疯了吧？快退开。”

    贺逸明白，自己此刻是真的有点失控了，死寂的心竟然被人挑弄醒了。

    姜若悦无措，难不成，自己一句话就能把人家给撩拨了。

    果然男人都好不到哪去。

    就在这时，一个服务员突然在外面敲门。

    “里面有人吗？”

    姜若悦和贺逸躲在墙角，服务员看不清楚里面的状况，她推了推门进来收拾东西。

    贺逸蹙额，姜若悦瞬间推开了他，跑了出去。

    跑出去后，姜若悦心头还狂跳，刚刚贺逸疯了吧。

    贺逸站在那没动，姜若悦带给他的惊喜不少。

