    　　

    　　“哦，如果我要找，肯定会和你们说。”林逸点了点头。

    　　

    　　“好了，不说这个了，说说福伯吧，对了，林逸，你一定知道福伯的身世吧？到底是怎么回事儿？你给我和小舒讲一讲？”楚梦瑶怕再说下去，林逸又会问这问那，言多必失，所以赶紧将话题转移回了福伯身上。

    　　

    　　而且，她也很好奇，福伯和孙婆婆之间的故事，林逸明显是知情者，这点从他之前在饭桌上的表情就能看出来了。

    　　

    　　“好吧……”林逸正好也没有什么事情，福伯在里面和孙婆婆说，林逸就在客厅里面和楚梦瑶、陈雨舒讲述起了福伯当年的灭门之祸……

    　　

    　　等林逸讲完了，大小姐的脸色有些忧伤，小舒也是默不作声，显然两人都被当年福伯的凄惨感染了，林逸也没有打扰她们，当初林逸听了福伯所说的话后，也是一样的悲伤和感叹。

    　　

    　　过了好一会儿，楚梦瑶才道：“我知道福伯有一段心酸的往事，却没有想到是如此的凄惨……”

    　　

    　　“是喔，没想到福伯的女儿……和他的师父……”陈雨舒此刻也是露出了原本的性情来：“好在，他找到了孙婆婆，这是不幸中的万幸了。”

    　　

    　　“是啊，希望他们能在一起，安度晚年吧……”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“只是不知道孙婆婆是怎么失忆的，能不能恢复记忆？”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶气得差点儿一脚揣在陈雨舒那肉嘟嘟的胸脯上，将她踢死，怎么又扯到失忆的问题上面去了？

    　　

    　　“林逸，你的医术高超，有没有办法？”楚梦瑶将话题转移到了林逸的医术上面，没有给林逸太多联想的机会。

    　　

    　　“我……试试吧。”林逸也不敢保证，一会儿检查一下看看再说。

    　　

    　　林逸这边讲述完了没有多久，福伯就和孙婆婆推门走了出来，林逸看到福伯脸上虽然带着欣慰，却也有一些苦恼，而孙婆婆的脸上，却似是忧伤，似是迷茫……

    　　

    　　“福伯，怎么样了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“我和她都说了……不过，她什么都记不起来了……”福伯苦笑道。

    　　

    　　“我也不能确定……我是不是李福先生的妻子，因为我真的没有印象了……”孙婆婆有些痛苦的说道：“我想不起来了，我一点儿记忆都没有，但是我知道，你们应该不会骗我……”

    　　

    　　“对了，福伯，你和孙婆婆结婚的时候，没有结婚证么？”林逸忽然问道，这应该是一个最重要的证据了，虽然这些武林中人对于世俗界的规则很多都不太在意，但是却也有可能走个形式的。

    　　

    　　“有的，但是被灭门的时候，保命都来不及，哪有机会去将那些东西拿出来？”福伯苦笑道：“我这个李福的身份，也是楚先生帮忙重新登记的。”

    　　

    　　“唔……不过在民政局应该有备案吧？到时候查一下不就知道了？”林逸说道：“如果在外省市登记的，不方便去查，我可以拜托杨怀军或者宋凌珊去查，他们调查起来应该比较方便。”

    　　

    　　“对啊！”福伯眼中一亮，道：“落玥，当初我们结婚的时候，也照了照片的，肯定有备案，到时候查一下就知道了。”

    　　

    　　“恩……”孙婆婆虽然也相信了福伯的话，但是如果有证据的话，她自然不介意再确定一下。

    　　

    　　林逸没有耽搁，直接拨通了杨怀军的号码，将这个事情和他说了一下，杨怀军立刻满口答应了下来，对于他来说，调查一个婚姻登记的备案，是轻而易举的事情。

    　　

    　　没过多久，杨怀军那边就传来了消息，将一个电子邮件发到了林逸的手机上面，这就是福立和孙落玥的结婚备案了，不得不说，他办事效率还是十分快的，现在都是下班时间了，杨怀军依然在很短的时间里就拿到了备案。

    　　

    　　将手机递给了福伯和孙婆婆，林逸说道：“就在这里了，现在，孙婆婆你可以相信了吧？”

    　　

    　　“啊……真的是这样啊！”孙婆婆看着手机上面的备案，脸上露出了一丝复杂的神采，毕竟之前福伯说的事情很悲凉，但是孙婆婆没有什么记忆，但是此刻证实了身份，孙婆婆的心里却是一下子被抽空了一般，虽然找到了丈夫，但是女儿，还有丈夫的师父，恐怕都已经没有了，这种一喜一悲的落差，让她一下子又沉默了下来。

    　　

    　　“孙婆婆，死者长已矣，事情都已经过去那么久了，就不要想了，目前重新找到了福伯，不也是不幸中的万幸？如果不是机缘巧合，恐怕一辈子都无法见面了。”林逸劝解道。

    　　

    　　“恩……”孙婆婆点了点头，叹了口气，心情好过了一些：“这么说……我以前也是修炼者，而且是世家孙家的人？”

    　　

    　　“自然是！”福伯点了点头。

    　　

    　　“可是我现在……”孙婆婆的眼中再次出现了一丝迷茫，这种什么事情都不记得的感觉让人很压抑，她极力的想回忆起以前的事情，如果能够回忆起以前的事情来，那么有些福伯不知道的事情，或许她知道，那就是关于女儿和师父的下落！

    　　

    　　如果不知道这些事情也就罢了，既然知道了，孙婆婆自然十分急切的想要知道答案！

    　　

    　　她紧皱着眉头，似乎在努力的回忆着什么，但是却一无所获：“不行，我还是想不起来……什么都不记得了，有一些飘渺的印象，但是却不知道是什么……”

    　　

    　　“孙婆婆，你在回忆？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，如果能记起当年的事情来，或许对女儿、师父的情况有些线索，对于仇人也能略知一二……”孙婆婆点头说道。

    　　

    　　“孙婆婆，我帮您检查一下看看吧。”林逸之前不知道孙婆婆的意思，他虽然有意帮忙，但是如果孙婆婆不愿意记起那段悲惨的往事，那林逸自然不会多事。

    　　

    　　因为那对任何人来说，都不是一件快乐的事情，只会让人更加的郁闷和悲伤。

    　　

    　　但是孙婆婆显然想要记起当初的事情，找到一些线索，那林逸自然就要想办法帮忙看一看了。<!---->

