    

    
                第1395章

    
                两人自顾说着话，苏诗诗凌一航等人站在原地直接傻了。

    
                苏熙认识谷成鸿？

    
                看样子关系还挺好，这太让人意外了！

    
                苏诗诗走上前，小心开口，“苏熙，你、你和谷师父认识？”

    
                苏熙淡笑，“我师父和谷师父是故交，几年前，我和师父在谷师父家里住过一段时间，好多年前的事儿了，我怕谷师父已经把我忘了，所以之前没跟你们说。”

    
                她在设计衣服上的启蒙师父，就是谷成鸿，所以她的风格一直都是偏古风，正是受他的影响。

    
                谷师父笑呵呵道，“我怎么会忘了你？那时候我真想把你从你师父跟前要过来做我的徒弟，反正你也喜欢做衣服，可惜，你师父不舍得！”

    
                苏熙眸光澄澈，“在我心里，您也是我的老师。”

    
                “你现在还上学吗？”谷成鸿问道。

    
                “已经毕业了，在师兄的设计室工作。”苏熙恭敬的回道。

    
                “好，好！”谷成鸿连连点头，“你师兄也很好，你们两个都很为你师父争气！”

    
                说到这里，谷成鸿有些失落，覃老门下子弟众多，桃李满天下，而他的这门手艺，却要从此失传了。

    
                下人端了茶上来，谷成鸿让苏诗诗几人也坐下。

    
                苏熙介绍道，“我今天是为了诗诗来拜访您的，诗诗是我的妹妹，也是和我一起工作的朋友，她参加了一个综艺节目，我想您已经知道了，节目组想让您出镜，特意安排了您和诗诗合作，诗诗几次拜访未果，知道您不想出头露面，本来已经去找节目组想换其他师父，可是节目组不同意，她才不得已一次次来打扰您。”

    
                谷成鸿看向苏诗诗，苏诗诗则充满期待和恭敬的看着他。

    
                谷成鸿缓缓点头，对苏熙道，“熙丫头，我不跟你绕弯子，我的确不想参加电视节目，我只想安安静静做我的旗袍。”

    
                苏诗诗心里一沉，又把期待的目光看向苏熙。

    
                凌一航则对同样焦急的苏青昊使了个眼色，低声道，“别说话，看苏老师的。”

    
                苏青昊踏下心来，等着苏熙说话。

    
                苏熙给谷成鸿倒茶，“谷师父，把您的手艺展现在电视上，让更多的人看到，这样不好吗？”

    
                谷成鸿不屑的摇头，“电视的曝光，只会招来一些唯利是图的人，我已经有过教训了，他们打着学手艺的幌子来找我，其实只是为了出名而已，浮躁虚伪，没有一个真的想学我的手艺。”

    
                苏熙轻笑，“那您想找人把您的手艺传承下去吗？”

    
                谷成鸿立刻点头，“当然，不过学艺要吃苦，现在的年轻人，忍受不了寂寞，也吃不了苦。”

    
                “我记得以前您和师父聊天，说了很多年轻时候的事儿，那时候您父亲要您学艺，您也不想学，更愿意出去看戏、听书、斗蛐蛐，后来才慢慢成熟，从您父亲手里接过了谷家裁缝铺的担子，而这些年，您越做越好，几乎让所有人都知道，谷家的手绣牡丹，天下一绝！”

    
                谷成鸿淡笑，“熙丫头，你想说什么？”

    
                “年轻人都是一样的，都有过浮躁不安的年纪，但是只要真心喜欢这门艺术的人，终究会像您一样一辈子投身其中。”苏熙温浅的笑，“当年向我师父拜师的人也很多，而且大部分人是为了名利，我师父说，一百个人里，总有一个是真心想学画的，他就为了那一个，可以去筛选那一百个！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->