    看着这些娃娃兵这时候的状态，乌子仲微微笑着回到了帐篷当中。

    “兔崽子，你可真下得了手啊？”

    一行人坐在其中，刚才的那一幕的确是震撼到了他们了。

    始皇帝虽然已经恢复过来了，但是那毕竟是自己的子民，要是按照乌子仲如此屠杀，要不了几次就完了啊。

    王翦和王贲坐在其中，这时候也不多说什么。

    坐了下来，乌子仲说道：

    “关键时期，用关键办法，实际上，我也不想杀。”

    叹了一口气，乌子仲继续说道：

    “前后算下来，差不多已经屠了接近一千万了，这要是放在以前，足以横扫六合，震慑八荒，但是现在，大秦家大业大，如果开始腐坏，那么越往后，就越难以管理，到最后，大秦将会不攻自破。”

    这话说起来，吓得众人一大跳，直到这一刻才发现，乌子仲的眼光居然如此长远。

    “别忘了，这些娃娃兵将来可是要进入修真界的，修真界的残酷，老赢你应该知道，动不动就是成百上千万的死亡，一场战斗下来，死亡人数何止这么一点？”

    始皇帝叹了一口气，听到了乌子仲的话之后，也是陷入了回忆之中。

    “是啊，修真界的确残酷啊，上一次，朕的一击，当场灭杀大周王朝两千万大军，呵呵，的确残酷。”

    听着始皇帝的话，王翦和王贲震撼不已。

    “陛...陛下，仅仅只是一击就死伤数千万？”

    王翦还好点，但是王贲的确是刷新了认知，说完之后看着始皇帝，一脸的不相信。

    “额？你不信？”

    始皇帝立刻说道：

    “朕的一击，斩杀对方两千万，只多不少，这还仅仅只是朕出手一次，这个兔崽子你知道造下了多少杀孽吗？”

    一想到这个事情，始皇帝依旧是一阵后怕。

    “多...多少？”

    王翦和王贲坐不住了，浑身有些颤抖了，依照乌子仲的性格，那绝对是一票大的啊，在根据始皇帝刚才所说的话来看，乌子仲杀掉的人恐怕已经堆积成山了。

    始皇帝伸出了两根手指，略微颤抖着。

    “所有生灵加起来，不低于二十亿，二十个亿啊。”

    哐当。

    王翦和王贲同时跌倒在地上了。

    “什么？二十个亿？我的天啊，咱们大秦才多少人口啊？这压根就不够镇国王塞牙缝啊。”

    看着乌子仲，王翦父子真的是不知道说什么了。

    “哼，朕难道还会骗你们不成？你们是没看到，那一战，兔崽子丢下的黑弹有多少吗？至少上百颗，单单是人类，就杀了好几个亿，不管是百姓还是大周的将士，还有更多的乃是无尽的妖兽，无意幸免。”

    “那一战，赤炎千里，打的大周伤筋动骨。”

    ...

    听着始皇帝的诉说，王翦和王贲再一次被刷新了三观。

    “这就是修真界的残酷啊，老夫忽然发现，要不咱就别去修真界了？”

    此话一出，顿时引来了两道愤怒的目光。

    “不行。”

    “你在想屁吃？”

    乌子仲和始皇帝同时一声大吼，当场就把王翦和王贲吓住了。

    “你们两个王八蛋，修真界还有一个大秦咋等着朕去营救呢，那可是数千万的生命，还有朕的爱妃啊，难道你们俩想让朕做那无情之人啊？”

    乌子仲站了起来说道：

    “好了，修真界，必须要去的，虽然修真界更加残酷，不过你们也别想的如此没有信心，别忘了，早在之前，我就已经开始准备了。”

    “交给你们的战阵，练得如何了？这可是我们取胜的关键，到时候可别掉了链子。”

    一听到这话，王翦和王贲当场找回了一些信心。

    “放心吧，除了这些娃娃兵，大秦的所有将士全部早就熟悉了，而且利用灵气演练了一次，效果的确是恐怖，只要等到修为提起来之后，必定会更加强大。”

    听到这话，乌子仲就放心了。

    “既如此，那就好多了，这些娃娃兵，一定要好好训练，之前已经杀了接近一千万啊，那在我眼里，可都是一千万的渡劫期，结果就这么死了。”

    “必须要认真的训练，等到训练完成，本王的所有资源将会全部倾斜给他们，具体能够走多远，就要看他们自己了。”

    “西域的事情，必须要尽快解决，三个月之内，必须解决完，两年之内，必须打下整个地球。”

    在古代，看似道地球的另一端很遥远，遥不可及，但是现在却不一样了，都是修真者，飞行的速度比飞机还快。

    在二十一世纪，飞机飞行一天才能到达地球的另一端，但是现在，全力飞行之下，只需要六个时辰便可以到达。

    到时候征服了整个地球，始皇帝的龙脉气运将会达到空前的强盛，然后利用剩下的八年时间养精蓄锐，到时候一举杀进修真界。

    那个时候，要么成功，要么成仁。

    ...

    散去之后，乌子仲一人休息了，躺在床上，进入了系统之中。

    “这么久了，都没有打理签到的事情，也不知道得到了什么好东西。”

    立刻拉出来了签到记录查看起来，密密麻麻一长串，看的让人眼花缭乱。

    “系统，吧签到的东西全部按照分类统计出来，这样看的太烦了。”

    话音落下，系统的面板猛然变动起来，就好像形成了一个表格一般。

    乌子仲看去，顿时清晰了不少，不过算下来也有很多种东西。

    “我去，灵石居然这么多了？”

    乌子仲数了一下，这他么都上千个亿了啊。

    “叮——，宿主，每次签到灵石都是标配，会随着宿主的修为提升而增加，如今宿主已经开始修神，每次获得的灵石都是以亿为单位往上走，具体多少看人品。”

    乌子仲吓了一大跳，立刻拉出了签到记录一看。

    最近一个月每一次的签到，灵石都是十个亿最少，多的一次直接暴击达到了一百个亿。

    看了看系统空间，灵石已经堆成大海了，一眼望不到边，这些可都是一立方的极品灵石。

    “牛皮，真的牛皮，既然如此的话，那就没什么可怕的了。”

    随后再次查看表格的情况了。

    “嗯？万年朱果？我去，真他么有万年朱果了？”

