    “哈！”

    啪！

    “你怎么还不倒啊？不行了，我不行了。”

    ‘霸王花’最后一一枝花陈雅伦感叹实在弄不倒车文驹。

    她再也抓不住车文驹的肩膀，手酸腰痛脚无力，身体非常没有形象的倒在了地上。

    “好了吗？”

    车文驹扣了抠鼻子，看着一群瘫倒在地的女特警们问道。

    胡警官十分无奈，感觉事情完全反过来了，感觉是她们这群女警在轮番的帮助车文驹提高美女的抵抗性！

    除了最初始的她，其他的女特警根本不能撼动车文驹分毫，就很离谱，甚至有些人用非常强硬的方法想让他倒下都不行！

    这家伙学东西的速度非常快，见招拆招，见擒拿拆擒拿，都是之前女特警对他用过的东西，他总能偷过来，对下一个，甚至下下个用！

    而且，都已经快一下午了，还不见疲惫的，力气还是那么大！

    这家伙难道天生神力？

    “平时叫你们多锻炼，现在看看，十几个特警，连一个人都搬不动，还堪比飞虎队？我看飞猫队还差不多！”

    胡警官说着还看向车文驹，继续说道：“你也这样觉得。对不对？”

    我觉得不对，要不是你突然跟我玩阴的，你也撂不倒我。

    “嗯！”

    车文驹憋住话，在胡警官的疯狂示意下无奈的点头。

    “啊？”

    女特警们的表情都拉胯了下来。

    “好，所有人开始加练！”

    (╥﹏╥)

    ………

    夜。

    “阿驹，飞虎队约霸王花在溜冰场搞联谊，咱们一起去看看吧！”

    正在写《婆枪女警》剧本的车文驹又被红绿灯和不好笑拉进了溜冰场。

    ………

    德福溜冰场。

    当车文驹被红绿灯和不好笑拉过来的时候，已经晚了。

    飞虎队和霸王花两帮人打得火热，两帮人分批的在溜冰场你侬我侬，剩下来的只有坐在沙发上郁闷的陈雅伦和吴飞飞两人。

    “好了，你们去玩吧！”

    车文驹随意的找了一处空桌，坐了下来，摊开稿纸从口袋里拿出圆珠笔，继续写剧本。

    其实他对溜冰兴趣不大，纯属是被红绿灯和不好笑硬拉过来的。

    理由也很强硬，不带他钓不到漂亮的妹子！

    “就剩两个了？阿驹正好不喜欢，我们两个怎么——”

    “喂？你怎么这样啊！

    红绿灯拍了拍不好笑的肩膀，却拍了个空，发现旁边的好兄弟不知道什么时候已经跑到陈雅伦的旁边去了。

    “美女，会不会溜冰啊？”

    不好笑上前，朝着陈雅伦伸出手。

    “……好，好吧！”

    ~_~

    陈雅伦发出礼貌的笑容，看了一眼溜冰场上翩翩起舞的杜德伟和阿美，心一狠接受了不好笑的邀请。

    “唉……”

    连忙赶来的红绿灯愣在原地，发出一声哀叹。

    吴飞飞笑看红绿灯，咧嘴道：“你不要问问我会不会溜冰吗？”

    “不了不了……我想我是不会溜冰的啦！”

    红绿灯摆摆手，失魂落魄的从吴飞飞的身边路过。

    “……”

    吴飞飞脸上表情一僵，果然没有人欣赏内外美的！

    “阿驹啊，给你果汁！”

    “谢谢啊，你怎么不去玩啊？”

    “美女都被人钓光了，没搞头不如过来看你写剧本！”红绿灯扫了一眼车文驹的稿纸，疑惑道：“婆枪女警？陈三元、阿娥、陈小生？现代剧啊？”

    “对啊！打亚洲台的《虎胆龙威》你觉得怎么样啊？”

    “武打小生龙威那个？”

    “不然还能是哪个？”

    “我觉得会惨败！”

    红绿灯表情一僵，正色说道：“我们老周台拍拍搞笑的、喜剧的、无厘头的啊肯定是一流，现代动作剧我看肯定折戟沉沙啊！”

    “我不这么看，我觉得这部剧很有搞头的啊，我刚刚看里面有飞车、有爆破，还有女警追贼啊什么的，想想就很刺激的！”

    “嗯？”

    “你谁啊？”

    车文驹和红绿灯抬头，不知什么时候一只柏安妮靠在了隔板桌上，眼睛正朝着车文驹的稿纸上看，刚刚正是她反驳红绿灯的意见。

    “很有搞头？”

    车文驹饶有兴趣的看向柏安妮，其实他本来也觉得《婆枪女警》对战龙威的《虎胆龙威》必败无疑！

    毕竟，老周台的优势是搞笑和嘻嘻哈哈，而不是时装动作，不好笑、红绿灯和刘备也做不来英俊、潇洒的人物形象。

    这一回等同田忌赛马的第一局，拿下等马打上等马！

    要不是老周有命令，几乎所有人都想直接认输的，要知道那可是龙威的首部动作剧啊！

    但柏安妮竟然说有搞头，这就点燃了车文驹的一丝兴趣和希冀，他和老周一样不想认输！

    啪！

    柏安妮双手一撑，一人就已经来到车文驹的身旁做好，食指搭着嘴巴，缓缓道：“首先这是一部警匪剧，警匪剧就很吸引人啊！”

    “接着这部剧有爆破、有飞车，想想就很刺激哎！”

    “还有啊……”

    红绿灯奇怪道：“还有什么？”

    “还有就是，这些以前的电视剧从来都没有过哎！”

    “……有道理啊！”

    半响。

    红绿灯恍然大悟。

    车文驹也是醍醐灌顶，茅塞顿开，他太沉浸于以前世界的东西了，要知道这个世界可是连郭靖、楚留香都没有土老帽啊！

    “有道理。”

    车文驹点点头。

    “你也觉得有道理撒？”

    柏安妮兴奋的抬头。

    两人的脸忽然离得很近，双眼都很明亮深邃，令对方着迷！

    (`皿′)

    有小心机啊这女人！

    “哈哈，我突然想到那边还有点事情要处理，先走了啊！”

    红绿灯不自觉的出了声，留给车文驹和柏安妮独处的时间。

    “……很期待你能成为《婆枪女警》的女主角。”

    车文驹愣了一下，随即连忙收起稿纸站起身，摆摆手率先离开。

    “……好，好的。”

    柏安妮失落的摆摆手答应，目送车文驹离去。

    “嘻嘻嘻嘻……人家好像不买账啊大美女！”

    吴飞飞不知道从什地方冒了出来，看着一脸失落的柏安妮嬉皮笑脸。

    “这说明人家对待感情的事情非常谨慎，没什么不好的啊！”

    柏安妮单手撑着脑袋，和紫霞仙子有的一拼，看着车文驹的背影，有些痴痴的说道：“就连背影都这么好看！”

    “嘶……”

    耳力惊人的车文驹倒吸一口凉气，身体一个趔趄，差点跌倒的说。

    “哇！就连跌倒的样子也好帅！”

    “切，花痴！”

    吴飞飞哼了一声，自觉无望的她丝毫不介意嘲讽其他人！

    ………

    深夜，三时。

    “谁是车文驹啊？电话！”

    门房的坚叔声音响起。

    “来了！”

    车文驹穿着拖鞋，裹着被子，被迫营业。

    “喂，谁啊？”

    “我是老周啊！快来浅水湾道13号来接我，人民关天呐……”

    老周声音很小，但听得出来，此时此刻他非常的紧张。

    “你倒是——”

    “嘟嘟嘟——”

    “倒是……报警啊？”

    车文驹听着挂断的铃声，一时不知道该说什么好了。

    深夜，三时五分。

    训练基地，女教官休息室。

    咚咚咚——

    “谁啊？！”

    “是我，车文驹车总监啊！”

    “什么事情啊？”

    “胡警官，我有急事，你车子借我用一下啊！”

    啪！

    钥匙呈一道完美的抛物弧线，穿过半开的窗户，轮到了地上。

    “滚远点！”

    “好！”

    ╮(︶﹏︶)╭

    嗤嗤嗤——

    “也不知道我没驾照这事要不要和胡警官说一声？”

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹无奈的看了一眼训练基地，车子开的飞快！

