    许然一顿，把男生的手放开。

    　　微低下头。

    　　苏瓷也刚好微仰着小脸，脸颊红扑扑的，水盈盈的眼眸看了过来，放开手，软声道：“对不起，我不是故意的。”

    　　少女微微站直身体。

    　　垂着眼眸，小手手无处安放，抓了好几下，才抓住了扶手，然后微抿着嘴唇，那颗脑袋看起来毛茸茸的，很想让人揉一揉。

    　　许然看了好一会儿，淡红色的薄唇微勾。

    　　跟乔宇在一起的两人没有机会动手，在车子不稳的那一刻，车上的其他人也跟着受到影响，把他们往外边挤。

    　　许然下车的时候，苏瓷也跟了过去。

    　　她跟在少年身后，在对方回头的时候，仰着小脸，一本正经的说：“我来这里买东西。”

    　　许然不说话。

    　　乔宇几个人也围了上来。

    　　他们当然也发现了个子娇小可爱的女生，巴掌大的脸漂亮又秀气，嘴唇都是粉嫩的。

    　　就那么跟在许然的身后，一声不吭。

    　　看起来怪乖巧可爱的。

    　　乔宇以为她是许然的女朋友，但他们不打女人，于是开口道：“这是我们跟他的恩怨，你一边去。”

    　　苏瓷看了一眼少年。

    　　发现对方也在看着她，开口道：“你先走。”

    　　许然个子高，在几个人当众，尤其最修长挺拔。

    　　苏瓷背着包，往退了几步。

    　　许然把目光收回去。

    　　乔宇冷笑一声：“我听说你妈又找了一个男人，这次该不会也是当小三吧。”

    　　这话许然听过很多次，他面色不变。

    　　仿佛对面说的好像不是他的母亲一样。

    　　事实上。

    　　许然很小的时候，也曾经像别的孩子对母亲那样依赖着赵美心，粘着她。但女人总是带着各种各样的男人回来，有时候，许然都觉得，自己就像是路边捡回来的一只小猫小狗一样。

    　　心情好了，就喂他一口饭，心情不好，就把他放在房间里，一放就是一整天。

    　　许然没有理会人，转身就要走。

    　　被乔宇给拦了下来。

    　　“走哪啊，你妈妈破坏我的家庭，你们母子还真是不要脸啊。”

    　　旁边的一个男生抽了一口烟，捏着烟头，走上来。

    　　就在这个时候。

    　　有什么东西，拍了一下的背部。

    　　男生一个踉跄，往前面跌去，把脸都给擦破皮了。

    　　他抬起头。

    　　看到了对面的少女。

    　　对方手中拿着一块红色的板砖，就那么睁着水盈盈的美眸，一眨不眨的看了过来。

    　　乔宇他们全都愣了一下。

    　　他们哪能料想到这娇娇软软的小可爱，不知道从哪里掏出这么一个大玩意，然后朝着他们兄弟，就来一下。

    　　倒在地上的男生擦了擦脸，低低的骂了一句。

    　　“靠。”

    　　苏瓷拿着手中的板砖，红唇吐着软软的话语：“不准你们欺负他。”

    　　乔宇心想，许然他妈的哪来那么好的福气。

    　　然后他们就被路边上一个交警给喝住了：“干嘛的，干嘛的！”

    　　乔宇几个人许然没教训成，倒是被交警给教训上了。

    　　被砸的那个男生有点不服气：“她还拿板砖砸人呢。”

    　　交警看了过去。

    　　男生就看见少女拿着那个板砖，递了过去，微抿唇：“我拿着玩的。”

    　　交警接了过来，确实是泡沫做的，他看了男生一眼：“砸你哪了？骨折了没？”

    　　男生傻眼了。

    　　不是，那个真的呢？

