    

    林动错愕了一小会儿，之后佩服道：“师傅，你果然是神算啊，竟然知道我去过天炎古墓了！”

    “呃！”

    萧寒心中懵逼，呆滞了好一会儿，方才问道：“你……已经进入了么？”

    林动摇摇头，回道：“这倒是没有。不仅我没有进入过，就连他们也没有进入过。四大宗族强者的其中三人，对古墓进行攻击解封，但是古墓最后一点反应都没有。恰逢这里传闻有着大荒古碑出现，于是所有人便来到了这里！”

    “是么？”

    萧寒闻言，心中一喜。原来，林动还没有进入天炎古墓啊。

    按照原先的故事线，萧寒可是知道，在天炎古墓之中，林动可是邂逅了女主角——绫清竹。而且，还和绫清竹发生了不可描述的事情。

    绫清竹，那可是萧寒内定的红颜知己，若是被林动给沾污了，萧寒可是连杀林动的心思都有。

    “嗯。”

    林动点点头，又道：“这里的大部分人，几乎是想要进入大荒古碑之后，再去天炎古墓。师傅，如今你老人家来了，想必有办法能够解封古墓吧？”

    萧寒点点头，心中暗自松了一口气。

    “真的？”林动惊喜地问道。

    “嗯。”萧寒点点头，他连陀舍古帝的洞府都能够打开，难道还打开不了天炎古墓的洞府么？

    “那就太好了。有了师傅，一定能够进入天炎古墓。只是，师傅，你老是怎么知道，我曾经去过天炎古墓？”林动好奇地问道。

    “我若是说算到的，你信不信？”萧寒戏谑地问道。

    “信。只要师傅说的话，我就信。”林动郑重地点着头。

    当林琅天和林动的战斗落下帷幕，所有人的目光，再度转移到了平原深处的大荒古碑之上。只见，原本古碑上密布的古老符文，逐渐地变着越来越淡。最后，直接消失不见。

    “封印消失了！”

    顿时，整座平原上的所有武者，一个个骚动了起来。

    随着封印消失，在大荒古碑的周围，荡起了一圈圈肉眼可见的能量涟漪。

    “虽然时过境迁，相隔了这么遥远的岁月，这古碑上的能量波动，依旧是这么强烈。难以想象，那个远古宗门，在它鼎盛之时，会是何等浩瀚恐怖的存在。”林动的脸上，满是惊叹之色。

    “没什么好大惊小怪的。不过只是一座石碑而已，等你走出了大炎王朝，你就会发现，外面的世界，是多么的美丽壮观！”萧寒平淡的声音，在林动的耳畔响起。

    “嗯。”林动点点头，心中对外面那浩瀚无尽的神秘世界，产生了浓厚的兴趣。

    “林动，等下进入大荒古碑之后，小心一些，对方放在大千世界，汗毛都不是。但是，对如今的你来说，依旧充满了危险。”萧寒郑重地告诫道。

    “师傅，这不是有着你么，只要跟着你，谁敢对我动手！”林动一脸得意地说道。

    “呃……呵呵，那也是。”

    嗡

    萧寒话语刚落，巨大的古碑，爆发出磅礴的七彩能量。最后，这些能量形成了一个数百丈的能量漩涡。

    漩涡充满着诱人的色彩，谁也不知道，漩涡的尽头，会是一个什么样的世界。唯有那一缕缕古朴的气息，从那漩涡之中飘溢而出，诱惑着在场每一个人的心弦。

    “走吧！”

    萧寒招呼一声，一马当先，在半空中掠过一道弧线，闪电般地砸入了能量漩涡之中。

    见状，林动紧随其后。至于其他人，也是争先恐后，尽数地冲进了能量漩涡之中。

    少倾，场中只剩下了负伤的林琅天。

    林琅天凝视着漩涡好一会儿，最后终究抵不过里面宝物的诱惑，迈步踏进了漩涡之中。

    当然了，也不是什么人都能够进入这座古墓，只要实力达到了元丹境大圆满的境界，便是能够勉强进入其中。不然，就会被漩涡的排斥力给阻挡在外面。

    大荒古碑，可是上古时期的宗门的入口，真当阿猫阿狗也能进去的么！

    “真是一片神奇的地方！”林动不可思议地看着周围广袤无垠的空间。实难想象，他们此刻是在一块石碑之中。

    “等你去了大千世界，你就会知道，什么才是真正的神奇！”萧寒望着周围，不屑地说道。

    “师傅，大千世界，真有你说的那么神奇么？”林动还是一个孩子，无比好奇地看着萧寒。

    “是的。”萧寒点点头。

    “师傅，能和我说说吗？”林动期盼地望着萧寒。

    “大千世界啊，有人一拳可破一个位面，有人一剑可冰封一片银河，也有人一念可破一座宇宙！总之，大能之人，数不胜数！”萧寒简单地说道。

    “一拳可破一个位面，一剑可冰封一片银河，一念可破一座宇宙！师傅，你放心，总有一天，徒儿也能够成为这样的人。”林动双手微微攥着，眼神之中露出无比坚定的目光。

    “嗯，师傅相信你会的。”萧寒亲昵地搭着林动的肩膀，鼓舞着林动。有朝一日，若是他萧寒能够在那苍穹之上，争得属于他自己的一片天下。林动，无疑是一个很好的管理者。

    轰

    突然，在他们身边的地面上，裂开了一条巨大的裂缝，一条足足十丈庞大的双色巨虫，从地底之中冲了出来。张开了满是口水的血盆大口，想要将萧寒和林动给一口吞掉。

    “师傅，小心！”林动惊叫出了声音。

    咻

    然而，萧寒似乎后面长了一只眼睛似的，看都不看那是什么东西，直接手一挥。一道无比炽热的热浪，朝着他身后的凶兽席卷而去。

    只见，诡异的一幕出现了，眨眼之间，那只挣猊的妖兽，竟然直接被萧寒焚为了灰烬，一点渣都没有留下。

    咕噜

    望着这惊骇的一幕，林动咽了咽唾沫。对于萧寒的恐怖实力，他算是有了更加清晰的认识。萧寒，简直比他想象中的还要恐怖一百倍。

    如果换做是他林动，除非动用那一式威力爆表的佛怒火莲，否则，他根本没有什么办法，能够和这只恐怖的妖兽相抗衡。

    “林动，在古碑空间内的妖兽，可都是远古遗传下来的。接下来，除非你濒临死亡的边缘，否则我不会再出手。明白了么？”        

