    三角洲部队位于利比亚中部重镇，塞卜哈的安全屋。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 这是一栋三层楼，底层被伪装成商铺的小楼。

    格兰特从冰箱中拿出一罐冰镇可乐，坐在沙上悠闲的喝着。

    在眼下这种炎热到可以把人晒干的鬼天气下，再也没有什么事情，可以比吹着冷气，喝着冰镇可乐更令人畅快。

    至于追查矿探队的下落，已经不再需要格兰特去操心。因为他现在得到了公司高层，还有军方的支持。所以搜寻矿探队下落这种事情，自然有更加专业的人去处理。

    在这栋安全屋内，不仅存放着大量的军火、药品、食物补给，还有一整套健全的卫星通信系统，利用这套通信系统，不仅可以和美国本土建立联系，还能调用军用卫星对矿探队进行搜寻。

    “net，有消息了！”

    一个三角洲队员拿着一张a4纸，朝坐在大厅沙中，这次行动的负责人基弗上尉，说道：“1o个小时前，矿探队被护送进图卜鲁格东面的一栋二层楼建筑中，到目前为止还没有从里面出来的迹象。”

    基弗看了眼三角洲队员递过来的a4纸，从沙里站起身，拍了拍手说道：“小伙子们，我们该干活了！弗朗西斯，你继续负责监控矿探队的隐匿点，有任何情况及时向我汇报。”

    基弗眼睛扫过站在大厅中的三角洲部队队员，沉声说道：“小伙子们，这次任务会有些棘手，我们的对手很强大，所以大家千万不要大意，understand？”

    “yes，sir！”

    五分钟后，三辆军用悍马车驶出车库，朝着龙牙佣兵团位于图卜鲁格的安全屋，疾驰而去。

    ……

    三小时后，三辆军用悍马车停在小楼前。基弗向己方安全屋确认没有人员从小楼中离开后，让队员准备破门进入小楼。

    十二个三角洲队员分成两队，在制高点狙击手的掩护下，以cqb队形向小楼大门移动。

    后面队员搭着前面队员的肩膀，为的队员左手举着防爆盾，握着手枪的右手从防爆盾后面探出，谨慎的向小楼的大门移动。

    靠近小楼大门后，立即有三角洲队员在门锁上安装好炸药，把门炸开后，并且顺手朝屋内扔进一颗闪光震撼弹。

    待屋子里的强光和噪音散去后，们外的三角洲队员，鱼贯的冲进小楼，对小楼展开地毯式搜索。

    “卧室，安全！”

    “厨房，安全！”

    “浴室，安全！”

    “……”

    十几个三角洲队员把两层楼高的小楼，从上到小，从里到外翻了个遍，可别说是人，连个鬼影子都没见到。

    站在一楼客厅中的基弗，快地思考一番后，断言道：“房子里肯定有密室，仔细寻找！他们一定藏在密室中！”

    基弗围着客厅墙壁上的液晶电视转了一圈，用手在墙壁上敲了敲，立刻就听到墙壁后面传来的异响。基弗举起枪托对着墙壁一通猛砸，敲落墙灰露出隐藏在墙体中脱氧钢板门。

    基弗用手在钢板门上敲了敲，确认这扇钢板门用普通的爆破方法无法炸开后，对着身后的两个三角洲队员，吩咐道：“炸开它！”

    两个三角洲队员抬着安装了5o毫米钻头的钻孔机，在钢板门的四个角钻出四个十厘米深的圆孔后，把四根圆柱形的烈性炸药塞进圆孔中，退到安全距离后，按动手中遥控器。

    “轰！”

    坚固的脱氧钢板门被炸得四分五裂，露出安全屋的入口。钢板门被破开后，基弗甩手又是一颗闪光震撼弹扔进安全屋，朝着身边的三角洲队员大吼：“go！go！go！”

    十二个三角洲队员加上格兰特，总共十三个人进入安全屋。

    安全屋内的武器弹药、食物、饮用水这些物资都还在，唯独不见矿探队的踪影。

    三角洲队员把安全屋翻了个底朝天，最后在厨房里现了一个木门紧闭的密道入口。

    在基弗的示意下，两个三角洲队员一脚把绝对不能用“牢固”二字形容的木板门踹开，然后闪身进入密道，查看情况。

    可是那两个三角洲队员进入密道没多久，密道内就传来几声沉闷的爆炸声，然后……就没有然后了。

    厨房中的基弗双眼通红的盯着，埋葬了自己两个队员，被炸坍塌的密道，愤怒的大吼：“！！！”

    ……

    时间回到四个小时前。

    银十字勋章驻地小楼内，在推断出格兰特的下一步行动目标后，朱致阳、罗昊、云凌风三人顿时为之一惊。

    如果罗昊所料不错，这个时候，三角洲部队应该已经获知了矿探队的具体位置，并且已经出前往，要知道美国人把那么多卫星送进太空，可不仅仅只是因为蛋疼闲得。

    云凌风用卫星电话联系上了此刻正在安全屋内，保护矿探队的军刀，并且命令他和狐三立刻护送矿探队离开安全屋，然后转道前往埃及大使馆，由大使馆安排矿探队回国。

    因为考虑到头顶上有军用卫星的监控，所以云凌风让军刀从安全屋的密道步行离开，离开后即刻将密道炸毁，防止被追踪。

    既然小楼的秘密已经被曝光了，那安全屋也已经不完全了，云凌风以后也不会再使用这个地方。与其把密道留着给三角洲部队追踪，还不如直接炸了，一了百了。

    不过云凌风并不知道，军刀在按照他的吩咐在密道内布置完炸药后，狐三又用手雷和涂有伪装油彩的钢丝，连同那些炸药设置成了诡雷。

    用狐三的话说，这条密道挖出来也不容易，就算现在要被炸了，那也得在最后时刻，把它再充分的利用一下。

    银十字勋章驻地小楼内，罗昊、朱致阳、云凌风从下午等到傍晚，在得到狐三通过卫星电话传来的消息，确认矿探队的五个工程师已经全部安全，并且已经和大使馆方面取得联系后，才重重的松了一口气。

    罗昊扫了眼房间中的其他三个人，充满豪气的说道：“兄弟们，矿探队现在已经安全了，我们也没有了后顾之忧，可以放手大干一场了！”

    第三更！