    长庆影视基地，某摄影棚

    《夏洛特烦恼》剧组在这建了一个豪华病房的场景，沈藤饰演的夏洛，病殃殃的躺在床上。

    饰演夏洛妈妈的宋长英老师，握住夏洛的手，恨铁不成钢之中又带着哭腔道。

    ”儿啊，你看看你活成什么样了。”

    夏洛满脸悲戚，脸皱成一团：“妈，是我对不起你，儿子不能给你尽孝了，趁着年轻再找一个吧。”

    夏洛妈妈捂了下嘴，眼中泪光闪动，又强笑了一下：“妈的事你就不用操心了，张扬是个值得托付的人。”

    一直背向窗户的张扬转过头，深情款款：“洛儿，我都想好了，打今天起，咱们各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸。”

    夏洛：=???=

    夏洛：Σ(っ°Д°;)っ

    夏洛：(;′??Д??`)

    看着哭丧着脸满床找家伙的夏洛，雷家音饰演的张扬贱嗖嗖的凑过来。

    “哥你找什么呢？爸帮你找找啊。”

    夏洛：(▼皿▼#)

    夏洛：??(◣д◢)??

    夏洛：▄︻┻┳═一∵∴

    ————

    几个演员演得认真，围观的工作人员几乎都快憋出了内伤。

    这段戏并不是第一次拍，在此之前已经拍了两个小时，按理说大家对剧情桥段已经熟悉了，但每次再看，还是忍不住想笑。

    这台词太生性了。

    再加上几个演员的优秀发挥，根本忍不住，别说普通工作人员，就是导演左乐和其他几个围观的主创演员都一直面带笑意。

    到时正在表演的三个演员，最初几次还有笑场，但现在几乎都正常沉浸在表演状态里。

    “很好，这条过了。”

    在沈藤下床抓着输液架追雷家音时，左乐满意点了点头，终于把这段过了。

    这段“友母门”的戏，宋长英饰演的母亲只是串联作用，主要看点在于沈藤和雷家音两人的角色里。

    沈藤为关键，雷家音次之。

    不过现在沈藤正处爆发期，演技天天超常发挥，很快就把这戏拿下来，倒是雷家音，一直没有把握准角色关键。

    用左乐的话说，没有把张扬那种得了便宜还卖乖“理直气壮的贱”表现出来。

    这段戏磨蹭了这么长时间，一多半都是雷家音的锅，雷家音也知道这点，等结束之后，赶忙给剧组同事表示歉意。

    这种情况很常见，大家也都很理解，在雷家音出钱给剧组人员买了奶茶之后，再刻薄的人也没了小话。

    ………

    左乐没有理雷家音那边，今天这段戏拍完，宋长英老师的戏份就杀青了，她正好有事，也不扯什么杀青仪式，和左乐招呼一声就准备撤。

    宋长英这个角色，说是配角，但实际和友情客串差不多，左乐很承宋长英老师的情，亲自相送，想了一下，还把沈藤给带上。

    毕竟“母子一场”，老妈走了，儿子该给告个别………

    宋长英性格爽利，又和左乐是熟人，彼此之间也不例外，在剧组摄影棚门前聊了几句，就准备上车离开。

    临走之前，她像是想起了什么，看向沈藤：“藤儿，我和你说那事你别忘了，考虑考虑，成不成回头给我打个电话。”

    “成，您放心吧。”

    沈藤帮着合上车门，宋长英在车窗里向两人招了下手，保姆车驶离摄影棚。

    宋长英走后，左乐两人回摄影棚，之后沈藤在这个棚里还有戏。

    路上，左乐好奇问沈藤和宋长英说的什么事，沈藤也没瞒着。

    “宋老师今年上春晚，组了个小品，缺个搭档，看中我了，问我有没有兴趣。”

    “这是好事啊，你还考虑什么？”

    左乐不解，别看这几年春晚办的越来越捞，但瘦死的骆驼比马大，每年的收视率和受众仍是电视平台数一数二的存在。

    这也是为啥那么多当红明星出现在春晚的缘故。

    固然有春晚节目组借他们的流量吸引粉丝，但同时这些明星也是借助春晚的平台增加知名度。

    两方处于双赢。

    而春晚中最吸粉的，莫过于相声小品这类语言类节目，多少演员都梦想着成为赵山之后的小品王。

    不过术有专攻，喜剧小品可不是谁都能把观众逗笑的，这个表演难度，更远远胜于拍摄喜剧影视作品。

    能演小品出头的，本身演技绝对不会差，去拍电影电视剧，也个顶个都是好手。

    反之，一个不错的影视演员，却未必能演好一个小品。

    近几年，春晚小品质量急剧下滑，和大规模影视演员跨界演小品有很大关系，以小品演员为主，影视演员为辅，这小品可能还凑合。

    要是影视演员单独挑大梁，10个小品8个都是尬的不行。

    一般情况下，除非导演组要求，像宋长英这样的小品演员，来找沈藤这样的行外人帮忙很少见。

    不过转念一想，左乐也明白了原因。

    沈藤可不是一般的影视演员，他是话剧演员出身，对小品和观众现场表演并不陌生，甚至是相当有经验。

    这样的基础，再加上沈腾不弱的喜剧天赋，确实是个小品演员的好苗子。

    不过沈藤还是有心婉拒宋长英的邀请，不是他不想上春晚，实在是他空闲时间不多。

    眼下已经是10月份了，春晚那边已经开始彩排，《夏洛特烦恼》这边却暂时离不开他。

    就算春晚那边能等他杀青，《夏洛特烦恼》定的是正月初一上映，他作为男主，上映之前的电影宣传必不可少，哪有时间彩排。

    沈藤是分得清轻重的，春晚虽然诱人，但《夏洛特烦恼》事关自己的事业前途，两相比较，他自然会选择后者。

    另外，也是最重要的一点，沈藤隐晦的和左乐表达了一下对宋长英那个小品剧本的质量看法。

    三个字——相当不看好。

    沈藤从大学就开始玩话剧，自己也是个业余编剧，经过手的小品本子少说好几百，对小品剧本质量的甄别他还有几分自信的。

    宋长英邀请他时，和他大致说了一下小品剧本大纲和几个笑点，沈藤几乎当时就断定这是个平庸之作。

    如果要是个经典小品，他还有心冒险搏一搏，而现在，沈藤觉得自己还是老老实实看着他的《夏洛特烦恼》吧。

    ………

    两人聊着回到摄影棚，沈藤前去准备，一会儿拍摄他病情加重的片段，左乐坐在导演椅上，回想刚才的话。

    今年的春节在阳历2月初，现在是10月份，等拍摄完毕加上后期制作，估计得到12月，在此期间，看电影的宣传就该跟上了。

    贺岁档作为一年中电影最佳档期，向来强者如云，《夏洛特烦恼》要想从中杀出一条血路，宣传方面必须要给力。

    之前左乐就想着，在常规电影宣传之外，要多开辟一些宣传渠道，但一直没什么灵感。

    今天沈藤的话提醒他了，春晚是个容易露脸的地方。

    当然，想在小品里直接宣传电影是不可能的，但只要沈藤或者其他主演在春晚露了脸，剩下的好办了。

    山河宣传团队可不是吃干饭的，只要沈藤等人能在春晚引起流量和关注，他们就有本事把沈藤等人身上的热度炒高，然后引流到《夏洛特烦恼》电影上面。

    不过，这事还得合计合计。

    想让沈藤等人上春晚不难，不用宋长英，左乐亲自出马，不管是央视春晚还是东山台地方春晚，也就是几个电话的事。

    但在春晚上露脸，就不那么容易了………

