    “报酬？你想要什么报酬？”

    不管对方要什么报酬，先压价，刘橙子立刻说道：

    “白雾哥哥，人家是女生，你能不能便宜点啊？要不送我嘛，我会记着你的好的。”

    这让白雾想到了上一世，闲鱼二手市场上的段子，因为自己是女生，四万块的外星人，张口就喊别人家八千卖。

    白雾淡淡的说道：

    “我不喜欢女生，女生得加价，如果能当场证掏出个什么来，我给你打五折。”

    “……”

    刘橙子决定负隅顽抗一下，便挺了挺胸。

    【女孩子都爱欺骗自己，以为美颜相机里的样子就是自己真实的样子，而胸罩大就等于胸大，但我们都知道，真相经不起“拿捏”。】

    原来是空心球。

    白雾平静的看着刘橙子，不自觉的，刘橙子有些怂了，她拿白雾没有办法，气馁的说道：

    “我要先验验货。”

    白雾将相机递给刘橙子，说道：

    “你随意。将年月日时分秒去掉，直接默念数字。”

    刘橙子摆弄着相机，默念着约莫十分钟前的数字，她挺想欣赏一下两个翅膀对峙时错愕的脸。

    白雾看着刘橙子拍照的地方，大概猜到了她要拍什么。

    这姑娘也算是明明白白的渣，渣的敞亮。

    “你就不怕哪天真的翻车？”白雾冷不丁的冒出一句。

    刘橙子当然知道自己很渣，但很奇怪似乎白雾也知道自己很渣，中间仿佛缺少了某个过程，不过她也挺坦然：

    “我只是想让更多小可爱感受到恋爱的甜蜜，我又做错了什么呢？”

    好有道理，无法反驳。

    咔嚓。

    相机一闪，照片缓缓滑出。看着两个男人愤怒，惊疑，难以置信的眼神，刘橙子笑嘻嘻的说道：

    “啊呀！真的能拍到！赚大发了！赚大发了！”

    刘橙子兴奋的颤抖：“这岂不是一直拍下去，就能知道历史？”

    她又默念了一串数字，想试试相机的极限，便念了个七百年前的时间。

    白雾一愣，他第一时间都还没反应过来。

    是了，相机还可以这样用。

    只要不断地拍照，一张张相片，不就能跟拼图一样，将历史拼出来？

    这显然是一个堪比精卫填海的蠢行为，但却给了白雾一些启发。

    “咦，怎么拍不出来了。”刘橙子拍了拍相机。

    “限于寄灵时间太短，不到三小时，所以这东西的效力还很低。一周只能拍两次。在塔外，我用了一次，再次使用，你得等到七天后。”

    “啊……这样子。”

    刘橙子低着头，琢磨着这相机的价值。

    即便使用频率与预期远远不符，这台相机，只要用对了地方，也绝对是情报获取的利器。

    刘橙子有些犯难，白雾这种不近美色，且始终给人以冷静感觉的人，要讲价非常麻烦。

    尤其是橙子宝贝铺里，根本拿不出相应价值的物品。

    她本打算硬着头皮试一试，却听到白雾不急不缓的语气说道：

    “跳过砍价的过程，不要试图贬低它，以此来压低它的价格，这样做只会让我觉得你很掉价。”

    “我……”

    刘橙子被堵住了。

    “等价交换，以物易物，你可以选择同等价值的物品，情报，服务，或者加在一起我觉得合适就行。”

    你说的这个服务，它正经吗？刘橙子很想吐槽，虽然直觉白雾不可能吃色诱这一套。

    白雾的目光扫过刘橙子的店铺，毕竟才过去没多久，货物基本没更新过。

    备注的内容都和上次的没多大分别。

    刘橙子也不敢拿假货去装宝贝忽悠白雾，总感觉白雾的眼睛很毒。

    她实在没辙，但又很想要相机，说道：

    “那要不……你先说说你想要什么？”

    白雾很满意的点头道：

    “捡漏港口中盘地带，直播设施是怎么回事？”

    “嗯？”

    刘橙子没想到白雾这么跳脱，怎么一下就跳转到这个话题：

    “直播带货啊，据说从塔前时代就有了，老百姓们很吃这一套，越是有威望的人，做这行越能吸引人，名人效应嘛，古来有之。不过以你的眼光，不会看不出来……那些是骗人的吧？”

    调查军团的作战服，某种程度来说，也是来自第三层的高科技物品，能够在一定程度上起到隔温作用。

    跟直播间里劣质的cos服，明显不同，白雾摇头说道：

    “我知道那是骗人的。我是想问，这个东西之所以存在，是一开始就是骗人的，还是塔外直播这种事情，其实有过真事？”

    刘橙子很聪明，听出了白雾的真正意思：

    “你对直播感兴趣？”

    “如果我没猜错，这些直播不至于每次都假，因为百姓没那么傻，总该是假个几次就有次真的，混杂在其中，不然干不长久。我想了解一些数据。”

    “这算能够抵消相机部分价格的情报么？”

    “算。先告诉我真直播的一些细节。”

    刘橙子来了兴趣：

    “那你可算问对了人。来来来，咱们坐着聊。”

    她高兴的搬来小板凳，像个吃瓜群众吃到了瓜一样兴奋，白雾一坐下，就开始叽叽喳喳的讲起了底层的一些行业规则。

    “生活在底层的人，大多都是在调查军团的保护下出塔，在白色区域搜集矿源和蓝线草。他们虽然每天出塔，但大多数人对塔外的了解，很匮乏。

    由于调查军团的人，会事先消灭某片区域的恶堕，所以真正见过恶堕的人也不多。大家害怕恶堕，但你可能无法想象，大家又渴望见到恶堕。”

    这没有什么无法想象的。

    白雾来到这个世界，最早面对的一批人，就是这样的人。

    那些三四层的贵族们，将底层人送去塔外的赌局，便是为了见到恶堕吃人的画面。

    “大卫芬奇说过，他坚信每个人内心都住着一个变态，这也是他创作的灵感来源。”白雾说道。

    刘橙子不知道大卫芬奇是谁，但她想了想，如果自己是变态，那一定是变态恋爱狂。

    “总之呢，大家很喜欢看到塔外发生的事情，喜欢看血腥刺激的东西，也渴望了解塔外那个辽阔的世界。高塔巨大，但比起塔前时代人类的辽阔疆域，高塔又很渺小。

    对于所有不敢出塔的人来说，塔外就是一个神话之地，不管是有钱人，还是穷人，贵族，还是下民，都很好奇塔外发生的事情，但要让他们前往塔外，他们是断然不敢的。”

    白雾懂了，巨大的感官需求，造就了巨大的市场需求。

    而人类，向来是不介意挺而走险的。

    “为什么不找调查军团？”

    “因为调查军团的人，除了军团长和十六个分队长能够发起出塔申请，其他人没有办法出塔。”

    倒也合情合理，调查军团是统治者的武器，谁也不希望自己的刀，被那群商人借去用，某种程度来说，这也是在维护秩序。

    官军要是变成私军，怕是高塔各方势力都会洗牌。

    不过白雾天然的，对三四五层的这些天龙人们没啥好感。他暗暗琢磨：自由活动期间，我只要能够掩盖住我的身份就行。

    不被发现的犯罪不叫犯罪，不被发现的老王，就依然是个好邻居。

    “反正因为想了解外界的人太多，这一行就在万众期待下被搬了出来。为了解决塔外无法使用科技物品的办法，人们也用了各种方式来想办法直播，当然，方法其实就是一种。”

    “物品寄灵。”

    “对的，只有寄灵物品可以在塔外使用，这个过程据说挺漫长的。大家携带了不少物品出塔，但具备影像记录功能的几乎没有。即便有，也无法起到直播的效果。

    大约过了七年，在某个巨贾，耗费了大量财力，雇人携带各种物品前往塔外后，才终于让手铐寄灵了。这手铐表面是手铐……”

    “实则是监视器，对吧？”

    “诶，你好聪明。”

    白雾笑了笑，自己当初毁掉了一个宝贝啊看来。他又问道：

    “这么好的东西，调查军团为何不用？而且寄灵纯粹看运气，那位商人怎么保证后面的手铐也能寄灵？”

    “不能保证，不过寄灵那次，出塔的那个人，带了不止一副手铐。因为大家的想法是这样的，既然单件物品的寄灵概率很低，那就带一堆物品。”

    刘橙子顿了顿，继续说道：

    “结果你猜怎么？十三副手铐，居然全部寄灵，且都是同样的能力，这种现象被成为寄灵扩散。就像有的人善使用双刀，武器寄灵的时候，两把刀都会寄灵。不过寄灵扩散现象很难见到。”

    白雾大概懂了，寄灵的瞬间，有一定几率使同类物品一并寄灵，不过这个几率很玄学；

    “所以后来，就有了一个能够塔内显示器进行奇怪连接的手铐监视器？”

    “对，至于为什么调查军团不用这个东西，因为调查军团买不到。那位巨贾并没有打算把手铐卖出去。”

    假如全世界只有自己能够直播，这个时候有人要买自己的直播设备，那自然不能卖出去。

    垄断的利润大的无法想象。但这一切有个前提——你得有搞垄断的实力。

    “看来这位巨贾，身份不一般。”

    “没错，调查军团的人，明面上不敢得罪他，有人猜测他可能来自第五层。”

    统治者层级……

    白雾所想的远比刘橙子要复杂。

    毕竟刘橙子根本不知道，白雾不久前，就戴过那副手铐。

    他心思疾转，不自觉皱起眉头。

    看来这个赌局我想简单了，五九之前对赌局表现出的态度，也足以证明赌局的开设者，身份不简单。

    那么到底是谁告了密，让调查军团来接我呢？可以肯定对方的身份是贵族起步。但谁会为了一个乞丐，得罪这位赌局老板？

    而且这位老板来头不小，如果我身份暴露，五九能否保得住我？

    如果我要做塔外直播，会不会引起赌局人的注意？

    白雾继续追问道：

    “所以真正的直播，必须得联系那位巨贾？他的生意也渗透到了底层？你有没有办法弄到直播设备？”

    越有钱的人，越知道底层的劳动力有多大价值。那位巨贾的生意，自然不会局限在上三层。

    “倒是能联系到，嗯，我有个男朋友有门路。”

    别人都是我有个朋友，刘橙子直接变成了我有个男朋友。白雾得承认，这也是实力。

    白雾不想兜圈子了：

    “我需要如下道具，一个寄灵的，能够改变声音的面具，面具风格笑脸小丑之类的，如果不能改变声音，至少也要确保足够坚硬。”

    “再就是直播设备，不能以我的身份去弄，你得帮我拿到设备，还得保证不会有人查到我。”

    刘橙子觉得这有些难，但白雾很快抬高了价码：

    “相机一周只能使用两次，但如果继续带在身上，它的寄灵等级还会提高，就能更加频繁的使用，甚至还会进一步进化。如果你愿意帮我，相机是一方面，将来若有其他适合寄灵的物品，我也可以考虑帮你带出塔。”

    刘橙子心动了。

    如果白雾的实力足够强，这不就是稳定的寄灵物品生产工具人吗？

    那岂不是比自己的男朋友们加在一起都有价值？

    虽然不了解白雾，但女人相信自己的直觉，她感觉白雾很厉害，是很粗的大腿。

    “成交！我帮你弄来直播设备，保证不会让人查到，这点本事我还是有的。但我得做你的经济合伙人。有我在，你就可以安心的只负责直播，运营的事情我帮你搞定！”

    能在底层繁华地段开一间铺子，且没有人闹事，刘橙子的社交关系自然比她的胸要充实。

    白雾没意见，直播需要一个造势的，刘橙子的确很适合。

    “最快要多久？”

    “你很急吗？大概得三天。”

    倒是比意料中要快不少。

    白雾和刘橙子交谈了一番细节后，便离开了橙子宝贝铺。

    他回到住所后，端详起牵引轮盘，想着下一个探索的地方，是去那位挑战者安排的区域，还是随机找个区域？

    在白雾计划着塔外活动的时候，却不想五九给他安排了别的事情。

    咚咚咚，房门被敲响，屋外传来了一个女声：

    “白雾，是我，审讯组的云舒，队长让我来找你。”

    审讯组？

    白雾大概猜到了来意。审讯组负责审讯犯人，掌握底层一些情报，同时也调查一些底层案件。

    莫非遇到案子了？

    想了想底层这些招牌启示的风格，这个地方发生犯罪案件，白雾一点不奇怪。

    不过他还从来没有试过用普雷尔之眼办案，大概会有一种开挂的感觉？

    （再次感谢大家支持，但是新书期真的需要推荐票~这东西我上架以后绝对不求，所以也请各位不要嫌我烦~这是本七万字的幼苗，还请多浇灌下~感谢！）

