    “好寂寞啊……”

    傍晚的夕阳照射在中京城，许老七骑着自己那匹老母马，溜达在街头。

    自从八大青楼北去东苍之后，每到傍晚时分，许老七就没地方可去。虽然说城内的青楼依然繁盛，但是终究不一样了。

    再也没有可以正正经经听曲的勾栏了。

    “为救李郎离家园……”许老七哼唱着东苍传来的曲调，可惜，不能亲自去东苍听一听。

    倒不是许老七去不了东苍，而是这部戏如今一票难求。据说已经排队排到了三个月以后。之前自己的上司就说过，他们若是想看到的话，估计得等所谓的“戏班”培训完成后才有指望。

    “哎，好寂寞了……”

    许老七又是一声长叹，突然间，他看到一队穿着统一制服的孩子跑入了街巷之中。

    “卖报的？”

    许老七一愣，这个点，怎么这些报童都出来了。

    有大事！

    许老七连忙策马迎了上去。

    “号外号外！梧侯新作《西厢记》预约中……”

    “月上柳梢头，人约黄昏后！”

    “叹人间真男女难为知己，愿天下有情人终成眷属。”

    “罕见长篇剧目，正在火热预约……”

    许老七赶上，喊住一名报童：“孩子，怎么预约呢？”

    报童一扬报纸：“购买乐崖城海港股份，每股十两，每一万股赠送未来首演票一张。”

    报童的话音刚落，在场许多人都是面色一变，许老七也是摇了摇头：“如此算来，十万两才是一张票，太贵了。”

    报童拉住老母马的缰绳，说道：“这位大人，你不要弄错了，不是十万两买一张票，是十万两投资海港！是有收益分成的！首演票是赠送的！”

    “这张报纸我送你了，上面有详细的说明。”

    说着，报童将手中报纸塞入许老七的手里，这时另一位报童走过来，解释道：“大人，我弟弟没有说明白。侯爷还说了，如果能邀请其他三人购买，就可以免费获赠一张首演票。”

    “大人是中京的老人儿了，理当认识不少达官贵人吧，随便找三家应该不难吧……”

    许老七一听：还可以这样？

    他急忙翻看报纸，果然在显眼处发现了这条规则，面上露出笑容。

    “哈哈哈……如此就好办了！我这就去游说几位大户人家的小姐……”

    说完，许老七一拉马缰，朝贵人居住的方式而去，只留下了一连串的马蹄声。

    “哒哒哒，哒哒哒……”

    ……

    “呜呜呜呜……”翠楼之上，娇滴滴的小姐在家中哭得梨花带雨，好不伤心。老父亲坐在一旁，看着掌上明珠，欲言又止。

    “爹爹不疼我了，我就是想看戏，就是想看戏嘛！”

    老父亲叹了一口气：“女儿啊，爹爹不是跟你说了吗？咱们不是舍不得这十万两银子，是因为这背后涉及了河海之争，咱们家最好不要陷进去。”

    “可是枫儿、雨儿还有米粒儿，她们都有票了，就我没有，以后她们都看看过了，就我没看过……”小姐红肿着眼睛，伤心道。

    老父亲一愣：“你是说王家、刘家还有周家都买了那什么海港股份了？”

    小姐点了点头：“她们的丫鬟和蝶儿说的，说她们要跟着自己小姐一起去东苍。偏偏就是我可怜，连带着我的小丫鬟也跟着委屈。”

    老父亲皱起眉头，这是一个洪钟大吕般的声音响起：“是谁惹我家小珍珠哭了？老夫这就去教训！”

    那老父亲见到来人，连忙起身行礼，喊了一句：“爹！”

    “爷爷！”小姐见到靠山，哭得更加凄惨，扑进了老人的怀里。

    “爹，是这么回事……”那家主将事情一五一十说给老者，那老者胡子一扬，眼睛一瞪，看着自己的儿子，说道：“糊涂！这跟河海之争有什么关系！我们家囡囡要看戏，咱们出点银子不就行了！”

    “什么河海之争，咱们家不知道！咱们家就是疼囡囡！懂了吗？”

    家主似乎听懂了什么：“爹，你的意思是，我们支持梧侯，但是对外口径是囡囡要看戏……”

    “放屁！”老者气的骂了一句，“能这么说吗？我们就是疼囡囡！”

    “明白了明白了！这样吧，我准备二十万两，给她娘亲也弄一张，不对，叁拾万两，闺女，那些丫头的丫鬟不是跟着一起去东苍吗？爹爹给你把面子挣回来，咱们家，你带着蝶儿一起进场看！”

    小姐这才止住了哭声，虽然爹爹和爷爷似乎有别的考虑，但是自己的目的达成了。

    “谢谢爷爷，谢谢爹爹……”

    ……

    “碧云天，黄花地，西风紧，北燕南飞！”

    “晓来谁染霜林醉，尽是离人泪！”

    折柳书院院首雅室中，孔天方反复吟诵着这句小令，感叹道：“陈洛这诗词文章越发信手拈来了。这几句看似漫不经心，却又用几个字描绘出了一幅送别之景。”

    “尤其是霜林醉这三个字，贴切之极，和后面那离人泪相呼应……海翼，你笑什么？”

    田海翼回过神，哈哈一笑：“我是想到那一句‘月上柳梢头，人约黄昏后’，就不由觉得心头刺激啊！”

    “之前《女驸马》的唱词我也看了，虽然说曲调通俗上口，但却是稍逊文采。这一次的《西厢记》，看来是文采斐然之戏了。院首，我田家打算购票，要不要为你准备？”

    孔天方一愣，随即笑道：“你田家有人，难道我孔家就没人吗？”

    田海翼面色有些古怪：“孔家，也要下场吗？”

    孔天方一脸疑惑：“下场？下场做什么？我们只是去看戏啊！”

    “哎，陈洛不当人子，戏本都没有的戏，一张票居然要卖这么贵！文人之耻！”

    田海翼也笑道：“正是，文人之耻！”

    ……

    乐崖城。

    项脊轩拿着手上长长的名单，望着坐在石墩上吃着水果的陈洛，有些汗颜：“侯爷，这些都要念吗？”

    “必须的！”

    “必须舌绽春雷吗？”

    “小喇叭就靠你了！”

    项脊轩叹了一口气，浑身浩然正气鼓荡，拿着名单，舌绽春雷。

    “感谢梧州台城牧家，成为乐崖海港股东！”

    “感谢洛州庆安城田家，成为乐崖海港股东！”

    “感谢中京苏家，成为乐崖海港股东！”

    “感谢越州东安城黄家，成为乐崖海港股东！”

    “感谢青州孔家，成为乐崖海港股东！”

    ……

    “砰！”何不谓狠狠摔掉了手中的茶杯，但是并没有遮挡住外面的舌绽春雷。

    “王法呢！还有王法吗！”何不谓大骂道，“就由他如此全城舌绽春雷吗！”

    坐在下方的数位家主微微摇头：“何兄，平阳公主说要专心祭拜，已经不接受任何外界的消息了，就连整个雁丘都被阵法给封锁了起来。”

    “是啊，我等手中的官印也被封锁，无法动用官术！否则岂容他们如此嚣张！”

    此时，吕长乐突然轻轻说了一句：“诸位，刚刚播报的，已经是第六十三家了！”

    “我似乎听到，还有运河家族也在其中！”

    “梧侯，是在跟咱们抢大势啊！”

    吕长乐话音一落，整个正厅倏然一惊。

    “六十三家了？这么快？”

    “我好像还听到了孔家和孟家！”

    “何兄，拿个主意吧！”

    何不谓正要开口，突然间管家冲了进来。

    “老爷，老爷……不好了！”

    何不谓皱眉道：“慌慌张张什么样子？出什么事了？”

    管家递上一张草报：“老爷，您看！”

    何不谓结果那张草报，才看了两眼，面色骤变。

    吕长乐走来，接过报纸，看了一眼，也是眉头锁起。

    “吕兄，什么情况？”有家主连忙问道。

    吕长乐叹了一口气：“梧侯颁布第三批股份筹集，针对乐崖城所有人！”

    “承诺凡是购买海港股份之人，在东苍可以享受东苍子民一切福利，也能得到东苍城贡献积分的奖励。”

    施恩怒声说道：“那又如何，有我们三家盯着，我看谁敢买！”

    吕长乐微微摇头：“施兄，你还没明白吗？梧侯为何先以天下豪族的大势压过我运河家族？就是为了让乐崖人对咱们的联盟产生怀疑，夺走我们的天时。”

    “现如今，我们只怕压不住下面的人了。”

    “陈洛啊，小小年纪，人心已经被他玩透了。”

    “他们敢！”施恩瞪眼道，“就不怕我们报复吗？”

    吕长乐摇摇头：“怎么报复？报纸上说，针对乐崖城的筹集，完全保密！”

    说着，吕长乐扫了一眼在场众人：“不是我吕长乐小人之心，我看，等会散会之后，保不齐咱们中间就有几位会偷偷联络那位梧侯大人了！”

    众人连忙摆手否认，却彼此看着对方，眼中充满了怀疑。

    “何兄，不能再等下去了。”吕长乐又望向何不谓，“咱们，该行动了。”

    “哪怕震慑一番也好！”

    何不谓犹豫了半晌，似乎下了什么决定，点了点头。

    “今晚午夜时分，行动！”

    众人听到何不谓的话，一个个脸色肃穆，微微点头。

    ……

    一只小纸鹤飘飘荡荡，落在了陈洛面前。

    陈洛接过纸鹤，纸鹤里传出一道低沉的声音：“今日午夜，海妖来袭！”

    传音完毕，那小纸鹤化作了一团火焰然后殆尽。

    陈洛眉毛扬起：“耐不住性子啊，我以为还要再等两天呢。”

    “毕竟，没有多少人偷偷来联系我啊！”

    陈洛第二步：毁地利、建人和！

    此时一道身影浮现在陈洛身后，正是雾骊滔。

    “幺……幺儿，人……人到……到齐咯……”

    陈洛脸上浮现出灿烂的笑容：“月黑风高杀人夜啊！”

