    青州。

    昌合城。

    这里原本极为繁华，只不过在三月前大夏出兵攻伐，昌合城被寒月古派的强者联手冰封之后，城内人口骤然减少了许多。

    直到最近，夏皇大赦天下，人心慢慢稳定，昌合城才开始渐渐恢复了一点生气。

    放眼望去，整个昌合城中，三三两两地走过一些行人，街道上各种摊贩高声叫卖着。

    虽然不似其他大城一般繁华热闹，却也颇具民生风情。

    就在这一日，城内忽然走入了两名青年，一身穿白袍，一身穿黑袍，容貌相似，看起来似是孪生兄弟。

    只不过，不知为何，两人脸色却皆是有些苍白，气息十分不对劲。

    两人神色冰冷，静静地走在城中，散发着一股生人勿近的冷漠气息。

    “喂，你们听说了吗？最近北周城那边出现了两名魔头，据说是魔族余孽，跑到青州作乱，已经屠了好几座城池了！”

    “是啊！也不知道这些杀千刀的是怎么想的，当今夏皇宅心仁厚，大赦天下，就算对咱们这些前朝子民，也是一视同仁，这般国君何处去寻！也不知道这些该死的妖人，为何还要做下这等天怒人怨之事！”

    “俺也是这样想的，比起之前，我倒是宁愿尊大夏为主，此刻的夏皇，可比之前那秦圣焱好多了！”

    “就是！”

    “可是神州刚稳定了一段时间，就又出现了这等事，也不知道那些妖人是哪里来的，竟然这般可恶！”

    “可不是嘛！据说他们专门针对朝廷，每屠一座城之后，就会将城内的朝廷官员头颅斩下，挂在城墙上，挑衅朝廷，为此据说朝廷已经派出大军捉拿。”

    “也不知道咱们能不能遇到他们，听说只要提供了消息的，都赏赐百万灵石呢……”

    “嘁！就算遇到又如何，那些能够屠城的妖人，据说每一位都是高阶散仙，你别乌鸦嘴，将他们说到这里来了！”

    “哼！该死的妖人，日后我若修炼有成，一定加入朝廷，将这些犯上作乱的妖人全部杀了……”

    几名看似是游侠打扮的散仙，结伴从那两名青年身旁走过，低声讨论着最近发生的一些大事。

    不过他们却没有发现，就在他们谈论此事之际，那两名青年的目光，忽然再次冰冷了许多。

    “大夏，夏皇？！”

    白袍青年冷笑一声，与旁边的黑袍青年对视一眼，两人眼中皆是闪烁着怨毒和冰冷的杀机。

    “唰！”“唰！”

    下一刻，两人徒然消失在原地！

    再次出现时，已经出现在那几名散仙的前方。

    “妖人？你们是在说我们吗？”

    冷漠的声音响起，两名青年缓缓抬头，看向前方的几名散修。

    闻言，几名散修一怔，然后顿时脸色大变！

    “黑白双煞？！”

    其中一人惊呼一声，看着黑白双煞眼里逐渐升起的冷光，连忙高声喊道：“快来人！快来人啊！黑白双煞在这里！！”

    一边说着，几名散修互相招呼，纷纷作鸟兽散，朝着四面八方逃去。

    “呵呵……”

    黑白双煞冷冷一笑，随后身形一闪，再次消失。

    “啊！！”

    “救命……”

    “老子跟你拼了！！”

    很快，街道上便是响起了一阵阵惨叫和打斗声。

    短短片刻，一股淡淡的血腥味弥漫而起。

    黑白双煞脸色冷漠，再次聚在一起，然后看向城内街道上一双双震惊的目光。

    在两人身后，横七竖八地摆放着一具具尸体，都是刚才低声讨论的几名散修。

    “快跑啊！”

    “快禀报城主大人，黑白双煞来了！！”

    紧接着，回过神来，城内百姓大惊失色，纷纷大叫着朝城内逃去。

    街道上瞬间一片混乱。

    原地，黑白双煞看着逃跑的百姓，口中哈哈大笑，眼中闪烁着残忍嗜血的笑容。

    数日前，他们在雪州被大夏强者围攻，最后不得不使用秘法逃走。

    可是两人也因此受了不轻的伤。

    想他们堂堂黑白双煞，就算在地域之中，都没有受到过这样严重的伤势。

    如今来这低等世界，却被这个世界的蝼蚁所伤。

    这让他们如何能够忍下这口气？！

    不过，通过一番交手，两人也放下了一些对此界的轻视。

    当日在雪州雪峰一战，让他们知道，大夏也是有着不少强者存在的。

    是以，两人离开雪州，来到这青州后，变得低调了不少。

    但如今神州被大夏统治，走到哪里都能够听到讨论大夏的声音。

    两人刚被大夏强者击败逃走，沦为丧家之犬，如今最不想听到的就是大夏的名字！

    因此，两人恶向胆边生，开始对这些隶属大夏管辖的城池出手。

    他们的意思很简单，你大夏不是厉害吗？

    我倒要看看，你能不能每座城都驻扎着强者守护！

    两人都是十劫散仙，虽然此刻受伤，却也不是一般的修士所能媲美。

    这几日来，被两人屠灭的城池，已经有三座。

    在这其中，两人不仅享受着杀戮和报复的快感，还在这些城内得到了不少宝物，用来修炼疗伤。

    干了这几票后，他们发现，这个世界虽然弱小，却存在不少好东西。

    而且这个世界的修士都好富有！

    不像他们那边的世界，寻常人为了修炼，更进一步，基本都要去执行各种危险的任务，或者给一些大势力卖命，以换取修行资源。

    但如今，这这方低等世界，不用再为修行资源发愁只需要随随便便屠几座城，抢几个势力，他们好几日的修炼资源也就够了！

    难怪，一起前来此方世界那些强者会选择走这条路。

    不得不说，以他们的修为，在这方世界，只要不是太作死，去招惹大夏的主要城池，引出一些比较强大的大夏强者，基本是可以横行无忌的！

    这种主宰他人生死的感觉实在太爽了！

    至于屠城，则是单纯地为了报复！

    将城内官员的头颅挂在城头这个方法，也是他们从其余几位从天元星域一起过来的强者那里学的。

    他们就是要用这种雷霆手段告诉大夏，招惹他们黑白双煞的下场！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

