    斗转星移，不知过去了多少年。

    守护者的原型终于诞生了，强大的能力而且完全可控，这让鸟人们的内心略感欣慰。

    鸟人们利用母体赋予了它一部分人工智能，使其能够扩展自己的智慧，模拟、延伸鸟人们的最初想法，同时胜任那些枯燥乏味的工作。

    而守护者也一如所愿，在诞生后立即开始不知疲倦地工作。它将成为鸟人们的智慧“容器”，与得力帮手。

    守护者实验室是鸟人们最满意的工作之一。

    往后，只要材料足够，他们可以逐渐创造出一支强大的军团，完全听命于他们，以及保卫他们在此地的丰硕成果。

    与此同时，母舰核心还在忠实地向着茫茫夜空，发射出微弱信号。

    这个古老而神秘的种族，一向具有不可思议的智慧。他们的蓝图非常宏伟和庞大，可就像这些微弱的信号一样，永远收不到回应。

    他们甚至设计出了利用恒星表面作为“镜面”，放大信号，增强反射波能量的方案。

    这个方案，不是他们天才般的脑袋瓜里想出来，而是鸟人帝国在辉煌世代，使用很普遍的一种信息传播途径。

    但，就算这种他们眼中的粗陋方案，如今实施起来也是无比困难的。

    因为，他们与真正的文明相隔太遥远。

    原先的七台相位跃迁器，在耗尽能源后已经完全损毁，没有修复的可能。

    就算能实现这样的单向通讯，为他们指明回家之路，鸟人们也无法离开地球——跃迁所需的能量太巨大，连相位技术都无法复制的他们很难再利用这一技术了。

    这时，鸟人们的身体状况也出了问题，由于长期适应地球的环境，他们的身体开始退化。

    这件事提醒了最高保护者。他们需要像以前那样，用克隆自己的方式延续生命。

    但地球上，目前还没有诞生出任何生命，他们想要用基因工程改造自己的计划被搁置了。

    克隆必须要展开一系列基础实验，这颗行星的环境让他们的身体改变了。与原先的无性繁殖数据对比，有着很大偏差，他们不敢贸然用在自己身上。

    这种精密基因工程不能出半点差错，所以他们需要大量生物样本做研究，取得相应数据后，才能决定克隆体的各项指标是否适合。

    简而言之，他们先要在地球上培育出合适的生命，才能开始这种复杂的研究。

    创生之路何其艰难！

    就算鸟人们拥有再高明的理论、数据，他们也必须面对残酷、冰冷的现实。

    环境不容许。

    摆在眼前的求生道路很曲折。鸟人们被逼无奈，只能利用本地资源创造一切。

    但随后他们发现，其实这颗荒凉原始的小行星上并非那么贫瘠，有着诸多可以塑造的丰富元素。

    鸟人们的智慧无穷，他们开创性工作思维一旦打开，会有无数奇妙的点子诞生。

    比如，可以利用此地的材料创造出新元素，然后再与萨特合金一起反应，他们就可以得到新的材料——类似于一种能量黑曜石的结晶。

    结晶可以完美影响生物的脑波，如果使用得当，创生或许就像牧人放羊一样简单。

    他们利用这些黑曜石结晶实验了很多东西，创造出了实验素体。

    初代批次的素体也可以用这些萨特合金加强，这样一来，守卫者们的力量将会成倍增长。而他们的文明，将会再次在这个边境星球延续。

    另一方面，各种基础设施还不完善，鸟人们无法展开相关实验。

    每每遇到难关，他们只能不断创造出新的工具，修改原本的设计方案，于是诞生了许多新数据、新理论。

    这些数据和理论与他们之前了解的大不相同，却极大地丰富了母体的原始资料库。

    当然，运用新的理论模型，要比他们之前经历过的生存考验更加困难、更加艰巨。

    于是，失败的废案和曲线救国的临时手段，成为了他们日常工作的常态。

    失败，推到重来。

    蓝图，重新规划。

    实验，一遍又一遍。

    时间，越来越长……

    这就像把他们扔在宇宙夹缝中的荒岛上求生，尽管鸟人们一开始就知道各种数据的发展方向、时间的答案，但他们仍需从零开始一切——就像所有文明诞生初期那样。

    数不清的瓶颈无法解决，他们只能就地取材，先解决简单问题再解决更困难的问题。

    同时，他们还要进行茫茫多的庞大工程——而如今，母体智脑的计算能力，已经不能满足鸟人们的需求了。

    基于对未来的恐惧，挣扎求生的本能，最高保护者开始绞尽脑汁思考眼前困境的出路。

    就在这时，最高保护者想到了一件事。

    那是来此地初期时，困扰过她的，曾让自己念念不忘的问题。只是由于那时还没有能力解决这个问题，于是在心里暂且放下了。

    她想到了跃迁时，母体显示的信息中，曾发现这颗原始星球上有着传送能量的反应。

    如果能找到这个能量反应的源头，别说可以一劳永逸解决目前的各种麻烦了，就算是离开地球，也完全不是问题！

    现在，他们已经有能力展开大规模搜寻了。

    抱着无比激动的心情，最高保护者将这个讯息，传达给其他幸存者。

    果然，这个振奋的消息让所有人大为震惊。

    他们立即规划了全面搜寻方案，制造波能探测器，并为所有守护者装备了这一机能。现在，鸟人们已经能够制造出飞行的守护者，探索范围和深度也极大地提高了。

    可是，现实无情地又一次戏耍了他们。尽管后来他们搜寻了很多次，但仍一无所获。

    一开始，他们以为是探测器的灵敏程度不够，于是耗费了大量时间和精力改造设备。新的设备几乎已经能覆盖全球，深入地下数千米，将所有细微的波能尽数掌握。

    但在随后的无数个岁月、上万次的搜寻过程中，这种情况并无改善。

    他们，仍然一无所获。

    哪怕是一星半点的波动都探测不到。出现这种情况，让鸟人们开始产生巨大怀疑。

    那个emp传送阵的能量到底来自何处？

    难道传送阵已经损毁了吗？

    最高保护者百思不得其解

    ——按理来说，这种能量反应，是建立在极为高深的科技之上，与之相同的能量波动不可能出自天然，更不可能是随随便便哪个文明能创造出来的。

    那么，到底是什么原因让他们无数次搜索都徒劳无功的呢？

