
他话音刚落，就见从树林小道外走进来了十几个人。他们有男有女，有老有少。他们走路的动作十分僵硬，面无表情，双目无神，就像是被操控的木偶。毫无疑问，这些人全都是被张公子操控着的，他顾忌苏幕遮的话，的确没有杀人，却也不是没有留后手！

张公子知道苏幕遮最重视什么，便用他最重视的来威胁他。

苏幕遮果然停下了进攻。

张公子笑道：“以彼之道，还施彼身。苏幕遮，这是你教我的。苏幕遮，你不想这些人活下来吗？你要看着他们为你而死？”

在他说话的时候，那些被控制的人类再次移步，纷纷走到了那些怪物身边，只要张公子一声令下，这些怪物就会毫不犹豫地收割走这些人的生命！

看出苏幕遮未表现出的愠怒，张公子得意地笑着：“不如我们来做一个交易如何？你把阿月的魂魄交给我，我就放了这些人，保证不伤害他们，如何？”

苏幕遮当然不相信张公子这鬼话，他一次性控制了这么多人，打得肯定就是让自己分身乏术的念头。苏幕遮沉默片刻，从他那背包里又掏出了——一，二，三……....一共八只瓷瓶，它们被绳子帮着，捆成了一串。

加上张公子手中那个，自己苏幕遮手中原来的那个，一共十个瓷瓶，也就是说，如果里面装的都是钟月的魂魄，那么苏幕遮就是把钟月的三魂七魄全部分开了，手段那叫一个“丧心病狂”。

而张公子看着苏幕遮的举动，以及他手中这一排瓷瓶，心中心疼愤怒之余，更多的则是无语。就这么一刻，他忽然很想问个明白，苏幕遮消失的这段时间里究竟经历了什么，怎么行事作风比他这个反派还要反派呢？！

苏幕遮看着张公子，手中动作，将绑着瓷瓶的那些绳子全部割断。他将这些瓷瓶全都攥紧手里，问张公子：“你觉得我会同意你所说的交易吗？”

张公子看着他，隐隐觉得有些不安，但还是说道：“当然，你必须同意，这些人的命可全都握在你的手里。何况，我不会拿阿月开玩笑。”

“是吗？”苏幕遮似是被张公子说服了，他抓起手中的瓷瓶，“既然如此，那就……”

此时，张公子眼中只有那些瓷瓶了，瞳孔因为兴奋而微微放大。眼睛中恨不得长出钩子，将它们全都钩过来，“快把它们给我！”

“我说过，你自取！”苏幕遮说完，便划破了自己的手指，以极快的速度，将自己的血液抹在了九只瓷瓶上。

张公子见此心脏猛地一跳，连忙阻止：“等等！”

可是苏幕遮已经一扬手，将九只瓷瓶全都扔了出去，方向正好是那些挟持着人类的怪物。张公子阻止不及，眼睁睁地看着这一幕，差点气炸了自己的肺管子。他急忙从树上飞身而下，伸手抓住距离自己最近的一个瓶子，随手打开—

—里面却空空如也，根本就没有钟月的魂魄！

毫无疑问，张公子这是被苏幕遮耍了！

“你！”张公子从来没被人这样愚弄，气得周身气息紊乱，长发和衣袍肆意飞扬。

“还有八个，你说，其中有几个是真的呢？”苏幕遮诚心诚意地激发张公子的愤怒：“你们不是吸收了我那么多血？难道还不知道它的作用？”

这话让张公子心中“咯噔”一声，他瞬间想起，苏幕遮的血液对于黑暗生物有多么大的吸引力。他连忙回头望去，就见那些拿到瓷瓶的怪物，已经忍不住将沾着血的瓶子吞下去了！如果瓶子里真得有钟月的魂魄，那么一旦被吞下，那么钟月的魂魄就会和黑暗生物融为一体，到时候张公子纵使有高明的手段，想要复活钟月也是再无可能的。

这种时候，张公子再也顾不上苏幕遮和人质什么的，他的眼中只有那些瓷瓶。他气势大盛，对着这些黑暗生物下达命令：“全都跪下！”

黑暗生物们思维简单，只能听懂一些简单的命令。面对主人的命令，虽然它们对苏幕遮的血还是馋得要死，却不敢再有任何动作，一个个全都匍匐在了地上。

——至于张公子为什么不直接下令，让它们将瓷瓶交给自己——说起来还是因为这些怪物智商低，根本就听不懂……

张公子大步流星地走到一只捧着瓶子的怪物面前，一把夺下瓷瓶，打开一看，里面并没有钟月的魂魄，再找到第二只瓷瓶，里面还是没有……

趁着张公子忙碌，苏幕遮立即来到那些人质身边，给那些人身上全都贴上辟邪符纸一旦怪物再次攻击他们，就会收到符纸的反击。

暂时保住了这些人的命，苏幕遮又盯上了张公子——毕竟他费尽心思引他出来，所做的一切都是因为张公子。看到张公子埋头忙碌，苏幕遮持剑攻了过去。

张公子一边要找到钟月的魂魄，一边又要躲避苏幕遮的进攻，越发力不从心，不多时，身上多了不少伤口。但他毕竟不是人类，这些伤放在人类身上已经是重伤了，到了张公子这里，他还能自由行动。

一连打开八个瓷瓶，全都是空瓶子。如今只剩下一个瓶子，张公子知道，里面必有钟月的魂魄。他心中松了一口气，欲要伸手去拿，苏幕遮的长剑却横了过来，斩向张公子的脖颈。脖颈可是张公子的要害，他不敢托大，迅速后退，准备先躲开这一波攻击再去拿瓶子。

而这个时候，大鹏鸟也出场了。它一翅膀扇飞威胁人质的几个怪物，在它们飞在天空中时，一口火焰朝它们喷了过去。不知大鹏鸟是不是故意的，这些被扇飞的怪物里就有拿着最后一只瓷瓶的那一只！

眼看着怪物和瓷瓶就要一起被火焰燃烧殆尽了，张公子目眦欲裂，一个瞬移，自己挡在了那温度极高的火焰前。任由火焰将自己整个包裹，张公子也不能忍受钟月受到哪怕一点

儿伤害！

其余的怪物皆被大鹏鸟烧死，而张公子虽然没死，情况却也不容乐观，他的长袍被烧坏，面具成了灰烬，露出了那一张只有眼睛的面庞来，全身上下更是没有一块好肉。饶是如此，张公子也不顾自己的伤势，而是伸出手，将最后的瓶子从怪物手中取走，打开之后，闻到了熟悉的魂魄气息。

他连忙将魂魄收了起来。

而这个时候，苏幕遮再一次攻了上来，他剑法凌厉，丝毫不给张公子喘息的机会。张公子此时的状态已经是强弩之末，明明已经达到目的，却强撑着不肯逃走，只是为了问苏幕遮最后一个问题：“阿月的魂魄，都已经到我这里了吗？！”

苏幕遮将张公子踹翻在地，答道：“全都在你手中了，只有两只瓷瓶。你既然拿到了，我便还给你。”

张公子闭上了眼睛，惨笑道：“今天是你赢了，输给你，我倒也心甘情愿。只是我未能实现阿月的愿望，让她复活了。”

苏幕遮眼神十分复杂，想问张公子会不会觉得这一切不值得，但是看他的样子又觉得他已经给出答案了。这种不知情的人看来是一段可歌可泣的爱情，在苏幕遮的眼中却全都是悲哀。他无意探寻张公子和钟月之间的爱恨纠葛，只认为这两人的罪行罄竹难书，不可饶恕。

最后，苏幕遮将手中长剑插进了张公子的心脏。

张公子眼中的光芒慢慢溃散。

拔出长剑，苏幕遮却觉得有些不安——明明这一切都结束了，这种不安感又是从哪里生出的？

他看向周围——人质全都被救下，黑暗生物则完全被大鹏鸟消灭。明明危险已经接触……不对，危及来自于空中！

苏幕遮下意识抬头看向空中，忽然之间，一阵微风袭来，苏幕遮忽然嗅到一种极其细微的味道。他面色大变，虽然在第一时间屏住了呼吸，捂住了口鼻，但还是吸入了一点儿风中的那东西。

很快，苏幕遮就头晕目眩，双目发黑，只是片刻的功夫，苏幕遮就意识全无，倒在了地上。

大鹏鸟见状，当即炸起了全身的毛，它立即跑到苏幕遮的身边，用头拱着他，试图将苏幕遮唤醒，未得到苏幕遮的回应，大鹏鸟只好将他扔到自己的背上，准备先带人回去再说。

就在这个时候，空中忽然裂开一个大洞，紧接着，一个红衣女人就从里面跳了下来。她四肢纤细，身体线条流畅，落在地上的动作轻巧而又矫健，像是一只豹子。落地之后，她对着大鹏鸟微微一笑，目光却落在了大鹏鸟背上的苏幕遮身上。

那双眼睛中包含的深刻的恨意，大鹏鸟看得清清楚楚。它毫不犹豫地向着这个红衣女人喷出了一大口火焰，女人动作飞快地躲开，当火焰消失之后，红衣女人已经不见了踪影，而地上张公子的“尸体”也消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61380028"  chaptername="1163  意想不到的帮手">加入书签</a>
</div>
