    五通神最早是民间流传的野神，最初有百姓信仰他们乃是为了求财。这五通神被称为偏财神，

    据说这五通神性情乖张，心眼很小，因为可以搬运钱财，所以百姓们非常怕他，既想要他保佑发横财, 又怕惹怒了他钱财不翼而飞，所以对他的供养更多。

    归根结底，供养这五通神还是想要发财。

    后来这五通神愈发骄横，逼迫不少百姓供奉他。当时供奉五通神能不能降福不知道，但是不供奉的百姓肯定是要降下灾祸。后来大齐太祖定鼎天下，被太祖钦定为淫祀邪神，破山伐庙。

    当时的五通神几乎绝祀，只有一些极为偏远的山沟里才偶尔有些供奉, 没想到这大齐衰落之后, 这五通神居然再次卷土重来了。

    陆凡将两个小狐狸送走之后，就再次上街。高府这段时间一直在找法师想要降伏那鬼物，虽然没有成功，但是并没有放弃，高府在城门处的告示牌上张贴的告示。

    陆凡来到城门处，直接上前将那告示揭下，旁边一直守候的高家下人连忙迎了上去，带着陆凡前往高府。

    高家大宅位于城南，占地足有数百亩，可谓是亭台楼阁俨然，甚是富贵。进了高府之后，陆凡被带到一处宅院。进来之后陆凡才发现，揭告示的并非他一人，在这院子中还有几位和尚道士打扮的人。

    “诸位法师都是揭了那告示前来我高府降妖除魔的，可是咱这家里面出妖祟可不是一般的妖祟，很难对付，平昌县城中也有不少法师, 可是对这妖祟也是毫无办法, 甚至反而被那妖祟打伤了。”

    “阿弥陀佛，施主老衲圆空，八岁拜法相宗觉明神僧为师，修行佛法五十年，祛除妖祟不过是易如反掌，施主放心便是。”旁边一名穿着百衲衣的一副慈眉善目的老和尚开口说道。只看他那样貌气质，任谁看了都觉得这是一位大德高僧。

    “大师说的好。”那管事笑了笑说道：“我也是为了让诸位法师有一个心理准备，还有一件事情，我们高家这几天被那邪祟伤了不少人，还请诸位法师出手相救。”

    陆凡看了一会，这管事虽然没有明说，但是这让他们出手救治那些人显然是要试一试他们的成色。只这一关就将那些前来滥竽充数的清理出去了。

    管事带着众人来到一个房间中，只见这房间中躺了七八个被打伤的人，陆凡看了一下，这些人身上的伤口上还残留着阴煞之气，要是没有能力，根本治不好这伤势。

    只不过这些伤势对于陆凡来说却是轻而易举，看到那些人去给这些伤者治病, 陆凡也来到一名伤者身旁，动用一些手段将其身上的阴煞之气驱散, 然后再帮他包扎一下伤口。

    处理伤者并没有用多长时间，很快管事就将其他几个滥竽充数的家伙请了出去，然后才带着陆凡几人向另一個院子走去。

    穿过几条走廊，陆凡几人来到一处装饰华丽的花厅当中。花厅中一名四十余岁的中年男子正端坐其中，见到几人进来后，连忙上前招呼。

    “诸位法师，我高家出了妖祟，请诸位前来相助，这妖邪之事还请诸位不要外传。”待众人坐下之后，高员外开口说道。

    “施主放心便是，老衲不会多嘴。”刚才的老和尚双手合十道。

    陆凡和另一个法师也都点头答应。

    在得到三人保证之后，高员外这才开口说道：“几位法师....”

    高员外将这高府中出现的妖祟说了一遍。听到这次闹得妖祟乃是一个阴鬼之后，几人看上高员外的眼神都充满了同情。

    被那阴鬼扔到地板上，然后亲眼看着自己那小妾被那阴鬼肆意玩弄，这情形，那个男人能忍得住，更何况这高员外这地位，简直就是奇耻大辱，而且听这高员外说，那阴鬼已经来了两次了。这高员外的脑袋上戴了一顶绿油油的帽子，这也难怪他之前要让几人守口如瓶了。

    “施主放心，有老衲在这里，那妖祟再来，老衲一定将其降服！”还没等其他人开口，圆空大和尚就抢先说道。

    “如此就多谢大师了。”高员拱手道。

    陆凡看了看高员外，然后冲他说道：“居士，不知可否请居士的小妾出来一见？”

    “道长这是...”听到陆凡这话，高员外脸色有些阴沉。

    “呵呵，居士误会了，贫道没有别的意思，若是贫道没有猜错，居士的小妾现在是不是变得体弱多病？”陆凡笑着说道。

    高员外有些意外的看着陆凡，然后点点头道：“道长说道不错，丽娘现在身体虚弱，我请了城中名医前来诊治，现在身体还是虚弱。”

    “道长可是有办法医治我那爱妾？”

    “贫道当初学过几手岐黄之术，若是居士同意，贫道可以试一试。”

    高员外犹豫了一下，最后还是下定决心道：“道长请跟我来。”

    高员外带着陆凡来到后院一处宅院中，见到了那为叫丽娘的小妾。看到这小妾之后，这小妾果然生的年轻貌美，烟波流转，自带一番风情，而且现在因为生病，脸色苍白，更显得柔弱，果然不愧是长安城的花魁。这风情也难怪高员外舍不得她了。

    这小妾现在的样子显然是体内元阴损耗严重，这种情况显然是被被邪法采阴补阳了。要是那阴鬼再来两次，估计这高员外的小妾直接就要被采补而死了。

    “丽娘，你怎么样了？”高员外一脸心疼的抓住小妾的手问道。

    丽娘看到高员外，苍白的脸勉强笑了下：“老爷，奴家今天感觉好了些，应该过几天就好了，老爷不用担心我。”

    听到小妾的话，高员外非但没有高兴，反而越发难受，他看出来自己这小妾是在安慰他。一时间心中更是酸楚。

    高员外转头看向陆凡：“道长可有良方医治我的爱妾，只要道长能治好她，金银财货我绝不吝惜。”

