    “所以你觉得周泉适不适合我姐姐啊？”

    杨小桃托着下巴坐在祁玄对面。

    祁玄沉默了两秒，伸出手用扇子柄将点心盒子往小姑娘面前推了推。

    虽然祁玄很高兴小姑娘现在经常回来找自己说话，但是……如果跟他说的话题能不能帮自己姐姐相看对象就更好了。

    可对现在的杨小桃来说，真的没有比帮自己姐姐找对象更重要的事儿了。

    杨家的人对杨小桃都是非常宠爱，现在杨小桃都很难把这一切当做是一场虚拟的游戏。

    就算是有那个不靠谱的系统守护者时时刻刻提醒着她，可现在杨小桃已经不像之前那样迫不及待地想要离开这个虚拟世界了。

    至少在游戏结束之前，她得把自己当做是这个世界里真实的人物。

    她从一个真正的妹妹的角度上看，她是真的非常希望能够帮杨玉兰解决她的终身大事。

    祁玄看出杨小桃的迫切了，可其实他自己也是个将近弱冠也依然单身的男子啊……只能道：“我觉得这种事情还是看当事人自己的意愿吧，你觉得你姐姐对那位周公子有意吗？”

    杨小桃微微一怔。

    祁玄无奈地摇摇头：“你看，你都没看出来你姐姐到底是不是对他有意，至少得先确认这一点吧。”

    撮合双方之前，好歹得先知道是不是双方真有这个意思。

    就算是当红娘也不是随随便便牵线的。

    杨小桃恍然：“你若不提醒，我还真忘了……反正每次问我姐姐，她好像都无所谓的样子……你也知道我姐姐的脸……”

    “就算如此也不代表她心里没有心悦之人的模样，难道就因为容貌不够完美，就要随便迁就？”

    祁玄笑着说道。

    杨小桃似有所觉：“你这话也有道理，我姐姐那么好，虽然容貌不够完美，也不能随便找个人凑合。”

    就算是那个周泉和周家对她姐姐都没意见，可他们也不能说因为对方没意见，就忽视她姐姐的想法。

    “我这就回去问问我姐姐的意思！”

    祁玄想要拦着小姑娘，可还没有来得及开口，小姑娘直接已经跑没影儿了……

    祁玄转过头看着书房桌子上那一摞话本，有些头疼地揉揉自己的额角。

    虽然已经通宵读了许多话本了，可总得要给他一个施展的机会吧……

    杨小桃不知道祁玄在心里如果郁闷，她急急忙忙去了桃华记，可没想到却扑了个空。

    黄桂花给小闺女倒了一杯加了蜂蜜的茉莉花茶，笑着：“你姐姐去给钱夫人送衣裳了。”

    “怎么我姐姐去了？”杨小桃喝了一口茶水疑惑。

    他们之前已经找了专门负责送衣裳上门的人，怎么可能需要她姐姐亲自上门。

    “钱夫人性子比较难拿捏，怕其他人去送招架不好，你姐姐说她亲自过去送也算是咱们的重视。”黄桂花解释道。

    杨小桃点了点头。

    这倒也是。

    虽然都知道桃华记的衣裳是她在设计，可大家也知道她姐姐其中也负责了不少绣工活儿，也算是桃华记的另外一位掌柜了。

    何况她姐姐性情温柔，最让那些夫人们喜欢，钱夫人也该是挑不出什么刺儿来。

    若是她姐姐容貌没有问题，应该会得到更多夫人的青眼……

    杨玉兰不在，杨小桃只能和继母提起这事儿。

    黄桂花道：“前两日那位周夫人同我说，非常相中你姐姐，也不嫌弃她容貌，若是咱们同意，他们家择了吉日便可来下聘了。”

    “这，这么快？”

    “周夫人满意自然是慢不起来的，他们家儿子也早就到了成亲的年纪了，之前忙于学业自然是顾不上亲事，”黄桂花笑着说道，“而且过些日子你哥哥他们那些秀才都要去参加府试，周公子也要去参加县试考取秀才功名，周夫人也希望到时候来个双喜临门呢！”

    周夫人对自己儿子考取秀才非常有信心，因此想着在考试之前先为儿子定下亲事，也算是冲喜了。

    等到周泉取得秀才功名之后，便立刻办了亲事。

    如此心头大事便一举都可解决了。

    杨小桃微微抿了抿唇：“那，周公子考中秀才的可能大吗？”

    “我问过李夫人了，李院长说周泉是这一次考试的儒生中位列前茅的，若是他都考不中，旁人更没有机会了！”

    黄桂花对这门亲事觉得很是满意，她已经同杨大林说过了，杨大林也没有意见。

    杨大林一直最内疚的就是因为自己的事儿耽误了杨樟和杨玉兰的婚事，杨樟倒也罢了，毕竟是男子，将来可能还要去京府城科考，将来必然不愁找不到娘子。

    可杨玉兰如此十八岁的年纪确实已经算是颇大了，寻常人家姑娘十四五岁便定亲了，很少有十八岁还不出阁的。

    若是能为杨玉兰寻门好亲事，杨大林自然最是高兴不过。

    杨小桃看着继母开心的说着自己爹如何满意和高兴，忍不住犹豫道：“可若是我姐姐，她不喜欢周公子呢？”

    “你爹听了这事儿还喝了半坛子酒……嗯？什么不喜欢？”黄桂花微微一怔。

    杨小桃深呼一口气：“就是我姐姐啊，她可能不喜欢周泉呢？毕竟两个人才认识……”

    黄桂花疑惑道：“可如今这婚事本就是父母之命媒妁之言，等成了夫妻日子过得长久了，举案齐眉不就足矣了？”

    黄桂花当年嫁给自己亡夫的时候，也是父母给寻的亲事，她嫁过去之后自然要会好好和对方举案齐眉相敬如宾。

    杨小桃听到这话连忙摇头。

    “可是娘，您……您前夫亡故之后，若是您的爹娘还活着，并不同意您和我爹的婚事，那您是听您爹娘的还是坚持自己的想法呢？”

    杨小桃知道黄桂花是喜欢杨大林的，不然当初也不会在杨大林还痴傻的时候就坚持要照顾杨大林了。

    这已经该是非常大胆的行为了吧。

    当然，或许是因为黄桂花是寡妇身份了，也顾不上其他许多了。

    那现在杨玉兰应该也有嫁给自己喜欢的男子的权利才对吧？

