    前往晋|江|文|学|城|全订阅第一时间阅读正版　　瞎了眼的陆影后在房内自行净化,夏以桐这个名字以一种并不那么喜闻乐见的方式在她心中留下了印象。

    唔……演技“惊天动地”的当红小花旦。

    她能不能冒出头陆饮冰不关心,她不明白的是来影为什么要跟她推荐这么个人。

    昨晚上来影打电话来是这么说的：“饮冰，你帮我个忙呗,我不是不演女一了吗？有个小朋友想参加试镜,但是条件不大好,你帮我通融通融放她进第一轮试镜。”

    “哪个小朋友？”

    “名字叫夏以桐，性格不错的小朋友。”

    陆饮冰翻遍了自己大脑中的储存信息，疑惑道：“我怎么没听过这个人？”

    “大银幕新人，你没注意也正常。”

    “好吧，不过我说了不一定算数，人是秦翰林选,要他拍板定案的。”

    “总之你答应帮我这个忙就好啦。”

    “行。”

    陆饮冰百思不得其解,脑海中对夏以桐的恶劣印象始终挥之不去。她不痛快了，让她不痛快的来影也别想痛快,一个越洋电话拨了过去。

    这回对方倒是没有个什么事没带手机或者没听见，语气轻松地接了起来：“喂？”

    陆饮冰说：“你昨天不是叫我通融个人吗？她进试镜了,给你报告这个好消息。”

    来影笑道：“谢谢你啊,就知道你人好。”

    陆饮冰：“我人好是一回事，但你推荐人之前是不是应该审查一下，都是什么歪瓜裂枣,你就说你自己良心过得去吗？”

    来影舒适地享受着男人从肩到背部的按摩,闻言奇怪道：“怎么了？新人里面小夏演技算好的了。你不能老拿你的标准来要求别人吧,你这个水平的,娱乐圈拢共都挑不出一只手来。”

    陆饮冰想反唇相讥“那你也不能没有标准啊”,想了想忍下了，问：“你什么认识这么个小朋友的？还这么帮她，你以前不是从来不给人走后门的吗？”

    来影听出她方才一瞬间迸出的火药味，猜想大约对夏以桐有了什么不好的看法，于是有意地给她说好话：“认识有一年了吧，拍戏认识的，这小朋友吧，啧，和娱乐圈其他人不太一样，为人特别谦逊，又肯吃苦，单纯，挺招人疼的……”

    陆饮冰语重心长道：“来影，知人知面不知……”

    来影道：“我知道你想说在这个圈子里谦逊可能是装出来的，吃苦是必须的，谁没吃过苦？你吃过的苦比她们多多了。”

    行吧，陆饮冰柳眉一扬，把自己要说的话咽了下去。

    “不说吃苦不吃苦这个问题吧，”来影说，“就说演戏拼命。”

    陆饮冰垂下眼睫，手指搭在沙发扶手上，和荆秀的平时习惯一样敲击着节奏，道：“你说说看。”

    来影说：“她是个孤儿，在福利院长大。”

    陆饮冰手一顿，倏地抬起眼。

    “她曾经因为马儿受惊，头部缝了二十针，幸好没摔到脸，否则这条路就走不下去了；左手骨折过两次，骨裂过一次；髌骨骨折一次；右手小指粉碎性骨折一次；脚后跟粉碎性骨折一次；背部曾经因为拖行意外大面积擦伤，整个背都快烂了，还有……”

    “等等，”陆饮冰轻轻地打断她，“她告诉你的？”

    来影说：“不是，她不是喜欢卖惨的人。是我拍戏的时候去她房间找她对戏，不小心发现她身上的伤痕，她遮遮掩掩不肯说，我自己问出来的，我知道的还只是凤毛麟角。”

    陆饮冰懒懒道：“这不是想红应该付出的代价吗？没有一个好背景，只有拿命拼。”

    来影：“你这话说的，这个圈子就没有不想红的，你都红到这个地步了，不也一直在拼命演戏吗？”

    “我这叫艺术追求。”陆饮冰舔了舔血色单薄的嘴唇，静了一会儿，莞尔，用那种近乎唱歌的语调饶有兴致道：“行啦，心眼都歪到爪哇国去了。就算都是真的，你说的这些还不足以支撑你帮她走后门的论点，娱乐圈又不是没有比她还能拼命的，你一个个都帮人家走吗？”

    来影被未婚夫抱着翻了个身，慵懒地“嗯”了一声，道：“你以为我闲的啊？我不是说了嘛，小朋友招人疼。她孤儿院在T市下面的一个县，我去拍过一回戏，特别喜欢那儿有个叫什么菇的特产，细的，长条形，别的地方都买不着，听说以后就给她提了一嘴，馋啊。她说有空回去帮我带。大概过了一个月吧，她打电话给我，说正好在T市跑通告，下去县里找了十几家特产店才找到，让助理买她不放心，问我什么时候有空，她给我送过来。这事儿我自己都忘了，她记得。”

    陆饮冰面无表情地扯了扯嘴角：“你就这么被一包土特产收买了？”

    来影笑道：“不是一包，是两包，她怕我不够吃。对了，她还把店的位置告诉我了，吃完了方便再买。小朋友体贴不体贴？”

    陆饮冰：“这难道不是在抱你大腿吗？你还说人单纯？”

    来影不稀得搭理她，道：“行啦，你爱怎么说怎么说，反正接触久了你就知道了。巴结还是真心，我又不傻，看不出来我也不用在娱乐圈混了。看在我的面子上，你对她脸色好点。”

    “就你能，度你的蜜月吧，你结婚这事她知道不知道？”

    “知道啊。”

    “哦，那她……”

    来影快被她打败了，崩溃道：“你能不能不要以最大的恶意来揣测一个小朋友？我罢演这事她绝对事先不知道，也没有处心积虑。是她打电话关心我我才告诉她的，我不想跟你说话，爱睡觉睡觉爱看剧本看剧本，要不然你就斗地主，快走！”

    啪——

    来影把电话撂了。

    摆脱了陆饮冰，来影舒舒服服地享受着日光浴，高大的刑警未婚夫含笑望她：“怎么了？和朋友吵架啊？”

    “没有，一个小朋友吃另一个小朋友的醋了，还试图抹黑另一个小朋友，不过要不了多久，这个吃醋的小朋友也会喜欢上另一个小朋友的。”

    “这么自信？”

    “我还没有看走眼的时候。”来影抬臂勾住未婚夫的后颈，美丽的五官被阳光剪接得轮廓优美，她睁开眼，含上男人的唇角，妩媚道，“……尤其是你。”

    陆影后听见听筒里短促的嘟嘟声，脸色阴着。小西战战兢兢地抱着Ipad上来，陆饮冰瞥一眼，生气地说：“不要这个号了，怎么负这么多分，换一个。”

    小西：“好的，小姐姐。”

    于是助理B、C、D准备的斗地主号派上了用场。

    “王炸。”陆饮冰抿了口水润嗓子，淡淡道。

    她倒要看看这个演技惊天地泣鬼神的夏小花要怎么通过严苛的试镜。

    夏以桐在第二天晚上接到了试镜的剧本，离试镜只剩下两天，她关起房门，闭门不出，专心致志地研习起剧本来，哪怕她想见她的**已经那么迫切。

    她一向沉得住气，分得清轻重缓急。

    六年都忍下去了，没道理这一时半会儿忍不下去。

    她攥着三页薄薄的剧本，指节发白，目光却如同炬火：她一定要拿下这次机会，才有靠近她的可能！

    来影说，她那里有女主剧本，里面确切是有一段，不，是有好几段和陆饮冰在床上的戏码，每个时段的剧情进展不一样，展现出来的效果也不一样，秦翰林百分百会在这里面选一段最具有表现力和冲击力的，来检验她和陆饮冰的cp感。甚至不需要她演技多么惊为天人，毕竟陆饮冰珠玉在前，她再用力表演也就是那样，但也不能放松，态度不认真的话，陆饮冰第一个就会否了她，做到顺其自然最好。

    来影：“早在秦导找我演女主的时候，我就和陆饮冰试过戏了，可惜那段试镜的视频不在我这里，不然可以发给你参考一下。”

    “试过戏？”夏以桐忍不住心里冒了个酸泡泡，“也是床戏吗？”

    来影“哈”的一笑：“那可不？老陆在床上可是尤物，我这种笔笔直的都把持不住，恨不得扑上去当场吃了她。”

    夏以桐：“唔。”

    过一会儿来影才笑着澄清道：“骗你的。”

    夏以桐咧嘴笑了一下：“那是什么？”

    来影收起玩笑的口气，问：“小桐，你觉得我演技怎么样？”

    “很好啊，去年不还拿了影后吗？”

    “你比我怎么样？”

    “差得远了。”

    “你和我搭过戏，感觉怎么样？”

    “很舒服。”

    “但和陆饮冰搭戏你会不舒服。”来影道。

    “啊？”夏以桐心下一紧。

    来影严肃地说：“我老实告诉你，我和老陆多年的朋友，一起拍过三部电影，我这样的演技，有时候都接不住她的戏。不是说我演得不好，而是说，老陆的气场和代入感太强了，只要她一出现在镜头里，所有的焦点就全到了她身上，你会感觉到前所未有的压迫和紧张，从而影响你的发挥。”

    夏以桐握着手机的手指紧了紧，牙齿咬住了下唇。

    “你还太嫩了，对上老陆只有乖乖被牵着鼻子走的份，我给你传授点经验，她气场强这件事有利有弊，弊我刚才给你说了，利就是她可以以最快速度带你入戏，你不是一向入戏困难吗？和陆饮冰在一起几乎不需要担心这个问题。唯一要注意的是，保持清醒，千万不要在不该看她的时候看她，该收回眼神的时候赶紧收回，竭尽全力在她的气场中博得自己的一席之地，否则你会输得很难看。”

    “你之前不是把一轮试镜名单告诉我了吗？进入第二轮的三个人，除了你以外，应该还有金像奖影后岑斯颖，去年金马奖最佳女配杜若涵，那两个人都是实打实的演技派。话说你能和她们俩参加同一场试镜，已经很不错了，记住我跟你说的话，然后尽人事听天命。”

    夏以桐和来影通完电话，脸上的血色渐渐退了下去，来影的话无疑给她造成了巨大的压力。

