    第337章你的脸怎么红了？

    徐嘉衍手边的动作一顿，耳边不自觉地响起林晚买房后对他说过的话：你和沅沅两个都大了，有个自己的房子比住公寓方便。没事两人还可以一起做做饭看看电视，增进感情。

    感情是需要经营的，需要相互付出，别仗着沅沅喜欢你就不上心。学习跟工作固然重要，不过也不能忽略了沅沅，不然小心媳妇儿被别人追走了，看你怎么办。

    哦，对了，沅沅还小，还要读书，记得把握分寸，注意做好安全措施。

    爸爸妈妈也都是从你们这个年纪过来的，年轻人的事情都懂，我虽然不介意早些抱孙子，不过沅沅还要读书，我觉得你们俩还是晚几年再要孩子比较好。

    “阿衍哥哥你在想什么？咦？你的脸怎么红了？”耳边忽然响起小姑娘的声音。

    徐嘉衍忙收敛心神，将林晚的那些话从脑海中驱逐出去，看着面前矮一个脑袋的小姑娘，清了清嗓音道：“没什么。”

    “哦！”江沅也没太上心，继续刚才的话题道：“阿衍哥哥还没回答我刚才的问题呢，我到底能不能搬过来？”

    “你喜欢的话，搬过来也可以。”徐嘉衍说道。

    虽然对方极力装作镇定，不过江沅还是透过对方发红的耳根知道阿衍哥哥刚刚肯定是想到了什么不该想的。

    一时间恶作剧心起，不由得朝着对方眨了眨眼睛道：“那样的话，我们俩是不是就算是同居了？”

    徐嘉衍瞥了她一眼，看穿了她的那点小心思道：“有两个房间。”

    “我知道啊，同居不就是指两个异性同住在一起吗？”江沅一脸无辜地表情道。

    徐嘉衍：“你还是别搬过来了。”

    “别啊，我错了还不行嘛！”江沅秒怂，她就是想逗逗阿衍哥哥而已，不过阿衍哥哥也太不禁逗了。

    这样的人竟然会有女朋友，这样的人竟然会有自己这样的女朋友。

    阿衍哥哥上辈子肯定烧了很多高香。

    江沅一边吐槽着，一边正色道：“我刚说错了，我们不是同居，我们就是单纯的住在同一个房子里而已。”

    嗯，要多单纯有多单纯，只要阿衍哥哥不后悔就行。

    徐嘉衍轻斥道：“越说越离谱！”虽然是责备的语气，不过眼中却没有责备的意思，反倒带着几分温柔和宠溺。

    江沅哼哼道：“我这还不是按照阿衍哥哥的意思说的。”

    徐嘉衍睨了她一眼：“你还有理了？”

    江沅的气势瞬间就弱了几分，小声反驳道：“本来就是！”

    小姑娘刚说完，忽然感觉到自己的后腰被什么东西戳了戳。

    江沅转过身，就看到一个大概到她胸口高的小机器人站在她身后。比起之前在发布会现场看到的，造型更为小巧可爱。

    一人一机器大眼瞪小眼。

    最后还是小机器人先开口道：“小姐姐，你为什么在我们家呀？你是来做客的吗？”奶声奶气的声音，听得江沅心都快融化了。

    这不会也是阿衍哥哥研发的机器人吧？

    这也太萌太可爱了吧！

    (本章完)

