    下意识，莫晚风骂出小狼崽子这四个字。

    既有些不舒服，又有些莫名的骄傲！    如果于枫真的像一头缩头乌龟躲在小镇内，躲在一组与国派共同的保护下，他反而会觉得这名老友季南的儿子根本不知道那位老英雄刘默笙这样对待！    可现在，他并没有让自己失望！    坚持自己的理念，即便知道这一去有可能死在山上，也从未改变过心中那份执着。

    趁着他们所有把注意力放在银幕上的时候溜走，这份沉着冷静——是个人才！    紧接着，在想到上头传下来的命令中，关于于枫那一层真正的身份时，莫晚风的脸色紧张起来！    那一层在五年前被封存的身份，一个足以令塞外紧张兮兮的身份！    那是刘老留给于枫最后的保护手段！    在接到命令那一刻，莫晚风真不希望这最后的手段会使用，因为一旦使用，既是能保住于枫一命，接下去的后果也只有一种——    一个极为残酷的后果！    一个……他希望永远不要实现的结局！    “首领，现在怎么办？”

    那名工作人员赶紧担忧地问道。

    莫晚风保持冷静，他看向季南：“老季，你这儿子可真是个急脾气啊。”

    季南：“在外头野了二十多年才回家，这脾气，十头牛都拉不回来。”

    “但——我很骄傲！”

    “可这样，他会死。”

    莫晚风刻意在这两个字上加重语气。

    季南：“我清楚，只是……让他在这里呆着，会让他比死更难受，叶先生十五年前能够独战整个江湖传承的封圣者，谁能保证如今不能，撇去封圣者的插手，寒山寺四大圣子，未必真的能和他打成平手！”

    “你就这么相信他？

    为什么？”

    季南眼神一亮，语气骄傲道：“因为他是我儿子！”

    “我季南的儿子！”

    “……”莫晚风。

    在感觉自己受到炫耀打击后，莫晚风的无语，写在脸上。

    可相信是相信，他如何做，就是另外一件事情！    只听莫晚风下一秒对着工作人员命令道：“调动一组所有战士全服武装，立即前往寒山寺，其余人留在小镇，监控方圆四十公里内所有动静。”

    “马上调动剩下的无人机立即锁定于枫的位置。”

    “是！”

    对于枫，莫晚风是欣赏的。

    但他除了是于枫父亲的老朋友之外，更是一组的首领，这座国都内，活在黑暗中的守护神，他这一生，必须以执行命令为原则。

    命令的内容：保护于枫，不准让他上山！    那就，只能完成命令！    可——    震惊的消息远远不止这一个。

    就在莫晚风刚说完这句话时。

    伴随着一阵阵急促脚步声，几名负责巡逻以及监控四周环境的一组成员像是收到了某种惊吓，以最快的速度冲进大堂里。

    每个人的脸上都能明显看出慌张的表情。

    一来到莫晚风面前，所有人单膝下跪！    “不好了首领。”

    又不好了！！！！！    莫晚风强行保持镇定，饶是提前有了心理准备，可再一次得知是一条不好的消息时，心里还是忍不住的难受！    因为——祸不单行！    他冷声道：“又出什么事情了？”

    一名一组成员拱手回答道：“刚刚在附近巡逻的兄弟传来消息，二十分钟前，有七道封圣者气息穿破我们的防御线，直奔寒山寺而去，其他地方的人也相继发现不少人正在迅速赶往寒山寺的方向。”

    “我们去调动了藏在森林里的监控，最后发现……”    “发现什么？”

    莫晚风着急起来，隐隐约约猜到什么，心里的不安浓郁起来。

    一组成员：“发现的结果，是来自江湖传承的各大封圣者掌门，他们都来了！”

    “什么？”

    来了！    十五年前，那群被叶临一个个打服，打得身负重伤的封圣者——来了！    莫晚风，眉头高挑。

    脸色的紧张之色在顷刻间陡然一变。

    小镇改造所准备应对的真正敌人——来了！    江湖传承所有名门的封圣者！    “老七。”

    莫晚风大喊一声。

    “在！”

    一名工作人员立即反应过来，站起身，声音洪亮的回答道。

    “给你时间调动无人机和监控，三分钟内给我锁定这群封圣者的位置，我要知道他们现在在哪！”

    被叫做老七的工作人员一愣：“首领，不找于枫了吗？”

    “不找了！”

    莫晚风：“现在关键的不是他，是这群封圣者，一旦他们加入寒山寺这场战斗，叶临——危险了！”

    作为此次与国派合作的一组首领，他非常清楚叶临在国派之中的地位，可以说，没有叶临，就没有国派现在的地位。

    再想到这群江湖传承的封圣者十五年前与叶临结下的仇怨，用脚趾头想想都知道这群王八蛋跟投胎似的赶往寒山寺是为了什么！    此刻，莫晚风心中的担忧也正是老和尚心中的疑问！    寒山寺的护山大阵并不弱，独自一人踏碎这座山道，天知道叶临体内损耗了多少气劲，如果说全盛时期他独战江湖传承封圣者，或许没人会担心，但现在，在没有明确了解江湖传承这群圣者如今实力的情况下，形成多对一的阵仗，危险性是叠加的！    这样对比之下，叶临更为重要！    “是。”

    老七点点头，立刻坐下位置操控起电脑另一端连接的剩下所有无人机。

    但——    没等他敲击键盘多久，还不到一分钟，他的手就停下了。

    紧张的小脸，当即变得惨白！    就连呼吸也开始……    变得那般犹豫。

    不！    是被震惊所导致的犹豫。

    莫晚风神情一愣：“你停手干嘛？

    快点找啊！”

    老七抬起头，眸光落在莫晚风身后的银幕上。

    所有工作人员投目看去，再一次的——满是惊色。

    “首……首领……”    “你看！”

    “看什么？”

    季南心里一怔，立即回头与老鹰一头看去，下一秒，他们也震在原地！    莫晚风“……”    他快速回身，仰头看去。

    老七：“他们——已经到了寒山寺的半山腰！”

    他们——已经来了。

    根本不需要找，他们就在那里。

    距离很近。

    离寒山寺很近。

    离老和尚很近。

    离叶临——也很近。

    仅仅只有，五十米之隔！    莫晚风大便脸色，立马喝到：“快，马上通知国派的人上山！”

    ……    笔：先做个饭，吃晚饭了，减肥开始，得调理身体把控饮食了，晚上吃完饭再写，还是三章今天，写嗨了！    布了将近两百章的大剧情，就是这段时间，送给你们过年一个——最好的礼物！    我等了，很久！    你们呢！ 

