
　　烈风呼啸，海茵怔怔地看着眼前的竞技场之主，双眼中满是迷蒙，下意识回头看向了图灵。

　　巨大的身躯降落在了屋顶，图灵伏下身来，刮起一股强风：

　　“海茵，雷明顿现在在什么地方？”

　　“他已经被我杀了！！！堆栈体都碾碎了！！！”

　　方才图灵在和霍普的战斗中处于下风，在海茵看来最后更是直接“败”于霍普的手下，失去理智的她直接冲到了雷明顿的独立看台，得到自己想要的信息后便直接连堆栈体带脖子一齐砍掉。

　　但是眼前这个披着洛里安·维特外形的人居然说……他才是雷明顿·马什？

　　那她之前杀死的雷明顿是谁？真正的亚森·克劳又在哪儿？！

　　各种线索在她的脑海中挤成了毛线团，根本理不清。

　　听完了海茵的解释，图灵看向地上正因逃过一劫而剧烈呼吸的男人：

　　“你是雷明顿·马什，那么，真正的亚森·克劳又在哪里？”

　　“哈……哈哈……你们果然是冲着那家伙来的……嗬……”自称雷明顿的男人勉强挂起微笑，被海茵狠狠抵住脖颈压在地面：“老实点，告诉我们真相！”

　　“真相就是……我不知道你们他妈的是怎么找的线索，怎么会觉得老子是亚森·克劳？”

　　“你放屁！你这具身体的主人现在就在我身上，你说的每一个字他都会清清楚楚地辨别真假，再他妈拐弯抹角，我现在就扭断你的后颈！！！”海茵显得异常暴躁，狠狠抡起雷明顿的身躯就是一砸，引发后者剧烈的咳嗽：

　　“咳咳……哈哈哈！果然……特伦特的秘密……就是洛里安·维特的灵魂！那东西果然被其他人拿走了……就是你们！哈哈哈……”

　　又是一阵仰天长笑后，雷明顿感觉到海茵抓在自己身上的爪子正在迅速收紧，不敢再废话，连忙开口：“是那个家伙告诉你们，我就是亚森·克劳的吧？你们就这么相信他？”

　　“我马上就能拧断你的脖子，你最好别再挑拨离间耍花样……洛里安，你跟他聊聊……”

　　海茵冷笑一声，拧紧对方的脖颈，随后将耳麦切换到了扬声器模式。

　　但她没能得到回应。

　　“洛里安？”

　　等等……似乎从刚才开始，洛里安·维特就一直沉默着没有说话……

　　海茵猛然一怔，大吼道：“洛里安？滚出来！装死吗？这家伙说的是真的？！洛……”

　　“海茵。”

　　一阵腥风打断了海茵的话语，图灵探出利爪，在另外两人愣神的目光中，猛然刺穿了雷明顿的大腿：

　　“他在拖延时间。”

　　“不过他说的没错。”

　　没有理会雷明顿发出的阵阵惨嚎，图灵看着海茵，准确地说，是看着海茵身上的设备，储存洛里安·维特灵魂的位置：

　　“我一直认为你当初的话存在一些纰漏……不过我并没有怀疑你的身份是否存在问题，而是认定你在避开某些事情……现在我终于知道哪里出了问题。”

　　“是我们把亚森·克劳想的太过强大了……就算他是王廷恶兽，恢复人类的身份也不过是个有案底的普通市民罢了。他亚森·克劳何德何能，能够在坑死你之后替换掉你的堆栈体？”

　　“不谈夺走你的身体……就连如何坑死你，也不是亚森·克劳一个人能够做到的……”

　　“你是说……？”海茵猛然一怔，有些难以置信。

　　这段时间在密殿的潜伏，让他和洛里安·维特之间积累了不浅的交情。无论是借用对方对密殿的熟悉，还是各种她曾经作为建设者后代也不知的情报都给海茵留下了深刻的印象。

　　而现在，这家伙居然……一直在骗他们？

　　“我还记得你当初提到过……你想用你下属的意识，去替代亚森·克劳原本王廷恶兽的位置。我猜，这个下属……”

　　“就是现在躺在地上的这家伙吧？”

　　“洛里安？别装死！出来！！”

　　在海茵愤愤的怒吼下，扬声器经过短暂的沉默，内里传来一道长长的叹息：

　　“哎……”

　　“你承认了？！”海茵眉头一竖，颇有一股怒气不知如何发泄的冲动，猛然一脚踩在了一边的雷明顿身上。

　　“我只是想尽快回到我的身体罢了，但我没想到，事情会发展成现在这个模样……”洛里安·维特沉沉的嗓音传来。

　　“你隐瞒了一些事情，比如……将你顶替的人根本不是亚森·克劳，而是你原本想要安排进入暗涧亚森身体中的那位下属，也就是……雷明顿。”

　　“而雷明顿原本的身体……则交给了与他共谋这一切的亚森·克劳使用。如此明显的逻辑漏洞……但是你避重就轻，让我们略过了这一细节，只谈到你在醒来后的愤怒和伤感，还有死亡前的最后一刻……洛里安·维特，你利用了我的目的，帮你找回你的身体。”

　　“呵呵……说的轻巧，你知道失去身体，在黑暗混沌的堆栈体中沉睡三十年是什么感觉吗？相信我，你只要尝试过一次，就绝对不会想要回到那种状态……而且我返回身体之后，依然能够解决亚森·克劳不是么？他同样在我的必杀名单上……”

　　飓风呼啸，在一阵狂暴的烈风中，海茵和雷明顿双双被图灵抓入爪心，打断了无意义的谈话。恶变引擎轰鸣，以极快的速度冲向了伦理号。

　　现在一切彻底明了：

　　雷明顿·马什的身体装着亚森·克劳的堆栈体。

　　洛里安·维特的身体里装着雷明顿的堆栈体。

　　雷明顿自曝身份求活，但他很明显在拖延时间。而亚森·克劳已经被海茵杀死，可图灵的眼前并未出现任何列车的提示，这说明，亚森·克劳并未因此死亡。至于会不会还有更多的套娃……图灵想不到更多具有可能性的角色存在，所以只能是，堆栈体的碎裂并没有导致亚森·克劳死亡。M.23sk.com

　　而他们在这屋顶上逼问花费的三分钟，亚森·克劳必定在准备着什么，因为除却前往围杀他的猎杀级斗兽外，伦理号的目的地是大圣杯。

　　亚森·克劳想对大圣杯下手。

　　洛里安·维特的身份此时在他的手心攥着，密殿斗兽被他放出的斗兽截胡厮杀，亚森·克劳此刻无法调动任何斗兽。

　　而如果亚森·克劳瞒着大圣杯组建斗兽军队的目的是为了向神殿谋反……那么伦理号飞向大圣杯也就说的通了——

　　因为伦理号上，还存在不少猎杀级斗兽，而其庞大的船体，更是能够容纳一只王廷恶兽存在其中。

　　而亚森·克劳本人无论用什么方法规避了死亡，唯一的可能性，就是依然存在于这艘伦理号上！

　　时间紧迫，来不及清算洛里安·维特的隐瞒和向海茵解释更多，图灵宛若猩红的流星冲向脱离未久的伦理号，就在他靠近这艘多处爆裂但依然满速运行的伦理号瞬间，整个伦理号陡然加速将他甩在身后，大量的引擎密密麻麻地展开，朝着普尼斯卡中心汹涌而去——

　　“不……这是什么？！那艘船为什么还在开向大圣杯？！”海茵失声惊叫，图灵感知到她的身躯猛然颤抖起来，“不……不！它要撞毁大圣杯！意识储存中心就在那里！绝对不能让它这么做！！！”

　　海茵陷入癫狂的原因很明了——

　　她父亲的堆栈体就存放于大圣杯的仪式储存中心里。

　　而洞悉伦理号这一举动的图灵也加快了速度，紧跟在伦理号的身后，引擎连连爆破，狠狠撞击在了伦理号巨大的船体上——

　　隆隆——！！！

　　对于这艘巨型飞空艇来说，图灵此时二十多米长的身躯也不过是杯水车薪，仅仅只是略微摇晃后便持续向前。

　　“海茵，交给你了。”

　　初试无果，图灵直接轰碎一处船体，将海茵塞了进去：

　　“尝试在内部停下这艘船，之前的驾驶舱已经被我破坏掉了，此时还在运作，是因为别的原因。”

　　“我知道！”

　　海茵滚落进入船体，迅速消失在缺口内。

　　如果大圣杯被撞毁，这将代表她的父亲极有可能无法复活。那么她迄今为止为之所做的一切也就白费了。

　　而对于图灵来说，摧毁大圣杯明显处于洛里安·维特的计划之中。

　　如果事情如自己的猜测那样，达到最坏的状况……那么大圣杯就是他对抗亚森·克劳的关键所在，而他绝对不能让其摧毁大圣杯。

　　图灵捏着已经昏死过去的雷明顿绕过狂风，来到这处矩形飞空艇的正上方，一道惊雷闪过，在一片白炽中狠狠撕裂顶部撕开一道口子，正欲钻入的瞬间，前方的一处船体机械密集交错分离，一只冲天而起的巨爪朝着他铺天盖地地砸了下来——

　　轰！！！！

　　整个船身在这一击下猛地向下沉去数米，船体轰隆隆地倾斜摩擦着侧面的建筑，拉出大片密集的火花。图灵的身躯宛如流星一般悍然退去，在空中急停，六对竖瞳猛然一缩——

　　锥型的头颅破开船体猛然钻出，就宛如撕裂着束缚自己的茧蛹，零件和钢铁漫天飞散，在乌云汇聚的瓢泼暴雨中，一只冲天而起的超大型怪兽发出扭曲视觉的咆哮——

　　“吼——————！！！！！！”

　　王廷恶兽！！！

　　接近百米的超大型身躯似乎将整个巨型飞空艇如滑板一般踩在脚下，每一步都将飞空艇踩得层层下跌，这样的体型，在图灵所见过的所有生物之中，只有八岐能够与之抗衡！

　　“结束了……”

　　百万分贝级的恐怖声鸣从这只王廷恶兽的嘴中迸发而出，十二对巨大的瞳孔看向图灵，它的脸上露出一抹似笑非笑的神情：

　　“布雷泽……我承认，我没想到会有你这样的东西存在。但是……”

　　“三十年了，自从我用那具身体杀上了图密商会，成为雷明顿，已经三十年了……“

　　“而现在，我即将摧毁神殿，开启一个全新的纪元……没有信仰，没有大圣杯，图密商会和普尼斯卡将完全掌控在我的手中……也许我应该谢谢你，为了筹备这具强大的身体，收集了多少斗兽的数据，器官，组建了大量的军团……但如果没有你杀死霍普，打乱了我的全盘计划，我或许就不会下定决心彻底撕裂这笼罩在更上层下的阴霾——”

　　“你就是……亚森·克劳……”

　　通天而立的巨物，雷鸣怒吼般的嗓音，这根本不是正常的生物能够对抗的存在。

　　第一次，图灵的心底升起一丝颓败的情绪——

　　不可战胜的强敌。

　　但亚森·克劳并未过多理会图灵，而是将目光转向了另一侧——

　　高速移动船体此刻已经接近了大圣杯。

　　“现在，我即将撕裂信仰的统治，重建一切的秩序和阶级——”

　　雷声滚滚，暗紫的光芒在亚森·克劳的六只瞳孔中缓缓凝聚，坍缩，以图灵无法阻止的速度爆发出高亮的紫色激光柱，朝着不远处的巨型建筑大圣杯激射而去！

　　轰——！！！！！

　　一道破土而出的巨型菌簇猛然轰击在亚森·克劳的下颌，恐怖的紫色激光柱难以控制地朝着城市侧面和天空扫去，一众川流不息的悬浮车流直接爆炸，数道巨型建筑更是撕裂高温金黄的口子拦腰截断，轰隆隆地朝着侧面砸下！

　　这种破坏力……

　　图灵一阵心惊肉跳。王廷恶兽这样的存在，完全就是天灾级别的存在！

　　亚森·克劳收回十二对兽瞳，一爪抓起了地上的菌丝簇：“呵呵……布雷泽，你认为，凭借这种低级的生物手段，能够阻挡我的步伐吗？！”

　　滔天的声浪扭曲了雨点，亚森·克劳巨大的身躯三两步便向跨过小木桩一般攀在了旁边的巨型建筑上，随手抓住巨大的伦理号朝着大圣杯直接投掷而去。

　　伦理号瞬间失去了控制，宛如大型回旋镖一般同四周的建筑摩擦着火花，爆溅着金属以更快的速度接近大圣杯，而图灵才堪堪冲起身躯，便看到一栋建筑被亚森·克劳直接拍断，劈头盖脸地朝自己砸了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十章 惊天免费阅读。https://xs.23sk.com 