    “你是怎么知道一枝花在我这里的？”

    胡锋将一枝花带到庆丰镇，是很隐秘的。

    但现在，这个胖子竟然知道了一枝花在胡锋这里。

    这让胡锋联想到很多东西。

    比如，那个恨一枝花入骨的女人，说不定会派人来庆丰镇。

    而胖子的话，也让胡锋的担忧，变成了现实：

    “你还真以为你悄悄将一枝花带走，能瞒天过海？

    我告诉你，金牌杀手钟发白已经在赶来的路上了。”

    “钟发白？”

    “没错！钩吾县城五大高手之一。

    他已经接了悬赏，正赶来庆丰镇，准备取一枝花的性命。

    我是先一步赶来通知你！”

    胡锋眉头一挑，他径直的朝垂花门走去。

    “喂——你去哪儿啊？”

    “还能去哪儿？当然是通知一枝花了。”

    胖子捂着腰，跟在胡锋身后：

    “你说你，出手这么重，疼死我了。

    你的武功怎么会这么高？

    上一次在客栈，怎么没有感觉出你有这么厉害的身手。

    以你的身手，虽然还不是【骨节齐鸣】，但也有了和【骨节齐鸣】较量的资格。”

    胡锋瞥了他一眼，没说话，穿过垂花门后，来到客房，敲了敲门。

    “谁？”

    “我！”

    过了一会儿，门吱呀打开，一枝花满脸疑惑的看向胡锋。

    “什么事？”

    胡锋还没说话，身后的胖子便一脸兴奋的道：

    “大侠，我可算是再次找到你了。

    金牌杀手钟发白要杀您，大侠，您可要早日做好准备啊！”

    此言一出，一枝花脸色顿变：

    “你说什么？你从哪里听来的。”

    胖子便将自己知道的消息一说。

    一枝花连忙回屋收拾衣物，就要逃。

    “大侠，你这是干什么？”

    “逃啊！”

    “逃？”胖子满脸的不理解，“为什么要逃？”

    “那金牌杀手钟发白，乃是整个钩吾县城第一杀手，武艺极高。

    哪怕是我巅峰时期，都不一定是他对手。

    我现在气血衰竭，武艺十不存一，我不是他对手。”

    看着一枝花慌慌张张的样子，胖子连忙指着胡锋，道：

    “你怕什么？

    有他在，再加上我，就算是钟发白来了，我们也不必担心。”

    “他？”一枝花瞥了胡锋一眼，

    “你是不知道钟发白有多恐怖，漫说是你们两个，就算我加上你们两个，也不够钟发白一锅端的。”

    胡锋闻言，也是一愣。

    钟发白真有这么厉害？

    胡锋再没有“松筋”之前，一般的【松筋拔骨】武者就不是他对手。

    现在彻底达到【松筋拔骨】，实力比起之前翻了一番。

    胡锋本来还觉得，他现在应该是有资格和【骨节齐鸣】较量一番的。

    但现在他听一枝花这么说，顿时心里对【骨节齐鸣】的武者，又看重了几分。

    其实，不管是一枝花，还是胡锋自己，都小看了胡锋的实力。

    虽然一般而言，【骨节齐鸣】武者，确实是要强于【松筋拔骨】。

    但是，彼此间的强弱悬殊，也并没有那么大。

    【骨节齐鸣】武者，比【松筋拔骨】厉害的地方，在于对“劲”的使用。

    【骨节齐鸣】武者打出的劲力，是完全吃进去的，劲力的穿透力非常强，能伤到人的五脏六腑。

    一般的【松筋拔骨】武者，但凡吃了【骨节齐鸣】高手一拳，那就基本上重伤了。

    基本上失去了战斗力。

    可胡锋不一样，有《胎息经》在，他恢复的速度，非常之快。

    换句话说，就是【骨节齐鸣】最大的优势，在胡锋身上用处不大。

    而若抛开“劲力”的差别，【骨节齐鸣】在其他方面，并不比【松筋拔骨】厉害多少。

    再则，【骨节齐鸣】的年龄，普遍都很大。

    年龄大了，气血就不如年轻人旺盛，力气、耐力都不如年轻人。

    所以，胡锋要是对上钟发白，不仅仅不会输，很大可能还会赢。

    但不管是一枝花，还是胡锋，都高看了钟发白的战力，小看了胡锋的实力。

    一枝花连夜收拾包裹，便逃之夭夭。

    胡锋也没挽留，因为胡锋也觉得自己不是钟发白的对手。

    ——

    龙家。

    龙霸天举起酒杯，敬一个瘦削的中年男人，笑着道：

    “在下久闻金牌杀手钟发白的大名，如雷贯耳，今日得见，实乃三生有幸。”

    那瘦削的中年男人，正是钟发白，他阴阴的笑道：

    “龙老爷，你客气了！

    不知龙老爷叫我来，可是有什么事交代？”

    “是这样的，我想请你帮我杀个人。”

    “谁？”

    “正风武馆弟子胡锋！”

    “你知道我的规矩吗？”

    龙霸天一拍手，下人便端着一个盘子上来，盘子上盖着一块布。

    钟发白用手指挑了挑那块布，发现盘子里是白花花的银子，约有二百多两。

    此时，坐在下首的，还有一人，乃是正风武馆大弟子阿昆。

    阿昆看了一眼那白花花的银子，心中有点难受。

    他觉得，这笔银子，本该是他赚的。

    现在却便宜钟发白了！

    之前，阿昆不止一次的向龙霸天表示，他可以去杀了胡锋，替龙家报仇。

    但龙霸天却说阿昆不一定是胡锋的对手，所以没同意。

    “哼——真是笑话！居然说我不一定是那小子的对手？”

    阿昆狠狠的灌了一口酒，他觉得龙霸天太小看他了。

    龙霸天瞥了一眼正不断喝闷酒的阿昆，并没多说什么，而是继续和钟发白说话。

    但钟发白却只是坐了几分钟，便起身告辞：

    “龙老爷，最迟明天中午，我一定将你要的人头带来。

    对了，我听说明天是庆丰镇一年一度的舞狮大会，而且那个胡锋也会参赛。

    要不，我就在舞狮大会上动手怎么样？”

    “要是这样，那就太好了！

    这正好可以向全镇的人宣告，凡是得罪我龙家的，都将不得好死。”

    “你会如愿的！”

    钟发白阴阴的笑了一声，然后便转身离开。

    看着钟发白的身影消失，龙霸天才转身看着依旧在喝闷酒的阿昆，皱着眉道：

    “你怎么了？”

    阿昆道：“龙老爷，我觉得吧，你这是杀鸡用牛刀。

    区区一个胡锋而已，你竟然找来钟发白去杀他？

    要是之前你同意，我早将胡锋的人头带来了。”

    龙霸天皱着眉头，呵斥道：

    “你知道什么？

    你有更重要的任务！

    余元这个老王八蛋，居然敢为了胡锋和我做对，我留他不得。

    你是他最得意的徒弟之一，我要你给他下药！

    哼——骨节齐鸣？骨节齐鸣又怎么样？

    得罪了我龙家，我要他死无葬身之地！”

