    苏瓷伸手过去，看了好一会儿。

    　　伸手将它打开。

    　　少女垂着眼眸看去。

    　　一片黑色的龙鳞安静地躺在那。

    　　-

    　　“帝后，凤漓殿下已经醒了。”

    　　仙婢微微欠身，走了出去。

    　　帝后走了过去：“你将护心羽给了瓷儿？”

    　　凤漓却问：“凤奕是不是去了妖界？”

    　　帝后目光复杂道：“他将护心鳞也送出去了。”微顿了下：“值得吗？”

    　　凤漓淡声道：“没有什么值不值得，是儿臣愿意。”

    　　他看过去：“母后，让凤奕同我见一次面。”

    　　帝后不语。

    　　“他若是不愿意见我，那我就算翻遍整个仙界，也要把他找出来。”凤漓冷冷道。

    　　“你见不到他。”

    　　帝后叹息道：“你永远也不可能见到他。”

    　　她看了过去：“漓儿，你还不明白吗？他就是你，你就是他。”

    　　凤漓身体微僵。

    　　“你并不是没有察觉的，你只是不愿意承认。”帝后缓缓道：“从出生起，你便同他不对付，可你们却从来没见过。仙界谣言你们一见面便打架，你出现的时候，凤奕便不会出现，凤奕在的时候，你便消失。”

    　　“你伤的这么严重，却花了足足几个月的时间，才苏醒过来。”

    　　“你从未化形成功过，因为你不是凤凰。”

    　　“你之所以认为自己是凤凰，不过是我跟帝君在你身上动了手脚。”

    　　“为什么？”好一会儿，凤漓才出声道。

    　　帝后看着他，开口道：“因为你一生下来，便注定活不过五十年。你若是死了，仙界便生灵涂炭，三界毁灭。帝君同我将一半的仙法传给了你，也如同水入大海一般。菩提神君便说了一个法子，让你再孕育出来。”

    　　“便有了凤奕。”

    　　“你们是同一个人，他是你，你也是他。”

    　　凤漓不说话。

    　　“帝君已经陨落了。”帝后平静地说出这句话，可她那双眼睛却是有着无尽的哀伤。

    　　少年微微一震，看了过去。

    　　“这些年，我瞒着仙界，太累了。”

    　　帝后抬手，摸了过去。

    　　“仙界的命数，只有你才可以拯救。漓儿，你明白吗？”

    　　凤漓看了过去：“母后，我该怎么做？”

    　　帝后与他对视着：“与凤奕神融。”

    　　-

    　　苏瓷抬手，将这片龙鳞与另一片放到手心。

    　　心神微颤。

    　　系统：“！！！凤漓给你的不是护心羽吗？怎么变成龙鳞了？”

    　　少女垂眸，看了好一会儿。

    　　软声道：“我知道了。”

    　　苏瓷将那两片龙鳞放在手心，握紧：“他们是同一个人。”

    　　她之所以会对凤漓动心，因为他是凤奕。

    　　钱罐子精的迷惑得到了解答。

    　　少女软软道：“他是凤奕，也是凤漓。”

    　　苏瓷一直都在迷惑自己为什么能对两个人动心，她觉得很难过，觉得自己很坏。但又觉得自己不该是这样的，所有的疑问，都在这一瞬间解开。

    　　因为，他们是同一个人啊。

    　　少女拿着那两片龙鳞，走了出去。

    　　她要去仙界。

    　　去证实。

    　　她想将人给哄回来。

    　　她还说了那么多过分的话。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

