    第1375章 给面子   

    霍浅浅现在觉得自己可能是什么惹祸体质。

    

    如果再给她一次机会的话，她一定会选择好好待在酒店里，绝对不会被人蛊惑着跑出来了！   

    “我们只是路过的……”霍浅浅下了车，对着他们弱弱地开口。

    

    只是面前的人个个面容不善，只让她感觉到头皮发麻，眼神不自觉发飘，腿也有点发软。

    

    显然，这话并不怎么让人相信。

    

    看起来是领头的黑衣人上前两步，“这种鬼话，还是留着说给上帝听吧。”

    

    他的手一直收在背后，此时要拿出来的时候，传来了轻微的机械碰撞声，让霍浅浅下意识联想到某些危险的东西。

    

    顿时后背冒出冷汗，把求助的眼神丢向自己身边的人。

    

    怎么办！？

    

    他们不会要死在这里了吧！   

    盛喻飞显然比她要清楚现在是面临着怎样的情况，走到她的身边，语气无奈道：“看来你现在很危险。”

    

    霍浅浅：？

    ？

    

    有些莫名其妙地扭过头，压低了声音：“你是吓傻了吗？

    难道你不危险吗！？”

    

    他们现在明明是一条绳上的蚂蚱！还分什么你我！   

    盛喻飞露出个不置可否的表情来，让霍浅浅更加满头雾水。

    

    只见他走到前面，对着刚才说话的人笑了下：“抱歉，第一次接到邀请，难道我不是在这里登船吗？”

    

    那人显然对盛喻飞的话很是怀疑。

    

    看了他好半天，发现这人确实很镇定没有露出什么慌乱的表情，才把身后的东西又收了回去，伸出手，低声道：“请柬。”

    

    阮寒星跟着男人快步来到人群外，抬眼就看到盛喻飞手中那熟悉的黑色信封，脚步一顿。

    

    被人群包围的霍浅浅还没有看到阮寒星的身影，只是看着面前这有些力气的画面，忍不住后退了两步。

    

    盛喻飞说的话是什么意思？

    

    怎么好像全场只有她是在状况外的！？

    

    接过盛喻飞手中的号码卡，那人脸上的表情不再像之前那么戒备，但仍然谈不上温和，冰冷地回答道：“盛家的接头人在东海湾，不是这里。”

    

    “那可能是我听错了吧。”

    盛喻飞收回自己的号码卡，揽着霍浅浅的肩头就要回到车上：“打扰了。”

    

    刚刚拉开车门，就听到有个男声在人群中响起：“时间可不够你再开车到东海湾。”

    

    跟盛喻飞对话的人快步走到男人身边，低声道：“埃德蒙，检查过请柬，是盛家的人。”

    

    埃德蒙绿色的眼眸落在面前明显有些紧张的一男一女身上，然后又稍微侧了侧身子，却不是对他们说话：“这是你要见的人？”

    

    高跟鞋的声音在耳边响起，霍浅浅赶紧抬头看过去。

    

    阮寒星凌厉的眼眸在看到霍浅浅的脸之后，露出了一丝无奈，“是。”

    

    “好吧，你们是朋友吗？”

    埃德蒙双手插兜，走到盛喻飞的前面，露出几分兴味：“霍家跟盛家的关系这么好？

    我还是第一次听说。”

    

    这两家人虽然平时看起来并不怎么互相干涉，也分别在不同的领域跟不同的省市发展。

    

    但盛家其实一直憋着劲想要超过霍家。

    

    稍微观察下都能捕捉到不少蛛丝马迹。

    

    “我……”霍浅浅想解释什么，却被埃德蒙的眼神给吓了回去。

    

    面前这个绿眼睛的男人虽然语气并不冰冷，表情也带着几分轻松的味道。

    

    但他看人的时候，那眼神像是出鞘的利刃，让人不寒而栗。

    

    “哦，可爱的女孩儿，你并不用着急自我介绍，我认得你。”

    埃德蒙打了个响指，却皱起眉头来，似乎在努力的回想着什么。

    

    片刻后，露出个危险的笑容来：“你叫霍浅浅，对吗？”

    

    不知道这个人为什么会说出自己的名字，霍浅浅僵着身体，麻木地点了点头。

    

    她从来没经历过这种场面，但身体的反应预示着面前这个人是危险的。

    

    “时间快到了。”

    阮寒星快步走到霍浅浅的面前，将人挡在身后，抬眸看向埃德蒙：“既然知道她是霍家的四小姐，就不用继续为难了吧？”

    

    这种情况下阮寒星也很难保证接下来会发生什么，埃德蒙掌握了她们的资料，而他们对这些人还一无所知。

    

    最好不要贸然起什么冲突。

    

    从那个宝石的样式来看，她心中已经猜出了不少信息。

    

    面前这个叫做埃德蒙的绿眼睛男人，在这群人中身份地位应该并不低，或许他并不只是简简单单的接头人。

    

    至于为什么选这样一个人来代替艾莉娜亲自接她，阮寒星觉得跟霍沉脱不了关系。

    

    埃德蒙的眼睛跟面前微微仰头的阮寒星对上，心底闪过惊叹。

    

    听艾莉娜描述过这个东方女人，也看过她的照片，却还是觉得，在这种近距离观察的时候更为惊艳。

    

    毋庸置疑，她是个典型的东方美人。

    

    就这样沉默地对峙着，两人谁也没有先开口说话，也没有要让步的意思。

    

    “当然。”

    埃德蒙先挪开了自己的眼睛，“他的面子我会给。”

    

    霍浅浅松了口气。

    

    但还没庆幸自己又逃过一劫的时候，就听到那个绿眼睛的男人再度开口：“既然都是缘分，那就一起吧。”

    

    在场的几个人都心头一沉。

    

    “一起，一起什么？”

    霍浅浅更是闹不清楚状况，结结巴巴地开口。

    

    她都不知道到底要做什么。

    

    只是听刚才他们交谈时候说的什么请柬，感觉……似乎是什么宴会吗？

    

    “东海湾那边的接头人我会通知过去，你，就跟着我走吧。”

    埃德蒙看向盛喻飞，然后又对霍浅浅笑了笑：“还有你，可爱的女孩儿，我想，你身边的帅哥需要一位女伴。”

    

    几句话就把接下来的行程都给确定下来了。

    

    “一位接头人不是只能带一个人上游轮么？

    现在这算什么？

    破坏规矩？”

    阮寒星皱眉，试图阻止霍浅浅同行。

    

    游轮上的未知有很多，她不能带着霍浅浅冒险。

    

    “你说得对，确实有这个规矩。”

    

    埃德蒙已经转身，从刚才开始一直不怎么正经的语调这时忽然正经起来，甚至带着几分刺骨的寒意：“但我，不是接头人。”

    

    凌冽的风吹过。

    

    霍浅浅忍不住打了颤。

    

    

