    巴古巴兹恩布鲁多将艾克斯按在地面上。

    朝着艾克斯胸膛，疯狂挥动锐利的双爪。

    它的爪刃十分锋利，挥爪速度很快。

    每一次落在艾克斯胸膛都能割裂皮肤，洒落大量蓝色的数据块。

    那是艾克斯的血液！

    艾克斯不断发出痛苦的闷哼声。

    叮咚叮咚叮咚！！！

    很快，艾克斯胸口x形状的计时器就开始闪烁起红光。

    提示着艾克斯此时状态危险。

    巴古巴兹恩布鲁多看着身下痛苦不堪的艾克斯，昂首举起双爪发出痛快的嘶吼。

    但下一秒，一道粗大的赤红光束陡然袭来。

    正中巴古巴兹恩布鲁多的胸膛，将它从艾克斯身上打了下来。

    那光线附着恐怖的高温，让倒在地上的巴古巴兹恩布鲁多不断发出痛苦的嘶鸣。

    艾克斯猛然转过头。

    就看见不远处的街道上，夏龙缓缓放下手掌。

    “夏龙先生！”

    “不好意思，久等了。”

    夏龙意念一动完成变身，随后快速打开腰侧卡盒快速抽出一张卡片来。

    “这次我打辅助，就不抢你们风头了。”

    话音落下，夏龙看着手中的卡片，犹豫了下还是将其插入了腰带。

    【奥特驾驭，格丽乔奥特曼】

    腰带声音响起，不过这次却是偏可爱的少女风。

    巴古巴兹恩布鲁多刚站起来，就看见一片灿烂的金辉亮起。

    随后于光辉中，浮现出一个身影来。

    相对正常奥体型而言，娇小可爱。

    浑身主要色调为橙银双色，看上去没啥战斗力。

    “啊这！”

    艾克斯看着夏龙这次变身的奥特战士，万万没想到会是女奥。

    异生兽这么生猛，您变个萌妹子是要闹哪样？

    靠可爱感化对面吗？

    但问题是异生兽也没有可爱这个概念呀！

    在它们眼里，一切生物只分为可以捕食的食物和不可以捕食的食物。

    “收起你那浅薄的眼神，你该不会真以为我变身的奥特战士只是用来卖萌的吧？”

    夏龙活动了下四肢，省去了格丽乔标志性的happy手势。

    随后双手比出“6”的手势，在手部快速聚集光能量形成橙色的光球。

    格丽乔治愈术！

    “接好了！”

    夏龙说完，直接将手中光球抛向艾克斯闪红的彩色计时器。

    艾克斯还有些不明所以，但当那颗橙色光球没入自己的彩色计时器后，他能感受到体内消耗的能量在快速补充完整，并且身上的伤势也在迅速愈合。

    空战马斯凯迪内部，虽然很不合时宜，但阿渡就是忍不住想笑。

    夏龙先生竟然变身成女奥，这……太搞了！

    但很快他脸上的笑容就僵住了。

    因为他看见艾克斯再度站了起来，胸口闪红的彩色计时器也变回了能量充盈的蓝色。

    “这……”

    “原来是拥有强力治愈技能的奥特战士。”隼人看着这一幕笑了笑，随后看着好搭档摇了摇头。

    “阿渡，跟着夏龙先生这么久，你怎么还是学不会不能以常理看待他呢？”

    巴古巴兹恩布鲁多一看，顿时发出愤怒的嘶吼。

    自己花了一番功夫才将艾克斯打成了红灯。

    你这新来的眨眼就给补回来了？

    没有任何犹豫，巴古巴兹恩布鲁多快步朝着格丽乔奔来。

    相比艾克斯，格丽乔看上去要弱不少，而且体内蕴藏惊人的能源。

    要是把格丽乔给吃了，它一定能进化到更高的层次！

    “夏龙先生，危险！”艾克斯见状，立刻发出提醒。

    就在他打算扑上去帮忙时，一道赤红光影陡然从天而降。

    是奈克瑟斯！

    此时，奈克瑟斯切换成红色青年形态，借助下坠之力笔直伸出右腿，直接一脚踹在巴古巴兹脑袋上。

    “喝呀！”

    在奈克瑟斯的低喝中，巴古巴兹脑袋暴散出大量火花，整个身躯不受控制的向后倒飞而去。

    “是副队长！”大地惊讶道。

    “好帅！”

    夏龙脸上露出个笑容，缓缓放下了准备释放熔岩射线的手掌。

    虽然正版格丽乔是个货真价实的超级奶妈，但他夏龙变身格丽乔后，还保留着自身的众多技能。

    巴古巴兹要是敢扑过来，他就会让它明白一个道理。

    奶妈之所以去打辅助，那是她太强了！

    奈克瑟斯却没有回应，他将右腕放在左手奈克瑟斯武装上点亮，快速在身前划了个半圆。

    他将一团蓝色光辉收拢在胸前片刻，随后猛然高举过头顶，那道蔚蓝色的光辉便冲天而起！

    蓝色光辉迅速消弭。

    下一秒，金色的能量雨快速降落。

    它们形成一个倒扣的碗状，将周遭区域笼罩在内。

    巴古巴兹刚爬起来，就见四周被金色的能量雨覆盖，有些不知所措。

    艾克斯同样有些惊讶。

    “这是？”大地看着这个技能，总觉得有些熟悉。

    但下一秒就感觉手臂被拍了一下。

    转过头，就看见格丽乔走了过来。

    夏龙本来想要拍他的肩膀的，可惜格丽乔身高较矮，只能拍艾克斯的手臂了。

    “这是美塔领域，之前和翔、小光切磋的时候我曾用过，你忘了？”

    “哦哦，我想起来了。”大地闻言，立刻露出一副恍然大悟的表情。

    很快，在阿渡隼人还有明日奈疑惑的目光中，奈克瑟斯、艾克斯、格丽乔还有异生兽全都消失不见了。

    ……

    奈克瑟斯领域内。

    场景快速变换。

    四周不再是高楼大厦，也没有车水马龙。

    有的只是没有植被覆盖的赤红大地，与光秃秃的丘陵。

    天上没有太阳，紫色的极光弥漫。

    巴古巴兹虽然疑惑怎么换场地了，但也清楚的明白现在不是想这些的时候。

    来到这方未知空间后，它总感觉很压抑。

    三名奥特战士并排站在一起，夏龙抢先开口。

    “一起上吧！”

    话音落下，格丽乔一马当先朝着巴古巴兹冲了过去。

    艾克斯还有奈克瑟斯愣了下，赶紧跟了上去。

    巴古巴兹没有畏惧，直接迎了上去。

    换成另外两个，或许它还会忌惮谨慎一点。

    但眼前这才瘦弱的女奥主动扑上来，简直就是肉包子打狗——有去无回。

    它狰狞的头颅发出一声嘶鸣，泛白的涎水四溢，朝格丽乔冲了上来。

    那喜悦的模样，就像是一条饥肠辘辘的饿狗看见一块肉。

    “我还真是被小看了呀！”

    变身空间捏，夏龙双眸微微眯起。

    在巴古巴兹奔至身前后，格丽乔看准时机重心快速下压，同时右脚笔直伸前。

    孙贼，吃我一个滑铲啦！

    在艾克斯和奈克瑟斯惊讶的目光中，瘦小的格丽乔竟直接将巴古巴兹给铲倒在地上。

    技能滑铲：对双足行走的生物，有百分之八十以上的几率将其铲倒在地上。

    这技能名字相当朴实，效果也极其强大。

    巴古巴兹痛叫一声，双爪撑地还未爬起来。

    艾克斯就奔至上前，重重一脚踢在它的胸口，将其踹倒在地上。

    奈克瑟斯双脚点地跃起，身体在半空如灵活的鹞子快速翻转两圈，随后重重踢向倒地不起的巴古巴兹。

    这一脚力道极重，夏龙清楚看见巴古巴兹胸膛陷下去许多，口中直接吐出混杂内脏碎块的恶心黏液来。

    “呃啊啊！！！”

    巴古巴兹发出痛苦的嘶吼，刚挣扎爬起来想要发起反击。

    就被一旁等候多时的格丽乔从身后抱住腰部。

    它正要挣脱，就被一股惊人的力量给举了起来，视野快速变换。

    一个标准的德式拱桥摔！

    咚！

    下一秒，巴古巴兹脑袋便重重撞击在了大地上。

    巨大的撞击声响起，艾克斯不由得打了个激灵。

    好残暴！

    格丽乔迅速松开巴古巴兹站了起来。

    “别把我看扁了呀，混蛋！”

    夏龙双眼微沉，提脚就朝着脑袋昏沉还未清醒的巴古巴兹踢了过去。

    巴古巴兹痛吼一声，滚地葫芦般在地上翻滚数圈这才停了下来。

    还未爬起，有人已经来帮了它的忙。

    奈克瑟斯快步来到巴古巴兹身前，双手搭在它的肩膀上将其提起，随后右拳朝其面部轰去。

    巴古巴兹迅速抬手防住进攻，却没料到这一招乃是虚招。

    奈克瑟斯猛喝一声，左手曲肘横扫。

    肘尖破空，直接砸在巴古巴兹脖颈，将其打得后退数步。

    奈克瑟斯趁此机会，抬起右腿对准其腹部就是一个正蹬。

    巴古巴兹继续后退，艾克斯又杀了过来。

    一个助跑飞踢，正中巴古巴兹胸膛，将其踹翻在地上。

    在三位奥特战士的联手下，可怖的异生兽却毫无还手之力。

    “是时候了结它了。”

    夏龙说完，右脚猛然后撤一步，双手呈花萼状置于腰侧。

    下一秒，蔚蓝色的光辉急速汇聚而来，并绽放出耀眼的光芒。

    变身空间内，大地没有犹豫，直接切换成超越形态。

    随后快速滑动手中彩虹刀，将其置于头顶。

    七彩光芒浮现，迅速汇聚而来。

    与此同时，奈克瑟斯也交叉双臂置于身前。

    双臂奈克瑟斯武装绽放光亮，迅速汇聚能源。

    耀眼的蓝色电光，伴随着他张开双臂的动作浮现。

    下一秒，三道色彩各异的汹涌光流从三位奥特战士手中释放而出，齐齐朝着巴古巴兹冲刷而去。

    龟派气功波！

    艾克斯头镖射线！

    层叠风暴！

    被三道光束击中，巴古巴兹只来得及发出一声嘶鸣，就被打成了蓝色的光粒子。

    每一个分子结构都被破坏。

    这下就算它的恢复能力再强，也无法再生了。

