    “躲在花里？”

    平安不觉喃喃，“她能躲在圣物里面，她怎么做到的？”

    遮天脸色很难看，紧握着拳说不出话来。

    虽然这种事情——躲藏在圣物里面——从未有过，但她不是没有想过，她甚至还努力去验证了，为此死了好些个族人，但不管她怎么想办法找，在圣物里都找不到一点优昙的痕迹，然后呢，对圣物的渴望，对力量的渴望压倒了一切杂念，她还是决定恢复圣物，然后快速提升修为。

    过去从未有过的事情，也不会这么巧发生在她身上吧？

    嗯，一定不会发生的，而且她当日也亲眼见到优昙逃走了，那逃走的人一定是优昙。

    但没有想到的是，心存的这一点侥幸全然无用，担心的事情真的变成了现实，那优昙真的就躲在优昙婆罗里面，而且在她利用圣物发动最强一击的关键时刻突然出现，不仅一举夺走了圣物，还让她受了重伤。

    积蓄百年的偷袭。

    三枚阴魔刺，完全刺透了她的护体魔气，造成重创，内腑碎裂，连气息都无法保持平稳。

    遮天受伤很重，没有几百年恢复不了，但更让她受伤的，是她这一百年来的所作所为。

    她竭尽了心力恢复圣物，最后却是为优昙做了嫁衣，这些年来阴葵族人的供奉，肯定有很多都成了优昙的修为，要不然，当初那个远不如她的优昙，何以有了这般实力？

    想到这里，心也碎成了千百块。

    “该死，该死，早该杀了你！”

    遮天在心里默念了一百次，但再念一百次一千次又能怎样，木已成舟，还能如何。

    一个气到发抖，一个惊到发呆，只周舒一脸淡然，深潭般的眼眸里没有一丝波澜。

    平安不觉疑道，“周舒，你怎么好像早知道了？”

    周舒平静的道，“不知道，我从来不知道优昙婆罗里面还可以躲人，直到她出来我才有所感知。”

    “那你都不惊讶？”

    平安摇着头，“真没想到，会发生这样的事情，我们该怎么做？”

    周舒淡淡的道，“我只是觉得，这才是对的啊。”

    的确，这样才是对的，之前周舒就一直觉得，优昙不是莽撞之人，怎么可能带着圣物去阴葵界复仇，做出这种送圣物送死的愚蠢举动？现在答案摆在面前了，优昙其实早有计划，也成功了一半。

    遮天注视着优昙，心神慢慢平静下来。

    事已不可为，留下来受奚落么？保住自己，总有回来的一天。

    她忽然拔身而起，迅速往界外掠去，眨眼就不见了踪影。

    “走得真快，还有话没说完呢。”

    优昙没有追，只微笑看向平安，“平安姐姐，轮到你了。”

    平安心神一震，不觉道，“优昙，难道你早知道我会来这里？”

    “不知道，我又不是圣人，我本来只想待着里面修炼，直到超越了遮天再出来对付她，哪里知道会有这样千载难逢的好机会呢？看到你们两个交战了这么久，我也不能等着对吧，嘻嘻……”优昙笑得很开心，娇艳如花，只笑着笑着突然一滞，目光落在周舒身上，“你是？”

    在不知觉间，周舒悄然变幻了模样，恢复到最开始的样子。

    “周舒？”

    优昙刚才还没认出来周舒，现在却是一眼就看出来了，神色骤然变了，怒道，“平安，你给他种了香丝？怎么可能？你怎么敢对他下手！？”

    看起来，她是把周舒当成了平安控制的傀儡，特意带来帮助自己攻打阴葵界的。

    平安看向周舒，皱着眉，“你看，她果然记得你，还关心你。”

    周舒向前走了一步，举手道，“优昙，是我，好久不见了。”

    “真的是你？”

    优昙眼中的笑意一闪而过，转眼就换成了冰霜面孔，“她给你种丝了？”

    “我没法证明这点，不过你可以看看这个……”

    周舒摊了下手，手中生出一朵优昙婆罗，很小也很熟悉，正是之前他从优昙那得到的，看到这朵花的时候，优昙心里被触动了一下，如果周舒被种了丝，这花一定不会在他手上，言语不自觉的软了一些，“周舒，你来这里做什么？是来帮平安的么？”

    周舒轻轻点头，“我很早就答应了她，要帮她夺回阴葵界。”

    “她休想。”

    优昙面色一变，冷声道，“不管遮天还是平安，都是当初害我离开的敌人，你知道这点的……如果你帮她，那你一样是我的敌人，周舒，我劝你让开，再说你不过金仙修为，来趟这趟浑水做什么？”

    “金仙？”

    平安嘿然一笑，“优昙，你也太小看他了，周舒虽是金仙，但比你见过的太乙大罗要强出百倍！我真不知道以你这种眼光，当初是怎么认识他的，我都替他不值。”

    周舒看了平安一眼，摇了摇头，“放心，我不会违背承诺，你不用说这些。”

    平安滞了下，“我偏要说。”

    挑拨被周舒一下看穿，有点恼羞成怒，她的确担心周舒违反承诺，站到优昙那边。

    现在她可以确认，这两人的确是老相识，而且优昙手握圣物，明显优势更大，如果优昙又拉拢了周舒，或是周舒两边都不管，那她就输得彻彻底底了。

    也是万没想到，赶走了遮天，却又来了优昙，一个比一个强，怎么受得了。

    周舒看向优昙，缓声道，“这是我答应过的事，我会尽力做到。”

    “很好。”

    优昙注视着他，淡漠的道，“平安她觉得你很强，那就让我看看你到底有多强吧，在玄黄界上我是不如你们，但这次我不可能会输……不过我不会杀死你，我会饶你一次，作为当初你帮我的回报。”

    “玄黄界？你们交过手，你帮过她？”

    平安愣住了，看看优昙又看看周舒，一脸愕然，“你去了玄黄界？”“你是从玄黄界来的？”

    两人都没有理她。

    周舒点点头，微笑道，“那好，今日我们真正的比一次。”

    他缓缓朝优昙走去，步伐稳定如山，眼神也一样坚定。

    不管出于什么原因，这一战都是不可避免的，他也没想要避免。

    倒是优昙有一丝惊讶，暗忖道，“他到底被种了丝没有，还真的过来了？难道他不知道我现在是什么实力，难道他没看到我手里有优昙婆罗？传闻里说他从不做无把握的事情，每事必成，难道这次他也有把握，总之……绝不能小看他。”

    在玄黄界上待了很长时间，人皇周舒的种种传闻她听过无数次，但她记得最清楚的，还是和她的两次相遇。