    虽然没有和李欣儿沟通过看孩子的事情，但是林奇不想让小丫头失望！

    ‘回头不管用什么方法，都要让李欣儿多抽空来看看孩子！’

    再忙，也不可能连这点时间都抽不出来吧！

    林奇如是想道。

    “走吧，爸爸带你去逛逛玩具城好不好？你可劲挑！爸爸给你买！”林奇摸了摸李铃铃的脑袋，柔声道。

    “好耶好耶！”闻言，李铃铃高兴的直跳脚，转瞬间就被林奇成功的转移了注意力。

    “呵呵。”林奇憨笑了一声，抱起李铃铃就往幼儿园大门处走去。

    在没正式开学前，今天幼儿园大门的守门大爷依然还是上次那位。

    林奇跟对方打了个招呼，大爷一脸客气的还给林奇发了一支烟，赫然就是华子。

    显然，昨天林奇送给他的烟，已经被他拿出来抽了。

    看见大爷递烟，林奇笑着指了指孩子，婉拒了。

    原本林奇也是抽烟的，只不过烟瘾并不重，平时一天也就抽个五六根的样子，随着李铃铃的到来，让孩子吸二手烟，林奇有点过不了心里那道坎。

    刚好林奇就直接把烟给戒了。

    离开幼儿园，林奇没急着离开，而是去了一趟上次的超市，又买了两条华子，专门要了个黑色塑料袋装起来后，又返身走向了幼儿园。

    “大爷，怎么称呼您呐？”林奇笑着问道。

    “呵呵，老板，你叫我老邓就好了。”老邓有点诧异林奇怎么又回来了，看了看对方手中提着的那十分眼熟的塑料袋，他脑海中不禁想道：‘不会是又给我送烟吧？’

    “老邓，后面我家孩子就在这里读幼儿园了，还需要你多多关照一下。”林奇笑容满面的把塑料袋递给了对方。

    “额。”见状，老邓连连摆手不接：“哎呀，老板你这未免也太客气了，我怎么好意思再收呢...我就一门卫而已，平时也没什么能帮到你的地方。”

    “权当是感谢了，要不是你给我园长电话，这事也不会这么的顺利。”林奇由衷的说了一句，并强行把朔料袋塞到了对方的手中。

    “你这...哎呀，老板，我都有点不好意思了，能不能入读，关键是老板你的本事，跟我一点关系都没有。”老邓一脸纠结，望向林奇的目光则是越发的欣赏。

    自己仅仅是给了一个电话而已，其它什么都没做，就接连送了四条烟！

    这年轻人办事真够敞亮、大方的！

    而且这个举动，很让老邓舒服，他一把年纪了，阅历丰富，见多了过河拆桥、见利忘义之人，像林奇这样事后还不忘专程来感谢一下他的，真的很少见！

    说句难听的，他就一个门卫而已，谢不谢又能咋滴？

    正因为老邓看的通透，所以此刻看林奇这个年轻人就越加的顺眼。

    “老邓，你不用不好意思，你应得的。”林奇笑了笑。

    “那我就厚着脸皮收下了。”老邓看对方态度坚决，也就没有再推脱，转头望向了李铃铃，慈眉善目的问道：“小丫头真可爱，你叫什么名字呀？”

    “李铃铃。”

    “叫爷爷。”林奇笑着摸了摸李铃铃的脑袋。

    “爷爷好。”李铃铃甜甜一笑。

    “诶，真乖，爷爷记住你了。”老邓顿时笑的合不拢嘴，笑容中更多的是开心又白拿了两条烟。

    顿了顿，老邓正色道：“老板，你留个电话给我，回头学校这边要是有什么事，我就给你打电话。”

    “好。”林奇点点头，当即把号码报给了对方。

    虽说幼儿园这边有很多老师，一般也不会有什么事，而且即便有事，门卫大爷也管不了什么。

    但林奇想着感谢一下对方，顺便再留个眼线，也并无不可。

    凡事都有个万一嘛，要是真有什么事呢？

    自己的事情，林奇或许还不会这么上心，但是对待小丫头未来所处的环境，他愿意多做一些看似是无用功的举动，多去交好一些人。

    反正也就多两条烟钱，不算个事。

    想想，以后小丫头来上学的时候，都能有个老大爷在门口笑着跟她打招呼，小丫头心里面也会开心和满足吧？

    门卫谁也不认识，但单单认识你，还能叫上你的名字，仅凭这一点唯一性，就足以让小丫头内心得到一丝满足。

    有些时候，小孩子还挺注重自己受不受到关注和重视的，特别是一些心思细腻的小孩。

    林奇心里面是这样猜想的。

    随后，和老邓寒暄了几句后，林奇这才抱着李铃铃离开了幼儿园，打了辆车，直奔江城最大的玩具城而去。

    .

    “真是个优秀的年轻人啊！”老邓望着塑料袋里面的那两条华子，感叹了一声。

    在这里当门卫也有四五年时间了，他见过了形形色色的数百位家长。

    但是像林奇这样的家长，不仅花费重金让女儿入读幼儿园，而且在待人方面很是走心，办出来的事情让人挑不出一点理。

    真真是无可挑剔的那种！

    就像这次，完全没有必要再给他送烟，口头上能感谢一句，就相当不错了！

    “李铃铃...”老邓喃喃了一声：“虽说老头子我帮不上什么忙，但只要是在这学校里面，我还是能帮忙照看照看一下的...”

    .

    “粑粑，你没车吗？麻麻有好多好多车呢，要不，让麻麻给你一辆啊？”车上，李铃铃一脸天真的提议道。

    “不用，爸爸回头可以买一辆。”林奇失笑了一声，同时，心里面也有一丝暖暖的。

    小丫头这是还会为他考虑了？

    挺好。

    有小棉袄的潜质！

    说到车这个话题，林奇饶有兴致的开口问道：“铃铃，你知道有什么车吗？有没有喜欢的车啊？”

    “我知道宝马、奔驰、奥迪...”李铃铃笑着回了一句，然后道：“我喜欢奥迪，四个圈圈，很好看，坐里面也可舒服了！还有五菱也不错，一个小红叶子！”

    “呵呵。”林奇顿时笑了笑，现在的小孩子还懂挺多，BBA都知道了！

    不过跟平日里的经历有关吧，应该是李欣儿家里有这类车，而李铃铃坐久了，再加上李欣儿教一教，耳渲目染自然就认识这些车子了。

    抿了抿嘴后，林奇回道：“你喜欢什么，爸爸就买什么，回头咱就去买一辆奥迪，一辆五菱。”

    “好，我可以坐爸爸开的车咯！”李铃铃不知是想到了什么，兴高采烈起来。

    “呵呵。”看到小丫头这么开心，林奇也跟着笑了起来。

    经小丫头这么一提醒，林奇才意识到这个问题，确实要买辆代步车。

    要不然每次出门都打车，麻烦不说，还不那么方便。

    至于驾照，他大学时期就考了，只是一直没有买车而已。

    ‘回头还得抽时间先练练，熟悉一下，等技术好一些了再开。’林奇在心里嘀咕了一声。

    一刻钟后，林奇父女来到了江城最大的玩具城——

    江城天游商厦。

