    “放心，既然你开口，我自然会照顾。

    虽说他们是你带过来的，但只要达到界主境，那么自然也能得到老师留下的礼物。

    同样的，以后你的家人中，若是有谁成为界主，一样可以来参加考核，领取属于他（她）的礼物。”

    东方祭笑道。

    林辰是自己过来这边的。

    其他人则是由林辰带过来，如此一来，双方之间在东方祭心里的分量，自然是不同的。

    林辰的潜力，显然要比他带过来的这些人优秀得多。

    在东方祭看来，放眼云梦古界，纵然林辰还无法和南宫韵相提并论，但也算很优秀，值得他专门培养。

    “对了，接下来，你打算在哪里安置家人？”

    东方祭询问道。

    林辰表示，他会在中土大陆找一个安全的地方安置家人，至于具体的位置，他还没想好。

    说起来，中土大陆对他而言，完全就是一个陌生的地方。

    他根本不曾在中土大陆上好好行走过，自然无法确定要在哪里落脚。

    东方祭笑道：“你身为中位界主，有资格成为一国之主，要不要我帮你申请下？”

    “一国之主？”

    林辰却是压根不明白对方这话什么意思。

    东方祭便解释，中土大陆上的一切，都属于镇魔军，其中自然就包括土地。

    但凡镇魔军成员，都有资格申请一块属于他自己的疆域。

    下位界主能申请一座城池，成为城主；中位界主则能申请一个国家，成为一国之主。

    这听起来，是很不错的事情，不过也有许多镇魔军成员，压根就没兴趣当什么城主或是国主，毕竟那无法带来什么有用的收益，还会浪费他们的时间精力。

    并不是谁都像林辰这般，有着家人需要安置；也并非谁都如他这般，会把家人当一回事。

    “申请之后，那块疆域，便完全属于你私人的。

    严格上来说，镇魔军的其他成员，没得到你的同意，不能从那疆域上取走任何东西，甚至就连踏入其中都需要你的同意。

    当然，前提是，对方的实力不比你强。

    若是对方比你强大得多，那么……还是那句话，规矩是死的，人却是活的。”

    东方祭笑呵呵说着，也不知道是有意还是无意，他似乎在给林辰灌输一种思想。

    即便成为镇魔军，在中土大陆行走，也绝对不要掉以轻心，在这边，依旧弱肉强食！两天后。

    林辰带着一份地图，从这边离开。

    “爸爸，这里就是云梦古界吗，我感觉这边的修炼环境，要比我们那边强得多了。

    好高的灵气含量！你刚才说的是真的吗，我们现在已经拥有一个国家？

    是不是要比之前的地球城更大？”

    林辰担心众人在神狱塔里面待着太无聊，所以将他们放了出来，听到眼下是要前往属于自家的国度，林盼盼立马兴奋起来，叽叽喳喳说个不停。

    “具体有多大，我不清楚。

    但绝对足够让我们安顿下来了。”

    林辰笑着回答。

    林天同样兴奋道：“我还以为，来到这边后，一切就要从零开始。

    没想到，才刚一过来，我们就拥有一个属于自己的国家！在本源大陆那边，我们拥有的也只是一座地球城而已。”

    “笨！在本源大陆，我们只拥有一座地球城，是因为爸爸对疆域没有想法，不然的话，地球城想要怎么扩张都可以。”

    林盼盼道。

    林辰笑笑，没有接话。

    别说他如今已是中位界主，即便依旧是下位界主，来到这边虽说是镇魔军的最底层，但要知道，镇魔军的最底层，依旧是中土大陆顶尖的强者。

    实力摆在那儿，无论如何，都不可能是所谓的从零开始！这次前往目的地，并非直接从斗神阁前往，而是从斗神阁的传送阵，传送到距离目的地最近的传送阵。

    然后再靠飞行，穿过最后一段距离。

    饶是如此，林辰一行人，却也是花费六天时间，才终于抵达目的地。

    途中，他们穿过一个极为繁华的国度，这让林盼盼更加兴奋起来，对自家的疆域产生许多幻想。

    “越过这座森林，前面便是属于我们的国土！”

    林辰看了眼地图，对众人说道。

    众人继续前行，越过古老的丛林后，映入他们眼中的，是一望无际，飞沙漫天的沙漠，没有半点人烟。

    “这……”满脸期待的林盼盼，见状不由一呆。

    林天立马道：“看来属于我们的这块疆域，面积很惊人，还包括一块巨大的沙漠！任何国家，一旦面积太大，必然就有其荒芜的一面。

    但决定其是否繁华的，主要是看城镇，而不是看这种没有人烟的地方。”

    林盼盼一听，觉得很有道理，于是继续满怀期待的朝前方飞去。

    没多久，越过沙漠，他们看到一座城镇。

    林盼盼先是兴奋，但很快的就再次失望。

    这是一座老旧到已经被废弃的城镇，城墙都已经裂开，许多房屋早就坍塌，一个人影都没有。

    林盼盼看向林天，林天讪讪道：“姐，你看我干嘛！就算再繁华的国度，也总有几座废弃的城池吧？

    这说明不了什么！”

    众人的最终目的地，是地图上标注的国都。

    接下来，又是路过几座城池，无一例外，都很是荒凉，即便有人居住，人数也很少，并且城池建筑总体给人一种老旧破败之感。

    这下子，林天再乐观，也说不出繁华二字了。

    这一路所见，实在和繁华二字完全不沾边！“爸，我怎么感觉，我们是不是被坑了啊？

    这国家，好像已经破败得都没法看了！”

    林天看向林辰。

    林辰倒是无所谓：“对我们来说，有一个落脚的地方就可以了。

    只要国都繁华一些，其他的地方再如何破败，又有什么所谓？

    我们又不打算居住在这些破败的城池。”

    道理的确如此，但林盼盼和林天显然是一开始期待太高，眼下现实和他们期待的完全不符，难免都很失落。

    过去大半天时间，众人总算抵达最终目的地。

    望着下方的都城，林天迟疑了下，看向林辰：“爸，这座国都，好像也不怎么繁华啊？”

    林辰：“……” 

