    众人在G2俱乐部完成了最后一次团建，第二天直接就带齐了自己的所有装备，坐上了前往瑞典斯德哥尔摩的飞机。

    本来顾峰提前看过地图，汉堡和斯德哥尔摩中间就隔了一个波罗的海，应该可以坐船过去才对。

    但是考虑到坐船过去需要花费的时间以及在船上的时候G2众人根本就没有办法好好训练这一点，顾峰也就知道为啥这次没有坐船了，不过相信就Major打完之后只要成绩可以，俱乐部想必不会吝啬让G2众人坐船回基地这个小小的要求。

    当然这些都是Major之后的事情了，这里就不多提了。

    落地之后G2众人就迅速入住了主办方准备的酒店，开始了紧张的赛前准备阶段。

    这次毕竟是时隔一年之后的又一次CSGO盛会，PGL官方并没有再像是欧洲区的预选赛一样扣扣嗖嗖地给远道而来的选手们安排很垃圾的酒店，这次他们全部上了四星级的酒店。

    同时这次Major的比赛场馆也确定下来了，决赛阶段的比赛定在斯德哥尔摩十分有名的爱立信球型竞技场之中。

    这个竞技场于1989年开工建设，之前它一直被称为爱立信球型竞技场直到2021年的5月19日。

    随后为了纪念已故的Avicii而更名为Avicii Arena。

    顾峰以前并不知道Avicii这个人，但是他的那首The Nights顾峰很喜欢听，直到最近顾峰才知道唱这首歌的歌手就是Avicii，并且Avicii已经在18年自杀过世了。

    同时，这个竞技场前不久也举办过让无数国内粉丝看得肝肠寸断的TI10。

    不过这次PGL虽然承办了Major的比赛承办，但是他们也不可能从Major开始的十月二十六号一直用到Major结束的十一月七号。

    租这么大一个比赛场地也是要不少钱的，所以这次PGLMajor一共有两个场地。

    前期的两个阶段的比赛，包括新挑战者组和新传奇组的比赛都会在另外一个没有那么大的场馆比赛，不过能够容纳的观众也不少，坐满的话也能有三千观众来到现场观看。

    只有从角逐最终胜利的四分之一决赛开始，本届Major的比赛才会转移到Avicii Arena里面举办。

    来到了瑞典首都之后G2众人除了日常的训练之外更多的时间也是用来与其他队伍打训练赛巩固自身，找毛病了。

    虽然这些和G2打训练赛的一线队伍都不会太过较真地将一些细节和战术方面的东西拿出来，多数打的都是常规战术以及队友之间的配合。

    但是G2和天禄在这段时间里约过两场训练赛，而这两场训练赛在顾峰的保证及其牵头之下，G2按着天禄狠狠地暴打了一顿。

    G2的训练赛一般都是和一支队伍打完一场BO1之后就换另外一支队伍接着打，这次也是因为顾峰的面子之下G2众人才一天内和天禄打了两场。

    别看两场比赛天禄在G2手里拿到的分加起来都没有超过五分，但是G2这两场在顾峰的请求之下是没有丝毫保留的，很多平时G2打一般的对手不会用出来的细节几乎是全部掏了出来，战术也用了很多的新东西。

    按理说这些都是队伍机密，一般来说根本就不会在训练赛的时候用，顾峰这波已经涉嫌资敌叛变了。

    但是G2也有自己的考虑在里面，第一个天禄现在虽然是亚洲第一，但是他们的整体实力在G2面前依旧是个弟弟。

    就不说会不会出现教会徒弟饿死师傅的情况，就天禄目前这个状态以及底蕴，想要从挑战者组杀出来真的很困难，自然也就不存在天禄学会了G2的战术之后，G2和天禄再比赛里遇到，而G2战术用不出来的情况了。

    另外一个，就是卖顾峰一个人情了。

    虽然现在顾峰资历尚浅，真正加入CSGO这个游戏的职业圈甚至连一年都没有到，但就只是顾峰在G2这段时间里展现出来的天赋以及那令人发指的适应能力和学习能力，就足以让G2下定决心投资并信任他。

    而天禄那边虽然被G2暴打了两场，但是实际上他们除了比赛的时候被吊打着有些难受之外，其他大部分时间都还挺开心的，一方面是他们没有想到顾峰这个和自己是同乡的人居然会带着G2主动和他们约训练赛，而另外一方面则是G2和他们打比赛的时候是真的毫无保留。

    这种局势下虽然输了，但是天禄众人再赛后复盘阶段是可以从着两场比赛里面学到很多东西的，还有最重要的是，天禄现在已经和顾峰有了交集，万一那天顾峰不想继续再G2打了，想要回国发展，那么到时候天禄是有条件参与到顾峰这个顶尖中国选手的竞争当中的。

    而这次训练赛两个俱乐部都不亏，顾峰这边也是希望和自己同是中国人，并且是全华班的天禄在这次Major上能够通过这两场比赛走得稍微远一些。

    总之顾峰目前能为天禄做的也就只有这些了，两场训练赛已经是G2能够挤出来的极限空余时间了，再多就要影响G2自己的训练效果了。

    之后就是风平浪静的赛前准备时间，一直持续到了比赛开始之前的第五天，PGL官方就开始准备站队职业选手们本次PGL Major的定妆照以及赛前准备阶段放出来的参访以及趣味活动环节了。

    这次就不像上次预选赛一样所有选手挨个去比赛场地打卡了，由于这次主办方是将所有选手安排在了两个不同的酒店当中，所以主办方直接出了两拨人在酒店里准备了一个房间，选手们穿着队服按照顺序下楼拍张照就完成了定妆照的拍摄。

    当然这只是普通选手的流程，像是顾峰和尼公子这种人气高的TOP级选手还有一个特殊的流程需要走，那就是采访以及玩玩小游戏。

    接受采访阶段不用想，顾峰和尼公子两人坐着两个相邻的凳子，开始接受采访。

    这次由于比赛不再需要什么噱头了，所以主持人也没整什幺蛾子，都是一些很正常的问题，顾峰和尼公子应付起来十分的轻松。

    采访完了之后G2的赛前准备阶段也就结束了，继续进入比赛准备阶段，只不过从现在开始G2训练赛的对手里就不会出现二线队伍了，出现的全部都是NaVi，小蜜蜂，A队，NIP这些一线队伍的名字。

    训练赛战术虽然没啥变化，但是比赛强度随着对手的枪法以及配合的提升，整体的训练赛强度瞬间就上去了。

    但是对于G2来说，这样的训练赛打着确实要比平时比赛更加轻松。

    毕竟现在这支G2有了顾峰和尼公子这两位枪法出众的选手之后，冒尖的能力已经从战术转移到了枪法上面。

    再加上这两位选手一般都能保持稳定发挥，而表哥也是时不时就能天神下凡一两场比赛，nexa和K宝两人只能说不拖队伍的后腿，并且能靠着他们丰富的经验帮这三个大哥打好辅助。

    所以在现在这种不看战术只看枪法和配合的训练赛当中，G2可以说是一骑绝尘鲜有败绩。

    所以很多被G2在枪法和配合上吊打过的队伍都在心中狠狠地给G2记上了一笔，准备在正式比赛的时候再把这场子给找回来。

    规律的日常训练生活终于结束，G2众人穿戴好各自的队服，参加了这届Major的开幕仪式。

    这次顾峰和队友们上场之后依旧在场馆里见到了那面属于自己国家的鲜艳五星红旗，只不过相比起在欧洲区预选赛上见到的那边七八个人就能展开举起的五星红旗，这面就要大得多了，足足覆盖了三四十人的巨大范围。

    看到在自己的位置站住之后，顾峰看到了那面国旗之后也转头看了看天禄所在的方向，他们五人的目光此时也被那面五星红旗吸引了。

    看到这里顾峰微微一笑，也对着自己国家国旗所在的方向看去，然后对着那面五星红旗所在的方向用双手在自己头上比了一个大大的爱心。

    那面五星红旗下的中国观众们明显看到了顾峰在向他们比心，一个个激动地不行，疯狂地挥舞着自己手中的小旗子，并且奋力地抖动着他们聚在自己头顶的五星红旗。

    K宝在一旁也看到了顾峰在大庭广众之下对自己国家的国旗比爱心的动作，眼里的神色莫名，说不出是羡慕还是什么。

    开幕式结束之后马上就会有本次PGL Major的第一场比赛，但是这些都和G2这支传奇组的队伍没啥太大的关系，他们在挑战者组的比赛打完之前的这四天都是没有比赛要打的。

    所以比起从挑战者组杀上来的队伍，传奇组的队伍要多了4天的准备时间，以及研究挑战者组对手的时间。

    这也是为什么G2会那么尽力地去争取一个传奇组名额的主要原因，就是想要更多的时间来让队员之间进行磨合。

    顾峰虽然现在的表现已经相当惊艳了，但是自家人知道自家事，G2的教练组还是知道顾峰依旧没有完全融入G2的战术体系当中，不然你们以为G2乐意把顾峰这个没啥比赛经验但是枪法超强的顶尖突破手人才丢到老六位置上去啊？

    不就是因为顾峰很多地方都没有练到位吗？

    说说这次Major的赛制吧，这次Major和往常一样分为三个阶段，分别是挑战者组阶段，新传奇组阶段和决赛阶段。

    决赛阶段先不说，先来说说挑战者组阶段。

    挑战者组阶段共有16支队伍参加，淘汰赛和晋级赛都是BO3赛制，而其他的比赛都是BO1。

    挑战者组阶段的前8名进入新传奇组阶段，而后8名的队伍当场淘汰。

    新传奇组的赛制和挑战者是一模一样的，只不过新传奇组阶段的前8名是直接进入决赛阶段。

    而本次Major的决赛就更简单了，分别是1/4决赛半决赛以及决赛三个赛段，所有的比赛都是BO3，就连决赛都是BO3。

    开幕式结束之后，G2众人就回到了自己的训练室继续训练，毕竟还有4天的时间给他们准备，他们是真的一分钟都不想浪费。

    不过等训练结束之后今天挑战者组阶段的两场比赛的结果也出来了，A队输给了CPHF被丹麦老乡拿下了Major的一血。

    同时雪碧龙暴打FaZe，顾峰觉着FaZe这阵容再不换换，在这么摆下去是有可能被打解散的。

    ENCE16比13险胜GOD，明显ENCE是想留战术，但是险些玩脱了，不过好在ENCE最后还是稳住了有惊无险地拿下了这场比赛。

    paiN和Entropiq的比赛顾峰没在意比分，Entropiq的毛子赢了。

    BIG和VP的比赛属于终级折磨的范畴，这场比赛不好看归不好看，VP的实力还是有的，就只是快要被人研究透了罢了，最后VP赢了。

    随后西班牙人Riders对阵澳大利亚人RNG，这场比赛从纸面实力上来看还是比较有悬念的，但是最终西班牙人狠狠地给了澳大利亚人一个大嘴巴子，16比7的比分颇有爸爸打儿子的味道。

    随后就是Heroic对阵天禄的比赛了，说实话这场比赛是真的没啥悬念，这俩队一个是一支世界一线强队，后面是一支……对吧？

    总之就是双方实力差距真的大，但是最后让所有人都没有想到的是最后居然是天禄赢了！

    当时现场的中国观众们在天禄拿下了X队之后有几个兴奋地叫喊，差点就给自己喊得大脑缺氧给送医院去。

    顾峰看到天禄16比Heroic11的比分时候也是懵的，虽然Heroic这队伍线下赛是真的拉跨，但是他们再怎么拉跨也轮不到你天禄来给他扬了吧？

    但是现实往往就是这么魔幻。

    顾峰再看看这俩队比赛的地图，哦，是炼狱小镇啊，那没事了。

    虽然Heroic的小黑在小镇这张地图上对阵Liquid的时候打出过极限翻盘的名场面，但是实际上小镇这张图并不是Heroic的强图，对他们来说小镇的熟练度只能说是一般，不算强但是也不弱。

    同时Heroic线下赛拉跨这一点相信很多玩家也是知道的，这就相当于给Heroic上了一个debuff。

    而且最重要的是，天禄前段时间被G2暴打的图里面就有小镇这张图。

    而小镇这张图还是顾峰特意挑选的，毕竟这个时候都火烧屁股了，与其去让天禄练习那些他们不熟悉的地图，不如在他们的强图上再来一波加强。

    所以天禄被G2吊打的两张图里，一张是小镇，另外一张则是荒漠迷城。

    而天禄这些人也是够狠，这几天的时间里啥都没干，愣是把G2在这两张图和他们的那场比赛里展现出来的东西啃了个六成，所以等顾峰开始翻这场比赛的回放的时候发现了很多G2的影子。

    于是就在种种不同的因素共同构筑之下，才有了现在这个16比11的魔幻比分。

    而下面那场换了图标的老鼠打Sharks的比赛也没啥好说了，老鼠吃了顿碳烤鲨鱼肉。

