    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（六）

    扮猪吃虎，屌～爆了（3）

    ————

    一顿饭饱后，她就要离去，可眼尖的花雨柔，陡然注意到了不对劲的地方。

    李莫愁那脚裸处，一抹性感的环状镂空白丝也是吸引到了花雨柔。

    作为女人，对于能提高自己魅力的物件，向来敏（感）的很。

    如果说，李莫愁以及王语嫣，对于这些提升魅力的物件不敏感的话。

    那么，作为在九州十地八荒修真世界艳绝的合欢宗绝世妖姬花雨柔，可是不要太精通。

    这也是她在玉女峰从来不穿鞋的缘故。

    “莫愁呐，你这是何物？”

    花雨柔抬起那涂抹红色明霞的纤纤玉指，顺着视角指向那李莫愁的脚裸。

    “回师尊，这叫蕾（丝）。”

    清冷空灵的声音在这吊脚楼小院响起。

    两个全新的词语，瞬间传达到了花雨柔的脑海中。

    “蕾（丝）？这词好新鲜，为师倒是没有听过，这是你自己做的吗？”

    花雨柔，对于能提升自身魅力的东西，向来是极为敏感。

    她明显的感觉，这件物件的诞生，会在整个合欢宗乃至所有女修中火爆起来!

    李莫愁直接摇了摇头，同时看向月初道：“这是小师弟奖励给弟子的，弟子对这蕾（丝），也不甚了解，应该是新式的足衣，小师弟这般说的。”

    李莫愁，简简单单的一句话，瞬间让花雨柔把注意力，全部都放在了月初身上。

    “乖徒儿呐，怎么解释？这是怎么一回事啊。”

    花雨柔美目半眯着，虽然是在笑。

    但月初可是注意到了，这是典型的皮笑肉不笑啊。

    自己如果不再说明一下，恐怕这个色狼师尊，还不知道要怎么戏弄他呢。

    万一被捉到她的洞府里去，那可就遭了……

    求生欲极强的月初，连忙从储物戒中，把剩下的一个香木盒中未拆封的蕾（丝）丝（袜），都拿了出来。

    “师尊，徒儿怎么可能把您给忘记了呢，徒儿的孝心，那可是如滔滔江水，连绵不绝，您又不是不知道。”

    “这是徒儿给您准备的那份，一共也没多少，您与师姐们都分一点，也就没了。”

    月初恭敬的装作自己很无辜道。

    花雨柔，看着眼前月初拿出的几条未拆封的黑白红蓝肉（色）五种丝（袜），也是一脸好奇的，开始上手观摩起来。

    丝滑、柔顺。

    弹性十足，款式惹人。

    很直观的感觉，从花雨柔的玉手，传达到脑海中。

    这般物件，虽是凡物，但倒极为适合女性。

    月初看着眼前，自顾自把玩丝（袜）的色狼师尊，也不知道说些什么好。

    色狼师尊红唇啵了下，伴随着一抹粉红霞光包裹其全身。

    那手上的肉（色）蕾（丝）丝（袜），也是少了一条。

    在那充斥魅惑气息的粉红霞光消散的那一刻，全新有着不一样气质的花雨柔，也是出现在众人眼前。

    一袭绣着金凤的白衣着在那极美性身姿上，风情万种美艳无双的脸庞带着一丝别样的媚感。

    最让人，月初瞪大眼睛的。

    就是，花雨柔此刻，那一双原本泛着玉光的大长腿，已经被丝滑的肉“色”蕾（丝）丝（袜）所覆盖。

    蕾（丝）肉（丝）的尽头，那大腿的肉被勒微微下沉，一种难以言喻的美感产生。

    此刻的花雨柔，比较之前，添加了一种别样的诱惑。

    有着绝世风情妖姬，更加有了说不出来的媚感。

    色狼师尊太会玩了，太懂风情了。

    现在的月初，终于明白了，自己是没有找对人啊。

    要是一开始，就找自己这个色狼师尊，那自己不是一早就可以饱饱眼福了？

    花雨柔，自然看到了，自己那一向正经的徒儿，眼里一闪而过的惊艳。

    她明白，看来自己穿的方式，应该是正确的。

    蕾（丝）肉（丝）玉足踏空，花雨柔踏空来到月初身前，笑盈盈道：“乖徒儿，为师穿的肉（色）蕾（丝）它好看吗？有没有穿对？”

    月初强行镇定，正人君子模样的点头道：“师尊，蕾（丝）丝（袜）不是用来好看的，它的功能是防晒防蚊虫叮咬，也可以消除小腿酸麻防止抽筋的，可不是啥欣赏物品。”

    “至于，您穿没穿对嘛，师尊您是无师自通，确实蕾（丝）丝（袜）就是这样穿着的。”

    虽然月初，对于色狼师尊，突然来这一句，好不好看，给搞的想要钻进地缝。

    但他还是觉得，这个色狼师尊算是神助攻了。

    毕竟，自己那两个师妹，可是都没有穿对。

    而且，月初也不知道该怎么给她们说。

    好家伙，现在好了，色狼师尊居然直接来了一个神助攻。

    这怎么不让月初激动。

    毕竟，这与自己一开始，保持一致了，那单纯想要饱饱眼福的目标，继续走上正确的路程了。

    “嗯哼…”

    花雨柔，看着依旧正经给她解释的月初，也是轻哼一声。

    那个娇媚，那个撩人，那个……要死要死啊！

    随后一道白光闪过，花雨柔也是消失不见。

    “乖徒儿呐，以后师尊的蕾（丝）丝（袜），可就交给你来做了哦。”

    在花雨柔消失后，她娇媚的声音也是停留这个吊脚楼小院中。

    月初一下子有些无奈了，让他做蕾（丝）丝（袜），他才不干呢。

    自己毕竟，可是没有这项专业技能，何况就算有，他也没有这样的兴趣。

    这次，单纯的就是想要满足内心的饱饱眼福的想法。

    不然，那条蕾（丝）丝（袜），他早就扔了，而是不会自己动手做了三盒。

    李莫愁与王语嫣现在可是面面相觑。

    她们在看到了，师尊花雨柔穿蕾（丝）丝（袜）与她们穿的另类“足衣”的正确示范后。

    也是终于明白。

    蕾（丝）足……蕾（丝）丝（袜）的确不错，尤其是要露在外面的的夏天，倒是非常适合穿在腿上。

    随即，李莫愁与王语嫣，两人纷纷快速返回了各自的洞府。

    开始尝试，按照师尊花雨柔刚刚的示范来做。

    月初，看到这一幕，不得不感慨，自己那色狼师尊，终于是做了一件人事。

    你那么色，就原谅你了。

    ……

    “蕾（丝）丝（袜）～好好看，好性感，天啦，那个小弟弟他太有才了……”

    “呃……我这是怎么了？”

    “为什么，在知道自己刚刚穿错之后，快速回来，现在在一切都穿着好，又想要穿给小师弟看？”

    李莫愁看着附着在一双挺拔玉（腿）上的黑色蕾（丝），一时间出了神。

    随即，她缓缓褪下黑丝，关上了竹门，进入闭关。

    这次合欢宗宗门大比，还有不到四天的时间。

    在这个时候，李莫愁觉得，自己虽然不需要表现太好，但也不能太差，不上不下中间值就好。

    到时候，看情况完成师尊的要求即可。

    但，自身的修炼速度不能慢下去。

    只要她能安稳的苟在合欢宗十年，或许根本不需要十年。

    她就会掌控，足以站立在这九州十地八荒修真世界顶尖的力量!

    当然了，这是李莫愁的第一步计划。

    ……

    “小师弟哟，你说，师姐我这样像师尊刚刚穿的那般穿，这样怎么样？”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，冲着月初，一双灵动的眼儿溜起了圈，展示附着在那一双带点肉感的，白皙小长腿上的黑丝。

    月初看着眼前景象，只能叹气扶额道：“大师姐，你还小，好好发育，小弟看好你哟。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，被月初这么一说，顿时委屈道：“小师弟，你怎么能这样，明明刚刚你看师尊的腿，都不是这样说的。”

    “哼，姐姐再也不理你了。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣，眼睛带着泪光，作势就要离开。

    月初见状，只能安慰。

    月初知道自己那性格清冷的沈师妹应该已经闭关修炼了。

    这一场关于蕾（丝）丝（袜）的闹剧也算结束。

    月初抬头望天。

    不时片片白云飘过，一行行仙鹤齐飞，偶尔还有御空飞行的倩影。

    “距离，合欢宗选拔四大学院学员大比还有不到四天的时间，近段时间没啥事，就好好闭关个两三天吧。”

    月初在做好计划后，熟练的检查了一下自己吊脚楼小院以及洞府的防御阵法。

    在一切都检查妥当没问题后。

    咯吱。

    木门已经带起。

    月初径直走到自己的吊脚楼一楼中心，左脚轻轻一踏，身影消失不见，再出现时，已经到了日常修炼的密室了。

    目前，最让月初激动的，自然就是那元神分身不仅重新凝聚，而且不用丹田就能修炼的升级的大好事了。

    月初在合欢宗苏醒已经两年了，已经过去整整两年的时间，在这期间。

    他由一个没人疼，没人爱的小混混，混到了拥有筑基后期修为，合欢宗北宗玉女峰正式弟子……各种功法也是修的有声有色。

    不容易，但也未来可期……

    回首这两年，坐在密室种运气的月初，不自觉的又睡了回去。

    月初看似睡着了，实则是他以元神体进入了自己的魂海了。

    这还是他失忆苏醒后第一次内视自己的魂海，尤其是以元神体这种形态。

    他看到自己的魂海泾渭分明的分成了两部分。

    一部分是通常认为的化神期境界以下的魂海，而另一部分么，则是化神之后魂海质变后形成的识海。

    他元神体所处之处，乃是魂海，约莫识海的三分之一大小。

    倘若魂海识海都是他自己的，那么他的魂海（识海）是被分成了四等分。

    月初震惊的说不出话来。

    一直以来，他知道自己的脑海里总是出现莫名其妙的声音，比如说如今所修的各种功法，以及掌握的各种技能全是莫名其妙的声音提供的。

    到，为何会这样？

    某一刻，他感受到了“蕾（丝）丝（袜）”以及各种功法的声音就在对面的识海中。

    如此近距离，他听得一清二楚，而那声音，分明就是自己的声音！！！

    “莫非，我曾经是某个强大的存在，因为某些事，才变成了如今的模样……”月初骇然道。

    他认为，倘若那识海是自己的，那么自己以前至少是化神期强者……

    突然，就在月初元神体发愣时，对面识海化作了一块玉质的白壁了。

    上面密密麻麻刻着无数的小字。

    月初随即定了定心神看去，最右边赫然刻着“鸿蒙道”三字。

    但他往下看，他心底不由得一沉，下面刻着：

    “造化衍化，實之妄之，鴻蒙三氣，吾盡得之，然吾無緣，只解一氣，造生萬物，衍道三千……嗚呼哉，吾未得永生，隕于定界神針，諸界眾生，有緣承繼吾志者，向那永生，帶去吾之求索之心，吾無憾！”

    “鴻蒙道人絕筆。”

    月初逐字逐句看完，心内久久不能平静。

    修道之人，无外乎长生不死……可连鸿蒙道人这种创世衍众生万物、立三千大道的人都不曾得长生……这长生不死也太虚无缥缈了。

    朝闻道，夕死可矣。

    鸿蒙道人虽抱憾终身，但其心向，依旧乃是追求永生永恒，可敬可佩！

    “这是天大的机缘，今日我能遇见，这边是有缘人的意思……”

    元神体月初喃喃自语个不停，仿佛魔怔了一般。

    也不知过了多久，月初元神体空洞迷茫的眼神终于明亮了起来。

    识海的白壁也轰然化作白光，随即又化作了寂静无声的识海之地。

    “鸿蒙三气，一气乃鸿蒙道经，二气乃鸿蒙御神诀，三气乃鸿蒙紫气……道经、御神诀已经刻入我的记忆之中了，而那氤氲的鸿蒙紫气，亦是入了我的魂海……岂不是功能三气，皆聚自己了么。”

    “但，当年的鸿蒙道人，怕也是这般，只解一气，而另外两气，他是无缘触碰……何为得，显然不是得到鸿蒙三气就等于解得鸿蒙三气了。”

    ……

    “这鸿蒙道经以及鸿蒙御神诀的确博大精深，太过晦涩难懂了，恐怕不是我这个层次就能参悟的……但这鸿蒙紫气，却是已经进入了自己的特大号丹田，想必是能够发挥它的作用吧！”

    月初开始参详鸿蒙三气，但也只能感受得到鸿蒙三气之一的鸿蒙紫气而已。

    月初感受着体内，那蠢蠢欲动的至阳气息，他很明白，自身的实力又是增强了很多。

    而且有一点很奇怪。

    让月初有点没想到。

    他赶忙打开了与自己心意想通的合欢宗北宗玉女峰玉牒，来验证自己的预感是否正确。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：筑基后期（元神分身重凝，与本体一般无二。）

    寿元：一万年

    体质：纯阳不灭体(已修第二层，顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第一层，剑芒化气。）、隐性木灵体（已然大成。未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多种，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级极品，第二层修炼圆满，九层为止）、六脉神剑剑(天级上品，目前未学）、降龙功(天级中品，每一层，可增强自身气血力量十倍，是一种叠加之术！目前未学）、XX无法判定、XX无法判定。

    绝学:元神分身术（天级极品，修炼到了第二层，元神之分阶段）、

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：筑基后期。

    特殊技能：强男魅之技一十八术。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了三品了（自绝之术，不建议修炼）。】

    嗯？!

    什么情况，为什么之前，修炼到二层圆满的合阳神功，回归到一层了？

    搏命之术不建议修炼？

    天啊！！！

    功法都升级了个遍！！！

    难不成，这是鸿蒙紫气改造后，提并改造资质而产生的代价就是，升级功法，划掉此前修炼的？

    不对!

    如果是这样的代价的话，为什么我所拥有的至阳气息，对照刚刚并没有下降!

    难不成...

    月初现在也是一脸欣喜。

    他终于明白，为什么自己这个刚刚经过鸿蒙紫气改造的资质没增长反而导致功法掉阶的情况了。

    这是在洗涤啊!

    自己不仅仅保留了修为，之前修炼合阳神功所拥有的境界修为以及至阳气息。

    这个掉到一层的天级极品品质的合阳神功，只要自己修炼。

    所获得的力量，还有至阳气息，必然会是发生质变了后的再回来的!

    月初，已经在脑海里面，幻想起，自己成功再把这个改造后的，天级极品质合阳神功修炼至九层圆满的景象了。

    还有其他的功法……

    而且，他内心中还有一个大大的疑惑。

    那就是，如果自己再度把这部天级极品品质合阳神功，修炼至九层圆满。

    那会不会到时候，功法还可不可以继续改造升级呢？

    那改造方向会是什么样的？

    这才是月初更加期待的事情。

    而且，月初相信，自己所期待的那一刻，会很快到来的。

    鸿蒙三气，可是创世之前就存在的天地所生的神秘东西，它的能力，可不能小觑了。

    毕竟，此刻的月初修炼领悟功法的速度，可是增幅百倍了的!

    尤其，这个六脉神剑他已经之前，成功的修炼到六层圆满过。

    如今，再度重修一遍，那速度只会更加快!

    这就是月初的底气!

    鸿蒙三气啊，能不有这样的底气么。

    月出觉得自己怕是要在不久的将来称霸诸天万界的，毕竟拥有了创世之前的绝世功法和天地之气，能不有那个想法么。

    月初认为，鸿蒙紫气的功效应该只是激发了很小很小的一部分，倘若全部激发，修炼下去，怕也是鸿蒙道人那样的强者了。

    这也说明月初也认为鸿蒙道人解得的鸿蒙三气之一就是鸿蒙紫气。

    他不由得开始幻想自己解得鸿蒙三气后的事了，幻想的他哈喇子都流了下来。

    ……

    说来说去，天赋再好，还是得脚踏实地一步一步的往前走，否则再好的资质根骨，再好的资源倾斜，那也注定走不长远。

    更不要说长生大道了。

    月初是谁，那可是心细如发的人，岂能不明白这个道理。

    欲得王冠，必承其重！

    ————————

