    地狱界。

    已经进入了最后阶段。

    无数的鬼族生灵都在祈祷，无数信仰之力，全都汇聚在前方一尊白衣青年身上。

    赫然是叶凡。

    此刻的叶凡，格外的神圣而不可侵犯，威严而肃穆，妥妥的绝世主宰。

    他的肉身，缭绕着淡淡玄奥的光晕，就连背后，都有些模糊的虚影。

    那是什么虚影？

    是大道神柱！

    只有进入悟道境界，真是开始参悟大道，才能够星辰大道神柱虚影。

    而叶凡做到了。

    虽然，现在还很模糊，距离实质还差的很远，但足以表明，叶凡已经掌握了足够的悟道契机。

    不知道能不能晋升悟道境界？

    就在这时。

    当最后一缕诡异幽雾被驱散，整个地狱界焕然新生，地狱界本源震荡。

    本源地门户自主打开。

    本源之力汹涌而出，竟然在主动的接引叶凡。

    这是干什么？

    这是要让叶凡成为地狱界的主宰！

    叶凡被地狱界认可了！

    “参见主宰！”

    无数鬼族生灵，本来就对叶凡感恩戴德，此刻看到世界本源都认可了叶凡，还有什么可犹豫的呢。

    “参见主宰！”

    “参见主宰！”

    一道道声浪，铺天盖地，将叶凡淹没。

    这一刻。

    叶凡感觉自己得到了升华。

    “功德！”

    “我终于明白了，为什么驱散诡异幽雾，我会活得悟道契机，会似的世界树成长，会让自己变强。”

    “这一切，都是功德！”

    “天道无常，冥冥中自有感应。诡异幽雾污染大世界，就是污染天道。驱散幽雾，就是净化天道，自然得到天道的眷顾。”

    “好！”

    叶凡很振奋。

    得到天道眷顾，那可真的是天佑之子了，这样的好处太大了。

    要知道。

    他要修炼出五行神体，这是天道所不容的，若是得到天道眷顾，很可能，到时候的天劫威力大大减小。

    叶凡知道，自己误打误撞，获得了一个巨大的光环，提升了日后修炼出五行神体的可能性。

    “呼！”

    深呼吸。

    平复心海。

    叶凡转身，说道：“尔等暂且等候，我将前往本源地。”

    “遵命！”

    本源地之中，叶凡清晰的看到，在他本源旋涡中有一座神像。

    赫然是鬼族之主。

    鬼主之前被他镇压，没有斩杀，关押在天国世界的大牢之中。

    “碎！”

    叶凡一拳，将鬼主神像打爆，随后建立起自己的神像，开始和本源建立联系。

    与此同时。

    遥远的天国世界，大牢之中，鬼主突然鲜血狂喷，元神撕裂，奄奄一息。

    “父亲！”

    鬼族太子惊呼。

    鬼主满脸的不可置信，“我和地狱界失去了联系，怎么可能！”

    太子道：“父亲，地狱界不是被诡异幽雾污染了吗，你失去联系，也没什么大惊小怪。”

    “不对！”

    鬼主摇头。

    他惊疑不定的说道：“那是一种，被抢夺掌控权的感觉，我的神像被打爆了，有强者进入地狱界本源地，抢走了地狱界！”

    “是谁！”

    鬼主咆哮。

    然而，现在的他，重伤在身，根本逃脱不了大牢。

    鬼族太子脑海却浮现一道身影。

    叶凡？

    不会是叶凡吧。

    他很快掐灭了这个念头，叶凡连地狱界坐标都不知道，怎么可能去掌控地狱界。

    再说。

    地狱界被诡异幽雾侵染，已经不能进入了，叶凡也不行。

    地狱界。

    叶凡成功成为主宰。

    现如今，叶凡掌控了天国世界、光明界、黑暗界、恶魔界和地狱界。

    可谓是底蕴雄厚。

    五大世界，无尽的信仰之力，源源不断的汇入他的体内，不能锻造她的肉身。

    简单的说，叶凡现在哪怕天天睡觉，实力也会慢慢增长。

    这就是恐怖之处。

    但是。

    叶凡还不觉得不够。

    因为，他还无法晋升悟道境界，虽然有足够的契机，但总差了一点什么。

    “成功参悟大道，才能晋升悟道境界。”

    “我要走什么路子呢？”

    叶凡陷入沉思。

    他神帅阴阳血脉，参悟阴阳大道，势必可以让血脉威能发挥到极致。

    可阴阳大道，乃至最顶级大道之一，十分难以参悟。

    另外。

    叶凡注重肉身，力量大道可以配合强悍的肉身，打出足够的威能。

    他要修炼五行神体，五行五种大道，也需要参悟。

    对了！

    还有掌控的一些神通，其实也需要通过参悟相对于的大道才能发挥出强大力量。

    神通需要配合大道之力来施展，才能发挥出真正的威力。

    悟道境界之前施展神通，都是小打小闹。

    叶凡这么一想，他头疼了，需要参悟很多大道，这无疑让自己有巨大的压力和负担。

    “难受啊！”

    “没多参悟一条大道，虽然能更加强大，但同时也会拖慢修炼速度。”

    叶凡心中盘算着。

    最终决定，先参悟力量大道。

    这对他来说，应该是最为简单的。

    “谁知道天堂界的坐标！”

    叶凡不再多想，看向无数鬼族生灵。

    霎时。

    一尊混元境界鬼族大帅冲出来，“主宰，我知道天堂界的坐标！”

    叶凡点点头；“混元境界、化神境界的，全部出列。”

    哗啦啦。

    顿时，铺天盖地。

    混元境界的鬼族生灵，比恶魔界的都要多，一共三十六尊。

    化神境界更多了。

    又是一股巨大的力量！

    “十八尊混元跟我走，剩下的，留守地狱界，好好修炼，我会随时回来检查。”

    “谨遵主宰之命。”

    一个小时后，一艘星空战舰冲天而起，离开了地狱界。

    目标天堂界。

    而此时。

    遥远的天堂界，正在经历一场蜕变。

    在那圣山之巅，一尊无比威严的炽天使，爆发璀璨的光芒，覆盖全世界。

    那是爱丽丝。

    曾经率领天堂界的大军杀向地球，但被叶凡打跑，现如今，已经是混元巅峰的强者。

    同时。

    炽天使的古老血脉，已经全部激活，她毕曾经强大的太多。

    不但如此。

    爱丽丝毫不吝啬降下福泽，她所爆发出来的光芒并不简单。

    普通天使被照耀，开始进化，竟然朝着炽天使的方向进化。

    似乎体内古老的血脉诞生了。

    不过。

    都只是一丝，并不是爱丽丝这样的纯血。

    三天后。

    一切归于平静。

    爱丽丝傲然矗立在圣山之巅，下方，是十大天使护法，全都是十二翼天使，而且附带一些炽天使的血脉，混元后期境界。

    在往下，还有几十尊混元初期、中期强者，接着是三千化神天使。

    这阵容，令爱丽丝极端自信。

    “这么多年，终于可以一雪前耻了。”爱丽丝喃喃自语，“传我号令，准备一日，明天出发，杀向祖星！”

    “遵命！”

    天使们呐喊。

    突然，世界震动，一艘星空战舰撕裂了空间，缓缓驶出来。

