    灰毛鸡看着两位太上长老朝着自己袭来，然后笑了笑，圆满完成了任务，成功缠住了两人。

    特比是这位长老，绝对不会过去的、“丑长老，你的攻击太弱了，再加把劲，另外一个长老你笑什么，你以为你长得很帅，长得根鞋拔子一样！”

    灰毛鸡的攻击，可不仅仅是道法的攻击，还有心灵的伤害，是极为恐怖的。

    这一下，让两位长老皆是疯狂的冲了过来。

    而李墨的面前，则是四位混天境的长老，虽然身为混天境，但那又如何？

    如今的李墨，也不是当初的李墨，他在进入到小混沌境之后，天赋各方面又增强了许多。

    此刻的他，乃是小混沌境三重，但是真正的战力如何呢？

    没人知道，而这一次，将会真正的显露出来。

    四位长老齐齐朝着李墨袭来，既然宗主都开口了，那么此人一定有诡异，甚至可能是蛮神族族人的同伙，所以，他们也都是没有大意。

    方才那位蛮神族族人，可是能够勉强与一位混天境大能一战的，这位更强。

    从方才的凌云掌便可以看出，方才那一击，赫然是已经与曲长老平分秋色了。

    “凌云掌！”

    “千里凌云志！”

    “落云！”

    “火烧云！”

    四位太上长老，皆是朝着李墨齐齐出手，直接发出了非常可怕的道法攻击。

    这四种道法，都是凌云宗之中极为强大的道法。

    凌云掌便不用多言了，曲长老的凌云掌已经让众人见识到了威力。

    而那千里凌云志，则是一道凌云，仿佛蔓延千里，形成了一道极为可怕的巨剑，朝着李墨斩来。

    落云，则是虚空之中，有一大片云朵，足足有数万那么庞大，如同陨石一般，疯狂的砸下，无尽的气浪，从虚空之中轰轰袭来。

    火烧云，则是火术道法的结合。

    火焰形成了一道道可怕的云雾，云雾在翻腾，火焰在燃烧着。

    看见这么强大的四种道法攻击，周围的数百万修士，已经是头皮发麻了，这该如何抵挡？

    这又有谁能够抵挡得了？

    除却凌云宗宗主之外，这里恐怕没有任何一个人能够抵挡的了。

    李墨看见这四种强大到了极点的道法，他身上的混元之力也开始疯狂的爆发了起来。

    “小混沌境三重？”

    “他只有小混沌境三重，这怎么抵挡？”

    “恐怕直接便成为飞灰了！”

    众人皆是摇头议论着。

    但李墨的脸上，没有任何惊恐，反而是一片平静，他紧握双拳，疯狂的朝着虚空袭来，尽管这四道道法都是非常的恐怖，但那又如何？

    无尽的混元之力，瞬间提升了数十倍。

    尽管李墨只有小混沌境三重，但是他体内的混元之力强大之处，赫然是已经达到了混天境的程度。

    他紧握双拳，此刻双臂涨大了数倍，成为了数丈长，以双臂为法宝。

    狠狠的袭来。

    众人便看见了极为震撼的一幕。

    只见李墨以自身为法宝，在四道强大的道法攻击之中，疯狂的开始了反击。

    每一道拳头轰出去，都是将虚空造成极为可怕的爆响。

    李墨的拳头，不断的轰出。

    每一次都有强劲到了极点的拳劲袭来，这拳劲将火烧云直接轰碎，让漫天都是红色的火焰，直接将凌云掌直接轰破，无数的劲风，开始疯狂的肆虐起来。

    那道千里凌云志，形成的巨大斩击。

    李墨亦是丝毫不惧，他双臂齐齐轰出，两道拳劲，以旋涡状的劲气，朝着外面疯狂轰出。

    如今李墨的拳头，已经融合了种种自己对于拳法的理解，譬如天地翻转，譬如六道轮回拳。

    所有拳法，全部都是融为一体，成为了一拳。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，再次传来可怕的爆响声。

    这一道道的爆响声，让数百万修士感觉到震耳欲聋，别说让他们抵挡，单单是这种剧烈的爆响，已经让他们非常难受了。

    攻击余波逐渐的消散，众人皆是极为震撼的看着李墨。

    他竟然依旧是没有怎么受伤，站在了原地。

    衣衫微微掠动，甚至连衣服也没有什么破损，似乎对于他来讲，抵挡这样的攻击，并不算什么。

    “这……这也太强了吧！”

    “可怕如斯！”

    “小混沌境三重，竟然同时与四位混天境战的不分上下！”

    灰毛鸡亦是看了过去，眼眸一睁，墨小子这厮，天赋能力又有一个极大的提升了，这小子到底是什么身份？

    凌云宗宗主的眼眸，亦是瞬间一眯。

    而与李墨交战的四位混天境太上长老，最为震撼了，他们清晰的感受到了李墨的修为境界，但是李墨爆发出来的攻击，却完全是与他们一个层次的。

    修为相差了这么多小境界，还有一个大境界，竟然能够与他们平分秋色，这怎么可能？

    玄元之地之中，也没有人能够做到吧？

    “再来！”

    李墨爆喝一声，双脚在虚空一踩，踩起九星步，他的身躯如同鬼魅，速度快到了极致，直接来到了曲长老的身旁。

    “你的凌云掌很强是吗？

    那你再来看看我的凌云掌！”

    李墨爆喝一声，再次使用了凌云掌。

    一道数万丈大的恐怖手掌，直接在虚空之中形成，而这手掌之中，开始有云雾缭绕着。

    一道，两道，三道……五道，六道，七道……赫然是整整七道云雾，直接缭绕在凌云掌之上，竟然比方才他发出的凌云掌更急的可怕。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    所有凌云宗长老，全部都是露出了骇然之色，而后看向了自己的宗主。

    因为如今整个凌云宗之中，唯有他们的宗主，才将凌云掌领悟到了七道云雾缭绕的地步，其他人最强的全部都是六道云雾缭绕。

    而此刻，这个青年，竟然也将凌云掌领悟到了七道云雾缭绕的地步。

    最可怕的是，这青年的年纪与凌云宗宗主相差了这么大，若是依照正常趋势发展下去，他岂不是能够领悟出九道云雾缭绕的凌云掌？

    而凌云宗之中，一直都有组训，领悟出九道云雾缭绕的凌云掌，便是凌云宗宗主。

    

