    “这样下去，情势会对我们越来越不利的。”

    会议室中，莫迪伸出手指在眉头用力地摁着，半眯的眼眸中写满了疲倦。

    “不一定。”

    “我就不信虫族真能这样一直不停地冲过来，虫子不是子弹，它们没有那么容易就能获得。”

    一个人类接过了莫迪的话岔。

    “未必。”

    “主宰已经说的很清楚了，暗区河系几乎可以肯定就是虫族母巢星所在的河系。”

    “像它们这样的文明，不可能连自己的河系都没经营好。”

    “我们不知道暗区河系中，虫族拥有多少颗母巢星。”

    “我们不知道它们有多少只母虫，我们也无法想象，它们每时每刻可以制造出多少只虫子。”

    一个“特伦族”的女性马上提出了不同的意见。

    “这是我的责任，我还是低估了虫族，没想到看起来很轻松的虫洞防守战会打成这个样子。”

    这时，一直没有吭声的艾米丽开口了。

    “不要自责了，艾米丽。”

    “现在不是自责的时候，再说了，你的提议我们最后还是通过了的，主宰也是再仔细的考虑过后才批准了这个计划。”

    看向艾米丽，莫迪淡淡一笑说道。

    “我们占据了绝对的优势，只要封锁住虫洞就可以了。”

    “但我没想到，看起来很轻松的战斗会演变成这样的持久消耗战！”

    仿佛没有听到莫迪的宽慰，表情有些呆滞的艾米丽低声说道。

    伸手在她肩膀上拍了拍，莫迪喝了一杯提神饮品，随后看向了会议室半空巨大的立体投影图像。

    仍旧顽强存在的“暗区虫洞”中，空荡荡的没有一只虫子的存在。

    关闭“暗区虫洞”，已经没有意义了。

    “智能微观文明”无论用“空间炸弹”将“暗区虫洞”关闭多少次，“虫族”又会从“暗区”那边再一次打开“虫洞”。

    除非用“超级空间炸弹”尝试将这个“虫洞”彻底关闭，否则谁也没有办法阻止不时冲过来的虫潮。

    显然，已经清楚了“虫洞”另外一边“科技文明”和“异形文明”的存在，再没有重新夺回“虫洞”完全的控制权之前，在没有消灭胆敢进犯“暗区”的敌人之前，“虫族”是不会收手的。

    目光从空洞洞的“虫洞”上移开，莫迪看向了会议室的一个光屏组成的墙壁。

    “虫洞战争第十四天。”

    “虫族在第十三天发动了两次攻击，共计有五千两百多亿虫子通过虫洞入侵过来。”

    “其中爆虫占据了百分之一的数量，其它的虫子几乎都是由跳虫和蟑螂组成的。”

    “在昨天，智能微观文明损失了九十六亿艘战舰，异形阵亡超过了四百亿，百分之九十都是信使异形。”

    “截止到现在，智能微观文明已经损失了四百七十五亿艘战舰，死亡的异形共计三千六百四十八亿左右。”

    “第十四天，虫族还没有发动一次攻击！”

    在那巨大的光屏墙面上，那一组组数据莫迪看在眼中，眉头拧得更紧了。

    “虫洞攻防战”，打到现在确定的说只有十三天，因为今天第十四天“虫族”还没有开始攻击。

    仅仅只是十三天的时间，“智能微观文明”损失了几乎一半的战舰，剩下的战舰也存在着的各种问题。

    “爆虫”不时地殉爆产生的能量辐射，让大多数战舰中各种设备和仪器或多或少都受到了影响甚至是损坏。

    所有的“工程舰”现在几乎都是在满负荷的运转，不停地制造出更多的仪器和设备来替换、修复那些战舰。

    甚至在距离“暗区虫洞”较近的几个星系中，伽诺已经建造了十个太空基地。

    无论是能量电池的制造，又或者战舰的修复等等，却都要依靠这些太空基地来供给。

    只是十个太空基地，到现在为止，仅仅只有三个正式投产，而其它七个还正在加紧建设当中。

    没人知道，另外七个同时在建造的太空基地还有没有完成的那一天。

    虽然没人说，但大家都很清楚，当“异形联盟远征军”损耗达到百分之七十左右时，大概也就是他们撤退的时候了。

    否则的话，可能最后想跑都跑不了了。

    “主宰，现在舰队的损耗已经接近百分之五十了，异形也折损了百分之四十。”

    “虽然到现在为止，我们还是取得了战果，杀死了数十倍于我们损耗的虫子。”

    “但现在看来，这样的持久消耗战，我们快要打不起了。”

    “就在昨天，通过虫洞的虫群依旧汹涌，现在看来虫族根本不在意损耗，它们根本不需要新的战略战术，只需要一直这样持久消耗下去，我们顶不住的。”

    在脑海中组织着语言，莫迪显然已经打起了退堂鼓。

    突然，刺耳的警报声响了起来。

    在警报声中，偌大的立体投影图像消失了。

    已经不是每一次经历这些了，无论莫迪或者其他人，虽然大家也很紧张，但也不至于像第一次时那样夸张。

    跟立体投影画面一起消失的，还有刺耳的警报声。

    大多数心里这时都在默数着，当数到他们熟悉的那个数字时，偌大的会议室突然黑暗下来。

    当然，这个黑暗也是相对先前的明亮而言，在“爆虫”的能量辐射递荡到这片区域时，“太阳号母舰”已经关闭了所有系统。

    偌大的会议室中，不同墙壁上被透明的光罩罩住的“生物灯”散发的淡淡光芒，还不足以将整个会议室彻底点亮到刚才的程度。

    数十秒后，伴随着灯光从闪烁到恒定，会议室中又恢复了光明。

    所有人紧盯着立体投影即将出现的位置，在又一个数十秒过后，立体投影图像在闪烁不定出终于出现了。

    “伽诺，这次是什么类型的虫子？”

    在画面出现的同时，莫迪就已经大声提出了问题。

    “上千万爆虫已经完成了殉爆，之后仍旧是跳虫和蟑螂。”

    “暂时还没有发现其它虫子。”

    伽诺机械的声音很快响了起来。

    “还好，只是跳虫和蟑螂。”

    会议室中不知是谁庆幸地说了一句。

    “你错了。”

    “跳虫和蟑螂已经持续了六天了，你知道这意味着什么吗？”

    “如果雷兽混合其它高级虫族兵种再一次出现时，那就会是虫族向我们发动总攻的时候。”

    “到那时，不和我们决出个生死，虫潮是不会停止的。”

    这时，云海的声音在会议室中响了起来。

    虽然他不在这里，但透过他的声音，所有人仿佛都能看到他深深的疲惫……

