    两天之后，秦寿躺在游戏仓内，准备再次进入游戏。

    他觉得只要自己在游戏中，提升实力足够快速，那各种危险就追不上自己。

    带着这种念头，秦寿第一次在意识清醒的情况下，通过了一个璀璨的通道，降临到了游戏世界，也就是蓝星的亚空间之中。

    神国神座上，沉寂了十年的神祇真身缓缓的睁开了眼睛。

    扫视周身后，秦寿便皱起了眉头。

    神座之下，神国地面上已经出现了实体化的神国之砖，这代表着神国时间流速，从五倍降低到了三倍。

    无奈的接受了这个事实，秦寿将目光从神国一扫而过后，首先领取了女神邮寄过来的内测奖励。

    邮件邮过来的奖励只有本源增强器以及位面增强器两种。

    在封测结束的时候，秦寿也想设置过真名，可那时候，真名字节就已经不能自由设置了。

    这次公测进入游戏，打开面板后，秦寿发现真名字节已经直接显示在了游戏面板之上。

    显示出的真名名称，是由未知规则，直接将其凝聚在字节上边的。

    秦寿也可以感觉到这三个字节之上的力量，正在等待自己的接收。

    只要他一个念头，便可以拥有这三个字节所代表的神职力量。

    不过在仔细探查神职所蕴含的权柄力量属性以后，他直接将这三种力量给拒绝了。

    神祇这种生物，真的是奇怪的很。

    明明强大无比，却还是会被比自身弱小无数倍的信徒所影响。

    秦寿只不过是给信族换了个位面，然后让他们吃饱穿暖，给了他们一个稍微好一些的生活环境。

    这些信徒就认为自身信仰的神祇是一个善神，是他们的守护者，保护神。

    即便每日祷告中，信众们都会念叨着秦寿的各个神职，但是也无法扭转他们认为秦寿是一个善神的认知。

    所以在信徒的影响下，新增的三个神职力量分别是救世，守护以及善良。

    在秦寿看来，未知规则给自己的这三种力量，不是在瞎扯么。

    要是秦寿敢接受这力量，在神职、权柄力量的相互倾轧之下，立马就敢原地自爆。

    拒绝接受三种力量后，秦寿从冥冥中获知了承载神职权柄力量的真名越多，那该种权柄可承载与发挥的力量，就会越强。

    考虑了一下后，秦寿便把泰坦的神职力量嫁接到了三节真名之上。

    虽然就现在而言，毁灭神力是自己对敌的主要手段。

    但秦寿现在已经被毁灭权柄的力量所影响了。

    暂时是有女神的庇护没错，但他不敢保证自己再用更多的真名，去承载毁灭力量，会不会发生什么意外。

    而原先三节真名名字在一阵模糊以后，便改成了其他未知文字所构成的名名字。

    秦寿光盯着三节泰坦真名，便可以感受到一股狂野与强大的气息，不断冲击着自身脑海。

    这种权能威力，比自己设置的克洛诺斯真名不知道高到哪里去了。

    不过秦寿也感觉到，克洛诺斯这个真名还有许多潜力可以挖掘。

    而想要挖掘真名对应的潜力，秦寿首先需要获得的，就是泰坦的权柄力量。

    毕竟现在泰坦权柄都还没触摸到，承载真名也是靠神性，神职去承载，想要发挥极大的威能，也是不太现实。

    将真名处理完以后，秦寿看向了面板最上方的倒计时。

    那是内测时候领取的女神庇护的倒计时。

    剩余倒计时只剩下了199年又354天多，庇护是在领取奖励的一那瞬间，就已经生效了。

    这也没有出乎秦寿的预料。

    不然以秦寿没被庇护之前的性子，现实中那未曾蒙面小奶猫敢蹭自己，早就被自己踢飞了，毁灭权柄的影响，可不是说着玩的。

    掠过这些，秦寿取出了两种神域增强器以后，随手将它们用在了神域之中。

    感受着缓缓增大的神域，通过达斯摩格化身给诺克斯传递了一些信息以后，秦寿便没有再关注神域。

    毕竟按照现在的本源增加速度，想要将神域提升到一阶一级，也需要花上不少的时间。

    现在正值游戏公测刚开始，需要做的事情多了去了，秦寿哪来那么多时间将各种事情都关注起来。

    将增强器用了以后，秦寿首先将所有神力分身给收了回来。

    甩着到手的世界之尘，将其收到神国亚空间以后，秦寿便开始融合达斯摩格分身的记忆。

    将记忆接收完毕后，秦寿发现米迦勒在这十年中干的蛮不错的，就算让自己坐上他那个位置，在没有特别的资源的帮助下，也不一定会比他做的更好。

    所以说米迦勒已经是一个成熟的圣徒了，按照他现在的知识量，以及在超凡能力的帮助下，管理一个十几亿人口的城市，那绝对是没多大问题了。

    看着矜矜业业工作的米迦勒，秦寿从月亮井里边取出了十单位的月亮泉给了他。

    每天繁忙工作的米迦勒，并没有多少时间做祷告来获取信仰反馈，更别说是锻炼身体了，以至于他现在还在超凡阶位打转。

    不给他补补，秦寿怕他什么时候就累倒在了岗位上，那自己的损失得有多大？

    要知道，游戏这么长时间以来，秦寿也只收获了诺克斯跟米迦勒两个圣徒罢了。

    其中诺克斯还是游戏内侧的时候，系统白送的。

    再关注了下各个信族小区，发现已经有许多狂信徒都已经完成了转职。

    转了下念头，将目光后放在了转职雕像上，秦寿发现其转职次数已经被使用完了。

    啧，这些狂信徒还真给力。

    花了点时间，将每种职业的转职雕像做了五十个出来，然后扔给了米迦勒。

    也没多说什么，毕竟米迦勒这么成熟的一个圣徒，完全可以领悟自己的意思，自己没必要再去随意的指手画脚。

    正值信族城市晚间祷告时间，秦寿看着放下锻炼，鱼贯步入教堂的信徒揉了揉额头。

    每天祈祷九小时，虽然可以让自己得到满额的信仰力，而且虔诚信仰以上信徒，阶位提升也不慢，但是这实战能力着实有些拉跨。

    虽然也不指望这些信族能办多少事，但秦寿就是感觉有些不得劲，毕竟自己拥有战争神名。

    自己的信徒，拉出去不能打算怎么一回事？

    把这件事记到了备忘录。

    秦寿准备到时候问问老马或者深蓝，看他们那边有没有可以增加战争经验的建筑。

    实在没办法，秦寿就去抓个拥有幻境神职的半神，给信徒做虚拟幻境，让他们能提升一点战力也是好的。

    神念在信族位面转了一圈以后，最终秦寿将视线落到了猩猩们上边。

    此时一大群猩猩正在进攻中等位面，诺克斯与神性蛇人捉对厮杀，古斯坦与其他传奇猩猩压着中等位面的土著传奇暴打。

    即便是不多的史诗阶猩猩，也可以跟传奇阶的土著打的有来有回。

    秦寿看猩猩们不太可能出现战损后，便将目光收了回来。

    该关注的事情关注的差不多了，现在也应该去破晓大陆看一下，那里到底是怎么样样的情况。

    意识追寻这冥冥中的信息，秦寿来到了一座神殿之中。

