 赵秋实本来就是跟过来打打酱油的。

此刻他坐在了杨天身旁的位置上，拿起自己的茶杯，正喝着茶呢。

可，一听到钱波的话，赵秋实都忍不住一口茶噗了出来……大惊失色。

“啥？

当会长？”

赵秋实惊呼道。

钱波很无辜地被喷了一脸的茶水水雾，有些僵硬地抬起手，擦了擦脸，然后很郑重得点了点头，道：“是的，我们协会诚挚的邀请杨天先生来担任我们省中医协会的会长。

而且，这件事我们已经得到了总部的批准了，任命书已经下来了。

只要杨天先生签字同意，从签字时起，杨天先生就是我们省中医协会的会长了。”

赵秋实简直都听懵了。

他想了许多种可能，唯独没想到有这种情况。

这个将杨天视为眼中钉肉中刺、又被杨天整得名誉扫地的中医协会，居然会突然邀请杨天去当他们的会长？

这也太令人费解了吧！而杨天……此刻也是有些惊讶。

和赵秋实一样，他也没想到还会有这样的事情。

不过……仔细一想，倒也可以猜出一些中医协会的动机。

以北江省中医协会的现状，就算想用常规的方法来洗白也是非常难的。

只要听说过这个事件的人，基本上都不太可能再相信北江省中协了。

可若是他去当这个会长，可就不一样了。

杨天眯了眯眼，道：“你们想让我来帮你们摆脱这人人喊打的局面？”

钱波闻言，微微尴尬，道：“这个嘛……也不能这么说嘛。

我们的前一任会长已经引咎辞职了。

为了避免类似的事情再次发生，我们省协会以及中医协会总部的人都一致觉得——需要一个有名望，有品德，有仁心，也有医术的人来担任这个会长，带我们走出困境、回到正途。

所以……我们想到了杨先生您。”

杨天听到这话，很是赞同地点了点头，道：“虽然别的我都不太信，但关于我的评价……嗯，你说的很对，没错，我就是这么一个优秀的男人。”

钱波：“……”小刘：“……”赵秋实：“……”尴尬的沉默持续了好一会儿。

而后钱波一边擦着脑门子上的汗，一边道：“所以，杨先生您这是……同意了？”

杨天很干脆地摇了摇头，道：“哪有这么简单？

这破会长，我才没有兴趣当呢。

我当这个会长，对你们是有好处，但对我自己又没什么好处，最多就多领一份工资而已。

那点钱，我是不在乎的。”

钱波压根没想到杨天会拒绝得这么干脆，不由一愣。

愣了好几秒，才道：“别啊别啊，杨先生，我们真得很希望您能当这个会长啊。

而且，会长的福利也是非常不错的，我已经做了文件，请您过目。”

钱波连忙让小刘将一份文件递到杨天面前。

杨天扫了一眼，无非就是一些什么福利待遇之类的。

毕竟是那么大一个协会的会长，哪怕只是明面上的福利待遇，肯定也是差不到哪去的。

若是一般的年轻人，恐怕立马就要经不住诱惑了。

可这些东西在杨天面前，实在算不了什么。

杨天摆了摆手，道：“我还是没兴趣，没意思。”

这下钱波就有些急了。

本来在他看来，会长这么大这么好的职位，白送出去，傻子才会不要呢！可他没想到，杨天还真特么就不要！钱波咬着牙，脑袋急转，犹豫了一下，立马又劝说道：“杨先生，请您再考虑一下吧。

我了解过，您的目标是做大仁乐医院，振兴中医，重新光复中医的辉煌。

而这个目的和我们中医协会是完全相合的呀！只要您当了会长，将协会带领起来，那么中医协会也会帮助您一起振兴中医啊。

而且，中医协会毕竟也是国内非常有名的协会了，以后也可以为仁乐医院做宣传，提高知名度嘛。

这样不就是两全其美？”

不得不说，这钱波身为人事处的主任，倒也不是个酒囊饭袋，还是有点脑子的。

这话一出……杨天还真就来了一点兴趣。

他摸了摸下巴，道：“这么一说，好像还有点用。”

一旁的赵秋实也微微眯起了眼，琢磨了一下，点了点头，道：“如果真能扭转中医协会里那种歪曲的风气，那……说不定还真对你振兴中医的计划有帮助。

毕竟，中医协会也算是国内最有名的民间中医组织了。”

“嗯，有道理，”杨天点点头，想了想，又对钱波道，“要我当这个省中医协会的会长，倒也不是不可以。

不过，我有一些条件，你们必须全部同意，不然免谈。”

钱波一听事情有了转机，顿时微微一喜，连忙道：“您尽管说。

只要能办到的，我们一定办到！”

杨天淡然一笑，道：“其实也很简单，就两条。

第一，在北江省中医协会里，我要有绝对的权力。

一切事务，我说了算。”

钱波微微一怔，道：“呃……这个简单，会长在协会里本来就拥有着至高无上的权力，所有的事务，当然也是您说了算。”

杨天点了点头，道：“第二，中医协会总部，不得干涉北江省中医协会的事情。

任何事情，都必须经过我。”

这话一出，钱波就有些为难了，皱了皱眉，道：“这……这恐怕有点困难啊。

咱们省的中协，毕竟是燕京的中协总部的下属组织，怎么可能不听他们的命令呢？”

“这就不是我要管的了，”杨天摊了摊手，道，“反正我的条件就这么两个。

同意就同意，不同意就算了。”

钱波顿时一僵。

僵了好一会儿，才道：“这……我得询问一下上级。

请您稍候。”

说完，钱波便拿着手机走出了会议室，去打电话去了。

过了大概有十分钟……他才走回来，一脸认真地看着杨天，道：“杨先生，总部思考再三，终于同意了。

还让我带话给您，说希望您能带领中医协会，带领中医走向辉煌。”

 