    张明轩自己吐槽说道：“洪荒妖怪，神仙都是傻子吗？真的假的分不清吗？”

    心中一动，其实也不需要是苦情树，解决他们的问题不就行了吗？

    张明轩立即开始联系玉帝，要想解决问题，首先要先了解清楚，干娘说玉帝知道内情，先找他问一下。

    一阵手机铃声之后，玉帝头像出现在屏幕里面。

    张明轩笑呵呵拱手说道：“见过小师叔。”

    玉帝眉头一样，说道：“和我拉关系？说吧！有什么事？”

    张明轩笑呵呵说道：“小师叔，您知道下界妖怪修士与凡人结合，凡人无论如何都不得长生的原因吗？”

    玉帝淡淡说道：“因为我断了他们的道途。”

    张明轩一愣，怎么也没想到会是这样一个原因，问道：“为什么？”

    玉帝平淡说道：“洪荒有序，天规有律，仙凡不得结合这是天定之规。他们结合之时，本已触犯天条，当有天兵天将进行捉拿，然朕怜悯他们修行不易，给他们一个机会。只要他们不生下子嗣，凡人百年之后化为枯骨，妖怪修士自然可以回归山林，朕就当没有此事。”

    张明轩说道:“他们是妖怪，不是仙神。”

    “妖仙也是仙。”

    张明轩皱眉说道：“让他们绝望分离，你不觉得很残忍吗？”

    玉帝摇头说道：“在你看来很残忍，在我看来，只是为了维护洪荒秩序而已。”

    张明轩不甘说道：“鬼仙呢？凡人死后修成鬼仙总可以吧？”

    玉帝淡淡说道：“不行！当他们触犯天条的时候，其名已经在天庭地府重点标注了，凡人死后，立即就会被擒拿到地府之中。”

    张明轩吐槽说道：“你们也不怕惹到某个大神，来次大闹地府。”

    玉帝露出一丝笑容说道：“我到也希望看到这一幕，可惜没人敢啊！十殿阎罗是阐教太乙真人化的十方救苦天尊，孟婆是地府平心娘娘的分身，谁敢去地府放肆？”

    “那个猴子就敢。”

    玉帝翻了一个白眼，一场戏你还当真了，地府真那么容易闹，洪荒轮回还不乱套了。

    张明轩不甘心说道：“小师叔，您就不能给他们留一条活路？就算轮回转世再世续缘也可以啊！”

    玉帝摇头说道：“不行，让他们平安度过百年尘缘，已经是法外开恩了，不然他们一个个全要关进天牢。”

    张明轩幽怨的看着玉帝，你这么绝情，让我怎么办啊？

    玉帝被张明轩看的一阵不自在，说道：“你问他们做什么？”

    张明轩幽怨说道：“《狐妖小红娘》播出后，他们就全跑去青丘了，问青丘狐族要苦情树。现在干娘把苦情树的任务丢给我了，你让我怎么办？”

    玉帝说道：“我给你出个主意吧？”

    张明轩顿时来了精神，兴奋说道：“快说，快说。”

    玉帝眯着眼睛，说道：“去找杨戬，把他们全都抓起来，打入天牢。”

    “算了，都是快生离死别的人了，我就不在他们身上雪上加霜了，搞的我像大反派一样。”

    挂掉手机，张明轩一阵长吁短叹，真是麻烦啊！

    晚上，所有人又是围着手机看完《狐妖小红娘》第四集。

    白裘恩出场，和白月初为了糖果展开一场斗智斗勇的搞笑争斗，最后白裘恩技高一筹，骗得糖果一溜烟跑了。

    厉雪扬恢复部分记忆，但是对梵云飞充满了恨意。

    白月初得知梵云飞破产的消息，本打算一走了之，但是被想到满城都贴着他的通缉像，一溜烟的又跑回来，伪装混迹在涂山苏苏，梵云飞等人之中，躲避通缉。

    清晨，张明轩没等李清璇大声读书，就已经起来了，跑到厨房里，依靠着门框看着李清雅做饭，一阵唉声叹气。

    正在弯腰切菜的李清雅，直起腰，撩起额头发丝挂在耳后，嗔怪说道：“你大清早在我面前唉声叹气做什么？怪难受的。”

    张明轩苦着脸说道：“清雅姐，我好愁，我好苦，我好难受！”

    李清雅随手将切好的菜拢到木盆里，转身对着水龙头接一盆水，说道：“你每天吃饱睡，睡好吃，有什么好愁的。”

    张明轩咳嗽两声，说道：“别这么形容我，说的好像我多懒似的，我偶尔也会去坊市逛逛的。”

    李清雅嘴角露出一丝笑意，继续低头洗菜。

    张明轩见李清雅没动静，眼睛一转继续说道：“清雅姐，我们娘去青丘了，你知道吗？”

    李清雅纠正说道：“你要叫干娘！”

    张明轩死皮赖脸说道：“叫干娘多难听，在我心里，那就算亲娘。”

    李清雅一脸无可奈何。

    张明轩继续说道：“咱娘说，有人去青丘闹事，不会有危险吧？”

    李清雅说道：“没事的，青丘狐族并不弱。他们也不是去闹事的，而是去找苦情树。”

    张明轩惊讶道：“清雅姐，你知道啊？”

    李清雅轻笑说道：“是我让娘亲过的。”

    张明轩苦着脸说道：“你害苦我了？”

    李清雅疑惑的看向张明轩。

    张明轩双手一摊，苦着脸说道：“干娘把寻找苦情树的事情交给我了，我上哪找苦情树去？”

    李清雅惊讶说道：“怎么会这样？把他们打发离开不就行了？”

    李清雅歉意的看着张明轩说道：“我不知道会发展成这个样子。”

    张明轩摆了摆手说道：“我倒是没事，但是找不到苦情树，青丘就会发生大战吧？”

    李清雅摇头说道：“没事的！青丘可不是几个散修可以对付的。”

    张明轩嘀咕说道：“那些人岂不是要死了？”

    李清雅也苦恼说道：“娘到底在做什么？她有什么打算？”

    张明轩随意说道：“也许是咱们娘亲比较善良吧！看不得生死离别。”

    李清雅心中一动，哀叹一声，看了一眼上空，她是不忍有情人终会分离。

    李清雅沉默了一会，问道：“真的没有苦情树吗？”

    张明轩双手一摊说道：“反正我是没有。”

    张明轩眼睛一转，笑呵呵说道：“要不，我们随便指一棵树，告诉他们那时苦情树，先把他们骗过去。”

    李清雅翻了一个白眼。