    送走了范纯仁这尊大神。

    颍州又恢复到了原先的平静之中，苏轼终于有时间开始对李逵和李云这对难兄弟难弟下手了。让高俅唤来了李逵和李云，连带着儿子苏过道：“朝廷颁布了法令，今后参加省试需要两年书院的学籍。你们三个我准备送去首阳书院入学籍。”

    李逵很慌。

    来到颍州也有大半年的时间了，首阳书院他还是知道的。京西北路中排名前三甲的书院。排名第一的当然是嵩山书院。不过，嵩山书院太远了，在许州。他们去不方便。但就算是排名不如嵩山书院的首阳书院，也是人才济济。很容易被人发现自己的真实水平。他要是求学十年，自然不怕这等挑战。甚至会心中窃喜。

    可是他来大宋才多久？决定读书才多久？正儿八经的读书又才多久？

    满打满算也就是半年的样子，九经都没有学过一半，去大宋最好的书院岂不是要丢人现眼？

    因为摆在李逵面前的是，他很有可能连书院的入学考试都没法通过。

    不过李逵虽然慌，但还算好。他最多被人看成是学艺不精，仅此而已。至少要比快瘫倒在地上的李云强多了。

    李云绝望的看着苏轼，硬着头皮对苏轼说：“师祖，要是去书院读书的话，我可以去蒙山书院求学。而且蒙山书院距离老家很近，也能照看到家里。”

    “蒙山书院？”苏轼琢磨了一阵，还真不知道这个书院到底在哪里，听李云的话，似乎应该在沂州附近。他有点不好意思的问儿子苏过：“过儿，可知蒙山书院在何处？”

    苏过茫然的摇摇头，不过高俅听李云吹嘘过，笑道：“学士，蒙山书院在沂州。”

    “沂州的书院，考出过进士没有？”苏轼突然觉得好笑，还以为自己孤弱寡闻，不觉一哂道：“要是先生好的话，你们去蒙山书院也未尝不可。”

    李云吹嘘道：“好，怎么不好了。书院创办至今，至少出了十来个进士。”

    李逵也是一脸懵懂，他哪里知道，自己老家还有这么个强大的书院？

    自己怎么连听都没有听说过？

    苏轼觉得不对劲，要是出一两个进士，如果年代相隔比较远的话，他没有听说过还有可能。可是几十个进士？每科至少要有一两个高中。可见，这蒙山书院的办学能力不差，为什么自己从来没有听说过？他只有听说过泰山边上的徂徕书院，作为京东书院之首。但从来没有听说过蒙山书院，这不合理。看向李云的眼神顿时不善起来。小孩子，贪玩，贪吃，甚至贪安逸都不是大错，但要是欺骗尊长，这问题就严重了。

    “人杰，你听说过吗？”苏轼冷不丁问李逵。

    李逵对李云对他的眼神提示茫然不顾，不是他不想说，而是真不知道。他对自己老家的熟悉，甚至还不如对颍州的熟悉，让他说什么去？

    李逵摇头道：“是有这么个书院，可是我从来没关心过这家书院何时考出过进士。”

    “李逵，你咋的哑巴了，老家的事都不知道？就在上次，一年多以前，还出过两个进士呢。”李云着急道。

    李逵茫然不已，迷茫道：“有吗？”

    突然想起来了，似乎是有这么档子事，可是想起来之后，对李云瞪眼道：“少丢人现眼了，那是武进士，不是进士。”

    “不一样吗？”李云如今对自己的武功颇为自信。他感觉自己只要去了蒙山书院，很可能成为尖子生。李逵去了，他做榜眼。李逵不去，他就是沂州方圆百里之内的武状元。

    “武进士！”苏轼的眼皮都跳了起来，他苏门子弟已经没落到了要去争夺武进士的身份了吗？再说了，大宋是有武科举，也有武进士，武状元的说法。但不要忘记了，大宋开科武举，都是在省试之后。朝廷会鼓励落榜的学子去参加武举的考试。

    考核内容也有文章、诗词策论、甚至表面上看和省试、殿试都差不多。

    但是这些考试成绩都没用，监考官员连作弊都懒得管，堪称大宋最为轻松的考试……武进士的最终结果出在校场，刀枪剑戟，斧钺钩叉，骑马漫射……才是武进士最终记录成绩的关键。也就是说，武举考试就是打架，谁赢到最后，最后中举。

    沂州，蒙山书院？

    苏轼这才想起来，是有这么一个书院，文进士一个都没有出过，武进士倒是每次开考都有高中数人的傲人成绩。

    堪称，大宋书院中唯一的——体校，教学环境恶劣，学生良莠不齐，学风彪悍异常，蒙山书院出来的学子，各个都是炼体狂魔。别的学校入学考试，考诗词歌赋，考九经通论，考文章策论；但是蒙山书院考三番战。上来三个老生车轮战，新生能够顶住三人，授上舍生；两人，中舍生；一人，合格，为入学新生。

    苏轼一开始真没想到蒙山书院是什么鬼，等到他想起来，是这么一所书院的时候，脸上乌云密布。良久才压下胸口的怒火，沉声道：“不准去。”

    要是苏门有学子入学蒙山书院，丢人可真丢到姥姥家了。

    李云纠结不已，大宋书院上千，出名的也就几十座，比如六大书院：衡山石鼓书院、长沙岳麓书院、庐山白鹿洞书院、许州嵩山书院、常州茅山书院、徂徕山徂徕书院。都是大宋一等一的书院，每一科都有不少学子脱颖而出，考中进士。

    但是这些书院和他无缘，他一座都考不上。

    首阳书院虽然比这些书院差了点，也也差不了太多。入学考试都混不过去，岂不是更丢脸？他不仅丢自己的脸，连师祖苏轼的脸都一起丢了个干净，对于苏轼，李云是非常尊敬的，说什么也不能坠了苏门的威名。

    李云一脸难色，对苏轼道：“师祖，可是我连入学考试都恐怕过不去。”

    “不是恐怕，是肯定。”李逵一脸不屑，理直气壮道：“师祖，我也通不过入学考试。”

    苏轼一口陈年老血卡在喉咙口，就差当着俩个徒孙的面当场喷出来了。入学考试都通不过，这又不是什么长脸的事，你还一脸理直气壮的说出口，要点脸成吗？

    李云刚刚想吐槽李逵逮住自己猛踩的卑劣行径，突然听到李逵这么说，心里顿时暖洋洋的，好兄弟，一辈子。他原以为就自己基础差，是学渣，原来李逵和他一样，都是学渣。这样想来，顿时心中郁闷之气一扫而空，心情好了起来。

    苏轼若有所思的想了想，觉得自己有点揠苗助长了。李逵读书还不足一年，学业进步还算可以，但想要考入书院就不现实了。入书院的学子，都是求学十来年，有些甚至快而立之年了。他如何去竞争？

    至于李云，苏轼看了李云一眼，心中哀叹：“比李逵都不如的货色，如何混入书院？”

    不过，他可是文坛宗师，想到了一个两全之策，对李逵和李云道：“你们不用担心，就是入学籍而已，以后还在家里学。”

    李逵顿时松了一口气。

    李云一脸喜色，终于不用被读书人祸害了。

    至于苏过，更不用去书院读书了，他已经下过场。也有了学籍，再说跟着老爹读书，总好过书院的先生吧？

    于是，苏轼酝酿了好几天的计划，最终还是变成了老样子。自己教导儿子读书，然后再多了两个拖油瓶。

    当然，这是顺带手的事。他的主要目的还是教导自己的儿子苏过，这是亲儿子。苏轼感觉到自己的儿子应该参加科举，不能荒废下去。促使他做出这样改变的原因是，苏轼又受刺激了。

    刺激到苏轼的原因是，他的大儿子苏迈辞官了。

    当爹的快六十了，做官都做地好好的，可是还年富力强的儿子，却辞官了，这让苏轼有了紧迫感。还不是因为老大没实力考中进士，大好的岁月都蹉跎在了小吏熬资历上，这辈子都难以升迁。老二，也是恩荫，做官期间考中进士的可能性也很低。如此下去，说不定那天也要辞官了。如此下去，说不定老苏家他这一房，在他的头上可能要做官坐到头了。虽说苏轼对做官也并没有太在意，因为获得一个官员的身份对他来说不难。

    进士随便考的人，就是这么讨厌。

    可真要是苏家的官宦身份到他身上就到头了，这让苏轼绝对难以接受，这是一窝不如一窝，一代不如一代啊！想来想去，小儿子苏过不是想要参加科举吗？

    让他去，不仅要去，还要考好了，争取下一科就拿下进士的身份。

    在大宋，没有进士身份的官员，很悲催。升迁没有指望，薪俸又低的可怜，甚至还要受到官场同僚的鄙视，艰难无比。当年范纯仁要不是在做官期间考中了进士，就算他是范仲淹的儿子，这辈子最大做到知州也坐到头了。

    苏迈就是这样的情况。他甚至比范纯仁的情况还要差很多。要是能做县令、通判之类的官，他也不会辞官。

    苏迈做官很早，因为苏轼的原因，几年前就出仕了。但他是恩荫官，一开始做仓监，几年之后获得升迁，做了县尉。

    县尉不是什么了不起的官，大宋虽然冗官严重，但很多县不设县尉，要是有县丞，基本上都是县丞兼县尉。要是没有县丞，由县令兼了县丞的事务，才会设置县尉。管理一县之地的典狱，缉拿盗贼等事务，虽是一县之中的第三把交椅，但就官声来说，还不如主簿好听，很没有存在感。

    做了几年县尉之后，苏迈感到升迁无望，而且薪俸少的可怜，干脆辞官了。

    更让苏轼无语的是，苏迈虽说辞官了，很丢脸写信告诉他，想要去他老丈人家混吃混喝，也就是苏轼的好友同乡进士吕陶的家里讨生活。太没有骨气了，苏轼接到信，差点没气地背过气去。

    苏迈啊！

    苏迈。

    你怎么说也是官宦人家，还是苏家的长子，怎么可能做女婿上门啃老的事来？

    虽说苏轼很不关心自己的大儿子。不是因为亡妻的原因，才对大儿子漠不关心。而是因为苏迈不聪明，至少在苏轼眼里，自己差点被这个儿子坑死，对儿子心存芥蒂。

    记得当初‘乌台诗案’，苏轼被看押在天牢之中。

    大宋监狱不提供伙食，需要亲人自己送进大牢里去。送饭，成了年纪还不大的苏迈的首要重任。

    当时苏轼和儿子商量好了，皇帝不杀他，送什么吃的都可以。

    一旦皇帝准备杀他了，就送条鱼进来。

    有一天，苏迈发现兜里的钱不够了，买不起肉，于是就贪便宜在市场上买了一条鱼，精心烹饪之后，给苏轼送去了。看到鱼的那一刻，苏轼哭了……

    当天夜里，苏轼眼睛直勾勾的盯着牢房的房梁，踌躇了一夜。幸亏没上吊，要不然，他老人就此人生划上了个耻辱的句号。

    因为这件事，苏轼很长时间都没搭理自家的大儿子。甚至出狱之后，对大儿子苏迈也是不闻不问。

    很多年过去了，父子的心里或许还有当年那根刺在作祟。但是当苏迈决定不做官之后，苏轼才发现，自家人似乎除了做官，没有其他的谋生手段。种地倒是可以，但没有本钱买地。老家眉州也没有什么产业，只有几亩薄田，是大哥家的产业。当年分家的时候，已经做官的苏轼和苏辙都放弃了家产。

    老家回不去，又不敢拖家带口的带着老婆孩子来老爹跟前啃老，想来想去，只能去岳父家先混一段时间再说。

    耻辱啊！

    苏轼说什么也不能让大儿子做出如此有辱家门的事来，去信一通训斥之后，让他去常州置办几亩水田，先种地再说。

    常州在苏轼的心里有很重要的地位。不仅仅是他，在他小妾王朝云的心里也是如此。因为他和王朝云的第一个儿子，就死在了常州，也埋葬在了常州。这个地方是他的伤心地，同时也是他最后的一片净土，苏轼甚至已经有了决定，要在常州终老，陪伴自己的小儿子。同时也让自己的小妾王朝云安心。

    信是写了。

    苏迈也回信了。

    可问题还是没有解决。

    苏家第二代，没有一个能够做官做出头的领军人物。那么对于苏家来说，注定会没落。想到这些，苏轼就坐立不安。

    大儿子没指望了。

    二儿子缺乏灵性。

    只能指望老三了。

    想明白了这些的苏轼，决定立刻给老三准备学籍，就落在颍州最大的书院，首阳书院。

    然后过两年，就准备送老三去京城，参加考省试，争取一举拿下进士身份，延续苏家的底蕴。

    苏过去了书院，连带着帮李逵和李云也报名了，三人都成为首阳书院的学子。

    这就是李逵和李云突然间有了书院身份的原因，他们成了嵩山十大书院之一的首阳书院的弟子。

    看着连绵不绝的山峦，还有风过去之后，松柏沙沙之声，顿时有种豁然开朗的感觉。大宋的书院基本上都建在山中，少有建在水边的。

    首阳书院属于因山出名，毕竟嵩山的书院是非常出名的，反倒是嵩山的寺庙还不如书院出名。

    入了山门之后，李逵在书院管事的带领下，去了山长的小院。将苏轼的信给了山长之后，静静的等着。

    山长看着李逵和李云，心中琢磨不定，最后还是熬不过苏轼的威名，只好放弃了将两个他眼中的‘读书种子’忍痛割爱。

    写好回信之后，交给李逵道：“学士之文如滔滔江河，延绵流长；学士之诗词，如崇山峻岭，雄壮威武，两位能够拜在学士门下读书，显然文采是不必多说，自然是一等一的才学。不过学海无涯，不进则退，勿要耽误了好光阴，辜负了学士的美意。”

    苏轼的信中就说了，李逵和李云自己教，出了名，算书院的一份。

    山长也没有理由拒绝，当即准了。

    李逵和李云悬着的心顿时放下，看来是虚惊一场：“谢山长训导，学生谨记。”

    走出山长的小院，李云捂着胸口，一脸的紧张：“哎呀，差点吓死小爷。”

    “你们俩个，听说在学士身边求学，可敢过来比试一番？”

    在下山的时候，突然有人拦住了他们的去路，嚣张道。

    李逵瞪了一眼对方，按住想要动手的李云，问：“有何不敢？”

    李云吓得脸色惨白，拉着李逵的衣袂道：“二哥，莫了贼子的当，打死人就不好了。”

    