    在管家的搀扶下，西门庆来到了吴月眉平时所住的内院。

    院子的拱门口，站着两个膘肥体壮的女人。这两个人只要往门口一堵，恐怕连苍蝇都飞不过去。

    西门庆一上来就指着两个人的鼻子骂：“两个不知死活的彪妇，见到本大官人还不行礼？”

    而这两个女人根本就不认识西门庆，她们拿的也不是西门庆家里任何人的钱，她们是武植，从乡下请来的两个女人。

    这两个人别的什么都不会，空有一身的蛮力，而且脾气暴躁。

    过去三天，西门庆在家里那些奴仆偷偷摸摸地想要把头探进来去偷看李清照等人，都是被她们抡起拳头给揍了出去。

    现在也不例外，看到西门庆在自己面前硬着脖子耀武扬威。其中一个女人抡起砂锅大的拳头，对着西门庆就砸了过去！

    只听“砰！”的一声，西门庆的左眼睛顿时被打出了一个深深的眼圈。整个人也摔在地上，跌了个狗吃屎！

    管家赶忙把西门庆从地上扶起来，他伸手指着那个动手的女人破口大骂：“你们这两个不知死活的东西！你们竟然敢对大官人动手，嫌命长了吗！？”

    管家的话音才刚刚落下，那个打人的女人突然伸手上去，一把抓住管家的手指，然后狠狠一掰！接着，就听管家发出了一声凄厉的惨叫。

    “来人啊！来人啊！”管家和西门庆被这两个粗壮的女人给吓到，连忙退出了内院。

    随后就听到西门庆站在那里放生大喊。

    而两个粗壮女人在做完这些之后，并没有停留，她们彼此对视一眼，转身就跑一边跑！

    其中一人还问：“狗儿他娘，咱们俩时间站到了吗？”

    狗儿他娘看了看头顶的天，微微点头：“我估摸着差不多啦，武押司不是让咱们俩站三天吗？”

    “我记得咱们来的时候是午时，而现在已经过了午时三刻，这算下来，咱们还给武押司多站了三刻钟呢！”

    另外一人摆了摆手：“哎呀！你跟武押司还斤斤计较啊！若不是他，你们家养的那些猪能卖的掉吗？再说了，咱们俩在这高门大院里面站了三天，该吃吃，该喝喝，该睡睡。他可是足足给了咱们五两银子呢！放在别的地儿，哪有这么好的差事！？”

    狗儿他娘猛地点头：“那说也是哈！这年头像武押司这样的好人不多见啦！刚才那病殃殃的大官人，应该是武押司的仇家吧，早知道我就多给他两个拳头了！这个孬瓜，看着就欠揍！”

    “你就省省吧！我听别人说，那可是西门大官人在咱们阳谷县乃是一霸！”

    狗儿他娘狠狠地啐了一口痰！

    “就这狗孙子，遇到武押司这样的人，早晚要被收拾！”

    这两个老娘们儿一边跑路，一边在说话，那嗓门大的不得了。

    由于西门庆府宅比较大，她们跑的时候是绕着限制走的，以至于两个人所说的话一字不落的传入西门庆的耳中。

    西门庆气的那叫一个浑身发抖啊！

    但同时他又产生了警觉！

    怎么回事？

    两个老娘们竟然是武植喊过来的！？

