    壕是真壕，可若是日后被人给认出来了。

    怕是又要在这儿引起一场动乱了。

    正想着，身后传来店小二的声音

    “薛良公子，您的厢房在木灵房，在二楼西侧这边请。”

    话音落，苏叶回头瞥了一眼，不再耽搁往楼上走去。

    她不太想跟身后那群人遇上，每次遇到都没什么好事。

    只是，有的时候，怕什么来什么。

    苏叶走上二楼长廊，在快要到金栀房门口的时候。

    身后传来一道凉凉的声音

    “苏叶姑娘走的那么快干什么？看上去很不想跟我们遇见。”

    说话这人，是杨玄。

    他握着一把折扇在手里一圈一圈的打转。

    苏叶脚步顿住，跟着转头看过去。

    便正巧看到薛桃拉着杨玄的袖子，

    “杨玄哥，你就别说她了，她估计也正难过呢，毕竟这次试炼境考核，她什么忙都没帮上，尽是给他们队伍拖后腿了。”

    薛桃说着的时候，脸上笑的格外的欢。

    薛良一身浅蓝色的绣袍站在前方，神情冷淡，眼神从苏叶的脸上略过。

    南盈也在旁边，只是以往跟着他们的凤娟这次换成了柳媚。

    柳媚靠在墙壁上，衣服穿得格外的艳丽，衬的她愈发妖艳多姿。

    视线只是从苏叶身上一扫，随后移开去。

    对她来说，苏叶只是个无名小卒，连说话的资格都没有，也不知道这些人为什么要对着这样一个人浪费口舌。

    苏叶瞧着对面这阵容，嗯，没一个看着顺眼的。

    她单手提着水壶，脸上挂着淡笑

    “带着我这个拖后腿的，你们都能输的这么惨，真不知道这天字班的第一名到底是怎么选出来的。”

    苏叶话一落，对面的人脸色变了几变。

    都是皇城里世大家族的公子，最痛恶的就是被别人质疑是靠家里没有实力。

    苏叶讽刺一句，引得对面人联想翩翩。

    这寂静之时，远远的，非臣一身青衣缓缓走来。

    他的视线扫过对面的人。

    薛桃第一眼认出了非臣，

    “是你啊。”

    说完，之后不知道想到了什么，一下子红了脸颊。双手捏着一块手绢，满心满眼都是少女情怀。

    苏叶默默的瞥了她一眼，跟着看向非臣

    “你······跟她认识？”

    这怎么看着薛桃喜欢上了非臣呢？

    非臣摇头

    “不识。”

    说完之后，非臣温和道

    “苏姑娘，三殿下已经来了。”

    苏叶点头

    “嗯，我这就回去。”

    说完她便转身不打算再跟这些人费工夫。

    杨玄嗤笑一声

    “苏姑娘还真是有本事，竟然真的让三殿下信了你，攀上了这个高枝儿。”

    苏叶被这些人，一而再再而三的纠缠，给缠的终于没了耐心。

    侧头瞥了杨玄一眼

    “没你有本事，惦记着不该惦记的位置，日日筹谋，也是费尽了心思，我都替你累”

    话音落，杨玄脸色一下子就沉了。

    苏叶冷笑一声。

    也真不知道这个杨玄到底一天到晚的瞎操什么心，就自己搞的那些个烂账都没收拾干净，还在她面前冷嘲热风。

    正想着，她视线一转，正巧与薛良对上了眼。

