    这个消息惊动世间！因为天王的名声谁没有听说过？

    二十万年前那一战轰动世间，昊天被杀，尸体都没有找到！而当时传闻，天王虽然受伤了，但是始终没有死。

    如今活着出关，本身就是一件大事！毕竟除开小魔君太一仙体等其他大域的人，天王就是那个二十万年前真正意义上登顶的年轻第一人！因为号称第一的昊天被击败了。

    纵然如今不再年轻，但那也是真正登顶的人！如今战力卓绝，极其可怕，谁敢与之一战？

    二十万年前就已经是道一巅峰，甚至传闻迈入道二的人物了。

    二十万年过去了，谁也不知道他如今到底有多可怕了。

    怕是早就迈入道三了，甚至可能是准界主，最差也是顶级圣尊！而且这也代表着天启圣地要借机再次出世了。

    天启圣地极其可怕，那是一个有着仙器的圣地！仙器这种东西可遇不可求，起底那也是大圣灵那个境界才能够炼制出来仙器！仙器一出，威压四海，名动八方！但是一个没有界主的圣地，却能够保持持有仙器而不被抢。

    这绝对是一个奇迹。

    虽说有一部分原因是天启圣地和帝启一脉的帝启圣地有着极大的渊源和瓜葛。

    因为帝启圣地严格来说，只有帝启一个人！一个人敢称圣地，这足以见到这个人还是极其可怕的。

    而这也因为帝启圣地其实是东方圣域最为边缘的一个大界势力所护佑的。

    东方圣域的边缘大界，号称整个东方圣域的大门，长恨天界！而帝启便是长恨天界界主的子嗣！东方圣域龙蛇混杂，说不清，也不好摸到底的各种势力交织坐落在这里。

    明面上有十绝震慑天下，有九大仙院，有各大界界主！但是还有万兵道门这个低调却在整个仙界开花的势力。

    它坐落在长恨天界！天启圣地坐落在长恨天界。

    更有传奇色彩至极的藏剑山庄也坐落在长恨天界！可以说，如果要严格来划分势力，除开界主，那么长恨天界才是包揽了整个东方圣域各大最为顶级势力的地方。

    而如今，赫赫有名的镇天神殿又出世了！长恨天界没有九大仙院，九大仙院这个背后天王殿的势力，一直都被拒绝在外。

    因为长恨天界有着自己的镇天神殿！而且长恨天这么多年一直很低调，唯一的高调出手就是天启圣地的天王出手战败了昊天。

    而后就被各大界排斥在外，与其说是排斥，不如说是忌惮与畏惧！毕竟这个大界太可怕了。

    据说就是当初昊氏一族的大圣灵也只是和长恨天界达成了某种协议，而并没有直接统御过这个大界！如今天王再次出关，不少人震动。

    但是更多的人则是敏锐的捕捉到了，长恨天那边怕是要出手了。

    趁机出手！而且不少人的目光也聚集在了洛尘这里。

    瞒不住了，起初各大界的人都在因为魔窟那边闹出的动静而聚焦。

    但是很快消息就出来了，不是东方圣域放出来的消息。

    而是其他大罗天界那边的消息。

    十绝孔象死了！去攻打第三顶级福地之后，下落不明，界主亲自探查，发现已经死了！而紧接着玄冥天那边也放出了消息，十绝神玄武也去攻打太初圣地这座顶级福地，然后死了！这两个消息瞬间将所有人的目光拉回到了太初圣地这边。

    “怎么可能？”

    “怎么回事？”

    “那个叫洛无极的人如此厉害不成？”

    两大十绝，孔象和神玄武居然都战死了？

    瞬间，东方圣域再次沸腾了，因为算上第一十绝伏夫，这是三位十绝都战死了！这个消息简直就是捅破了天！但是很快，消息就来了。

    左慈背叛了大罗天界和东皇天界，联合九大仙院如意老怪两位十绝偷袭了十绝孔象致其战死。

    而后将计就计，引诱十绝神玄武，将其再次杀死！这个消息很容易让人接受，也很容易让人理解。

    毕竟如果两位十绝偷袭一个十绝，还是能够杀死的。

    而洛无极的如今只是一个阳实，要杀掉两个十绝，这实在是让人难以相信！甚至有人还特意放出了如意老怪和左慈在太初圣地的景象。

    没有人不相信，但是这下子，左慈和如意老怪直接被拉下了水。

    此刻两个人脸色铁青的看着古烁今和洪彪。

    这个主意是古烁今出的。

    “洛老大，你看我这个主意好不好？”

    古烁今一脸笑意的开口道。

    “有长进！”

    洪彪递出一根烟，古烁今动作娴熟的掏出打火机点燃，然后动作娴熟的吸了一口。

    香烟烟雾缓缓的从古烁今的鼻孔里冒出。

    而如意老怪和左慈则是脸色铁青的看着古烁今。

    这一刻，他们恨不得把古烁今碎尸万段！这个黑锅太大了，就是如意老怪都有点背不动。

    毕竟孔象还好说，尤其是神玄武这边。

    那可是玄冥天界主的亲师弟！如今身死，而且还是他和左慈杀的，可以想象，他们如今已经上了界主的追杀名单了。

    被界主惦记上，这是谁都不敢大意的事情，这也是谁都会害怕和担忧的事情。

    所以如意老怪和左慈已经恨古烁今恨的牙痒痒的了。

    而古烁今倒是觉得很舒服，之前他被各大势力的什么圣子，天子，什么皇子惦记上了，那种如坐针毡，随时都要死的感觉。

    如今其他人也终于尝到那种坐立不安的滋味了。

    尤其是那个景象，他是第一时间改变了计划放出去的。

    直接把左慈和如意老怪拉下水，有了那个影像，这两个人就是说什么都说不清了。

    “洛先生，这个黑锅我背可以，但是我希望你能够帮我天王殿正名！”

    “还请你执掌天王殿！”

    如意老怪叹息一声，其实没有这档事情他也有这个打算！那就是让洛尘来接替天王殿！“当真要这样么？”

    “不这样，谁能够解开天王殿封印，让天王传人出世？”

    “难道就让天启圣地那个假天王顶着天王二字行走世间吗？”

    

