    秦文玉能相信的人不多，羽生文心算一个。

    对羽生文心的好感，来得有些唯心。秦文玉不是完全听信直觉的人，但也许是幼年那些零碎的记忆中有羽生文心的关系，对于那个和自己长得有七分相似的人，秦文玉无法生出多余的怀疑。

    伊吹有弦看着他的背影，问道：

    “我们不是要等羽生文心先生吗？”

    秦文玉没有回头，只是说道：“在那之前，我要先去找一个人，我把松永琴子寄存在他那里。”

    ————

    北海道。

    秦也站在海边，笔直地望着海面。

    “老板。”

    他的身后，一个中年男人的声音出现。

    秦也沉默了片刻，忽然说道：“陪我走走。”

    “是。”

    中年男人来到秦也身边，跟在距他一步之遥的位置。

    两人顺着海岸线，慢慢走向远方。

    晨光涂满了海与天相接之处，橘红，透亮，充满了生命力。

    秦也和中年男人停下脚步，眺望着远方海面，看着初生的朝阳发呆。

    “你说……我们的生命有意义吗？”

    秦也的喃喃低语在洒满晨曦的海面波光反射下，有些若有似无。

    他裸露在外的皮肤隐隐有些透明，肉眼都能看到筋络与血管。

    去了东京都一趟后，秦也似乎苍老了一些，他的皮肤不再那么紧致，头发白了更多，笔挺的腰身也弯下来了一些。

    “师从礼，我们相识……有二十几年了吧？”

    秦也问道。

    “二十二年，老板。”

    被他称为师从礼的中年男人低沉地回应道。

    “那你回答我……我在做的事，对吗？”

    过往的二十年间，多少次有人告诫他，错了！

    有好言规劝，有出言相讥，有同情怜悯，有怒目而视——

    秦也总是那么坚定，他编织了一个美梦，并把森罗面相的每个人都拖入了这个梦中，除了……师从礼。

    二十年前那次剧变之后，还站在他身边的同伴，只剩师从礼了。

    也只有师从礼知道，秦也到底在做一件怎样的事。

    “追求更长久的生命，是生物的本能。”师从礼平静地说道。

    他看着已经浮上海面的朝阳，没有去看秦也。

    秦也的意志早已经坚定，现在秦也的话与其说是迷茫，不如说……是他在对过去的自己做最后的道别。

    师从礼不知道秦也这一趟去东京都后发生了什么，他只知道，自己只要一直站在他的身后，就足够了。

    时间，生命……

    森罗面相的成员都为了同一个目标而来。

    他们的来历各不相同，背景中也掺杂着各个势力。

    但秦也不在意，师从礼也不在意。

    正如师从礼说的那样，追求更长久的生命是生物的本能。

    世上绝大多数人在时间的压力之下，忙着把生活稳定，工作、家庭、子女。

    在什么样年龄，按部就班地完成什么样的事情。

    至于梦想？

    人们更喜欢听成功人士去分享自己为了梦想拼搏的故事。

    毕竟，大多数家庭是没有试错成本的。

    人生只有一次，如果为了梦想，到了三十岁还一无所有，四十岁仍然颠沛流离，五十岁身边空空如也，六十岁俯仰孤身一人时，是会后悔的。

    师从礼本也那样认为。

    他出生自书香门第，在遇到秦也之前，他的想法甚至更加保守。

    可秦也告诉他，除了长度之外，生命还有宽度。

    生固然重要，但落脚之处，在命。

    只求生不为命，就算活得再久，也不过是一场循规蹈矩的重复。

    一只在夏季纵声高歌，肆意飞行的蝉，和一只深陷泥潭，不动不走的龟，一个只活一个精彩的夏季，一个却能存在数十个春秋，甚至更久，但它们的生命谁更精彩，却没有人知道。

    人类也是。

    自古便有匆匆百年的说法。

    绝大多数人的寿命甚至根本达不到百年，但在这匆匆而过的人生中，却可以凭借学习，感悟，体验，践行等行为，将之无限拓宽。

    “你想做一块石头，还是做一只精卫？”

    二十年前，秦也这样对师从礼问道。

    师从礼没有思考多久，很快就做出了回答。

    也是从那一刻起，师从礼才明白秦也真正要做的事。

    人活过，便有痕迹。越是活得挣扎的人，痕迹便越深。

    这些年，秦也一直在挣扎。

    彷徨、焦虑、恐惧、崩溃……人类的本能和他后天的意志不断对抗，没有人知道他背负着什么，要做些什么。

    就连师从礼，也不完全知道。

    但他愿意相信，那个告诉他生命如何呈现要凭自己决定的人，是不会屈服于时间的蛊惑的。

    就算不与那些鬼物为伍，秦也也能依靠自己，带着狰狞的挣扎痕迹跃入没有时间限制的历史长河之中永存。

    “我见到文玉了。”秦也忽然笑了起来，“那小子，以为自己是另一个人呢。”

    “你没告诉他当年发生的事？”师从礼问道。

    “没有。”秦也摇头，“他本就不该牵扯到这些事中。”

    “如果不是羽生七穗那个女人……文玉会在家乡安稳地过完一生。”

    秦也捏紧了拳头，晨风自海面上吹来，带着一股凉意吹得他的衣襟猎猎作响。

    “她躲在平安时代已经二十年。”

    “我会让她知道，她是错的。”

    秦也松开了捏紧的手，微微闭上了眼睛：“我们选择了精卫，但更多的人选择了亘古长存的石头。”

    秦也扭过头，看着师从礼：“从礼，你做好与他们为敌的打算了吗？”

    师从礼微微欠身，笑道：“二十年前就已经做好了，老板。”

    ————

    当秦文玉背着水原凉子，带着伊吹有弦来到阿忙的实验室时，阿忙正靠着墙发呆。

    倒是松永琴子，见秦文玉出现后表现得有些激动。

    她实在受不了阿忙的古怪行为，一个人莫名其妙的大哭大笑，大吵大闹，他时而平静如水，时而又歇斯底里的疯狂。

    相比之下，还是秦文玉要好上一些。

    “你欠我一个解释。”秦文玉把水原凉子交给伊吹有弦照顾后，径直走到了阿忙身前。

    阿忙微微抬头，涣散的瞳孔逐渐凝聚，咧嘴笑道：“是你啊。”

    “你从我身体里分离出来的到底是什么？”秦文玉问道。

    阿忙一怔，目光朝四周找了一下，落在了伊吹有弦身上，说道：“你知道了？”

    没等秦文玉回答，他便继续说道：“对，你没有两个灵魂，也没有两个意识，你只是有轻微的自闭症状。”

    “至于，从你身体里取出来的是什么东西，我无法告诉你，你可以去问你的父亲秦也，或者你的母亲……”

    “至今还留在平安时代的——羽生七穗。”

