
　　秦磊因为方铭的话而愣住了，因为他压根就没见过什么阴阳书。

　　“方大神，您是不是判断错了，我没有得到过阴阳书，为了写这本新书我确实是网上购买了不少相关类型的书籍回来看，但这些书都很普通啊。”

　　方铭微微一笑，“谁告诉你阴阳书就一定得是一本书了。”

　　很多人听到生死薄的时候就以为生死薄也就是一个本子，但实际上生死薄根本就不是本子，生死薄具体是什么模样，巫师传承内关于阴间的那篇描述并没有提到过，只是简单的说了一下生死薄并非本子形态。

　　生死薄如此，阴阳书也是一样。

　　不同区域的阴阳书的形态都是不一样的，有的可能是一块石头，有的可能是一面镜子，有的甚至可能是一颗树。

　　总之，形态万千。

　　“阴阳书在阳间的形态很多种，不过只要做一个实验，那就知道你是不是真的得到了阴阳书。”

　　方铭示意秦磊到最里面大柱所在的位置，那里有一台电脑，是配给大柱使用的。

　　将电脑打开，秦磊按照方铭的话打开了写作软件，开始写最新的一章。

　　只是，写了一点之后，秦磊有些犹豫，“方大神，这样风险太大了，如果真的出了什么事情的话……”

　　“没事，你写就是了。”

　　方铭毫不在意，秦磊听到这话后，咬了咬牙，开始在电脑上码字，而这一次书里又出现了一个新的龙套，这个龙套的名字叫方铭。

　　没错，这就是秦磊有些犹豫的原因，因为方铭对秦磊的要求，让秦磊把他的名字给写进去。

　　秦磊写的很快，因为剧情本来他就构思好了，现在只不过是将龙套名给套上去就是。

　　“方大神，要不再考虑考虑？”写完之后，秦磊依然是觉得不放心，劝道。

　　“是啊方铭，还是不要以身犯险了，他这事我总觉得很邪门。”

　　一旁的大柱也是开口劝说，因为他觉得方铭太冒险了，怎么能拿自己做实验呢。

　　“放心，我心里有数的，既然会这么做，自然是有自保的手段。”

　　要想确定是不是来自于阴阳书的厉害，方铭只能是自己亲自去体验，虽然说除了阴阳书的能力之外很难再有其他可能来解释秦磊身上的情况，但依然是大意不得。

　　修改，上传，发布！

　　做完这一切之后，秦磊也不知道该干什么了，而大柱却是如临大敌的盯着四周，因为按照秦磊书中所写，方铭是一个作者，因为断章太狠，被一位狂热的粉丝拿着刀找到家门直接给砍死了。

　　秦磊书中龙套的身份和现实中的死去的那位并不一样，但死法是一样的。

　　实际上，当写到死法的时候，就连秦磊自己都不知道他脑海中是怎么会冒出这种死法的，写到那里的时候，仿佛冥冥之中这龙套的死法就出现在了他的脑海里。

　　似乎，这人就该这么死，只不过是借他的手敲出来。

　　大柱也正是看了这一章的内容，所以才会如此的小心谨慎，防备有可能拿刀冲进来行凶的歹徒，比如昨天那个精神可能有些不正常的漂亮男人。

　　“不用那么紧张。”

　　方铭看到大柱和秦磊两个人的紧张模样开口安慰了一句，不过他自己虽然看起来云淡风轻，但心里同样是凝神戒备。

　　阴阳书的力量来自于哪里他不知道，但必然是属于某种秩序规则，如果秦磊真的是掌握了这种能力的话，那么一会肯定是会有人上门。

　　时间就在大柱和秦磊两人着急和紧张的神情中慢慢流逝。

　　一个小时之后，高强度的紧张和戒备让得大柱嘴巴已经有些干燥，正要给自己倒一杯水，然而就在这时候，店铺外面突然传来了喊声，不到三秒，一个拿着砍刀的男子冲了进来。23sk.Com

　　“死，你们都要死！”

　　男子神智似乎是有些不清醒，冲进来之后便是狂吼了一声，提着刀便是朝着离他最近的方铭砍去。

　　“方铭小心。”

　　大柱刚开口提醒，不过方铭已经是先一步出手了，在男子冲进来的瞬间，他的右脚朝着前面一踏，几乎是几个眨眼便来到了男子的身前。

　　砰！

　　男子手中的砍刀刚举起便是因为手臂传来的剧痛而张开手让其掉落到了地上。

　　方铭现在一拳几百斤的重量，尤岂是一个普通人所能够承受的。

　　男子吃痛，整条手臂直接是垂了下去，不过方铭并没有就此罢手，而是抓住男子的另外一只手，一脚踹向男子腿上的窝处，男子吃痛直接是跪在了地上。

　　而也就在这时候，店铺门口再次冲进来了几个穿着制服的保安，这几位保安看到已经被制服的男子纷纷露出惊讶之色，不过随即便是松了一口气。

　　“方老板，这人刚刚在外面用砍刀砍伤了四五个人，好像是因为老婆跟别的男的偷情到这里买东西被他给抓住了，恼羞成怒下见人就砍了。”

　　将男子交给保安后，方铭打探了一下原由便是让保安带走男子了。

　　“真……真的这么邪门？”等到男子走后，大柱一脸的震惊，虽然他已经是相信秦磊的话了，但真的见到这一幕还是感觉到不可思议。

　　“方……方大神，您……您竟然没事。”

　　秦磊则是有些惊讶，因为以往被他写在书里的那些龙套没有一个能够逃脱的了，可这位方大神却是个例外，这让他心里泛起了一丝希望，没准这个方大神还真的可以替他解决身上的问题。

　　“还不到时候。”

　　方铭摇了摇头，按照他对阴阳书的了解，这只是第一波罢了。

　　“还不到时候，方铭你这话的意思？”大柱疑惑问道。

　　“这只是第一波罢了，看着吧，接下来还会有针对我的，继续等待吧。”

　　这一等，就是两个小时，两个小时之后，店铺门口突然传来了一道枪声，这枪声一响吓的大柱和秦磊身躯一震，而紧随着便是武警的喇叭声传来。

　　“郝建明，你已经被包围了，放弃武器投降吧。”

　　“不要负隅顽抗了，你逃不了的。”

　　而就在大柱和秦磊他们还不知道发生了什么事情的时候，店铺门口冲进来了几道身影，每一位都是凶神恶煞模样，领头的是一位面容黝黑的中年男子，看起来瘦弱，但身上却是有着很重的杀气。

　　“抓住这几个当人质，那些条子就不敢动手了。”

　　郝建明看到店铺内的方铭三人，脸上露出喜色，因为他想到了逃脱的办法。

　　他是一个盗墓团伙的头头，前段时间刚刚从地上挖出来一个重器，因为价值过大所以选择亲自来这里和买家交易，却没有想到竟然中了条子安排好的埋伏。

　　他的七八个兄弟当场被击毙了五位，如果不是他反应快带着这两兄弟立刻就跑，恐怕现在也倒在枪下了。

　　郝建明很有自知之明，以他所毁坏和盗窃的文物的价值，只要被抓住，哪怕不吃花生米那也是个无期徒刑，与其如此还不如放手一搏，更何况他手上还有人命在。

　　“都给我老实点。”

　　郝建明的几个小弟听到老大的话后，纷纷掏出了弹簧刀，而郝建明则是在观察着店铺外面的情况，因为他相信以他的几个小弟的实力要控制住方铭三人是一件很轻松的事情。

　　所以，当他再次转过头，看到一张年轻的脸出现在他的面前的时候，整个人都吓了一跳。

　　“让你失望了，恐怕我不能给你当人质了。”

　　方铭说完这话之后，直接是一拳轰在了郝建明的额头上，可怜一位枭雄连什么情况都没有反应过来便是昏厥过去。

　　同样的，那些刑警很快便是冲进来带走了郝建明一伙人，而这些刑警当中有一两位是曹亮组上的，倒是省了方铭去解释的麻烦。

　　“这是第二次了，我以前从来没有遇到这情况。”

　　秦磊没有想到竟然真的会有第二波，而他以前那些死亡的龙套全都是第一次就死了，所以他根本就不知道还会有这样的情况。

　　“阴阳书决定一个人的死法，现在已经可以确定你确实是拥有阴阳书的能量，而在阴阳书的能力下，十二个时辰内我将会有三次劫难，也就是说还有一次。”

　　方铭已经是可以百分之九十确定，秦磊是真的得到了阴阳书的能量。

　　“方铭，不能停止吗？”

　　大柱有些担忧，这第一次是一个发疯的男人，第二次是一群亡命之徒，一次比一次凶险，那这第三次肯定更加的危险。

　　“停不下来，阴阳书只要生效便是无法停止，要么那人死亡，要么扛过三次。”

　　方铭也知道这第三次的肯定更加凶险，但他之所以这么做，除了要确定秦磊身上真的有阴阳书的力量外，还有很重要的一点，那就是为了后面的收益。

　　扛过第三次，他将得到一个巨大的收获，这才是他真正甘冒风险的原因，否则的话以他的性格又怎么会让自己立于危墙之下。

　　时间一点一点的流逝，一直到天色彻底黑了下来，第三次危机依然是没有出现，方铭脸色也是带着凝重，因为出现的越晚代表着危险性越强。

　　这是阴阳书的力量在酝酿，就和一些游戏里面憋大招一样，大招越恐怖，蓄力的时间也就越久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第246章 最后一次危机免费阅读。https://xs.23sk.com 