    但此时的秦铭依然有一种意犹未尽的感觉。“一点也不经打！几下就成这样了？”

    “你……你叫什么？”闫杰缓了半天，忍着剧痛虚弱地问道。

    “秦铭！”

    “好！爷爷记住了！”闫杰说着，转身扶着身后的墙，一点点站了起来。冲着地上那几个横七竖八的保镖喝道，“我们走！”

    都这德行了，还如此嚣张。

    秦铭忍不住一阵冷笑，说实话他对闫杰没有一丝好感，不说柳情这件事。就冲他那泯灭人性的所作所为，就不能这样轻易地放过他。

    “站住！我叫你走了吗？”秦铭淡淡道。

    “你还想怎样？”

    “不怎么样，就是想收点利息。”

    “什么利息？”

    对此秦铭没有回答，而是用实际行动告诉了他。

    一脚将闫杰再次踹翻在地，上去抡起自己的大巴掌左右开弓，就是一顿大嘴巴子。

    啪啪啪……

    大嘴巴子抽得啪啪直响，一开始闫杰不断地挣扎，口出狂言不停地叫骂着，随着时间的流逝，取而代之的则是苦苦地求饶。

    “别……别打了。我错了，我错了，求您别打了别打了。”

    闫杰知道，如果今天自己真跟这个土包子死磕到底的话，他没准真会杀了自己。

    他怕了，他真的怕了。发自内心地害怕。

    “大哥，爷爷，祖宗。我错了，我再也不敢了！求求您放过我吧。”

    抽罢多时，秦铭也打累了，这才住手。

    闫杰进屋的时候还是一个风度翩翩满脸骄横的帅哥，可此时已是一个辨不清模样的猪头。

    秦铭起身拉了一把椅子，坐在一旁。“你是想走吗？”

    “求大哥放过我一次，给我一次改过自新的机会！”闫杰捂着脸，从地上跪爬起来，央求道。

    “改过自新倒是可以，放心，我不会弄死你。但是有些事情需要解决一下。”

    “大哥您说，如果是要钱的话，我马上叫人把钱打到您的账户上。”

    闻言，秦铭一阵地冷笑，有钱人都是这样的吗？

    “你觉得钱能解决一切事情吗？”

    “不是不是。大哥您的意思是？”

    “我说的是她。”秦铭说着，伸手指了指一旁的柳情。

    “不敢了，我再也不敢了。大哥您放心，我再也不纠缠柳情，不不不，是柳小姐是柳小姐。”

    “知道就好。闫杰你给我听好了，你如果再敢纠缠她，我要你下半截。”

    一听这话，闫杰身子不由一哆嗦。

    “是是是，大哥您放心绝对不会了。”

    事已至此，秦铭也不好再说什么。

    “滚吧！”

    闻言，闫杰如蒙大赦一般，跪在地上如同鸡啄碎米一般频频磕响头。

    表面上闫杰十分地恭顺，可暗地里却恨得他牙根痒痒，早已把秦铭这两个字刻在了骨子里。红肿的眼角泛起了一丝狠色。

    可这一丝狠色却被本已经打算放他走的秦铭看在眼里。

    正当闫杰等人开门准备离去的时候，秦铭突然开口。

    “我叫你们走门了吗？”

    一听这话，闫杰等人不由一愣。

    不走门，走哪？

    总不能学穿山甲打个洞吧！

    “大哥，您看小弟没明白您的意思。”闫杰抱着如同猪头一样的脑袋，贱兮兮的问道。

    “门是供人走的，你们……你们就走窗户吧。”

    窗户？

    这可是二楼，跳下去有可能会死人的！

    “你……”闫杰恼怒至极，有心发火，但眼前这个家伙变态到他根本没有勇气发怒。

    “愣着干什么？难不成等着我送你们下去嘛？”

    看着闫杰一副敢怒不敢言的样子，秦铭心里忍不住一阵地好笑。

    敬酒不吃，吃罚酒。

    表面一套，内里一套。今天就叫你吃吃苦头，长长记性。

    “走！马上走。”闫杰说着，在几个保镖的搀扶下一瘸一拐地到了窗户近前。

    打开窗户往下一看，爷爷的，都是货真价实的水泥硬化地面，这要是下去不死也残疾。

    这可怎么办？

    正在闫杰等人犯难的时候，秦铭的声音再次响起。“愣着干什么？下去！”

    “是是是，这就下这就下。”

    看着七八米高的高度，越看越害怕。

    这要是下面有什么东西垫着或者是接着，岂不是安全了很多。

    想到这里，闫杰眼珠一转计上心头。回头冲着自己的几名保镖沉声道：“你们先下去，到下面接着我。”

    “……”几个保镖你看看我，我看看你，心里一阵地叫苦。

    遇上这样的主人，也是倒了八辈子血霉了。

    “看我干什么？下去！”闫杰怒喝道。

    任凭闫杰怎么喝喊，几个保镖低头不语。

    “爷爷的，老子花那么多的钱养活你们，整天叫你们吃香的喝辣的作威作福，没想到关键时刻都是一群废物。废物！”闫杰虽然恼火，但对此也是无可奈何，“这样吧，谁要是先下去，我给他十万块钱的打赏钱。”

    不动！

    “二十万！”

    依然不动！

    “我给五十万！立即转账。”

    这时有人偷眼看了看闫杰，心里一阵苦笑。

    闫杰是一个什么样的人，他们心里很清楚，他连自己人都算计，谁知道哪句话是真，哪句话是假。

