    联军第二次牵头召开了部族大会。

    而因为上次会议的成功，这一次的部族大会，与会部族的数量翻了个翻——和上次相比，很多名不见经传的小部族选择了派出代表，甚至战母亲自出马来到拉克斯塔克，参与这次难得的盛会。

    亲自迎接使者和战母们的艾希脸都要笑僵硬了。

    在这份笑容的背后，既是她奔波不停的招待和辛苦，同时也是她发自内心的喜悦，因为这些部族的到来，从侧面上佐证了她想法的正确性。

    弗雷尔卓德的部族的确可以团结在一起，坐下来依靠谈判和交流解决问题。

    你死我活的战斗不是弗雷尔卓德唯一的生存之道！

    不过，当会议正式开始之后，随着艾希提出了一系列的设想和建议，邀请各个部族和联军一起东进，谈判的局势开始逐渐僵住了。

    各个部族很乐于和之前的那次部族大会一样，与联军互通有无，以此来提高自身在弗雷尔卓德的生存能力。

    但是，没有哪个部族愿意出兵和艾希一起东进霜卫要塞。

    哪怕是那些受到了联军切实恩惠的、不再被冰巨魔威胁的部族，也顶多在私下里找到艾希，表示自己“愿意提供一些战户，以不记名的形式”——而这也已经是他们的极限了。

    对此，艾希说不上气愤只能算不甘心。

    如果给她更多的时间，她相信自己一定能让更多的部族、更多的人站在自己的身边。

    但很可惜，并没有这么多时间给她了。

    对于其他部族来说，部族的生死存亡才是最重要的、最需要考虑的，无论是联军，还是霜卫部族，都不可能让这些部族冒族灭的风险，所以，哪怕联军的新秩序看起来更好，但具体到每一个部族，表现终究也只是“谁赢了他们帮谁”，仅此而已。

    只可惜艾希不能拖延下去了。

    彗星162年一次扫过符文之地，如果错过了这次机会，那就是再也没有的机会了。

    这种情况下，艾希接受了少数部族的善意，然后难得的强硬的表示联军必然会东进。

    “我不指望各位能够与阿瓦罗萨和凛冬之爪生死与共，在冰原上如此幼稚的人是不可能成为战母、带领着部族走下去的。”

    “但是我恳请各位，至少不要成为冰霜守卫的爪牙，女巫已经露出了她黑暗的一面，冰霜守卫的秩序只会让我们挣扎在生死线上。”

    “……”

    “……”

    艾希言辞恳切，站在了各个部族战母的角度上，说出的每一句话都让在座之人感同身受。

    但即使如此，还是没有谁愿意做出什么保证。

    这种坚持持续了很久，直到拉克斯塔克湖再一次冻结——在各个部族战母和使者错愕的目光之中，张开双翼的艾尼维亚出现在了天际。

    冰晶凤凰携冰雪和风霜而至，让广袤的拉克斯塔克平原再一次回到了冬天。

    泥泞的沼泽再次成为坚实的冻土，波光粼粼的湖泊则是再次成为明镜一般的冰面，艾尼维亚并未和这些战母有所交流，祂只是张开双翼在拉克斯塔克城上盘旋了一会，然后落在了城外阿瓦罗萨的雕像上，发出一声划破天际的清啼。

    然后不久，艾尼维亚就拍拍翅膀飞走了，不带走一片云彩，只留下满地的寒霜。

    部族大会忽然顺利起来了。

    艾希的说辞没有变化。

    瑟庄妮的冷眼旁观也没有变化。

    然而，与会的部族却都变得好说话了起来——他们虽然依旧没人愿意参与到联军和霜卫部族的战斗之中，但至少都愿意在其他的方面帮帮场子。

    无论是后勤物资的运输护卫，还是专业炉户的提供，这些战母一个个都变得好说话了起来。

    艾尼维亚的影响力，恐怖如斯！

    而就在疲惫而兴奋的艾希开始一个个部族落实合作的时候，表面上离开了拉克斯塔克的艾尼维亚却悄无声息的回到了这里——这一次，她的身躯不再庞大如天边垂云，而是和一只鹰差不多大小，趁着夜色再次靠近了拉克斯塔克。

    “你这是干什么？”在城外，艾尼维亚见到了等候于此的亚索，“你为什么在这个时候呼唤我？”

    “因为我要离开弗雷尔卓德，准备面对监视者了。”亚索摊开双手，露出了一副无奈的样子，“在那之前，我需要你帮忙解开拉亚斯特的封印——联军需要一个可以坐镇的人。”

    “就这个冰棍吗？”艾尼维亚闻言，看向了被九尊封印的拉亚斯特，然后人性化的扇了扇自己经营提供的臻冰双翼，“这是谁啊，他是怎么得罪了丽桑卓的，居然让她使用了九尊封印——这可不是什么寻常手段，封印监视者的封印就是以此为基础制造的！”

    “没听说过他们有什么过节。”亚索闻言摇了摇头，“非要说的话，可能丽桑卓比较不待见的是拉亚斯特的身份吧，毕竟拉亚斯特继承了雪人的力量，是真正可以给丽桑卓造成麻烦的……”

    “怪不得丽桑卓要用这种办法。”亚索的话让艾尼维亚有些明悟，“如果他就是雪人力量的继承者，那一切就没什么奇怪了，据我所知，那位女巫可是一直都相当渴望完全掌握雪人的力量，也许是为了力量，也许是为了幻界，总之她在很久很久之前就已经在想办法彻底解决那些旧神了——总之，这算不得什么太大的麻烦，问题不大。”

    “那为什么丽桑卓要把事情搞得这么麻烦呢？”亚索还是不太理解，“在战斗中杀死拉亚斯特对她来说也并非没有机会。”

    “丽桑卓在渴望着拉亚斯特身上的力量，她可舍不得杀掉拉亚斯特。”艾尼维亚摇了摇自己的脑袋，“杀死拉亚斯特，结果就是丽桑卓再也没有了掌握幻界之力的机会，这种事情，她可不会做。”

    “那么，您能解开这封印吗？”亚索点了点头，示意自己明白了，“联军需要拉亚斯特的力量，需要他保驾护航。”

    然而，艾尼维亚并没有给出肯定的答案，冰晶凤凰扭了扭脖子然后表达了自己的无奈：“不是不愿意，而是做不到。”

