    开启潜意识之门，植入思想钢印，就是乔恩吸收完‘箭矢’能量获得的新能力。

    （某位喜欢拒绝的漫画家：是和我同类型的替身呢）

    当然，改变一个人的潜意识是很难的。

    乔恩尝试了半天，也没能在虹村形兆脑海中植入‘自首’的想法，只好全权委托小D同学，让它继续努力。

    这时，仗助探头探脑的上来了，轻声道：“乔恩哥，还没有成功吗？”

    “没。”

    乔恩头也不回，手指依旧抵在虹村形兆的眉心。

    “要我说，直接报警不就好了。”仗助双手枕在脑后，“何必多此一举。”

    “监狱困不住替身使者......”乔恩下意识的回了句。

    然后，他忽然意识到这话不够严谨，改口道：“普通监狱困不住替身使者。”

    不愿在这个话题上继续深入，乔恩轻咳一声，问道：“对了，广濑康一怎么样了，没事吧？”

    “那家伙差点挂了......不过还好，我已经用‘疯狂钻石’把他救回来啦。”仗助笑嘻嘻的，“‘疯狂钻石’是承太郎先生给我的替身起的名字，帅吧。”

    乔恩用空闲的手竖起大拇指，“帅爆了！”

    “嘿嘿~”

    仗助得意的摸摸鼻子。

    突然，小D同学说话了。

    【搭档，我成功啦！】

    乔恩神色一凛，顺着潜意识之门进入到虹村形兆的内心世界。

    再见面，虹村形兆已经没有了最初的桀骜不驯，正搁那儿一言不发的吃猪排饭呢（霓虹刑侦剧经典桥段）。

    乔恩：垂死病中惊坐起，FIVE竟是我自己！

    但转念一想。

    ‘替身是精神力的外在表现’

    由此可得，替身=我

    所以，替身厉害=我厉害。

    乔恩欣慰的点点头。

    不愧是我！

    【我从未见过如此厚颜无耻之人。】

    听到这话，乔恩抿抿嘴角，摆出承太郎同款冷酷脸。

    “少啰嗦。”

    ......

    ......

    两小时后，废屋客厅。

    “疼疼疼。”

    刚醒过来，虹村亿泰就疼的龇牙咧嘴。

    摸摸脑袋。

    好家伙，碗大的包！

    大聪明眨巴眨巴眼睛，死活想不起来之前发生了什么。

    破破烂烂的沙发上，虹村形兆满脸复杂，轻声道：“亿泰。”

    听到熟悉的声音，虹村亿泰一个激灵，颤颤巍巍的扭过头。

    虹村形兆沉默数秒，自顾自的开口，“亿泰，父亲走了，我也要走了，以后好好照顾自己。”

    “啊？”

    虹村亿泰疑惑的挠挠后脑勺。

    虹村形兆像是自言自语，又像是故意解释给自己的兄弟，“做错事，终究要付出代价的。”

    虹村亿泰：(⊙_⊙)智慧的眼神.jpg

    不生气，不生气，气坏身子没人替。

    虹村形兆深吸口气，“总之，你要按时吃饭，注意保暖。”

    说完，便不再留恋的走出客厅，留给虹村亿泰一个宽阔的背影。

    不知怎的，虹村亿泰眼眶一热，“大哥！”

    另一边。

    “乔恩哥，这样真的没问题吗？”背着广濑康一的仗助貌似有些不放心，“那家伙可是弓箭杀人魔诶。”

    乔恩笑笑，给了仗助一个安心的眼神。

    不过，说起‘杀人魔’，他倒是想起一个人。

    勃良起影......

    咳咳，吉良吉影。

    炸弹杀人魔可比弓箭杀人魔危险一百倍！

    话说回来，小小的杜王町竟然能同时培养出两位杀人狂魔，也算是某种意义上的‘人杰地灵’了。

    乔恩沉吟片刻，道：“仗助，你带康一酱回家吧，我和大外甥还有事情要做。”

    闻言，承太郎脸色一黑。

    真就占便宜没够了是吧！

    “这......好吧。”

    仗助撇撇嘴。

    仗助背上的广濑康一虚弱的开口，“承太郎先生，乔恩大哥，这次多谢你们了。”

    “喂，那我呢。”仗助故作不满道。

    “也多谢你了，仗助同学。”广濑康一扭捏的道谢。

    “这还差不多。”

    仗助哼哼两声，总算是满意了。

    边上，乔恩人麻了。

    这种言情小说男女主角打情骂俏的既视感是闹哪样啊！

    广濑康一（×）

    广濑康穗（√）

    甩甩脑袋，压下心里那些乱七八糟的联想，乔恩看向承太郎，“我们走。”

    承太郎压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    ......

    ......

    “所以呢，计划是什么？”

    “老样子，你时停，我强攻。”

    “......”

    “有问题？”

    “不如先通知警察搜集证据，然后再......”

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

    “不懂。”

    “我想的、我做的，都是对的，包括这件事。”

    “你......真的是乔斯达家族的人吗？”

    “如假包换。”

    龟友百货商店门口，乔恩和承太郎在关于如何处理吉良吉影一事上产生了分歧。

    承太郎觉得，应该让法律来制裁炸弹狂魔。

    乔恩坚持认为，像吉良吉影这样的屑，直接送他上路是最好的选择。

    争论到最后，乔恩干脆道：“你给我辅助，我宰了吉良吉影。然后咱俩直飞那不勒斯，我帮你救波鲁那雷夫。”

    【你那是真心想救波波吗？你那是馋人家手里的‘虫箭’，你下贱！】小D同学吐槽道。

    乔恩表情不变，在心里回了句，“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

    【意思就是心里没有B数，所以干什么都行是吧。】

    “你要不要吧，你要不要！”

    【要是正经‘虫箭’，我肯定要啊......】

    “想要，就乖乖闭嘴！”

    和自己的替身斗嘴，乔恩不是第一个，估计也不会是最后一个。

    承太郎皱着眉头，半天没说话。

    就在这时，龟友百货商店的电子门打开了。

    从里面走出一个脸颊消瘦、发色金黄的中年男人。

    乔恩瞳孔一缩。

    终于出现了，吉良吉影！

    “承太郎，就是现在！”他大喊道。

    “呀嘞呀嘞！”

    承太郎心中仍有无数顾虑。

    但，血脉之间的联系，还是让他本能的相信了自己的‘亲人’。

    “白金之星.TheWorld！”

    ‘嗡’。

    天地为之一静。

    乔恩算准时停前摇，抢先一步进入‘里世界’。

    等他再出现，已经手持‘雷雨’，出现在了吉良吉影身后。

    刚刚下班，打算回家和‘女朋友’共享晚餐的吉良吉影只觉眼前一黑。

    ‘砰’的一声，人头落地。

    乔恩收刀入鞘，“这一次，我不会再给你绝望的机会。”

