    第514章错把弟弟当梦中情人（2）

    秦予淮的眼神是秦予涵从未见过的温柔。

    然而秦予涵只感觉汗毛倒立。

    可怕，太可怕了！大哥的这个眼神太可怕了！

    一个一向冷冰冰的男人突然露出这种眼神，简直就是世界末日！

    “予泽，救命！你快想想办法！”秦予涵忙向秦予泽求助。

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”秦予泽笑得根本停不下来。

    “你别笑了！很严肃的！”

    秦予涵咬牙切齿，这个臭弟弟！这种时候了，就不要笑了！

    “二哥，你就牺牲一下，让我多录一点大哥的出丑视频！以后你也好多敲诈他一点开发经费！”秦予泽坏笑道。

    “你差不多得了！再这么下去要出人命的！你可能会同时失去两个哥哥的！你给我想办法！不然我告诉苏酥，你欺负我！”秦予涵说。

    “不是吧二哥，有你这么不要脸的吗？居然找苏酥告状！”

    “受了委屈被欺负了找长辈告状有问题吗？”

    没问题！

    理直气壮.jpg。

    “不是，二哥，你怎么确定苏酥就会听你的呢？我和苏酥的相处时间可是比你长多了！”秦予泽不服气地说道。

    “苏酥管你叫小侄子，管我叫乖乖侄子，这区别还不够明显的吗？你只是年纪小，而我乖！明显我在苏酥那里更有信誉！”

    “卧槽！你要这么说的话我就伤心了！你哪里乖了！”

    “那你去问小姑姑啊！”秦予涵说，“反正你要是不帮忙，我就告状！再没收刚才送给你的ps5全套！”

    “好吧好吧，我帮你按住大哥，你赶紧逃，然后我们把门一关，由着大哥自己一个人对着大门幻想。”秦予泽妥协了。

    “赶紧的！”

    在秦予涵的催促下，秦予泽上前来，帮忙按住了秦予淮。

    秦予泽的力气还是大，平时的架不是白打的。

    秦予涵终于成功脱离秦予淮的“魔爪”。

    秦予泽看准时机，和秦予涵一起逃出了总裁休息室，火速关上房门。

    兄弟俩背靠着房门，喘着气。

    然后看向彼此，秦予涵又担心道：“大哥一个人在房间里不会有什么事情吧？”

    “你难道想再进去照顾大哥？”

    “不要不要不要！温柔的大哥太可怕了！我宁可要那个冷冰冰的大哥！”秦予涵连声拒绝。

    “那不就行了！”

    秦予涵认真地思索了一会儿：“小泽，虽然刚才大哥那副样子吓到我们了，但是不得不说，大哥能对一个女人心动也是十分不容易的事情，作为弟弟我们是不是应该帮他一把？不然以我们大哥那尿性，告白都不知道要等到猴年马月。”

    “你说得有道理啊！”秦予泽认同。

    “要不，我们去请求木辛大神来照顾大哥吧！”秦予涵提议道。

    “这是个好主意，但问题是，我们俩和她都不是很熟，贸然去请求人家帮忙照顾大哥好像不是很合适！”

    兄弟俩陷入了沉思。

    几秒钟后，两人同时想到了什么，激动地看向彼此，同时说出了那个名字：

    “小苏酥！”

    (本章完)

