
　　吴归虽然比较凶残，而且对于自己的这些手下并没有什么在意的，但是看到自己的手下被吓傻了以后也有一些愧疚，毕竟这些人都是自己的老属下了，而他不但没有能够保护得了他们，甚至现在还只能够对他们动手，这让吴归有一种想要转身和林羽拼了的感觉。

　　“不对，小六平时挺大胆的。而且他的实力比我还要强大，怎么可能会被吓哭了呢？”

　　吴归突然想到了一种可能，那就是小六这是在求饶，他的实力可是非常强大的，而且小六并不用担心自己会杀掉他，这样的话，小六应该是不会哭才对的，然而现在小六竟然哭了，而且还哭的这么伤心，甚至头都低到了地面上。

　　而吴归越是观察，就越是发现其中的不对，小六哭的可是非常伤心的，甚至都有一种要将自己哭死的感觉，但是吴归发现小六哭泣的地方竟然没有一滴眼泪。

　　这样以来吴归就可以肯定，这家伙是在假装的，而且装的也太不像了，除了哭声像一些外，其他的没有一丝像是在哭。

　　“小六，不用假装了，没想到竟然是你私藏了材料，你应该知道私藏那些材料会有什么后果吧，为什么还要私藏，你这样做是准备害死我们吗？”

　　吴归的话让其他人愣住了，本来他们还以为吴归是那种凶残之人，为了自己活命而杀害他们。

　　谁知道剧情竟然突然来了一个大反转，最后害他们死翘翘的竟然是他们平时非常敬重的小六，

　　没有一个人觉得吴归是在骗他们，吴归这个人虽然有种种的不是，但是他却从来不说谎，哪怕是要杀掉他们，也都是提前说的，所以现在吴归说小六的手中藏有材料，那么小六的手中就肯定藏了材料。

　　“小六，你的手中有材料？赶紧拿出来啊，你这是要害死大家吗？”

　　就在这时候，突然有一个人跳了出来，并且指责起小六来。天籁小说网

　　而且这个人平时和小六的关系还不错，然而现在有困难了，这个家伙竟然第一个跳出来指责小六。

　　而吴归也有一些奇怪的看着那个人，这个人他也有印象，平时挺喜欢拍小六马屁的，谁知道现在竟然突然来了一个反转，不但没有替小六求情，反而来了一个落井下石。

　　“小九，你的手中是不是也有材料？”

　　吴归有一些不确定的看着小九，他虽然有一些怀疑小九的手中有材料，但是他也不敢肯定，不过他可以肯定，小九绝对有问题。

　　而小九怎么也没有想到吴归竟然怀疑起自己来，这让小九傻眼了，他还真的没有想到，自己只不过是说了一句话而已，怎么吴归就猜到自己有问题了。

　　而这个时候小九也不知道该怎么说话，说没有吧，小六可是看到他私藏了一些材料，如果说有吧，那么接下来死的肯定是自己。

　　一时间小九的冷汗一下子就落了下来，这时候根本就不用其他人说话，吴归也能够看得出来小九的手中有材料了。

　　“拿出来吧，不然就不要怪我心狠手辣了。”

　　对于小九吴归是非常生气的，小六的手中有没有材料他不知道，但是小九的手中绝对有材料。

　　而之前林羽让他们将所有的材料拿出来时，小九都没有将那些材料拿出来，害得他还杀掉了他们这么多的手下，这让他非常的生气。

　　如果小九早一些将那些材料拿出来，恐怕他们这些人也不会死，现在都已经有两个人被小九给害死了，而且小九竟然还想要陷害小六，这让吴归恨不得现在就直接将小九给杀掉。

　　不过现在小九还没有将那些材料拿出来，所以吴归还不能够将他杀掉，毕竟如果杀掉小九的话，他还不一定能够找到那些材料。

　　“少主，我的手中真的没有材料，不过我看到小六的手中有一些材料，也不知道是不是哪位大人需要的材料，您看，这就是他身上的材料。”

　　说着小九就一下子跑到了小六的身边，对着小六的身上就抓了一下，而且还真的抓出来了一些材料。

　　这下子众人愣住了，他怎么也没有想到小六的身上竟然真的有材料，而且小九还一下子就将小六出卖了。

　　而小六没有说话，就那样站在这里，而且这时候小六也不哭了，就好像刚才哭的不是自己一般，而且就如同他是一个局外人一般。

　　“小九，平时我和小六对你应该挺不错的吧，你竟然做出这样的事情来，你说我该不该将你给杀掉呢？”

　　吴归的话让小九愣住了，他都已经证明了自己的清白，这一切都是小六做的，怎么吴归还想要杀掉自己，而且看这周围的人的眼神，应该也是想要杀掉自己，这下子他傻眼了。

　　“是不是非常震惊，说实话，本来我也以为是小六拿了材料，不过当你站出来以后，我就知道了，他这是在替你抵挡呢，然而谁知道你这个狼心狗肺的东西竟然还敢陷害他，小六的身上从来不放东西，他一直觉得东西放在储物戒指之中要比其他地方更加安全，你竟然从他的怀中拿出了那些材料，你这是在逗我吗？”

　　吴归的话让小九的脸色一下子就凝固了，他怎么也没有想到自己竟然被自己给骗了，而且还傻乎乎的在这里表演，其实他早已经被人发现了。

　　“不，那就是小六身上的材料，就是小六偷偷藏的材料，少主，您一定要相信我，我绝对没有骗您，那些材料真的是小六偷的。”

　　小九还想要挣扎一下，然而吴归根本就不相信，甚至说现在吴归已经准备好动手了。

　　“行了，你们不用在这里闹腾了，赶紧将那些材料给我，如果你们的手中还有材料，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽才不愿意和他们这些人说话呢，他现在只想赶紧将传送阵修复好，然后离开这里，至于说这些人的下场，又不是他的手下，所以林羽也不会理。

　　吴归没有处理小九，而是赶紧将材料给了林羽，然后紧张的看着林羽，就害怕林羽再突然说一个材料不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十六章 剧情反转免费阅读。https://xs.23sk.com 