    鹿从容神色一变，有点儿不可思议地看着杨帆。

    “主人，您是如何知道龟虽寿这个名字的？！”

    不应该啊！

    那只老龟当初虽然是惨死在了西北镇守府，可是出手的是人族的灵皇啊，当时它在暗中可是看得非常清楚，灵皇一抬手，biu的一下那只老龟就game over，彻底断了气了啊。

    从始至终，老龟甚至连一句惨叫声都没有来得及发出，更不说是向杨帆做自我介绍了啊！

    而且，相比于它在万妖山中“龟万年”这个雅号来说，龟虽寿这个名字可是只有极少数与老龟最为亲近的至交才能知道的呀。

    所以鹿从容才会一副见了鬼的表情。

    因为不管从哪个方面来讲，杨帆都不应该会知晓龟虽寿的名字，可是现在，他却偏偏一口就叫了出来。

    而且还是在鹿从容提到东海之滨的无名荒岛及荒岛附近的水系规则妖兽的时候才提起来的。

    细思极恐啊有木有？

    难道从那个时候，龟虽寿就已经暗中投靠了杨帆，并把它们远在东海的族群隐密也和盘托出了？

    “很奇怪吗？”

    杨帆轻瞥敢鹿从容一眼，淡声道：

    “不要忘了，本主人可是一名驯兽师，连你这样的半步妖皇都能收服，更别说龟虽寿只是一只八级妖帝了。”

    “你撒了句谎，成功取得了宠兽鹿从容的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+60。”

    老鹿不由瞪大了双眼。

    果然是如此！

    原来早在数月之前，龟虽寿就已经悄悄地被杨帆给收为了宠兽。

    真是让妖想不到啊，龟虽寿看上去那么老实本份的一只土鳖，竟然也会玩暗度陈仓与身在曹营心在汉的把戏。

    鹿从容恍然点头，然后又疑惑问道：“既然如此，那为何最后它还是被人族的灵皇给……”

    杨帆面色一沉，显得有些不太高兴。

    这只老鹿，知道的太多了，他有点儿想要吃鹿茸烤鹿肉了。

    “俺知道了！”

    注意到杨帆的面色不善，鹿从容再次恍然高声言道：

    “误杀对不对？！灵皇大人并不知晓那老龟已经成为了主人的宠兽，所以才对它痛下杀手！”

    “啧啧啧！”

    “这么说来，那老龟也太惨了，本来就是被火凤妖皇给当成炮灰扔了出来，命已经够苦了。”

    “结果，好不容易得遇明主，终于有机会可以摆脱火凤妖皇的控制，竟然又被人族灵皇给误杀了，真是，想想都替它觉得可惜啊。”

    “不过它也不算亏了，做为一只活了近万年的老鳖，它的岁数比五大妖皇加起来都大，就算是死了也值了。”

    杨帆的面色稍缓。

    这倒是省得他再去费脑子自圆其说了，吃鹿茸烤鹿肉的事情可以暂时往后延一延了。

    “这么说，你跟龟虽寿的关系应该是很好了？”

    杨帆扬眉向鹿从容问了一句。

    鹿从容道：“不只是好那么简单，简直就是过命的交情，俺还没有成帝之前就与那老龟认识了，它救过，俺也救过它，实打实的性命之交。”

    杨帆的嘴角一抽。

    确定了。

    这只老鹿绝对不是什么好鸟。

    刚才它出卖龟虽寿族人的时候可是连眼睛都没有眨一下，句句都是冲着灭族绝种去的。

    龟虽寿摊上这样一个性命之交，简直就是倒了八辈子的血霉了。

    不过，这也不算奇怪。

    妖兽就是妖兽，畜牲就是畜牲，六亲不认翻脸无情在妖族之中并不算罕见。

    “既然龟虽寿与主人有着这样一层关系在，要不咱们就不去东海了？”

    鹿从容道探声向杨帆询问了一句。

    “俺还有一个性命之交，是极为罕见的风系规则妖兽，不过实力要比俺还要强上一些，只靠俺自己的话怕弄不过它。”

    “为什么不去呢？龟虽寿是本主人的宠兽，跟它的族人有半毛钱关系？”杨帆直声道：“不管是水系规则妖核还是风系规则妖核，本主人都要了！”

    对待妖兽，杨帆要远比鹿从容更加冷酷无情。

    在他的眼中，所有的妖兽全都有取死之道，这一点并没有因为他收服了几只宠兽而有过任何改变。

    “不过，并不急于这一时。”

    “待本主人破境成王之后，有了一定的自保之力再出去不迟。”

    鹿从容闻言，轻轻撇嘴。

    这个沙雕主人，可能是对王级武者的实力存在着什么误解吧？

    破境成王之后就有自保之力了？净是瞎扯淡！

    不管是人族还是妖族，哪怕是成了王者，照样还是弱逼一个。

    须知王境级别的妖兽在妖域之中多如牛毛，有个屁的自保之力啊，随便来一个帝级大妖全都得歇菜。

    就算是它老鹿这样的半步妖皇，都不敢在妖域之中说自己有一定的自保之力，因为在它的头上，还有成百上千只实力比它还要强大的大妖存在，它敢得瑟的话，随时都有大妖能站出来教它怎么做妖。

    在鹿从容的眼中，杨帆如果没有依靠古泽炎几位半步皇者的帮衬，没有十方炼狱诛魔阵之类强大阵法的辅助，他本身就是弱逼一个。

    识海空间再大，神魂本源再强，未来的潜力再怎么牛逼，眼下的修为实力跟不上又有个毛用。

    在妖域若是遇到帝级之上的大妖，分分钟就能教杨帆怎么做人。

    正说话间，杨帆的神色突然一变，眼中露出了一丝难言的欣喜之色。

    此时，他的耳边已然开始有规则经验到帐的系统提示接连响起，三焱烈焰空间内的这八名弟子，终于开始发力，不断地为他提供火系规则经验了。

    “你的徒弟牧千千在三焱烈焰的炙烤之中与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的火系规则领悟经验加成，火系规则之力+1。”

    “你的徒弟凌天在三焱烈焰的炙烤之中与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力……”

    不出杨帆所料。

    最先领悟到火系规则之力的就是他一直都最为看好的牧千千与凌天二人。

    他们两个，一个拥有超神悟道天赋，悟性惊人。一个拥有通神天资，同悟性出众，只在三焱烈焰空间内呆了不到三分钟就开始有所领悟，收获不断了。

    看着自己身上的火系规则领悟进度增长不停，杨帆心里美滋滋，才这么会儿的功夫，就已经达到百分之二十六了。

    不出意外的话，今天就是他破境成王，成就至强王者的日子！

    “你的徒弟田飞瑶在三焱烈焰的炙烤之中与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力……”

    “你的徒弟安生在三焱烈焰的炙烤之中与三焱烈焰之中的火系规则之力深度接触交融，心有所悟，成功捕获一丝火系规则之力……”

    很快，田飞瑶、安生、长孙星右等人也陆续领悟到了火系规则，虽然他们领悟的速度相较于牧千千、凌天二人差上很多，但是总算是跨进了门槛之中。

    杨帆坐在沙发上，细品着灵茶，聆听着系统提示，感受着体内的火系规则之力在一丝一丝地增加，别提多惬意了。

    此时，位于三焱烈焰空间内的八名弟子，全都有所领悟，虽然速度快慢不一，但是每个人却都有进项，都在不断地为杨帆贡献着相应的规则之力。

    杨帆坐在那里虽然什么都没做，却一个人收纳了他们八个小号的修炼经验，对于火系规则的领悟进度，远远超过了他们中的任何一个人。

    旁边。

    鹿从容、小花、大黑、鹰思远与小凤忖五只宠兽全都有所感应，一脸不可思议地看着杨帆身上突然之间就爆发出来的庞大火系规则波动。

    这是顿悟了咩？

    要不要这么牛逼？

    别人身处在三焱烈焰空间，在火系规则之力含量近乎外界十倍的地方修炼，身上都没有呈现出这么强大的规则波动的呀！

    杨帆看上去只是翘着二郎腿小喝了一杯灵茶而已，压根儿就没有认真的修炼啊，怎么可能会有这么多的火系规则之力上赶着要往他的身上凑？

    这不科学啊！

    五兽实在是有些想不通，不过越是想不通其中的原由与道理，它们就越是觉得杨帆高深莫测，牛逼得不要不要的。

    “百分之七十……百分之九十……百分之九十七……百分之百！”

    “成功了！本帅的火系规则领悟进度终于达到了百分百的圆满境界！”

    杨帆用力握拳，兴奋不已。

    他本身就已经拥有了百分之二十的规则进度，现在再加上牧千千、凌天他们这八名弟子的无私贡献，终于替他将剩下的那百分之八十给补齐了！

    “叮！恭喜宿主，火系规则领悟程度达到百分百满值，规则入体枷锁现，神魂质变灵识生！灵能单位+10000，精神力+10000，神魂本源+100。”

    “叮！恭喜宿主，打破规则枷锁，诞生识海灵识，生命层次得到极限蜕变，精神力+10000，识海空间+10000，寿元+300。”