
　　张静姝听到皇上的话登时怔在那里，她弄不懂皇上到底是什么意思？

　　“传旨，”皇帝转眼恢复如常，用平日的口气道：“册封张氏为美人，今日入主两仪宫。”

　　“皇帝。”太后听到这里不禁皱起眉头。

　　“母后，”皇帝垂下眼睛，“朕能做的也只是这么多。”

　　皇帝说完起驾离开，片刻功夫内侍向张静姝道喜：“恭喜娘娘。”

　　张静姝愣着，只觉得自己从云端掉入深渊，又被皇上拉了一把重新站了回去，这样一折腾她整个人都似散了架，脑子里一片糊涂，弄不清楚到底发生了什么事。

　　“都退下吧！”太后身边的女官吩咐，众人才鱼贯走了出去。

　　大殿里一时安宁，仿佛方才的事不曾发生过，一切都只是张静姝的梦境，除了坐在软榻上一言不发的太后娘娘。

　　张静姝手脚并用爬了过去，抱住了太后娘娘的腿：“太后娘娘，这到底是怎么回事？皇上是什么意思，这是要赦免了我们家的罪责吗？”

　　否则为何要将她留在宫中，皇上方才虽然可怕，说不得从心底里是喜欢她的，她在宫中多年，皇上一直宠着她，家中库房里满是皇上的赏赐，怎么可能会因为一件事就烟消云散。

　　方才如此粗暴地对她，也只是想要宣泄心中的愤怒。

　　一定是这样。

　　张静姝正胡乱想着，忽然感觉到太后的腿微微一动，紧接着一脚狠狠地踹在了她身上，她心窝一疼，然后整个人坐跌在那里。

　　张静姝彻底僵在哪里，她茫然地看着太后娘娘，眼睛中满是不可置信的神情，一切明明都烟消云散了，太后娘娘这到底是为什么。

　　“蠢货，”太后厉声道，“你父亲这些年虽然荒唐，但没有功劳也有苦劳，皇上若是惩办了他，也怕让当年那些拥立幼帝的功臣寒心，免不了要施些恩德，就算不能让你父亲安然无恙，至少能保住他的性命，现在……这份恩德用在了你的身上，皇上对你父亲就不会再留情面。”

　　张静姝仍旧听不明白：“太后娘娘……既然皇上能容我……怎么会不管父亲……父亲定然会安然无恙，您放心……我……我愿意再去求皇上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太后闭上眼睛，现在说什么已经晚了，皇上还提起了十几年前的案子，当年主持谋反案的是先皇，先皇自然不会犯错，要错也是张家进了谗言，让忠臣蒙受不白之冤。

　　先皇还真是给她留下了一个祸根，当年种种她本不愿插手，这样的事成也是它，败也是它。

　　张静姝犹自哭个不停：“太后娘娘，我是无意……我没想过这些……我只是想要救父亲、母亲，若不然我……我就死在这里，皇上定然会收回成命。”

　　太后厉声道：“将她拖下去，让人半步不离地看着她，若是再出事，谁也别想活。”

　　女官应了一声，立即有宫人上前搀扶张静姝。

　　张静姝还想要挣扎，那宫人的手却仿佛抠进了她的皮肉之中，让她疼痛得几乎晕厥过去，张静姝还想说话却被一只手牢牢捂住了嘴。

　　一股太监特有的尿骚味儿扑鼻而来，紧接着耳边传来内侍的细语声。

　　“娘娘，这可不比外面，您要好好听太后娘娘的话，谨守宫规，娘娘也是为了您好，别看您这些年常常出入宫中，一直有太后娘娘庇护着才能见识到宫中的手段，您这一身细皮嫩肉可消受不了那些。”

　　说到最后颇有些深意，然后不知是哪只手狠狠地在她身上扭了一把。

　　张静姝忍不住要叫出声，却因为嘴被人死死地压住，最终那声音只压制在喉咙之中。

　　“这样就对了，”内侍笑道，“宫中可不是个随随便便就能出声的地方。”

　　性命被人牢牢攥在手心里，一种巨大的恐惧爬上心头，张静姝的身体不停地抖动着，眼前忽然浮起母亲眼角那滴泪水。

　　她错了，她今日不该进宫来，若是她在家中，不管是舅舅还是叔伯都会护着她，现在她这样任意妄为，张家会不会就舍弃了她。

　　她要入宫是想要母仪天下，不是要这样的结果。

　　门被打开，紧接着她被抱进一个屋子里扔在了床上，她还没回过神来，大殿的门已经被阖上。

　　屋子里一片阴暗，隐隐约约能闻到一股发霉的味道。

　　张静姝想要立即离开这里，她身子刚刚一动，立即有人站在了她面前：“娘娘要做什么？奴婢们会贴身侍奉。”

　　“我……我要……”张静姝嘴唇哆嗦，话还没说完。

　　一个恭桶已经被拿了过来。

　　“娘娘要方便吗？我们服侍。”

　　内侍伸出手就要去捉张静姝的腿。

　　张静姝大惊失色整个人向床内躲去：“不，不用，我没有，我不去……我哪里也不去……我就呆在这里……”

　　“那样最好，”内侍道，“娘娘这是疼我们，免得我们劳累，我们谢过娘娘了。”

　　张静姝的眼泪不停地淌下来，一滴一滴落在她蜷缩着的双腿上，她后悔了，可谁又能来救她，父亲、母亲，早知宫中这样凶险为何要将她送进宫来。

　　……

　　“太后娘娘，都已经安置好了。”女官上前禀告。

　　太后望着窗外：“虽然料想她没那个胆色去寻死，也让人盯着点。”皇上刚有恩德下来，若是张静姝就死了，就等于张家逼着皇帝改变决定，这与逼宫有什么两样。

　　到底是人心隔肚皮。

　　她们不是亲生的母子，总归要生嫌隙，只是皇帝之前对她百依百顺，让她大意了，忘记了如今他是血气方刚的时候，长大的男人都好斗，更何况是大周的天子。

　　女官低声道：“那您就不管了？眼看着三老爷送死。”

　　“那要看他的造化了，”太后道，“哀家虽贵为太后，也不是凡事都能遂了心意。”

　　女官接着道：“要不要传大老爷入宫。”

　　太后摇了摇头：“静姝被封为美人，消息很快送去张家，到时候他就都明白了，也该知道要怎么做。”

　　皇帝心意已决，就像是尘埃落定，越是去阻扰反而越会得到不好的结果。

　　“哀家想要见见安义侯府大小姐，”太后忽然开口，“也亏了她发现了火器之事，否则还不知道伤亡有多少，那样的话张家罪过岂非更大了，哀家要赏赐她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百九十一章 遂意免费阅读。https://xs.23sk.com 