    “没错，方大帅别看他年轻，本事却极大。山中家族的几个高手，都是折在了他手上……”

    聊起楚凡，陈爱国兴致勃勃，详细说了友谊赛的过程。

    他对这平头男子的称呼是“方大帅”。

    一般人听见，可能会以为方大帅是个人名。电视剧里还有个马大帅，蛮接地气的名。

    然而，方，的确是姓，大帅却不是名，而是职位，就和陈总督的总督一样。

    一般人，甚至没资格知道“方大帅”的身份。

    方大帅，真名方勇军，乃是南部大军的元帅。

    华国幅员辽阔，兵力主要被分为东部大军、南部大军、西部大军、北部大军、中原大军。

    总共五大军，各自的首领就是元帅。

    眼前这位方勇军，就是南部大军的元帅。

    陈爱国职位很高，掌握辖区的政治、经济、军事。但地方官手中的军事力量，非常有限，比如陈爱国也只是能调动东海市作战部的几百号人，偶尔应急用一下。

    而五大元帅，身份登峰造极，麾下都有百万大军，可谓是权力金字塔的巅峰。

    人类历史上，军队永远是最强的力量。

    管你什么什么地方大员、政界名人，到了元帅面前，都得客客气气的。

    五大元帅，只听命于京城最高层的那间长老会议室。

    方勇军此番来到东海市医科大学，并非一时兴起，而是因为南部大军和这所大学有秘密合作，正在开发新型的基因药物。

    趁此机会，也顺便来参加一下讲座，看看这些教授们的水平。

    方勇军只对新药有兴趣，但听完陈爱国的话后，他对楚凡也产生了极大的兴趣。

    “听你这么说，这楚凡应该是个等阶不低的武者呢。”方勇军若有所思。

    陈爱国点点头，道：“我自己不习武，倒是判断不出楚凡的等阶，但他曾击伤过五阶武者，可见他肯定不低于五阶。”

    “五阶以上的武者，这么好的宝藏，你应该早点联系我的……”方勇军眼神发亮。

    陈爱国知道，方勇军这是看上了楚凡。

    也难怪，楚凡这么优秀的年轻人，五大元帅的任何一个遇到他，都会产生爱才之心。

    若是楚凡加入方勇军麾下，未来必定更加前途无量，也是好事。

    二人正说着，一位带着眼睛的老头快步走来，道：“哎哟，陈总督，方大帅，二位怎么坐在这么后面，我差点没找到。”

    方勇军笑了笑，道：“前面太扎眼，也不方便我们聊天。说起来，唐校长，新药的进展怎样了……”

    这老头乃是东海市医科大学的校长，唐顺。

    新药研究的事，就是他和方勇军主导的。

    几人闲聊的时候，时间也是来到了9点整。

    参加讲座的人该来的都来了，主持人准时登场，宣布了讲座的开始。

    讲座的内容，主要就是医学界一些教授、名人来宣讲自己的研究成果，还有讨论一些疑难问题。

    别看前两排坐了两百多号嘉宾，后面还有几千个学生，但有资格上台演讲的人没几个。

    第一个上台演讲的是研究生院的院长，他笼统介绍了一下医科大学近年来的几项学术成果，顺便也激励了一下在场的所有学生。

    演讲结束，报告厅内传来热烈的掌声。

    “接下来，有请马教授上台，为我们介绍他的新论文……”

    第二位大佬登场，介绍了自己在基因领域的新发现，也是引起了不小的反响。

    方勇军对这方面的内容很感兴趣，毕竟他在研发的新药也需要用到大量的基因知识。

    当然，这次讲座的内容在普通人听来，那就是一脸懵逼了。

    每位演讲者讲的内容都非常专业、硬核，一般人听都听不懂。

    比如叶欣然和楚凡……

    叶欣然还好，虽然听不懂，但还是尽量听听，就当拓展视野了，能学到东西最好。

    楚凡却已经有点脑壳疼了。

    他虽然也会治病救人，但并非现代医学中的西医。

    楚凡治病的手段，多偏向于中医，还有修仙者独有的一些术法。这些东西，很难完全用西医学说去解释，但的确有用，可以算作是修仙者独有的认知体系。

    楚凡听了一会儿，越来越觉得现代医学有些狭隘了。

    学术界自己确立了一堆公式、定理，所有医学研究都限制在这些公式、定理中。

    而在修仙者的认知中，实际上不存在严格意义上的“医学”概念，很少有“一定要怎样”、“一定是怎样”。

    广义上来说，随你用原理、方法，只要能治病救人，都可以算作医术。

    比如上回他帮陈爱国消除的幽冥毒，如果用现代医学去解释幽冥毒，就产生了悖论，但事实上楚凡把陈爱国救活了，甭管他用的什么手段，都算“医人之术”。

    现在很多医生喜欢钻牛角尖，非要用自己现有的浅薄认知去理解“医”字，反而把自己学死、学僵了。

    楚凡毫不怀疑，如果自己去考医师证，肯定不合格。但他清楚，世上的许多绝症，自己都能治好。

    …………

    讲座有条不紊地进行着，每一次讲座结束，都有掌声响起。

    “接下来，有请一位年轻的演讲人，范宏才同学！他的父母都是华国顶尖的医学专家，受到父母影响，范宏才同学也对医学非常有兴趣，并且他本人也有极高的天赋。”

    “就在前不久，范宏才自己研究了细胞学上的一些问题，并且取得了很大的成果，还在自然杂志上发表了论文。趁此机会，请范宏才为大家详细介绍论文的成果。”

    讲座中场时，主持人非常认真地请出了一个演讲者。

    不过这位演讲者却并非年长的教授，而是一个年轻的男生，甚至是年幼，最多十六七岁的样子。

    十六七岁的男生，很多高中还没上完，最多刚上大一。

    这个年纪，却能参加这种高精尖的学术讲座，实在罕见。

    更让人震惊的是，他不是旁听，而是来演讲，来展示自己的研究成果。

    “难不成，这范宏才是个医学界的天才？十六七岁就能在自然杂志上发论文了？”楚凡看着台上的男生，也是有些意外。

    台上，范宏才昂首挺胸，风度翩翩地道：“各位老师，各位前辈，我研究的课题是《关于如何让人类细胞获得永生的研究报告》……”

    话音落下，场下传来一阵唏嘘。

    这个标题就更离谱了，说人话就是，我研究出了长生不老的方法。

    楚凡顿时失去了兴趣，道：“原来是学二代来镀金呢。”

