    周哥一早就给我发微信，约我晚上一起吃个饭。我猜到估计是有大事要找我！因为感觉他很着急！但我对他和小杨的事，有点耿耿于怀。

    我发现老板上班劲头更足了，李哥发现了，朗哥也发现了，李哥对我说：“你咋和老板最近都这么拼呢？”

    “我的节奏是跟着老板来的啊！我不知道啊！要不你去问老板？”我故意这样对李哥说。

    “你扯淡呢，我哪里敢！你真不知道啊？”李哥仍然不死心。

    “真不知道哥！”肯定不敢告诉李哥，这种事要守口如瓶。

    晚上，去了周哥饭局，这次没有见到小杨，我有点意外，他看出我的意外来了，说：“小杨和我分手了！”

    我没有说话，他继续说：“我今天是想求你帮忙，我儿子想当兵，可是已经在上大学，我想先让他体验体验一俩个月部队生活，再让他自己做决定！”

    “这个事啊！有点难办。”我露出为难的表情。

    “我之前找了龙小武，他说他办不了，还不如找你，让你和你表哥说一句！”他说。

    “额，这个真的不知道怎么回答你！”确实我也不知道这件事的难易程度，所以不敢妄下结论。

    “老弟，这是点钱，拿去买点吃的！”周哥说完递了一张卡过来！“放心，这是用我的身份证办的卡！你放心花。”

    我赶紧阻止：“哥，你别这样说，这个使不得，我哪怕帮你也是为了朋友兄弟之间的感情，不是为了钱！你快这卡收回来！”

    周哥见状还要看我要发脾气，便没有坚持。

    吃过饭，我打了个车准备回去，周哥往后座扔了点东西，等我回过神来，他已经开车走了！

    我拿过东西一看，是一台苹果笔记本电脑，我立即打电话给周哥，“哥，你咋这样，我这两天叫龙小武给你送过来啊！我真用不上，心意我领了，但太贵重了！”

    “老弟，你这样说就没意思了啊！我没送什么给你啊？你是不是记错了！”周哥这样说，我就没说什么，寒暄几句后，把电话挂了。

    回到家，潘甜甜已经在家了，我把总队的通行证和家里钥匙给她了！她隔段时间会来家里住一两天，对了，至今我们还是单纯的！这话说得我都不信，可就是事实！

    “你怎么买了台苹果电脑啊？这电脑可不便宜，一台得七八千吧？”她问我。

    “差不多这个数，买个电脑用用！家里没合适的笔记本！”我只好如此圆过去了。

    正当我洗完澡，潘甜甜竟然把电脑拆了，我一下子懵了，又不好表现出来！她见我过来说：“你看，我帮你把电脑设置好了！”

    我心想：这几天得回赠点礼物给周哥，不然还真的对不住人家！

    同时，心里有一种想法：周哥求我的事要赶紧给他尽力办。

    想到这给表哥打了个电话：“哥，在忙嘛？”

    “这么晚打给我肯定有事吧？你这弟弟没事就不会找我！”哥开着玩笑，电话旁。

    “哥，过两天肯定要请你吃饭，这不有事求你嘛！”我也和哥开玩笑，不矫情，两兄弟矫情就不像话了。

    “快说吧！什么事？”表哥边笑边问。

    “我一朋友有一孩子，大学了，想要去部队体验生活！能不能安排安排？”我有点害羞地问表哥。

    “这，我想想，之前也不是没有先例，以前也有很多部队领导的孩子去体验生活，关键就是看孩子能吃苦不？别半路跑了或者在部队吃不了苦出事就成！”表哥说出了自己的顾虑。

    “问题应该不大，孩子挺向往部队的！”我说完表哥立即表示可以，并说明天一早答复我，他会安排下去。

    “有你这个哥可真好啊！”我说完，表哥说了句：“你要不是我弟，我连你电话都不接！赶紧去休息。”

    我给周哥回了个电话，表示会尽力安排，他非常高兴，一直感谢我。

    潘甜甜问：“你给谁办事啊？”

    “一朋友，孩子想去部队体验生活！”我一边摆弄着电脑，一边回应道。

    “这个能安排吗？可以帮我一个表弟也安排进去体验体验嘛？”她抱着我问。

    “好，再说哈，这玩意你安排了，孩子不愿意，那不废了嘛！”我只好找这个借口，潘甜甜亲了我一口。

    谈恋爱初期貌似都是这样！充满着爱情的酸臭味！狗子最近也越发茁壮成长！狗子和潘甜甜玩熟后，现在也常常跟着她屁股后面要吃的。

    躺在床上，看着电视，潘甜甜突然问我：“你说我跳槽可以吗？我不想在歌舞团上班了，好累。”

    “你傻啊，你现在有编制，稳定，干啥要跑路呢？”我很疑惑。

    “老公，我想辞职后，你帮我找个找个单位先干聘用制工作人员吧，我一边考公务员，如果我考上了容易地方偏远山区公务员，你能把我调回省城来嘛？”她在我面前撒娇。

    “你先和你爸妈商量好，当然这些都不是啥问题！你要能考上，入完职我就尽力给你调回省城来！”我想了想，如此说。

    “老公真好！那你给我找公安T的聘用制可以嘛？”她这一说，我还有点疑惑。

    “为什么？”

    “警察神秘嘛！公安T是道南最牛的单位之一，各大省直单位也就公安T有wj站岗，而且，我想看看他们的工作方式。”她说出了理由。

    “你这理由不太充分，有点牵强，不过，我可以尽力给你办！”我说完，她亲了我一口，然后关灯睡觉了。

    我半天都睡不着：“为啥她要去那个单位呢？”

    …

    工作了这么久，我对很多事现在都会多想，于是我连夜给潘甜甜以前学校的一位认识的干部发了一段微信，说了大概的情况，不过没说其他的，只是说朋友介绍一女朋友，在该校艺术学院毕业，希望能问问她当时辅导员她的情况！并且切记要保密。

    第二天下午下班前，回了消息：她辅导员通过侧面询问以前熟悉潘甜甜的同学，得知她在学校确实没谈过恋爱，但有不少男孩子追她，都被拒绝了，她曾经暗恋过一位男孩子，据说目前在省公安T做文职人员！

    我一下子像吃了苍蝇屎一样恶心！但表面仍然热情地回复她的微信，我想看看她到底想干些什么？

    在老板身边工作这段时间，越来越能忍了，这要是以前，估计直接炸毛了！

    我真的很想看看，她葫芦里到底卖着什么药？

