    “布置阵法？相公，莫非你现在对阵法也有研究了？”梵如仙惊讶的看着苏辰，她不敢说对苏辰能够完全的了解，可是却也差不多了，毕竟，苏辰在遇到梵如仙之前，还是后天境呢，那时他才刚得到神格，还没把这些好处都利用好，实力也没提升上去。

    在加入清风寨之后，他的实力才是一步步提升了上去，可以说，梵如仙是亲眼看着苏辰从一个先天境都不是的无名小卒，在短短不到一年的时间里，成长为了一个金丹境的强者！

    她从未听说苏辰居然还会阵法的，排兵布阵什么的，她也懂一些，但是她知道，那些和苏辰所说的阵法，完全不是一个档次的，那些都是后天境武者合击的阵法，普通的很，对于先天境乃至阴阳境的武者来说，根本就不堪一击。

    而苏辰所说的阵法，却可以抵挡金丹境，那定然是那些大门派才能够拥有的强大阵法了。

    “呵呵，这事说来也巧，潜龙洞府当中有无数的阵法禁制，而我碰巧有一些天赋，就研究了一些，从中学到了一些简单的阵法，这些阵法和潜龙洞府里面的恐怖阵法相比，不值一提，可是对于布置造化门，却足够了。”

    苏辰笑着说道，现在的造化门，虽然大家都知道是外门，但是对于外人来说，原来清风寨的地盘，现在的造化门外门，就是造化门的门面，即便是招待一些其他门派的贵客，也都是在外门招待的。

    而造化门的核心，潜龙洞府，一般人是不让进的，就算是造化门内部人员，也必须达到条件才行的，更别说外人了。

    当然，这也并非绝对，若是和造化门交好的那些门派，关系足够好的话，苏辰自然不吝啬在潜龙殿招待他们，那也是对他们的一个认可，而要达到这个程度，也要看这些门派对待造化门的态度了。

    “那……相公，我需要做些什么么？”梵如仙心中高兴，想要帮下忙，在她看来，布置阵法什么的，可不是简单的事情，定然需要人帮忙的。

    苏辰却笑着摇头说道：“不用帮忙，我一个人就可以完成的，你们看着就是了。”

    这时，苏重等人也闻讯赶来，他惊疑不定的看着苏辰：“你什么时候成阵法师了？”

    苏重从苏家出身，可是清楚一个阵法师的地位的，不管是炼制宝器还是布置阵法，阵法师都是必不可少的，但是一个有天赋能够布置出厉害的阵法的阵法师，却不是那么容易找到的。

    而阵法师和炼丹师一样，分为很多的层次，一般的人级阵法师根本没有什么用处，他们会的阵法，也就对先天境和后天境有用，而地级阵法师，则对阴阳境和金丹境有帮助，可是根据能力的不同，也有强弱高低。

    一旦成为天级阵法师，那就不同了，地位完全凌驾在金丹境之上，和乾坤境平起平坐的，甚至于，有些厉害的天级阵法师，凭借一人之力，可以力敌十倍乃是几十倍于自己的敌人。

    这都是阵法师的威力，所以，一个厉害的阵法师，是很多势力拉拢的对象，也是各方势力都不愿意得罪的，阵法师的数量比炼丹师还要少，因为这纯粹要看悟性了，许多人可以操纵阵法，可是让他们布置阵法，那就不行了。

    苏重没有离开都城之前，就见过一些阵法师，虽然本身只有金丹境的修为，可是和那些乾坤境的长老强者，也是平起平坐，甚至，那些乾坤境长老对这些金丹境的天级阵法师，都很是恭敬的。

    而此时苏辰居然说他要布置阵法，知道其中难度的苏重，自然是免不了惊讶了，但更多的还是惊喜和期待。

    如果苏辰真的有这方面的天赋的话，努力些，将来就算实力只是金丹境，可若是能够成为一个厉害的阵法师的话，那也会拥有堪比乾坤境的地位和实力了。

    苏辰也只是刚开始研究阵法，他并未妄自菲薄，却也不愿意太过骄傲，在没有取得一定的成就之前，他是不会过于满足的。

    他笑了笑，说道：“爹，我可不是什么阵法师，只是略微懂一些阵法而已，和真正的阵法师相比，我还差远了。”

    “你布置的阵法威力如何？”苏重问道。

    “由阴阳境来操纵，足以对抗金丹境三重了！”苏辰自信的说道，之前对付狮破天的时候，狮破天因为要镇压九龙炼天鼎的缘故，所以当时使出来的力量，和正常的金丹境三重一样。

    虽然说当时苏辰也参与了其中，可是现在他布置的阵法是在造化门山门，有一个中品灵脉和五行灵脉为根基，再让那些阴阳境以及傀儡操纵阵法，发挥出来的威力，只会更加的强大。

    而且，当时时间仓促，混元七杀阵的威力并未真正的凸显出来，这一次，苏辰可以研究了很长时间，才算是对混元七杀阵领悟的差不多，能够发挥出七八成的力量了，而且，他还有新的东西融入其中，到时候，就算自己不在这里，狮破天来了，也休想闯入的！

    苏重却是露出了惊色，能够布置出对抗金丹境三重的阵法来，这起码是地级阵法师的水准了，虽然苏辰很谦虚，可是苏重还是看出来了，自己儿子的能力，恐怕不止如此，但是苏辰既然不愿意多说，苏重也不打算多问。

    他知道苏辰现在已经长大了，很多事情，他都有自己的考虑，而且，自己虽然是父亲，可是能够帮助儿子的却是不多，相反，他还需要苏辰来帮助他回到家族，想到这些，苏重就感觉有些汗颜。

    而他现在唯一能做的，就是不停的提升自己的实力，自己不能为儿子冲锋陷阵，那就为他守护好身后的这片土地，让他没有后顾之忧！

    “辰儿，你放心去做吧，这里有我们！”苏重拍了拍苏辰的肩膀，认真的说道。

    苏辰点头一笑，飞出了议事大厅，来到了造化门的上空，此时的造化门，基本上已经算是完工了，就剩下最后的一些细枝末节的工作了，而苏辰布置阵法，并不会影响到现在的造化门的建筑。

    他现在要先将法衍宗的中品灵脉融入到造化门的灵脉之中，就无法和之前的灵脉搅和在一起了，苏辰思索了片刻，干脆决定将法衍宗的中品灵脉，分别按照阵法的方位，布置到十个方位去，这样也能够起到聚集元气的作用。

    和之前的五行聚元大阵联合起来，威力会更加的强大，苏辰祭出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎的鼎口张开，顿时几个灵脉的气息都暴露了出来，比之前的下品灵脉强大多了。

    轰隆隆！

    这些灵脉在苏辰的操纵之下，分别没入到了造化门的十个方位，形成了一个新的阵势，九天十地聚元阵，和五行聚元大阵有着同样的威力，而且，在某种程度上讲，九天十地聚元阵的威力跟更强，但是这种强大的阵法，苏辰发挥不出威力来。

    可是，对目前的造化门来讲，已经是足够了！

    紧接着，苏辰把玄天厚土阵以及混元七杀阵也都布置了出来，但是，这一次，苏辰却是将十二个极品灵器融入到了阵法当中，形成了阵法的核心，这样，就算是没有人操纵的情况下，这阵法也会自行运转，一般的金丹境若是硬闯，会立刻遭到攻击，但是未必能够抵挡的住，可是阻碍的时间，就足以让门中的人反应过来，进行筹备布置，乃至反击了。

    一旦有阴阳境的强者进入阵法当中催动阵法，就算是金丹境，若是强行闯入，也会有陨落的危险的。

    因为，这里不仅仅有防御阵法，还有恐怖的混元七杀阵，由七个极品灵器布置而成的强悍阵法，即便是没有人操纵，也有着极强的攻击能力，一旦有人操纵，那威力就更加的强大了。

    “嗡~”

    当最后一个阵法布置而成，苏辰并未急着松口气，而是命令一批阴阳境进入到阵法的相应位置当中，操纵阵法，而苏辰则赤手空拳的站在阵法外面，在众人准备好了之后，苏辰调整自己的力量，让自己达到巅峰状态，随后，一招寸劲千击轰然砸了过去。

    “轰隆隆！”

    三倍的力量爆发出来，就算是金丹境一重的强者都要逃开的，而这些阴阳境的武者，却都连忙催动阵法，化为强悍的力量，抵挡起苏辰的攻击！

    “轰！”

    阵法的力量和苏辰的攻击轰击在一起，形成了强大的冲击，朝着四面八方扩散开去，那些造化门的弟子看到这一幕，都露出了震惊的神色来。

    这威力简直太恐怖了，他们若是处于能量的范围之内，恐怕当场就被轰杀了，原本就是造化门的弟子，对造化门更加的忠心了，而原来法衍宗归顺的弟子，也都彻底的放弃了以前的一些念头，彻底的归顺，不敢再有任何的念头了。

    这阵法的威力强大的很，苏辰都被震的后退了十几丈远，才凭借造化金身的威力，将这些能量卸掉了。

    “不错！”苏辰满意的点了点头，身影一动，就回到了苏重等人身边。

    苏辰笑道：“父亲，这阵法已经成了，到时候，安排人手进入其中，就不用担心有强敌来袭了。”

    苏重满意的点了点头：“辰儿，你放心，有我在，一定不会有事的。对了，你这么急切，是要出去么？”

    “我是想出去一趟，不过也和造化门有关，因为之前我得罪了几个门派，虽然我不怕他们，但是若是他们联合起来，也是一股不可小觑的力量，所以，我想拜访下那些和我交好的门派，这样的话，就会压力小一些，而且，造化门现在算是已经建成了，最多半个月，就能完全竣工，我打算下个月中旬进行开山大典，到时候，必然要邀请这些门派前来，所以，我想前往这些门派拜访一番，也算是多一分力量了。”苏辰把自己的打算说了出来。

