    
一转眼，第三节结束。

    

    在湖人队替补阵容的努力下，最后的两分反差也被抹平，当第三节结束，比分变成了97:97，双方打平。

    

    “比分平了。”

    

    “这下子有得看了。”

    

    “是啊，就看最后一节了。”

    

    观众席上，球迷们低声议论着。

    

    场边上，泰伦-卢脸色有点难看，对替补阵容的表现很不满意，逮住几人就是一顿劈头盖脸的筹码，等骂完了，他才深吸口气，道：“等一下一定要好好打，这是关键时刻了，我们输不起，那么任何一个球，任何一分，都必须去争，明白吗？”

    

    “是。”

    

    “明白。”

    

    一众替补球员齐声应道。

    

    这边，斯科特自然是表扬了替补阵容一顿，然后叮嘱他们不要掉以轻心，必须要保持良好的心态，等会儿继续努力，压制对方，尽可能将比分扩大。

    

    一场比赛，主力球员的得分可能占据全队得分的四分之三，但这并不代表替补球员就不重要。无论是主力球员还是替补球员，都一样重要，他们组合在一起，才是一支球队，一个整体。

    

    所以对于很多球队，特别是有志于夺冠的球队，替补阵容也非常重要，板凳阵容的深度甚至会影响到他们最终能否夺冠。

    

    不一会儿，第四节开始。

    

    这一次骑士队的替补阵容明显更拼命，更凶悍，表现也好了许多，尽管湖人这边替补阵打的依然不错，但却并没能将分差拉开多少。

    

    四分多钟过去，湖人队也就领先了4分而已。

    

    这时候，泰伦-卢开始换人，将主力球员先后拿了上来。

    

    “骑士队要做最后一搏了。”斯科特心中暗道，也做出人员轮换，将陈、余谦、小猛先给换了上去，乐福、希尔没上，还可以等两分钟。

    

    毕竟，乐福、希尔年龄更大，体能不如陈锋三人。

    

    这次上来，骑士队气势明显有些不一样，尽管先前也很拼，但如今却多了一种如同亡命徒一般的疯狂，连詹姆斯、欧文也是一样。

    

    他们已经没有退路了！

    

    “这是真的要拼命了。”余谦舔舔嘴唇，并没有害怕，反而有些兴奋，他也很期待这个时候，终于要一决胜负了。

    

    “嗯。”陈锋淡淡点头，心中血液激荡。

    

    小猛站在两人身边，看着詹姆斯等人，表情凝重，但并没有害怕，因为他不是一个人，还有陈锋、还有余谦，只要他们三人在一起，就没什么好怕的。

    

    ......

    

    “唰！”

    

    欧文又是一个三分命中。

    

    这时候比分再一次打平，在詹姆斯、欧文上来之后，湖人队原本4分的分差被他们迅速抹平，双方又回到了同一起跑线上。

    

    余谦看向陈锋，陈锋冲他点点头。

    

    球从底线发出，陈锋持球推进，过了中线之后一边运球，一边给队友打了个手势，示意众人把人来开。小猛上来挡拆，陈锋变向加速，一头扎进罚球线以内，然后陡然停了下来，作势要投篮，骗的TT跳起。

    

    下一刻，陈锋一个击地，把球传进内线，余谦正好从底线溜了过来，拿住球顺势跳起，一个双手暴扣。

    

    哐！

    

    球迷振奋，大声尖叫起来。

    

    这个球进，余谦已经拿到了26分，而陈锋也多了一个助攻，个人助攻达到了10个，已经是两双的数据了，只差3个篮板就是三双。

    

    “传的好。”

    

    “你扣的也很棒。”

    

    余谦和陈锋击掌，快速回防。

    

    一转眼，骑士队杀到，球到了詹姆斯手上，他和队友做了个挡拆，强势杀进内线，迎着小猛的防守出手，但球没进。就在小猛想要拿篮板的时候，詹姆斯竟然已经又跳了起来，抢在他前边拿下篮板球，顺势一个打板，拿下两分。

    

    比分又追平了!

    

    这时候，詹姆斯的个人数据已经变成了33分，9个篮板，9次助攻，和陈锋差不多，也是只差一点就是三双。以他们如今的状态来看，问题不大。

    

    当然，无论是詹姆斯还是陈锋，目的都不是拿三双，而是如何帮助球队获得胜利，拿下这场比赛。

    

    又是几个来回之后，双方再度换人，斯科特将乐福、希尔换上，泰伦-卢也将加索尔和韦德给换上，将JR换下。

    

    这个时候，湖人队变成了首发阵容，而骑士队的阵容则是欧文、韦德、詹姆斯、加索尔、TT。

    

    随后的几分钟，比赛变得越发的激烈，加索尔、韦德也都有表现，但撑起整个球队的还是詹姆斯和欧文，两人的得分能力的确很恐怖，每当骑士队球来回传递却找不到机会的时候，他们总是能够站出来，把球给打进。

    

    不过湖人这边也不差，陈锋、余谦撑起了整个湖人的进攻，尽管乐福、希尔、小猛也能够得分，但论效率，还是陈锋和余谦更高。

    

    特别是陈锋，他早就已经达到了双S级，如今虽然没能达到三S级，但实力已经几乎达到了联盟现役球员的巅峰水准。

    

    这一次，陈锋是真的而毫无保留，全力爆发，他已经沉浸在了比赛中，忘掉了时间，忘掉了比分，乃至于忘掉了胜负。

    

    他只是凭着感觉去打球，去拼抢，去传球，努力争取投进每一个球，抓住每一个机会送出助攻，抢下每一个能够抢下的篮板球。

    

    不知不觉间，陈锋的个人数据已经变成了40分，10个篮板，11次助攻，他已经拿到了三双。这是他个人nba职业生涯的第一个三双，也是他总决赛的第一个三双，竟然是在这样一种情况下，在这样一场比赛中，就这么实现了。

    

    “三双。”

    

    “竟然已经是三双了。”

    

    “不只是陈，詹姆斯也已经三上了。35分，10个篮板，10次助攻。”

    

    人们惊呼出声，没想到在这样一场比赛中，詹姆斯和陈锋同时拿下三双。

    

    “嘟......”

    

    比赛还剩下最后一分钟，泰伦-卢叫了暂停。

    

    这时候陈锋才从那种沉浸式的状态中清醒过来，看向记分牌，他不禁一愣，刚才他完全没有去注意，没想到自己这边已经领先了8分。

    

    “好了，都过来，我说一下......”斯科特冲众人招手，开始布置战术。

    

    不远处，泰伦-卢也在布置......

    

