    “阻止救世？雷霆崖果然无恶不作，空想之拳更是丧尽天良，这一听就是他们做得出来的事情，不过……”

    台长假装沉思，片刻后发现米象并没有搭理他的意思，又道：

    “不过我觉得……”

    来问我啊！请教我啊！你个白痴部下！我可是堂堂破虏台正使，你就不想从我身上学点什么吗！

    米象修了会儿指甲，又涂了会儿指甲油。

    在涂到右手中指的时候，她终于察觉到了内部通讯频道里的沉默，还有沉默带来的些许尴尬，于是她贴心地问道：

    “台长你嘴得了便秘还是怎么的，要不要吃点儿香蕉试试？”

    她甩了甩指甲涂成雾紫色的中指，拍了张照片发给直属上司。

    “台长，这颜色衬我吗？”

    衬你吗！我想让你问的是这个吗！啊？

    破虏台正使深深呼吸，将咕嘟咕嘟的杀念压回心底。

    还不到时候，我早晚会杀了她，但现在还不到时候。

    他是复眼三十六台正使里脾气最好的一个，这不是自吹自擂，在复眼的历史上，破虏台的编制曾经消失过若干次，原因只有一个——自相残杀。

    复眼组织吸纳人才以社会招聘为主，优先考虑认同本企业文化的良才美玉，一般意义上的好人在简历阶段就会被刷掉，无一例外。

    可以说，在这个主要负责对外征伐、灭杀仇敌的机构里，不存在任何一个心平气和的良善之辈，让他们和平共处，无异于痴人说梦。

    要么是以下克上，要么是自上而下的大清洗，无论是哪一种，都很难自己停下来。

    而复眼首座及次座对此抱以无所谓的态度，甚至是乐见其成，一句话：“让他杀。”

    在这种别具特色的企业文化影响下，破虏台经常因为内乱死到只剩一个人，这个人也未必是最强的人。

    这样的内乱并不罕见，每隔百来年就会来上那么一次，通常开始于破虏台正使和副职“米象”的激烈冲突。

    你是赤劫我是白劫又怎么样，老子就是不服你！

    我不懂什么叫年少轻狂，我只知道，胜者为王。

    你不满意？打过再说！

    正因如此，复眼破虏台又称“小雷霆崖”。

    但他们不像雷霆崖四十六友那样假仁假义，苟之力也没有全员青劫的四十六友那么强，人员数量的波动复读，相当大。

    破虏台正使虽然是赤劫行者，但他们也不是每次内乱都能幸存，最善白空杀赤坏的绝代天骄出现过不止一次，同归于尽的团灭结局并不少见。

    对这样一个人员数量在零和自然数之间反复横跳的机构来说，和平是最宝贵的。

    被分配到这个地方，台长以为，他并不是内部斗争的牺牲品。

    他不是被江白鹿大人连累的倒霉鬼，是首座和次座别具慧眼，发现了他BlingBling的闪光点！

    他就是破虏台最适合的正使人选！

    这一代“米象”已经入职七百三十二年了，破虏台仍在正常运行，减员比例还不到20%，台长觉得自己实在是一个以德报怨的忠厚君子。

    别人能做到吗！

    只有我，只能是我！

    我不能生气，我现在还不可以生气，在发布《破虏台安全工作千年经验分享报告》之前，我还不能生气！

    但是我他妈的好气啊！

    他不再说话，将意念转换成冷静的文字，发送给在界膜外待命的米象。

    台长（二次元）：“我简单说两点。”

    米象：“你最好是。”

    啊啊啊啊啊啊！还有两百六十八年，隐忍！

    台长（二次元）：“第一，空想之拳要阻止救世，你就去阻止阻止救世。”

    米象：“你搁这套娃呢？我阻止阻止救世，他阻止阻止阻止救世，我再阻止阻止阻止阻止……喷了，这事儿完了谁来写工作报告？”

    台长（二次元）：“我写就是了！你记住，雷霆邪宗和他手下的空想之拳都是一副德性，他们阻止救世，多半是为了毁人姻缘，为了记录末日中的奇情孽爱。

    “阻止阻止救世只是你的次要任务，你的主要任务是去调查空想之拳要坏谁的姻缘，然后阻止他！”

    米象：“救世也就算了，我还得去当媒婆？！”

    无人回话。

    我管你能不能做到。

    该交待的都已经交待完了，完不成任务，办事人员全权背锅。

    “凭什么是我啊！”

    米象狂抓头发，海带似的长发乱成一团。

    呆在界膜外面听歌读书休带薪假的计划看来是破产了，没办法，只能入界了。

    她举起输液架在界膜上顿了一顿，打开一个满月大小的入口，整个人沉了下去。

    ……

    蓝星的生物圈分布在岩石圈的表层，薄薄的一层，就像苹果皮。

    人类在生物圈里只占到非常微小的比例，彼岸37927号世界蓝星的老鼠数以百亿计，苍蝇蚊虫数以亿亿计，但人类的数量，从来没有超过一百亿。

    诚然，人类是主导蓝星文明的物种，但对蓝星来说，85亿人类和61亿人类有什么区别呢？

    在人类面临灭顶之灾的时候，如果杀死几百亿苍蝇就能消灾解难，会有人犹豫吗？

    “弦哥，作为出身最古蓝星的界原行者，我对诸界蓝星的了解不会输给任何一个同境人士，有些出身彼岸的赤劫行者也未必比我懂。

    “关于蓝星互助现象有两本经典著作，《狗是人类最好的朋友：如何与蓝星人友好相处》《狗最好的朋友是另一条狗：如何帮助你从蓝星逃离的亲友进行心理重建》。

    “这两本书我都已经倒背如流，比九九乘法表还要熟悉，我可以很负责任地告诉你，蓝星很关心人类，但它更关心自己。

    “总而言之，只要诸界蓝星互助机制还存在一天，你就永远不要考虑失地存人的可能。”

    梁德说完没多久，栗知弦还没给他回音，他突然浑身战栗，抬头望向上方。

    视线被水泥钢筋所遮挡，灵觉却已飞到极遥远之处。

    “怎么了？”

    “界外有人要来，他想杀我，他很厉害。”

