
　　夜已深。

　　大多数人都已经进入了梦乡，此时正是世界最安静的时候。

　　许年华和沈萌之间陷入了一种僵局。

　　一个强势逼迫，一个不想回应。

　　“你今天要是不说，我是不会让你离开的。”沈萌势要逼他说个答案。

　　许年华满脸无奈，已经失去了耐性，“你一定要问我？”

　　“是。”

　　“不爱。”

　　沈萌整个人那根筋像是被抽掉了一样。她早有预感，但是听他这么直白的说出来，那两个字就像是两把箭，用力的扎进她的心脏，狠狠地绞动。ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华说完之后，看到她脸色苍白，有那么一瞬间的不忍心。

　　但事实就是如此。

　　她非要问到答案，那他就回答。

　　他也不可能违心说爱她，他做不到。

　　沈萌笑了。

　　哭着笑，“我知道了。”

　　沈萌深呼吸，然后让开，“你走吧。”

　　许年华看了她一眼，有些不放心。

　　但是，话已经说出来了，现在再多关心也变得有些假。

　　“早点休息。”

　　他拉开门，出去了。

　　沈萌背靠着门，捂着脸蹲下，用力的哭着。

　　她知道，从现在开始，她再也不能那么坦然的当着他的未婚妻。他们之间，不会有爱了。

　　……

　　孟盈中毒的消息不知道怎么就传到年瑶的耳朵里。

　　她听到这个消息的时候，先是一愣，心里好像空了一下，随即又说：“好，中毒了好，要是死了，就更好了。”

　　沐唯安听到这话都忍不住皱起了眉，“你怎么能说出这样的话？那是人命。她肚子里怀的是你的孙子。”

　　“哼，没进我家的门，算哪门子孙子？”

　　“那是你儿子的种！”沐唯安不知道年瑶到底是怎么了，什么时候变得这么的尖酸刻薄，话越来越难听了。

　　年瑶冷笑，“儿子我都可以不要，更别说是孙子。你等着吧，等那女人出了个什么事，沐垣生就知道回来了。”

　　“我真的不懂，你到底为什么看不上孟盈。人家家世不比我们差。那姑娘长得也好看，又本事。这样的儿媳妇你都看不上，到底看得上谁啊？”沐唯安极少这么跟年瑶说话，这一次他是真的有些看不下去了。

　　年瑶盯着沐唯安，“你还没有发现问题的所在？你听听你现在说的话，都跟那个女人没见过几次面，你就这么替她说话了。”

　　“你又在胡说些什么。”沐唯安听不下去了，“我去公司了。”

　　惹不起，也看不惯，那就躲了算了。

　　年瑶不管沐唯安，她现在只想知道孟盈到底有没有事。

　　……

　　倾城回了研究所，她配了点温和的药给孟盈。

　　毕竟是中过毒的，就算之前的药有效，但巩固一下总是没错的。

　　许年华也来到了沐垣生家里。

　　“我问过沈萌，应该不是她做的。”

　　“嗯。她也没有动机和理由对盈盈下手。”沐垣生是相信的。

　　盛明灿又说出了一种可能，“她会不会是被人当枪使了？”

　　众人都看向盛明灿。

　　“你们似乎忘记了一个人。”

　　“沈秋。”施西凌懂了他的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1056、不爱免费阅读。https://xs.23sk.com 