    朱厚照顿了顿。

    他沉默着，看着这乌压压的倭人。

    似乎早已预备好了的腹稿，一下子……无影无踪。

    朱厚照：“……”

    良久之后……朱厚照大手一挥：“这宅子，无论如何都要买，不买，就是不爱大明！”

    下台。

    众倭人：“……”

    方继藩：“……”

    方继藩忍不住鼓掌：“说的好，殿下说的好啊，听殿下一席话，胜读十年书。”

    “来来来，王金元，你这狗东西过来，带着大家进样板房里去看一看。”

    倭人：“……”

    他们似乎无法预料，大明的太子殿下，如此的简单直接。

    一点道理都不讲。

    可是……

    众倭人议论纷纷。

    大明太子殿下寡言，不正是……好吧，似乎洗不下去了。

    织田信定皱眉，忍不住上前去，道：“这里似乎很荒芜，不知价格，多少？”

    “三万五千两！”方继藩龇牙，而后朝远处的售楼处一指。

    众倭人纷纷顺着手指的方向看去。

    却见那售楼处，竟早已是人山人海，一大清早，居然就来了不少人。

    “这统统都是来买楼的，实话和你们说，前几日，这里的价格，是一万七千两，可如今，涨了，为何？此处附近且不说会有新的大戏院，会有一处商业步行街，还会有学堂、医院……这些，也就不赘言了。”

    “首付低廉，来……大家且先看一看，除此之外，西山建业，还将推出超值安保服务。”

    “安保……”

    那织田信定禁不住狐疑的看向方继藩。

    许多倭人对这里，是不甚满意的。

    此前一万七的房子，卖我们三万五，都说将来会如何如何，可看着这么一大片荒地……实在是……有点不放心啊。

    大明的套路有点深。

    方继藩笑吟吟的道：“诸位买了我们房是也不是？”

    许多人颔首点头。

    方继藩道：“那么自然，要借贷了。”

    众人又颔首点头。

    方继藩道：“既然借贷，西山钱庄，怎可不保证自己的贷款，能够收回？诸位都是倭国的公卿，按理来说，要还贷款，是绝无问题的，可倘若，有一日，失了公卿之位呢？”

    许多人踟蹰不语。

    当下，幕府已经有些控制不住局面了。

    譬如在当下，大内义兴就带兵进入了京都，控制住了幕府，自封自己为管领，挟幕府以令诸侯。

    而随着幕府的衰弱，各个守护大名之间，矛盾也开始激化，颇有几分弱肉强食的端倪。

    除此之外，随着下克上的出现，礼崩乐坏，已经逐渐露出了苗头。

    在历史上，之织田信定的家族，作为尾张国守护之下的卿士，却夺取了尾张国的大权，此后，自封为守护，开始加入了倭国的混战之中。

    这种局面的出现，本质就在于，幕府已经失去了对各个守护大名的控制力，而守护大名们，对于自己领地之内，那些野心勃勃，且羽翼丰满的家臣们，也开始力不从心。

    任谁都明白，一场风暴即将出现。

    可若是大明提供了各家安保呢？

    想想看。

    一群明寇，数十艘舰船，就可纵横倭国，倭国任何一处，都可以成为他们随时打击的目标，更何况，宁波水师，数百条舰船已经齐发，占据了周防国，将其作为水师的补给和防御基地，控制了倭国的海贸。

    他们固然未必能扶持哪一个守护大名，进入幕府。却完全可以，让任何敢于破坏游戏规则的大名，教他们死无葬身之地。

    这……

    许多倭人的眼睛亮了。

    有人道：“我买，我买……”

    织田信定朝着声源看去，这正是尾张国的守护大名之子斯波仁业。

    论起来，织田信定乃是斯波氏的家臣。

    斯波氏在应仁之乱后实力大幅衰退，权力几乎被家臣织田一族所架空，斯波氏早已是惊恐不安，这织田家就是尾张国的曹操啊。

    倘若……一旦得到了大明的保证，那么……这本应继续衰弱的斯波氏，至少在名义上，是绝不必担心，最终被织田家族篡夺大名之位的。

    这对于斯波氏而言，已经不再是买房这样的简单了。

    这简直就是买房还附送了一张丹书铁券啊。

    他眼里放光，此时哪怕是砸锅卖铁，这宅邸，也要买了，得买一亩，不，十亩，买越多越好，只有欠着西山钱庄的银子越多，自己睡觉才能安心。

    如若不然，织田家族少不得要以下克上，直接篡夺了斯波氏的守护，欠的越多，越安全啊。

    方继藩笑吟吟的道：“且不要急，先去看样板房。”

    “不必看了。”不少倭人激动的道：“我们现在就买。”

    朱厚照有点懵，想不到……房子还有这么个卖法。

    方继藩很是无语，这些人很讨厌啊，怎么跟MEI老板似得，这么粗俗，一点情调都没有，你们以为你们是大食来的土豪？

    方继藩只好道：“要买的，快去售楼处排队，迟了也就没了，今日只放售五百亩，先到先得。”

    话音落下，许多倭人疯了。

    尤其是那斯波仁业，他如兔子一般，便朝售楼处奔去。

    不少如他这般的倭人，哪里敢怠慢，也是一窝蜂一般，撒腿狂奔。

    安全，对于许多人而言，可是花费再多的银子，也是买不来的。

    尤其是倭国即将大乱的节骨眼。

    售楼处那儿，早就有人排队排的水泄不通，一群商贾模样的人推挤，大叫：“你们这些该死的倭人，不要乱挤，不知什么叫做先来后到吗？”

    售楼处的护卫，亦是提着鞭子，呼喝着：“一个个来，不要激动。”

    …………

    剩余的倭人，也已没有任何兴趣，在此停留了。

    织田信定已是急红了眼。

    自己是尾张国斯波氏的家臣，这没有错，现在织田氏，在尾张国的权势，确实远远超过了斯波氏，可他哪里想到，买一个宅子，居然牵涉到了国内的权势之争。

    大明国用宅邸，绑架了安保，这对于现在如日中天的织田家族而言，是不利的。

    倘若如此，这岂不是让织田家，永远都困死在了尾张国家臣的地位上。想要推翻那斯波氏，取代尾张国守护的地位，此时，不但要面对斯波氏，还需将大明水师，当做敌人。

    固然这是一个噩耗。

    可细细思来，更恐惧的是。

    斯波氏本就占据了大义的名分，名义上，织田乃是他们的臣属，一旦他们再得到了大明水师的支持，若是借此机会，在尾张国剪除织田家族的影响，又当如何？

    斯波氏已立于不败之地了啊。

    织田信定咬了咬牙，我也得买，能买多少是多少，至少……也要维持大明水师的中立。

    王金元在一旁，热情洋溢的道：“来呀，来呀，都来看看样板房啊。”

    可这一窝蜂的倭人们，却什么心思都没有了。

    各自开始权衡着自家的财力，想着能买下多少的宅邸，又想着，这位方君的保证，是否有效。

    可看到了站在方君面前的大明太子殿下，此时，再没有人犹豫了。

    五百亩宅邸，不算多。

    前头又有无数人排队，后头的倭人急红了眼睛，甚至……发生了好几场殴斗。

    只短短一炷香功夫，这五百亩，就已销售一空。

    后头的人，还不肯散去，纷纷大喊大叫。

    王金元只好在无数的怒吼声中，不断的压着手：“静一静，静一静，大家冷静，明日大家再来，今日已经售罄。”

    可人就是如此，一窝蜂的情况之下，人很难理智下来。

    见其他人不走，大家都不肯走。

    织田信定见那斯波氏手里拿着定金的单子，显然已是下单了，这几日就要补齐首付和定金，心里却是百爪挠心，眼看着买的人如此之多，就更不敢走了。

    一群倭人，居然不肯回家，宁愿挨着饿守在此处。

    夜里天气有些冷，每一个人却都心事重重，天为被，地位床，将将睡下。

    到了次日清早，终于挂出了牌子，今日挂牌销售一千亩，价格……涨了。

    涨了一千两……

    疯了。

    这是一千两啊，对于许多人而言，只一日之间，增长了千两，这就意味着，一家老小数十年的开销。

    可在这里……似乎就好似不值一钱一般。

    其实细细一算，一千两也不算什么，毕竟夹在首付里，不过是多二十几两银子罢了，每月的还贷，多一些和少一些，也没什么关系。

    那些此前已经买了的，瞠目结舌的看着价格，又疯了。

    纳尼……就因为早一日买了，平白挣了一千两银子？

    这世上，哪里有这么多好挣着银子啊。

    人们哭喊着，疯了似得又继续开始推挤。

    织田信定只恨自己没带刀来，砍死挤在前头的倭人。

    又只是一炷香功夫，竟是销售一空。

    有人似乎察觉到有利可图，居然一次购置了二十多亩。

    西山建业是善解人意的，首付若是不够，还推出了首付贷，到时你去信回国，让家里捎来就是。这首付贷只短期贷款，利息却高的吓人。

    可似乎因为尝到了甜头，这些从来没见过这么个玩法的人，置身在这热情洋溢的气氛之中，如痴如醉。

