    目睹这一幕，凤白泠暗道，这个独孤贵妃看着和气倒是很懂得排挤人。

    “白泠，你怎么不让我拦着他们。你在太后和圣上面前夸下海口要做菜，如今这些边角料只怕做一道菜都很困难。”

    东方莲华不免焦急。

    御膳房外，独孤贵妃听到了御膳房里的声音，心中冷笑。

    只要有一个人愿意吃凤白泠做的饭菜，就算她输。

    她逗留了片刻，见与膳房里毫无动静，这才带人离开了。

    凤白泠方才也留意过御膳房已经做好的菜肴，各种菜肴五花八门，无论是外形还是色泽以及香气都闻上去很是香，倒是完全不像是凤小鲤说的那样，有一股子臭味。

    不过凤白泠眼下也没有心思去计较这么多了。

    偌大的御膳房里竟然只剩下了母女两人，就连烧火的人都没有，还真有些棘手。

    “阿泠，你就别瞎忙活了。他们做了这么多菜，你做什么都是多余的。待会我去向圣上和太后赔个礼。”

    东方莲华心疼女儿，看女儿十指纤纤的模样，岂能干那样的粗活？

    “母妃，你别急，去帮我打几桶水过来，我很快就能做出一道菜来。”

    凤白泠笑道。

    东方莲华半信半疑，打了水回来后，就见一旁的边角料被一排排整齐的大米和蔬菜以及一些猪肉代替了。

    “这是哪来的？”

    东方莲华看着这些食材都很新鲜。

    “我刚才找了李庆公公，让他帮我找来的。”

    凤白泠笑着说道，这些食材自然是她放在医疗舱里的储备食材，临时搬出来用了。

    不过因为去了清河城一趟，她的食材消耗了不少这些，最近才刚补了一些。

    食材解决了，凤白泠更头疼得是做什么菜。

    御膳房里什么菜做不出来？

    加之有独孤贵妃在，能做的菜都已经做好了，她若是不稍微变化点花样，她的菜上去只怕真的没有人吃，而且萧贵妃和穆妃联手设计她，只怕不是仅仅让自己做一道菜那么简单，自己这道菜还需要小心斟酌的好。

    “我们余下的时间不多了，能做什么菜呢？”

    东方莲华劳神苦思着。

    “娘，我有主意了。”

    凤白泠想到了一道菜，就让东方莲华生火。

    半个多时辰过去了，太后的宫里愈发热闹，参加晚宴的皇子和家眷们也都到了，独孤鹜赶来时已经是最后的一个了。

    他今日在户部很繁忙，刚好借此不去想昨晚和凤白泠吵架的事，可今日一到户部，独孤鹜就看到了凤昭安。

    听说是太子推荐了凤昭安，当了户部侍郎。

    他原本今天心情就不佳，见到了凤昭安心情更不好了。

    晚些时候，他得了宫里的邀请，原本是不想来的，可是听说太后还邀请了凤白泠和两个孩子，独孤鹜只能前来。

    “阿鹜，你都回来两三天了，都不来拜会哀家，哀家若是不找你来，只怕又要好几个月才能见到你了。”

    太后满脸笑意，打量着独孤鹜。

    一旁坐着的太子东方钰还有东方离等太子皇子们，听罢都有些心中不爽，他们都是太后的孙子，怎么就不见太后记挂。

    “怎么不见鹜王妃？”

    独孤鹜还没有问凤白泠的下落，倒是东方离忍不住问了一声，他话音刚落，就得了萧贵妃的一个白眼。

    这孩子都什么时候了还惦记着独孤鹜的王妃！

    “七弟这么关心鹜王妃，旁人怕是会误会。”

    东方钰调侃道，东方离脸一红，独孤鹜冷眸一扫，看向东方离。

    凤白泠不愿意与他做真夫妻，会不会是因为，她还挂念着东方离？

    东方离被看得心中发毛，咳了两声，忙向一旁的东方默笙求助。

    东方默笙笑道。

    “我和七哥这阵子去了清河城，和鹜王妃是队友，承蒙她关照。上一次我们离开清河城时，不及向她和鹜王告别，所以七哥才多问了一句，是想要感谢两位。”

    东方钰忽然话锋一转。

    “说起清河城来，最近我倒是听说了一个有趣的传闻，不知道大伙听说了没。”

    宴席上众人一听，齐齐安静了下来。

    独孤鹜还陪坐在太后身旁，神情自若。

    “我听说清河城时，大冶国师南臣老先生陨落了。他陨落时五大圣印之一的火之圣印，现世了。只不过火之圣印，很快就被人夺走了，而我听说夺走了火之圣印的人……”

    东方钰也是在回到楚都之后才听说火之圣印的事。

    他不免后悔，要不是因为特殊原因提早离开清河城，他还能抢上一抢火之圣印。

    如今倒好，火之圣印落到了独孤鹜的手里，不过他也绝对不会让独孤鹜独吞了火之圣印。

    去清河城的人有那么多，凭什么好处就让独孤鹜一个人独占了？

    东方钰此言一出，永业帝也开了口。

    “独孤，可真有此事？”

    火之圣印，被独孤鹜所得，这也是永业帝最不愿意看到的，独孤鹜的腿废了，可他若是得到了火之盛宴，实力又将大增。

    原本永业帝想趁着这一次十国赛让太子一派能够崛起，和独孤鹜相互抗衡，在国内国外建立声望，没想到最终太子什么都没捞到，反而让独孤鹜得了火之圣印。

    永业帝的心情，一下子变得复杂了起来。

    面对众人的质问，独孤鹜起了身，躬身道。

    “启禀圣上，这一切，都只是谣传罢了。火之圣印并不在我身上，而是被医佛拿走了。大伙都参加了十国赛，应该也知道了医佛曾经出现在清河城一带。在赤蝎沙漠时是他亲自出手，杀了赤蝎女王。我和王妃因为和大冶的国师南臣老先生私交很好，所以南臣老先生被同门追杀时，我们夫妻俩前去营救。只是我们去的还是迟了，南臣老先生被害，罪魁祸首乃是天机子座下的药童甘六。此人武功高，谋略也很出众，当时又在未山上遇到了未山的火山喷发。我和王妃九死一生，这时是王妃的师父医佛突然出现夺取了火之圣印，还救了我们。”

