    刘成修炼的时间有些长。

    好久好久都没动的修为突然松动了，他感觉只要再给他几个周天，就可以突破那层窗户纸，晋阶到化神中期。

    化神中期啊！

    他以为他一辈子都不能靠他自己晋阶呢。

    事实上，一直以来，不管是晋阶结丹，还是元婴、化神，他都比别人曲折些。

    若不是长辈们还没放弃他，若不是有宗门大量的供给，刘成很清楚，凭他自己的本事，可能早就在结丹上寿尽了。

    现在……

    刘成第一次在没服丹药的情况下，一路顺顺当当，水到渠成的修炼。

    他舍不得这个机会。

    但是，他又知道，巨龙界心在外，师伯和林师妹未必有时间等他。

    “师兄，凝神静气，不要管外面的事！”

    感觉到刘成体内的灵气运转有些不规则，陆灵蹊连忙出手，“外面有我们，你现在要晋阶化神中期。”

    虽然有些急，但是，他们都知道刘成的修炼，有多艰难。

    这个时候打断，未来还不知道要多走多少冤枉路。

    而且……

    看着跟小八臂、青主儿玩在一起的巨龙，陆灵蹊忍不住地又带了点私心，希望巨龙能在这里多玩一会，让这方百禁山的未来能更好更好。

    这里也是她的家呢。

    更何况还有风门，现在耽搁的一点时间，风门都可以用传送门帮他们抢回来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    驮着青主儿和小八臂的巨龙，正在上山下海的玩。

    每一位妖王宝贝的秘地，都被小八臂带着世龙玩了一圈。

    瑛娘的黄金菇洞，当然也没逃过。

    小八臂和巨龙没发现，他们挤着进来玩时，黄金菇洞的变化，青主儿却发现了。

    一颗又一颗黄金菇，以肉眼可见的速度，圆润饱满起来。

    感觉残品的正在变成下品，下品的正在变成中品，中品变上品，而上品……在她的眼面前，变成了极品。

    哇哇哇！

    青主儿无数次的想在自己的空间，模拟出黄金菇的生长环境，可是，无数次的失败。

    而且，整个仙界还有各方小界，据陆望老祖说，也都没有黄金菇。

    这只是他们天渊七界的特产。

    不对，是无相界的特产。

    青主儿觉得陆灵蹊又要发大财了。

    忍不住就蹦跳着，给巨龙采了一株颜色最为金亮，于她而言好像一把黄金大伞的极品黄金菇。

    “┗|｀O′|┛嗷~”

    看到小人儿伸到面前的黄金菇，巨龙声音柔和了许多，它的龙须伸出，贴了贴青主儿，这才卷起这株黄金菇。

    它喜欢这黄灿灿的东西，喜欢这黄灿灿的地方。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    它干脆趴了下来，在上面踩了踩。

    神识瞄过来，看到这一幕的宜法，惊得差点跳起来。

    好在第一株被踩的菇子，都是无好无损的。

    “怎么啦？”

    看到她变颜变色后，又好似感慨的坐下来，风门真想也用神识探探，“巨龙干坏事了？”

    “不知道！”

    宜法连忙摇头，“我是突然想到了一件事，界心回来了，它是我们天渊七界的界心，也是新生宇宙的界心，那……两者会在漫长的岁月中越来越靠近吗？”

    这？

    风门的收头拢了拢，“我觉得靠近不需要用漫长的岁月。”

    他放出自己的传送门，“时间和距离，也许只是一道门的门里和门外。”

    嗯？

    连陆灵蹊和邓茵都忍不住的望向他的传送门。

    与此同时，跟一庸等人开完会，确定下一步怎么走的虚乘，难得回到大树空间准备休息一下，却没想，应该隐着的星图，这一会主动出现在大树空间里。

    这是怎么回事？

    虚乘仰望好像星空的星图，查找它出现的缘由。

    半晌后，老头的目光终于锁定在黯淡了许多的某一处。

    虚乘忍不住的往前走了几步。

    曾经好多年，它一直很黯淡，可是，近几百年里，它明明亮了许多，现在……

    虚乘站在原地，连心跳都有些不规则起来。

    他好想马上冲出去，问问一庸，现在是怎么个情况。

    又好想马上把徒弟拎进来，问一问，他们是不是又干了什么。

    可是……

    虚乘的脚钉在原处，却又没法动。

    今天开会的时候，一庸说，季肖他们在一个月前就把祝红琳、林蹊礼送回来了。

    算时间，她们应该回仙界了。

    但她们真的回仙界了吗？

    虚乘忍不住的怀疑，只是祝红琳一个人回来了。

    而林蹊……

    想到那个跟徒弟银月甚为相像的女孩，想到圣尊对新生宇宙界心的怀疑，虚乘不知道自己该有什么表情。

    虚乘的眼睛久久的盯在那个黯淡了许多的星图处。

    这星图可不是普通的星图，这可是界心自已洐生出来的星图。

    是……是天渊七界的界心，在跟他这里的分庭抗礼吗？

    虚乘有无数的疑问，可是最终都只化为一声幽长的叹息。

    他的徒弟银月是个心有沟壑、大志之人，他的朋友元爻亦是如此。

    他们彼此也都了解，草蛇灰线，伏脉千里时，到底有没有彼此算计，或者在算计时又彼此合作，他完全不知道了。

    还有林蹊……

    小丫头真的只是闲着无聊，要坑圣尊一笔钱财，到新生宇宙渡个假吗？

    如果只是渡个假，为什么祝红琳要把风门带着？

    既然带着了，凭祝红琳的性情，为何又能由着季肖礼送他们回来？

    虚乘有无数个问题。

    这个问题在慢慢的汇成一线，汇成他心中不敢想的答案。

    最终，他什么都没说，也什么都没做，只是在离开的时候，关闭了一庸他们也可进来的光门。

    ……

    刘成晋阶了。

    然后就得了宜法师伯赐下的一滴不老泉水。

    虽然它并不能真正的让人不老，却真的可以改变身体机能。

    “别磨蹭了，快点走吧！”

    林蹊在这里，想从这里刮一层走，那就是找死。

    宜法用眼神暗暗挖了蠢师侄一眼，“风门，去妖庭！”

    一道石门在风门手中抛出，然后迅速的化大再化大。

    大到连风门自己都需要仰望后，才在门的那一边，流转着无数的风景。

    巨龙的眼睛里满是惊喜惊奇。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    它感觉自己能从这道门里挤过去。

    但是门外的风景……

    一声吼叫后，门外的风景迅速变化得更快，直到妖庭巨大的城门出现在大家的面前，才慢慢的缓下来。

    风门吃惊的看向巨龙。

    他能感觉这一会的传送门变化，是巨龙在操纵。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    低低的龙吟声里，门外的风景终于不再动了，但是，门外站着的两个人，却一齐回头看向传出空间波动的方向。

    陆灵蹊一眼就看到敖厘。

    “敖厘……”

    “姐姐！”

    敖厘要冲过来的瞬间，陆灵蹊一脚踏出，先一步接住了小家伙，“没回龙族吗？”

    “没！我想在这里再等等爹爹！”

    敖厘童音轻脆，被抱住的时候，连不好意思都忘了，“姐姐，你什么时候回来的？”他被巨龙吸引了，“它……它是我们家的龙祖宗吗？”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    挤过来的巨龙，也看到了他额上的小龙角，长长的胡子在他小龙角上绕了绕，这才往前飞一点儿，给宜法他们让出位置。

    “林蹊，它……它是怎么回事？”

    妖庭三长老赤炎甚为吃惊这个没有实体的庞然大物。

    难不成林蹊真的带回了龙祖？

    只是，他为什么没有忌惮，反而……反而有种特别的敬畏和亲近？

    “……具体怎么回事，我也不知道。”

    陆灵蹊看了一眼急急赶来的几个妖庭大妖，“不过……这里好像是它曾经的家。”

    什么？

    荒兽的家吗？

    难不成这里还是连通天渡境的所在？

    看到巨龙的脑袋，在空间裂缝处晃过来晃过去，连敖厘的面色都有些白了。

    如果是天渡境，他们家的祖宗们进去，不是要白喂那些荒兽吗？

    “别担心！”

    陆灵蹊拍拍小家伙，“那里只是它一个龙的家园。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    巨龙确定了它的家园，它已经感受到了那里的召唤，但是……

    巨龙的大脑袋伸到了陆灵蹊面前，那样子似乎很不舍。

    “我瑛姨他们进去了，我义父他们也进去了。”

    陆灵蹊一手抱着敖厘，一手摸摸它的大脑袋，“希望你能多照顾他们一些。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    它的胡子分在两处，一个卷住了小八臂，一个卷住了敖厘，把他们甩在了背上后，就要再伸胡子把青主儿也卷住。

    “我要和灵蹊在一起，”青主儿避的有些快，“我不进去。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙歪着大脑袋，有些不解。

    “……你想她进去？”

    陆灵蹊看向青主儿，“要不然你……”

    “我不！”

    虽然巨龙的邀约让她很心动，那方世界也对她很有吸引力，但是，青主儿还记得陆灵蹊心魔劫时看到的景像，“我就要跟着你，哪都不去。”

    “……”

    陆灵蹊与青主儿心灵相通，到底迟疑了一下，“我现在不到处跑了，你……”

    “我不，我最近已经摸到再晋一阶的大门了。”

    她真想晋阶，回去扎根地里，沉睡个几十、上百年，绝对妥妥的，“谢谢你的好意，以后有缘，我会去找你的。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    巨龙的长须贴了贴她，尾巴朝后猛的一划，一个长满仙草，还有几只灵羊悠闲吃草的世界，就露在众人面前。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    巨龙退后两步，退进它特别想进，自己启灵的地方。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~~”

    在大大的脑袋也要缩进去的时候，巨龙长长的吟叫一声。

    陆灵蹊看到那边空间的远方，正飞驰过来几个人，其中一个正是义父敖昭。

    不过，没等她喊一声，长长的裂缝就咻的一下关上了。

    赤炎再也感应不对。

    “林蹊！”他有些惊吓，“它到底是什么？它怎么……”

    “赤炎！”

    宜法传音打断，“用你的心，感应它刚刚在这里有什么不同？”

    有什么不同？

    赤炎正要说没什么不同的时候，眼角余光就看到巨龙踩过的地方，一株原本刚入灵阶的小草，变异成了紫红色，品质……好像对他都有点用。

    这这？

    赤炎张了张嘴巴，又马上闭上了。

    宜法是仙人了，林蹊是仙人了，风门也是仙人了，再加上刘成和邓茵……

    风门且不说，千道宗的修士一直亲善妖族。

    他们这么远的回来，不应该是来祸害他们妖族的。

    那……

    赤炎突然感觉大地微有震颤，托天庙方向，正传来隆隆之音。

    正在散步的美魂王和银月好像感受到了什么，一齐朝空间波动非常厉害的地方望去。

    他们……

    他们看见了什么？

    这满是残桓断壁的地方，是……是托天庙吗？

    两人看到了站在那里一动不动的八臂神猿。

    银月和美魂王看到了，宋玉他们当然也看到了。

    一群人呆了一瞬后中，一齐向空间波动的地方冲过来。

    与此同时，陆灵蹊一行人也正在往这地方冲。

    原本正常的夕阳，好像突然被什么点燃了，染了一层金红色的光辉，周边层层叠叠的云团，山峰、树林，以及正在飞驰的人们……好像都披上了一层金色的金纱。

