    ;

    落ri谷位于黎国东面的太苍群山。.. 免费电子书下载

    太苍群山山势连绵，幅员辽阔，是黎国与文心之间的一道天然屏障，落ri谷位于太苍以西，立于远处眺望，每至ri落时分，谷内就会红霞漫天，仿佛太阳是落进谷中一般，故有落ri谷之名，落ri红霞亦为太苍一景。

    在距离落ri谷三十里外的一座小山里有一个山洞。

    一名年轻人躺在山洞内的大石板上，正是当初曾与唐劫一战，那冒充白骨门下的那名黑衣人。

    他的胸膛打开着，露出里面跳动的心脏，王绝灭拿着两根细针，一点一点的从那年轻人的心脏上挑出金砂。旁边的石碗里，已铺满了一层细密金砂。

    寻找这些金砂并不容易，每一次细针穿过心脏，那年轻人的身体就会痛苦的颤抖，他的身体被制住，血都要流干了，如果不是不远处一众十多名七绝门的师弟在轮流为他输入灵气，喂入灵药，只怕此人早就死了。

    即便如此，在一ri复一ri的折磨下，这人也变得形销骨立，生命奄奄一息。

    躺在石床上，年轻人颤抖着说：“大师兄……”

    “坚持住，李师弟！”王绝灭头也不抬的说：“我一定会把你救下来的。”

    那李师弟的脸上露出一丝笑意：“没用的……大师兄……我这个样子……就算救活……多半也……是废了……”“胡说，你牧师弟当年黄泉问道，以肉身为战场，把自己身体弄得都快散架了，老子不还是把他救过来了？是，他现在还有些麻烦没消除，但谁敢因此小看他？师兄不会放弃你的，相信师兄，等我们干完这一票，师兄弟们人人发财，你一定会比当初更强的！”王绝灭沉声道。

    李师弟的眼中流出泪水，他摇摇头：“大师兄……我相信你……可是我不……相信我自己啊……我撑不住了……”

    王绝灭全身一颤，他意识到什么，突然暴吼起来：“不，你要撑住，李淳你不能死，你他娘的不能死啊！”

    可是那李师弟的眼神却已渐渐涣散。

    他无力地看向头顶崖顶，喃喃道：“好痛……终于解脱了……大师兄……我好想家啊……”

    说着，他缓缓闭上眼睛，再未睁开。

    “不！”王绝灭愤怒痛吼起来。

    他猛地一拳砸在旁边山壁上，爆发出雄浑巨力，连带着整座山头都好象微微震动了一下。

    然而任他如何愤怒，师弟终究还是死了。

    他知道师弟其实是被自己害死的，因为如果不是他一力要救，以李淳的伤本不会死，只会辗转于病榻上。

    正因为他无法看着师弟承受折磨，也因为他不服唐劫的手段，所以他才努力的想要救李淳。

    李淳死了，他也失败了。

    尚未谋面的两个对手间的第一次一次交锋，王绝灭完败。

    王绝灭愤怒，也痛苦，不仅因为师弟的死亡，也因为失败的耻辱。

    自他出道以来，还从未有过这样的屈辱感。

    他缓缓站起来，向着洞外走去。

    牧毅喊了一声：“大师兄……”

    王绝灭抬了抬手，止住他要说的话。

    双手一片血红。

    他说：“联系一下当地的府衙收殓李淳，送回他家乡安葬。其他人都先休息，后天就是落ri谷交易，有什么事都到那时再说。”

    他虽然愤怒，这刻说的话却是极为平静，仿佛之前暴怒，一拳震的山摇地动的不是他。

    一名师弟已道：“大师兄，那唐劫呢？”

    “唐劫？”王绝灭的眼中终于闪过一丝亮彩：“不用理他，他自己会来找我们的。”

    “他自己？”众人愕然。

    王绝灭淡淡道：“匪盗劫掠一事，太过诡异，虽然当时我们遍寻八方，但天下奇人异能众多，有能瞒过我们耳目的法门也不稀奇。我有一种感觉，此事应当和唐劫有关。若果真如此，他只怕已得了我们的情报，后天之战，只怕会有唐劫的身影出现。”

    众人听的心惊：“如果真让唐劫知道，会不会把洗月派的人也引过来？”

    一个唐劫不可怕，但他背后所代表的洗月派就意义不同了。

    王绝灭却只是看着自己血红双拳，喃喃道：“任你来者何人，我皆以双拳相迎……轰杀了便是！”

    —————————————

    落ri谷上方的天空，一只苍鹰正在飞翔。

    一只山鼠在谷中蹑手蹑脚的出现，落于苍鹰目中。

    苍鹰在空中做了一个低徊盘旋，猛地向着下方俯冲过去，鹰爪抓向山鼠。

    突如其来的攻击让山鼠惊恐不已，本能让它的双腿用力乱蹬，以它的力量自然不可能蹬开苍鹰，但是就在它蹬中苍鹰的刹那，一道光华从苍鹰身上闪过。

    下一刻，苍鹰已化成片片流光，消散于风中。

    脱离了束缚的山鼠在地上打了个滚，惊恐地看看四周，重又朝着洞里钻去，估计在受过这惊吓后，一段时间内都要不敢出来了。

    远处的山头上，唐劫叹了口气，手指揉了揉有些发痛的眉心。

    象这样远距离的cāo控，对唐劫而言负担也是不轻。

    可惜的是，尽管如此，他依然没能找出落ri谷大阵的玄奥。

    确切的说，他连落ri谷到底有没有大阵现在都不敢确认了。

    无论他怎么试探，落ri谷都没有表现出任何特异之处，看起来完全就是一个寻常山谷。

    为了测试谷中各处，唐劫连谷内如山鼠这种小生命都不放过，可惜还是没有找到任何线索。

    难道说他们真的不打算利用地利和法阵对付石门派？

    唐劫不相信。

    王绝灭就算再强也无可能对抗天心，只有阵法才是他们以弱胜强的手段。眼下的找不到，只说明了王绝灭他们的谨慎，石门派在得知要在落ri谷交易后，未必不会提前派人查探一番。

    因此这个大阵的隐秘xing定然极佳。

    除此之外，这个大阵的成本应当也不会太高。王绝灭他们到底不是七绝门，只是十多名弟子的联合，资本有限。

    最后就是法阵的威力要够，要对付天心，至少也需要五品的阵法。

    唐劫在脑海中几乎过了一遍自己所知的所有五品或六品法阵，可惜没一种符合眼下的情况。只能说七绝门不愧是最擅长仙家四艺的门派。唐劫在阵道上也算极出sè的了，面对这一群七绝门弟子布下的法阵，竟然连找出来都做不到。

    从昨天到现在，唐劫已经找了一天，都未能找到法阵所在，无论如何尝试，也都无法激发阵法。找不出大阵，就无法制订计划，难以提前准备，更妄提利用，哪怕是找到的时间晚了都不成。

    已经耽误了一天时间，还有两就是落ri谷之战。

    这一刻就连唐劫都心急如焚。

    深吸了一口气，唐劫指尖一点灵光闪亮，渐渐再度化成一只苍鹰向落ri谷飞去。自从他意识到复制术可以用来侦察后，如今以复制术拟出各种变化已是越来越得心应手。

    可惜苍鹰虽好，却也找不到大阵所在。

    借助于苍鹰的视野，唐劫俯瞰大地，满目葱翠，却就是不见一丝阵法遗痕。

    正郁闷间，腰间的玉佩突然动了一下。

    唐劫收回视线，低头看去，却是许妙然这时候送来消息。

    “喂，唐上师，在做什么呢？”

    自从唐劫晋升脱凡后，许妙然对他就总是一口一个的唐上师来挪揄，起初唐劫还有些不习惯，ri子长了也就习惯了。

    这刻见她发信，便回道：“王绝灭约了石门派落ri谷交易，我在找可能存在的法阵。”

    这些ri子他偶尔也有和许妙然通信，因此这里的事却是没瞒过许妙然。

    “找到了？”许妙然问。妹子手笔大得很，三个字就是一张千里符。

    唐劫回道：“找了一天都没找到，我从没听说一个法阵可以藏到如此地步。”

    “有没有可能是未布置完善，故意差了几步使阵法无法启动，如此方可不被提前激发，使人发觉。”

    “考虑过这个可能，奈何我遍试谷内，连一块用于布阵的灵材都未发现。”

    “你等一下。”许妙然送来消息，然后便再无话。

    过了好长时间，许妙然才来了消息：“我去问过父亲了，父亲说，除非本身就是以隐匿为直接目的的大阵，否则等闲阵法不可能达到如此地步，必有蛛丝马迹可寻。如果找不到，则可能问题在阵法以外，需当跳出问题来思考。”

    许光华身为真君，虽然并不擅长阵法，但见识广博，经历的各种事不知有多少。

    既然他说不可能有这样的阵法，那基本就是不可能。

    “跳出问题来思考……跳出问题来思考……”看着千里传讯符送来的信息，唐劫喃喃自语。

    脑海中闪过昨天王绝灭他们的对话，说话时的神情。

    突然间唐劫意识到有些不对。

    落ri谷既然是王绝灭他们决定的伏杀之地，那是何等重要，怎么就这样轻轻易易就说出来了？

    化身盗匪劫掠一事，虽然唐劫已努力做出补救，但即便是他自己也知道此事疑点颇多，要对方完全信任是不可能的，他只是希望能借机会引出对方，再从对方说话中找到蛛丝马迹来看破真相。

    只是没想到对方如此配合，连三ri后落ri谷交易都说出来了。

    现在再细想想，对方大意的已然有些过火了。

    除非……

    “妈的，上当了！”唐劫骂了一句，陡然站起来。

    那一刻他突然明白了，王绝灭他们决定的决战地点根本就不在落ri谷。

    落ri谷从一开始就是一个幌子，它存在的作用就是迷惑石门派。

    相信石门派也会觉得，如果交易地点是在落ri谷，那么就一定要小心提防七绝门的人在落ri谷布下大阵偷袭自己，从而派人提前在落ri谷勘察。

    当然，他们什么都不会发现。

    因为那里根本就不是七绝门定下的伏击点。

    他们半路设伏！

    一想到这，唐劫已取出地图，开始翻看从菡门关到落ri谷，一路上的必经之路。

    终于，唐劫的手指停在了一片无名山谷。

    这片无名山谷的范围极小，偏于道路一侧，只因前有高山阻路，若有车队就必须从此山谷中经过。但如果石门派的人过来探察落ri谷，一路飞行，却不需经过这无名山谷，如此一来，自然而然就避开了修者注意。再加上本身施以一定的隐匿手法，的确有很大可能瞒过众人。

    当石门派的真人把注意力放在落ri谷方面时，不会想到在路上，伏击就已展开。

    想到这，唐劫心中亦是一凛。

    “果然好算计！”即使苍鹰尚未飞到，唐劫也基本可以确定，那个他苦苦寻觅的法阵，一定就在这儿！

    “喂，怎么不说话了？”玉佩上再次传来许妙然的字迹，显是在奇怪唐劫为什么突然不理自己。

    唐劫笑笑，回信道：“犯了一整天的傻，多亏宝贝提点方才领悟，乖，亲一个。”

    信息飞速回递：“无耻，下流，呸呸呸！”

    唐劫可以想象许妙然在另一头又气又羞的样子，心中亦不由一热，回道：“是啊，我就是个无耻下流胚子，那你可喜欢？”

    这话问出，另一头便沉默了。

    好久，许妙然方回信道：“王绝灭实力强悍，天心真人高深莫测，若不可力敌，莫要强求。修仙虽需资源，却需有命方可享。若你当真急需大笔钱财，亦可告诉我。我知你心高气傲，轻易不会接受他人施舍，那便当是借贷，亦无不可。”

    虽然对唐劫的说话没有任何直面回答，但是回信中字字真切，已完全表露了自身情谊。

    唐劫看的亦是心中一热，回道：“我知道，这次冒险，的确是因为要做件事需要很多钱，不过待做完此事后，就会宽松许多。从此以后，天空海阔任我飞，再不用事事冒险。”

    “既如此，那便一切随你。我等你好消息，若有何事可来问我，就算我不知，也可以替你问父亲。有个真君为你解答疑难，也是不错的哦。”

    唐劫笑了：“那我就不客气了，正好最近修炼方面有些问题想不太明白……”

    一来一回，就这么着又说了好多话，直到苍鹰飞抵那无名山谷的上空方才停下。

    虽然山谷中寂寥一片，看上去无任何异常，但是jing通阵道的唐劫只稍做试探，就已察觉到此地的不同凡响之处。

    自己一直在寻找的那个法阵果然在这儿。

    天目慧眼之下，隐藏的神秘面纱被渐渐揭开，大阵的面目也一点一点呈现在眼前。

    “原来是这个阵法……果然好算计，好魄力，好胸怀。”

    遥看法阵，唐劫亦不由发出啧啧赞叹。

    既已知道了对方所布何阵，唐劫也知道自己接下来该怎么做了。

    只略想了想，唐劫心中便有了计划，随手掏出一张符，写了几句话燃起。

    这一次的消息却是传给卫天冲的。

    早已回到苍龙府的卫天冲看到消息后，亦掏出一张符纸引燃。

    灵州分堂，侍梦看看送来的消息，取出一堆符纸，一张张引燃开去，消息如电光，就这样在文心国内飞速传播开来……