    一处倒霉怪物的巢穴内，经过漫长的时间，秦渊终于将身体从旧壳内拔出。

    甲壳的坚硬固然让他能更轻松的应对地穴的生存危机，但也给他的蜕壳工作带来了很大的困扰。

    ——太硬了。

    不过他总算是没有卡死在甲壳中，出一个大丑。

    他身子晃晃悠悠地爬起，开始吃起了旧壳。

    此时的他四肢绵软，身体饥饿，为了供养他的这次蜕变，他的身体已经被彻底掏空，必须马上补充营养。

    虽然吃自己旧壳的感觉有些古怪，不过这毕竟是经过系统认证的白色物品，也不能浪费，而且吃起来味道还不错，跟锅巴似的，嘎嘣脆。

    体内的饥饿感让秦渊来不及咀嚼，直接开始了狼吞虎咽的模式，没一会儿就把旧壳吃了个精光。

    直到这时他才感觉到身体恢复了些许活力，但这还远远不够，他又从背包内取出早就准备好的岩石蜈蚣等尸体，开始了大快朵颐。

    几具尸体进肚，秦渊这才感觉到了一种满足。

    同时，他的身体仿佛接到了信号一般，开始了这次蜕壳真正意义上的生长，这让秦渊的意识直接开始昏沉了起来。

    不过秦渊还是强忍着睡意看了一眼洞口，当看到那抹熟悉的红色身影，他才放心的的陷入沉睡。

    呱！魔鬼蟾看着远处出现的鼠影，轻轻叫了一声，却没有得到回应，它回头看了一眼洞穴，才发现刚刚苏醒的老大哥又陷入了沉睡。

    呱——

    灵巧的舌头卷起地上一只接近洞口的甲虫进入嘴里，它便没了动静，身子依旧蹲着，眼睛依旧无神。

    ......

    无尽地穴跟外界不同的就是没有什么气候的变化，永远一个温度，你想冬眠偷个懒都不行。

    当秦渊从沉睡中醒来，就感觉到了一种通体的舒畅，有种飘飘欲仙的感觉。

    他稍微活动了下身体，就感觉到了不同。

    身体更轻了，或者说——他的速度更快了。

    他打量了下身体，发现这次真的是脱胎换骨的变化。

    首先是大小，他的身体急剧增长，如今不算蛛腿就已经有了脸盆般大小，足足比先前大了两倍还多！

    这是一种什么概念？如果之前的秦渊独自去找岩石蜈蚣的麻烦，那岩石蜈蚣肯定会大喜大餐自动上门，直接扑过来。

    但要是现在的秦渊再去找岩石蜈蚣，那它根本就不会有什么大餐不大餐的想法，只会惧意上心头，能跑多远跑多远。

    不错不错，秦渊很满意他的体型增长幅度。

    虽然生物的体型不是越大越好，但如果体型增大的同时你的敏捷也跟着增加，那就完全不一样了。

    除非吃的跟不上......

    不过现在的他还不需要考虑这个问题。

    除了身体的变大外，最值得一提的就是他的第一对蛛腿了，不，此时叫做蛛矛或许更合适。

    这两根蛛矛相比于其他的蛛腿要更加的粗壮，关节处更是多生成了一层厚厚的筋膜，不仅让他出矛的力量更大，也起到一种减少冲击力的作用。

    他的蛛腿末端更是显现出一种金属的光泽，轻轻在地上用力，就可以在地上划出一道沟壑，同时，蛛腿末端的两侧更是像长剑一样开锋，必要时，他甚至可以劈砍敌人。

    秦渊走到一边他吃剩下的岩石蜈蚣外壳前，这种石质甲壳秦渊当时对准薄弱点戳了十几下才戳破，此时作为进步的对比最合适不过了。

    噗！

    秦渊的蛛矛只是轻轻放下就进去了一小节，当他渐渐用力，更是直接贯穿。

    嘶！

    秦渊震惊了，这比他想象中的还要锋利的多，要知道，他刚刚也就用了差不多五成力而已。

    也就是说，他现在把握好时机，一个照面就能杀死岩石蜈蚣。

    真·恐怖如斯！

    他迫不及待的打开系统面板，准备查看更具体的介绍。

    【姓名】：秦渊

    【种族】：地穴蜘蛛（？）

    【等阶】：3级

    【技能】：吐丝、毒牙

    【特殊】：硬甲，异体，蛛矛，王者

    【评价】：经过你刻苦的强化，你终于获得了突破性的进步，虽然你的等阶还不够高，但是在无尽地穴外层，你已经可以露出獠牙，向外界宣告你的成长了。

    蜘蛛与蜘蛛之间有什么区别？

    就是当其他的同龄段蜘蛛还处在幼蛛阶段甚至已经被捕食的时候，有蜘蛛已经成长到系统都不能定义这到底是什么玩意了......

    从那个问号中秦渊看出了系统的无能为力，因为这在它的资料库里——没有。

    怀着窃喜的心情秦渊继续向下查看，没想到等阶直接突破了微小级来到了3级，跳过了1级和2级，再努努力到了十级那就已经可以着手准备超凡觉醒了。

    不过随后秦渊就看到了等阶下方微小的注释字体。

    【注：因世界并未数据化，等阶为系统根据资料库自行模拟，并不代表真实战力，也不具备权威评价，在这里提醒您，小心战斗。】

    好家伙。

    秦渊看完后有一种深深的即视感，看来看去只从中看出了一句话——最终解释权归本系统所有。

    一时间，他倒不知道要吐槽什么了......只能继续向下看。

    技能一栏还是没什么变化，在没有成为“十级”成为超凡前，无魔怪兽的技能基本就是身体的原本能力，除了威力更强一些也没什么可说的。

    让秦渊意外的是【特殊】界面。

    硬甲和异体不用提，就跟技能栏里那俩一样，就是在原本的基础上更进一步而已，不用多说。

    而蛛矛一眼就能看出什么意思，不过它的介绍语还是让秦渊内心古怪起来。

    【蛛矛：经过进化，你的蛛腿将跟长矛（绿色）一样锋利，可以轻松刺穿岩石，任何护甲不坚硬的敌人面对你都将胆寒。

    （注：当你有意识地改造身体那一刻，恭喜你，世界将在你面前展现更多的魅力，你发现了生命本身的弱小，你意识到了生命之上还有更高的可能......血肉苦弱，期待你的下一次抉择。）】

    呃......系统你的职业病怎么又犯了，醒醒，你现在换了个主人，不用再替腾达集团卖仿生器官、机械肢体了！

    不过抛开系统的疯言疯语，他还是很高兴的，没想到他的蛛腿竟然有着绿色级武器的等级。

    这已经是人类王国中的精锐士兵才能配备的武器等级了，也是大部分的野外冒险者、佣兵使用的武器等级，换句话说，他已经不是被人随手可杀的弱鸡了，起码有了反抗的能力。

    而且，这可是地穴，那些鼠人狗头人可没什么强力护甲，这波出去，不是乱杀？

    【王者：你的突破对地穴蜘蛛这个种族来说是史无前例的，从现在开始，每个地穴蜘蛛见到你都将对你产生绝对的服从，它们新诞生的子嗣也将拥有对于它们王者的微弱印象，你——就是地穴蜘蛛的王！】

    秦渊有点受宠若惊，这么恐怖？地穴蜘蛛这么弱小的种族都能因为他的进化有了一点血脉传承的影子？

    再努努力，他是不是都能凭借地穴蜘蛛这个种族点燃神火成神了！秦渊开玩笑的想到。

    这当然是不可能的，没有意识没有智慧的种族提供不了信仰，自然也不能靠这种种族成神。

    而且地穴蜘蛛的种族之神想想就是个弱逼啊，别的不说，就算狗头人的种族之神也不怎么样，他上辈子好像都没听说过狗头人之神，也不知道是不是以前被人打死了。

    至于以后地穴蜘蛛被邪神污染异化后虽然实力暴涨，但那也都一个个的是精神病，脑子里只有无意识的杀戮。

    别说它们没意识，就算有意识秦渊都不敢接受它们的信仰，天天对着自己乱吼乱叫杀杀杀的，不是精神病他都得慢慢变成精神病。

    不过虽然这个能力没什么大用，但秦渊还是很开心的，起码也算有个名号了，以后走出去就可以跟别人说：我是地穴蜘蛛之王——秦渊。

    虽然目前就一个称号有点没排面，但起码是一个很好的开始，就像系统的【评价】说的，他已经可以展露獠牙，向外界宣布他的存在了。

    嗯......他突然觉得系统的【评价】功能没那么讨厌了，以后留着可能也是个不错的选择。

    总之，他的心情大好，这次的蜕变完美成功。

    秦渊看了一下系统中记录的时间，发现他的蜕变总共花费了八天之久。

    “也不知道胖头怎么样了，应该......没出事吧？”秦渊不自信的想到。

    他爬出洞穴，立马就发现了洞口旁边的胖头，这让他松了一口气。

    然后他就发现了胖头旁边不少的灰鼠尸体，而胖头此时正......美滋美味的吃着？

    胖头这么勇？

    秦渊的心里头总有些不对劲，有种神功大成却无处使用的憋屈感。

    按照话本里写的，这个时候不应该是胖头遭遇灰鼠围攻，岌岌可危，而他则刚刚出关，实力大进，见到此幕，愤而出手，如秋风扫落叶般的杀光灰鼠，然后胖头一脸的不可思议，隐藏在暗处的鼠人心惊胆战，急忙逃走引出更大的敌人吗？

    怎么剧本不一样？

    看来我果然不是主角啊......

    秦渊认清了现实，走到小了不少的胖头前，拿蛛爪......嗯，他及时的换了一根。

    秦渊拍了拍胖头的脑袋，对它表示感谢。

    然后也不管它能不能听懂，对它说道：“别吃这些没营养的了，走，哥带你去吃大餐！”

    他要开始装......大开杀戒了！鼠人狂信徒，等着我！

