    “知道那条龙为什么能够一直避开我们吗？”看出了佩蒂的不解，丹玛丽娜手里裂开的石头彻底的变成了粉末，“总之做好长久战的准备吧，真是会给人添麻烦的小龙。”

    佩蒂欲言又止，丹玛丽娜很少把话说一半，但是说了一半停下来后，显然就是她不想说了，这件事自己似乎不应该知道那么早才对，不过她也透露出来足够的信息了，郑逸尘能够一直避开他们的追击，和这种看起来和普通石头一样的石头有关系。

    “我的天啦，这些人的脑袋是一根筋的吗？”郑逸尘发愁的看着眼镜片上面显示的内容，基于监控石传递过来的信息，郑逸尘能够较为精准的把握住追击者们的动向，至于那些监控石因为用的只是普通的材料，那些材料没有什么抗魔性，最多两天的时间内部的结构就会被魔力侵蚀成为粉末。

    这倒是成为了一个很好的保密措施，毕竟魔力没有了载体很快就会消散，同时因为魔力要维持监控石的运作，等到监控石的耐久度抵达上限后，消散的魔力也只剩下了微量的，更进一步的避免了被发现的可能。

    本来郑逸尘以为自己只要跑的够快，将那些人完全的甩掉后，就不会有什么事了，结果那些人的韧性出乎预料的强大，原本从一个队伍硬生生的发展成了一个小型团队！一路上他们的补给都特别的充分，显然是打算跟自己来个长久战了。

    对此郑逸尘相当的发愁，自己接下来该如何去应对这些人？跟他们一直硬杠着？

    这特么要折腾多久这些人才能选择放弃啊，本大爷现在最想做的事情就是学习啊，而不是在这种地方徒劳的挥霍自己的时间，被人追的满世界跑。

    好吧，郑逸尘承认，那些人各个看起来都是相当不好惹的，郑逸尘经过的路途也是挑选过的，有些地方十分的危险，为的就是给这些人带来一些麻烦，其中郑逸尘在路上遇到过一条曾经在托特山脉那里遇到的巨蟒……

    萝丽丝当时是直接挥手秒了对方，可不意味着那种巨蟒就弱了，巨蟒不是野兽，而是能够使用一些类魔法的魔兽，可就这么一条魔兽巨蟒，被那个搜捕对里看起来就是随便出来的人给干掉了！

    从那个人身上的制式防具来看，像是他那么叼的人最少还有十二个……总之搜捕队的人数发展的多了，可是效率方面非但没有降低，反而一直在增加着，郑逸尘最近的休息时间都减少了五分之一。

    让他心情有些烦躁，这不是什么好征兆，如果对方的效率更进一步的增加，自己的休息时间就会极限的压缩，缺乏足够的休息，郑逸尘可不能继续保持着现在的活力了，而对方因为是一个足够晚上的团队，即便是急行军，休息方面也是充足的，总之这么下去，他有可能会被对方活活拖死！

    至今，郑逸尘都没有弄清楚这些人一直死追着自己不放的原因，因为魔兵召唤书？卧槽，一本书而已，至于动用这么大的阵势搞自己吗？想要魔兵契约直说嘛！虽然书是不可能交出去，魔兵契约郑逸尘这边倒是能够管够。

    书的话涉及着郑逸尘自身的一些秘密，别人一旦得到了魔兵召唤书的本体，即使不能了解到他这个异界之魂的信息，但却能够了解到他的‘能力’，萝丽丝有一次很慎重的对郑逸尘说过，他的能力知道的人只有她和他，不要让第三个人知道！

    不行，要想个办法应对一下自己被锁定的情况，停留在一座山头上面的郑逸尘微微的呼了口气，把注意力转移到了自己留在城堡那里的魔兵召唤书上面，那上面留着他的烙印，只要自己将注意力转移过去，就可以调动里面的魔力，触发魔兵召唤书内存留的投影术。

    一条迷你的小龙从魔兵召唤书的书皮上面钻了出来，鬼鬼祟祟的左右看了看，刚迈出小步子，整个身体就被人抓了起来，处于悬空状态。

    扭头看去，一名幽魂小女仆冷着脸盯着郑逸尘，再看看另一处，一名和她长得一样的小女仆用着同样的扑克脸盯着他。

    “呃，晚上好呀，小姐妹。”虽然像是被鸡仔一样抓着，郑逸尘倒是没有多少反应，毕竟当初自己做的事情也是理亏，这俩小姐妹想要报复一下很正常嘛，也不知道她们守在这里有多久了。

    “我赶时间，能先把我放开不？”

    两名幽魂小女仆对视了一眼，作为姐姐的，也就是抓着她的那名小女仆松开了捏着郑逸尘翅膀的手，“走走，一起去图书馆。”

    在路上郑逸尘询问了一下她们最近城堡这边的情况如何，因为要讲述的很多，两名幽魂小女仆直接带过来了笔纸，等到了图书馆后，她们也将近况给叙述的差不多了，城堡的位置虽然没有真的暴露，但是这里已经不算是安全的了，幽魂女仆们准启动一下城堡里的机制，将城堡的位置给转移一下。

    反正幻魔之森的面积很大，重新换个地方，圣堂教会的人哪怕是折返回来，再次的进行地毯式的搜索也不可能找到城堡，毕竟作为引子的郑逸尘已经消失不见了。

    “啧啧，连转移的功能都有，这里可真是高大上啊。”郑逸尘看着手里纸张上面的内容，上面写的很清楚，这种转移也不是能够随意使用的，每次转移都需要大量的能量，这些能量城堡会自主的收集外界的，但是由于需求量太大了，转移一次，就会消耗城堡内十几年收集积累起来的能量。

    这还是限于在幻魔之森内进行的转移，如果是更远的地方，需求量还会进一步的提升！

    在郑逸尘看来，即使这样已经是很厉害了，这个城堡可不是普通的城堡，内部空间早就被萝丽丝不知道扩充了多少倍，因此转移起来消耗更大。

    “不过转移位置之后，我怎么回来啊？”

    伸手托着郑逸尘的幽魂小女仆露出了一个深深的漠然表情，意思大概就是……你不是强行翘家跑了吗？跑了还想要回来？没那么简单！

    呃，总之来到了图书馆，快速的了解了一下城堡的近况后，郑逸尘就着手在这里寻找起来自己需要的资料，甚至博纳凯恩的魔法书都用上了，用了足足两个小时，他才找到一些可能有效的应对方式……

