
    面对这一击，那个蓝袍面色也是微微一凝，显然，他也没有想到，这尊石像竟然如此凶悍！

    即便是他，也能够感觉到，这一击不可硬撼！

    当即，在石柱即将轰中之际，那个蓝袍男子的身形一动，身体诡异的变了一个方向。

    “嘭！”

    随着一道巨大的轰鸣声响起，大地都是猛的颤抖了一下，尘埃更是激扬而起。

    几乎所有人，都能够清楚的看到，在那狂猛的劲风之中，那个蓝袍男子的身影被震得倒飞而出。

    “好凶残的傀儡！”

    随着蓝袍男子的落地，一个巨大的深坑，也是逐渐的出现在了所有人的视线之中，望着那如同暴力化身的石像傀儡，几尊巨擘都是不由的咽了咽口水。

    如果刚才那一击，轰在他们身上……

    想到这里，那三尊巨擘身躯都是不由的微微一颤，额头上更是渗出了一些冷汗。

    “这傀儡，看来不简单啊！”

    另外一尊顶尖巨擘，此时脸上也是不由的浮现出了一抹凝重之色。

    “动手！”

    那个蓝袍男子低喝一声，身形一动，再度暴掠而出。

    见状，另外一尊顶尖巨擘眼中也是闪过一抹隐晦之色，极为默契的与他暴掠而出。

    “哼！”

    见状，秦逸尘也是冷笑一声，下一瞬，那尊盘踞在其前方的黑雷狂蛇身躯一动，如同一道黑色的雷电一般暴射而出，对着另外一尊顶尖巨擘轰去。

    不过是两个呼吸间的功夫，那两尊顶尖巨擘便是与这两尊傀儡厮杀在了一起。

    而这一次，这两尊傀儡也没能起到一击必杀之效。

    毕竟，后者是顶尖巨擘，想要在他们如此慎重的状态下重创他们，可不是什么简单的事情。

    不过，众人都未看到，在他们交手之际，一道细小的身影，已经从秦逸尘身上悄然掠了，隐秘的对着三阳灵芝潜伏而去。

    而此时，所有人的注意力，都放在了那战团之中。虽然那两尊顶尖巨擘实力强悍，每次都能险之又险的避开傀儡的攻击，而且还能给予痛击，但是，让人意外的是，这两尊顶尖巨擘的攻击，落在傀儡的身形，却是仅仅将它们逼退一丝，甚至，在它们身上

    连半点痕迹都未曾留下。

    “这些傀儡，究竟是用什么材质铸造成的？”

    望着那两尊如若打不死的傀儡，战圈外的三尊巨擘面面相觑，心中充满了震撼之色。

    他们自然不知晓，这两尊傀儡，与寻常的守护傀儡完全不同。

    那尊石像傀儡，乃是守护那个神秘宗门的镇宗傀儡，而那条黑雷毒蛇，更是那片黑雷海域诞生出来的奇特生物，而且经过万傀皇族的大能亲自改造而成。

    万傀皇族，以傀儡之道闻名，这种顶尖的傀儡，恐怕唯有至强者，才有能力将它们给震碎！

    此时，秦逸尘也是一脸淡然的望着前方的战团，那三尊普通巨擘并未出手，他也乐得悠闲，其眼角的余光，也是看到，小兽已经接近了三阳灵芝之处。

    不过，秦逸尘却并未看到，那处于下风，甚至有些狼狈的两尊顶尖巨擘，在这般交战之下，脸上却都是有着一抹狰狞的笑意逐渐的浮现。

    “傀儡终究只是傀儡，即便有本能的战斗，也无法与我等相比！”

    在某一刻，随着一道低喃的响起，两尊顶尖巨擘相视一眼，下一瞬，他们的身形陡然对汇聚在一起。对此，那尊石像傀儡依旧是面无表情，轮起石柱便是狠狠的砸了过去，而在另外一侧，黑雷毒蛇的巨嘴一张，恐怖的雷霆之力快速的汇聚着，下一瞬，一道庞大的黑色闪电，也是陡然划破空间，对着那尊

    顶尖巨擘暴射而去。

    而就在这两道攻击即将轰中之际，那两尊顶尖巨擘眼中却是闪过一抹阴谋得逞的笑意，下一瞬，他们的身形陡然暴射而起。

    “不好！”

    这个时候，秦逸尘的心中也是陡然涌起一抹不安之感，他的身躯，也是猛的紧绷了起来。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣声响起，两尊傀儡的攻势都落了个空，而且，它们的攻击也并未就此停下，几乎是在一瞬间，黑色的闪电便是狠狠的落在了那根石柱之上。

    “嘭！”

    两者相撞的一瞬间，虽然那尊石像傀儡将那道黑色闪电给生生轰暴，但是，它的身形也是被震得倒退数步。

    而在这短短的一瞬间，一道蓝色的身影已经是穿过那尊石像，猛的对着秦逸尘暴射而来。

    “小辈，你还是太天真了，傀儡终究只是外力，现在，用你的性命来交学费吧！”

    这个时候，即便傀儡已经尽力的在赶来，但是，显然已是来不及了，一道充满了森冷的笑声，也是从那个蓝袍男子口中传出。

    “死！”

    随着一道怒喝之声的响起，那个蓝袍男子的左臂之上青光暴涌，最后直接是化为了一只巨大兽爪！

    “咻！”

    在这只兽爪之上，青色的鳞甲遍布，一爪之下，空气都是被其生生撕裂，旋即，它带着一股凌厉至极的波动，便是对着秦逸尘怒抓而去。

    这个蓝袍男子的这一击，完全没有丝毫的留手，如果被这一爪轰中，就算是普通巨擘级别的强者，也难以接下，而秦逸尘如果是表面上这种实力的话，这一爪，绝对能够取他性命。

    在周围的那些巨擘，脸上也是浮现出了一抹笑意。

    即便是断了一臂，这个家伙的狠辣，却丝毫没有受到影响啊！

    看来，他们这一次不仅能够收获一株三阳灵芝，还能够提着这小辈的人头，向大邪皇族收取一笔不菲的奖励了！

    空间都是被撕裂开来，那只青色的兽爪也是在秦逸尘的眼瞳之中急速的放大着，此时，在其脸上也是涌现出了一抹凝重之色。

    在其体内，真元、精神力以及血脉之力同时被催动，一道血红色的刀气，也是迅速的凝聚而出。

    “咻！”下一瞬，一道细小的血色刀芒从其手掌中暴射而出，隐约间，有着一种诡异的波动传出。
