    人类从古至今都尊崇孝道，也有子不言父母之过的说法，哪怕是如今的星际时代也同样如此，但星际人类却也不会愚孝，他们尊敬自己的父母长辈，但若父母长辈有过错，也同样会指出来。

    萧停云更不是一个愚孝的人，他尊敬自己的父皇，却也同样看不上他父皇在感情上的一些作为，而对于那个生了他的女人，萧停云自七岁之后就没再将她当做母亲，若是到了必要的时候，他甚至还能亲手了解那个女人。

    弑母对于他来说根本没有一点儿心里压力，那就更别提他会在乎有人在他的面前咒骂那个女人了。

    萧停云是真的不在意魏初阳的那些话，也是真的没有生气。

    但龙玖依然还是紧张他的反应，萧停云虽然是真的不在意不在乎，但对于龙玖对他的紧张，他却是很喜欢，所以他也不会拒绝龙玖对他的紧张。

    他说了他不在意也没有生气，但小朋友还是紧张自己，那他就让她紧张好了。

    因此，在空间虫洞里的这几个小时中，龙玖一直跟在萧停云的身边，甚至想尽了办法想要逗他开心。

    控制舱这里并不需要龙玖时时盯着，有龙家军的舰兵在，他们更为专业，因此龙玖就拉着萧停云出了控制舱，也顺便让这些舰兵们能够放松一下被惊吓过的神经。

    龙玖拉着萧停云一路去了星舰尾部的餐厅。

    此时的餐厅并没有人，就连厨师长都回了自己的休息舱。

    龙玖拉着萧停云进入了后厨，本来她是想要逗萧停云开心的来着，但是一进来后看见了后厨里堆积如山般的食材，她就又觉得饿了。

    龙玖眼巴巴地看着萧停云，后者立刻了然般地捏了捏她的脸蛋，笑问：“想吃什么？”

    “一份牛排，然后一份煎鳕鱼。”龙玖点餐道：“还想要一颗煎蛋。”

    萧停云脱下外套递给龙玖抱着，一边挽袖子一边问：“这么点儿能吃饱吗？”

    “可以了。”龙玖乖乖地点头，“反正过不了多久也该到晚餐时间了，先吃一点垫垫肚子，等晚餐时间再吃。”

    萧停云含笑点头，“行吧。”

    他从冷东室中拿出一份早就分好的牛排和鳕鱼，动作熟练地开了火，然后朝外面努了努嘴，对龙玖道：“出去坐着等。”

    龙玖盯着他往门边退着走，一直退到后厨门口，才道：“我就这里看着。”

    萧停云好笑地看了她一眼，“虽然这里有净化系统，但油烟还是会有一点儿的，你还是去外面等着吧，不然就去吧台那边看看，那里有很多果汁。”

    龙玖仰头探出去看了一眼不远处的吧台，虽然她的确很想去喝果汁，不过最后她还是摇头道：“不要，我就在这里。”

    萧停云见她坚持也不再说什么，当即开始为她做牛排和鳕鱼。

    龙玖抱着他的外套靠在门边，目光一瞬不瞬地盯着萧停云，然后道：“我父君曾说当公龙愿意为了母龙进厨房的时候，那定然就是公龙最英俊的时候。”

    萧停云诧异地看向她。

    龙玖歪头看在门边，对他道：“我以前对他这个说法很是嗤之以鼻，觉得他是在为自己天天进厨房而找借口，做饭的公龙有什么好看的，那必然是打架且打赢的时候才是最英俊的呀。”

    萧停云轻轻一挑眉，手上的动作却没停。

    龙玖看着他忽然一笑，“不过我现在承认他的话还是有道理的，你这个样子就很好看，虽然你不是公龙，只是人类。”

    萧停云闻言一笑，笑得斯文又好看，道：“你能这么觉得，那是我的荣幸。”

    萧停云利索地处理着牛排，问道：“你的父君经常为你的母亲下厨房吗？”

    龙玖砸吧一下眼睛，道：“那倒不是，他是经常为我下厨房，因为我从小就挑嘴，不爱吃生食，也不爱吃龙宫中的其他随从做出了的食物，所以他只能亲自下厨咯。”

    萧停云都听笑了，很难想象一个龙族龙君亲自下厨房会是个什么模样，他头也不抬地问道：“那你母亲呢？为什么不是她下厨房？”

    龙玖随意般地道：“我没见过她，在我还在龙蛋里的时候，我的母亲就陨落了。”

    萧停云的手一顿，而后慢慢抬头看向龙玖，眼中神色错愕。

    龙玖倒是不怎么在意，继续道：“龙族孕育子嗣很困难，特别是血脉越高的龙族，想要孕育子嗣就更困难。我的母亲和父君用了百万年的时间在有了我，而且母亲有孕的时候就探查出腹中怀有双龙蛋。”

    萧停云微微皱眉，双龙蛋...那就跟他们人类怀上双胞胎是一样的。

    龙玖淡淡道：“龙族孕育子嗣能有一个龙蛋就已经是大喜之事了，同时有两个龙蛋就是举族同庆的天大喜事，可惜.......三万年的孕育，母亲在生产时却是没能挺过来，我的同胞弟弟和母亲一起死在了那日。”

    “崽崽。”

    萧停云神色微变，当即丢了东西走了过来。

    龙玖却冲他淡淡一笑，道：“别担心，这很正常，龙族孕育子嗣是要靠母体给子嗣供养庞大的能力，一旦母体力竭，很容易出现母子俱死的结果。母亲的实力很厉害，孕育子嗣本不该出问题，可我和弟弟太能吃，吸光了母亲所有的力量，最后我出生了，弟弟却出不来，即便母亲狠下心将它生剖了出来，但也因为养分不够而成为了一个死蛋。”

    “听我家那老龙说，弟弟是个顶漂亮的五爪金龙，小小细细的一条蜷在蛋里，却是连魂都没有。”

    萧停云心疼地看着一脸平静的龙玖，“崽崽........”

    他想要说什么，但龙玖却对他笑道：“别这么个表情，早就过去的事情，我不难过的。我家那老龙倒是伤心了好久，可谁让他是龙族之主呢，不仅整个族里的龙得靠他引领，还有一个刚出生却没有破壳的我，所以他再伤心也只能振作起来，没了母亲在，就只能他担起孵化出我的重任了。”

    “那会儿大荒中的各族都乱得很，龙族也随时需要老龙坐镇看护，所以哪怕上每日去龙殿议事，老龙都得抱着我的蛋一起去，连议事时都在孵我呢，这一孵就孵了两万年，那两万年里老龙可被不少人嘲笑过，说他堂堂龙族龙君为了自家的小崽子从了一个抱窝的老母鸡。”

    龙玖的双眼弯弯的，虽然她嘴上一直管自己的父君叫老头子、老龙或者老家伙，但萧停云看得出来，她和她父君的感情很好。

    萧停云看着她脸上的笑，也忍不住勾起了嘴角。

    龙玖笑吟吟地道：“你知道么，就是因为被人取笑是抱窝的老母鸡啊，老头子当即找出了最先说这话的家伙，然后一手抱着我的蛋，一手拎着刀就去劈了人家的山门。还很嚣张的放话说什么‘就算老子是在抱窝孵崽儿，老子也能一边孵一边将你们打成龟孙子’，哈哈哈哈.......”

    龙玖一边说一边大笑出来，笑得花枝乱中的。

    萧停云也跟着笑，问道：“那之后呢？”

    “之后那家伙真跟龟孙子似的缩在洞府里不敢出来，连同其他那些说这话的家伙们都纷纷躲了起来，甚至连自己的洞府都不敢回，就怕老头子拎着刀抱着我的蛋也打上他们的山门去。”

    龙玖笑的得意，“然后等我破壳出来后，某天听说了这事儿后，也跑去闹了一场。”

    萧停云挑眉，“你也去了？”

    龙玖笑眯眯地点头，“去了。”

    “那时你多大？”萧停云问道。

    龙玖笑道：“不到一千岁，还是个幼崽子，化作龙形还没有一条小河大。虽然那会儿我还是个幼崽，但一过去就化作龙形然后招来风雷和四海之水，然后淹了半座山。本来我还想继续淹下去的，但被火急火燎追来的老头子给拎着尾巴逮回去了。”

    说到被拎着尾巴逮回去的时候，龙玖还不太高兴地皱了皱鼻子。

    萧停云想象了一下她的龙形被人拎着尾巴逮回去的样子，眼中的笑意更深了。

    “看来我们崽崽从小就皮啊。”萧停云笑道：“不如给你改个昵称，叫皮皮龙好了。”

    龙玖顿时满脸嫌弃，“不行，别以为我不知道有种海虾被你们人类称为皮皮虾。”

    说起皮皮虾，龙玖更饿了，然后她才反应过来，瞪着萧停云道：“我的牛排、鳕鱼呢？”

    萧停云被她这么一问，这才想起锅里的牛排，他立马转身回去，不过幸好他方才开的火不大，锅里的牛排并没有糊，萧停云赶紧给牛排翻了个面。

    龙玖也走了过来，探头看向锅里，问道：“没焦吧？”

    “没有。”萧停云偏头对她笑了笑，然后又把她往外赶：“去外面或者门口站着，别过来。”

    龙玖磨磨蹭蹭地退回到门口，嘴里还在道：“你看着点儿啊，要是焦了你就得给我重新做。”

    “好。”萧停云好脾气地应道。

    不过等牛排出锅后，龙玖就高兴了，不仅没有焦糊，还色香味俱全。

    她端着牛排就去了外面餐厅，而厨房里的萧停云则是在继续给她煎鳕鱼。

    萧停云一边掌控火，一边回头看向外面，见龙玖吃得开心，脸上的笑容也越发温柔。

    就是不知道现在究竟是龙玖在哄他开心，还是他在哄龙玖开心了。

