    男人的怀抱异常温暖。

    在场所有的喧嚣就此远去，云暮挽甚至于有一瞬间只觉得时光都静止了一样。

    温玄卿惊喜地看着来人，他终于是松了一口气，来了……来了，总算是来了。

    众人：“……”不对呀，这可和他们平常看的话本不一样啊，这男人，长得是真的好看，这女子也是绝色，难不成是传说中千里追妻的话本？

    众人默默地看着。

    不知道是为何。

    他们竟然不忍心开口打破眼前这美好的一幕。

    “你……是不是可以先放开我了。”云暮挽默默开口，一语落下，北冥渊如遭雷劈，他心若擂鼓，胸腔当中蕴藏着无尽的思念与爱意被就此压下，他怔了一下，然后小心翼翼地放开云暮挽，双手却扣住她的两侧手臂。

    他张口又闭上，张了好几次，才犹豫地问出了一句：“你……”

    “你不认得我了么？”

    云暮挽沉默了一下：“我还有记忆，不过，我没有情根，所以，我们现在还是适当保持一点距离，好么？”

    云暮挽说这些话的时候，明显是有点底气不足，她只觉得心底空落落的，明明记得所有的事情，但是，却怎么样都不能再像从前那样。

    她的身躯僵硬在原地。

    面对北冥渊，她并不知道如何回应，所以一开始，她不想见他。

    “没事，回来就好，没有情根也没有关系，我不在意，我只要你回到我的身边，其余的所有一切，都不重要。”北冥渊深吸了一口气，他忽然笑了，他的笑容是如此的小心，眼底还藏着几分恐惧，他的目光如炬，看着对方很久，一点一点，将云暮挽的容貌描摹心间，确定她是真的回来了。

    他的爱人……

    消失了万年的时光…又回来了。

    “回来就好……”

    北冥渊呢喃了一声。

    温玄卿听着，都觉得非常的难受，他抿唇，心中好似有无尽的感慨，却不知道该从何说起，到底是回来了，到底是物是人非……明明君上和公子这么好的人，见面却如此。

    一个等待了万年，一个失去了作为人的情感。

    谁比谁更难过，这不得而知。

    但他知道，结局本不该是这样的。

    “你们竟然还在这里！好哇，没想到竟然还在这里等死，刚才竟然敢对本大公子动手，你们死定了！将他们给我拿下，带回去，我要好好地教训一下他们！”刚才落荒而逃的王大公子回来了。

    带回来了比刚才还要厉害的侍从。

    一脸趾高气昂，完全没有刚才害怕而落荒而逃的样子。

    在场的人猛地回过神来。

    “完蛋了，他们又来了！这不行了呀。这他们这一下绝对是要完蛋了。”

    "是呀是呀，早知道刚才就先跑才对。"

    “人家来报复了，这能怎么办。”

    周围的人一阵唏嘘。

    云暮挽下意识看向了后面到来的人，北冥渊揽过云暮挽，冰冷的目光凝视众人，白袍出尘，深邃冰冷的眸子划过了杀意，岁月更迭，将他往日的温柔和内敛消磨，更多是，在云暮挽离开之后，他遗留下的偏执。

    “何等杂碎，竟然来这里放肆。”

    北冥渊冷眸寒光闪过，强大如斯的威压骤然袭来，在场，除了云暮挽和温玄卿之外，所有人都跪在了地上！

    那些前来挑衅找茬的人，在那瞬间，身躯之上各处炸裂，哀嚎之声响起，包括那个王大公子在内，他们都倒在了地上！

    没有死。

    但是此生，都不能再修炼了。

    北冥渊直接废掉了他们的修为。

    温玄卿一惊。

    眼前男人的戾气万分浓重，就连他，都感觉到了心悸。

    这是绝对的威严，令人不得不臣服。

    众人只觉得一阵颤栗，寒气从脚底板窜到了脊背，刚才那一幕清晰地落入了在场所有人的眼中，他们跪在地上，勉强能抬头看着他们。

    北冥渊幽幽地收回了目光，他笑了笑，看向云暮挽：“我帮你废了他们，这些人，没有资格来这里对你如此。”

    云暮挽觉得有点不对。

    “你怎么了？”

    “我没事。”北冥渊扣住她的手，将她的手放在唇边，轻轻地吻了一下，缓缓道：“我只是见到你回来，我太开心了而已。”

    “不对。”

    云暮挽挣开他，“原来的他不会这样。”

    这句话几乎是下意识就说了出来。

    说完，云暮挽也没有意识到不对，她继续道：“他不会不问缘由，就随意出手伤人，你到底，是不是真正的北冥渊？”

    北冥渊眼底划过了一抹慌乱，他上前一步，试图解释：“我……”

    “娘亲，娘亲！”

    熟悉的呼唤之声传来，打断了北冥渊的话，她到来的瞬间，天空之上，霞光万丈，少女的身影出现，她的眼泪不争气地落下，月月疯狂地跑了过来，她不断靠近，不断靠近，最后一把冲上前，将云暮挽抱在怀中。

    如同刚才北冥渊抱她的时候一样热烈，少女的眼泪落在她的肩头，浸湿了衣裳。

    月月抱着云暮挽大哭。

    以往高冷的北冥尊君哭得像个孩子。

    云暮挽再度手足无措，最后她只能抬手拍了拍她的肩膀。

    "娘亲……你终于……终于回来了…我终于等到你了，呜呜呜……"月月抽噎着开口，断断续续的，云暮挽听了个大概。

    她轻轻地叹了一口气。

    北冥渊的脚步停在了原地，他不敢上前。

    白映清是追着月月来的，他来的时候，看见的正好就是这样的一幕，一时间，他也愣住了。

    他没想到，这一次，竟然是真的……

    她竟然真的，真的回来了。

    不是错觉。

    不是错觉！

    “君上！”白映清喊了一声。

    月月还在哭，哭了很久，最后，总算是停了，她才眼眶通红地看着云暮挽：“娘亲，你可让人家好等啊，我都伤心死了，你竟然……竟然现在才回来……”

    “是……是我的错。”

    云暮挽叹息。

    已经有点妥协了。

    现在，都见到了。

    走不了了。

    “父亲，您快过来，娘亲在这里呢。”月月去将人拉了过来。

    北冥渊头一回不敢上前了。

