    虽说现在已经有了不少数码兽的游戏，但是类似A社的数码兽大冒险的游戏，这还是第一款。

    ——是的，这是万代在次时代主机上登陆的第一款数码兽游戏。

    虽说之前的游戏，都是比较粉丝向，没有走出小圈子，但是A社所面向的群体，天然就比数码兽的核心粉丝要多。

    因此，这也是第一款真正面对大众粉丝的作品。

    “呜哇，小光好大胆……”

    木村琉佳这个时候正捂着自己的脸，然后透过指缝看向了屏幕。

    而正在玩游戏的有岛郁代，这个时候同样也是呼吸急促。

    在Animic会社所制作的这款数码兽游戏之中，故事和动画的走向是非常不同的。

    在故事里面，作为女主角的八神光，也比动画之中更加的主动。

    甚至可以说，在八神光的路线之中，她的哥哥就完全是按照自己妹妹所确定的轨迹在行动的。

    这个腹黑的妹纸，已经将自己的哥哥彻底的掌握住了。

    当然，这部作品并不是缘之空，所以不可能大胆的讲述那些兄妹之间的故事。

    所以，在故事之中，就有些似是而非的内容。

    简单一点，就是故事的尺度更大。

    在故事里面，虽然并没有纯粹描述兄妹之间的情感，但是故事之中的擦边球和暗示的内容，可以说是非常非常的多。

    例如，在故事之中，八神光会要求和哥哥一起去洗澡这样的剧情。

    乍眼看去，这只是很普通的兄妹交流，但是换一个角度来看，这就很微妙了。

    嗯，这是森夏身为长者的一点人生经验。

    对于没有细想的普通人而言，这种内容并不算什么，但是眼前的有岛郁代和木村琉佳这两只妹纸，此时此刻却都已经明白了。

    八神光给滚球兽西瓜招待，其实就是一种自己身为女主人的“主权暗示”。而在故事之中，八神光也会说“最喜欢哥哥了”这样的话。

    如果不细想，这的确是纯洁的兄妹情谊。

    但是，森夏是什么人？

    绅士中的绅士，绅士中的战士啊！

    夏森老师绝对不会写这样无聊的故事！

    恰好，在这个时候，《缘之空》的DVD版本也发售了，而更恰好的是，有岛郁代和木村琉佳都看过缘之空的电影，也买过缘之空的DVD。

    而在对比之后，两人便发现，《缘之空》里面，主角春日野悠和春日野穹两个人，在一开始还没有揭示那种禁忌感情的时候，两个人的相处，和八神太一还有八神光现在的状态，有着十分惊人的相似！

    不，甚至这都已经不是到了相似的程度，而是非常惊人的接近。

    ——你说，这些内容，看过《缘之空》的老司机，没有想歪才是最不可能的事情。

    当然，这条路线在故事之中表现得稍微有些隐晦，因为万代觉得，这些情节暂时还不能太过火。

    毕竟，原本《数码兽大冒险》这个动画，受众就比较偏向于低年龄。

    而在低年龄之中，很多人是非常喜欢剧情里面另外一个年龄和八神光差不多的小孩子阿武——高石武——在一起的。

    作为男二号的弟弟，阿武在剧情里面的戏份并不算非常重，但却都很关键，特别是作品里面阿武的数码兽能够进化成天使兽，正好和八神光的迪路兽进化的天女兽非常配，所以两个角色在孩子们的心中，才应该是一起的。

    森夏一开始，其实有考虑让八神光一路黑到底，然后走一条很微妙的路线。

    但是万代的邀请，把想要放飞自我的森夏按住了。所以在故事之中，八神光虽说非常的腹黑，但是还没有到要跳反的脚步，相反，故事之中，正因为有八神光在，有些难题才能够被揭示出来。

    而在故事之中，八神光和其他角色的关系也非常好——其实，这是八神光自己有意引导的。

    当然，腹黑并不代表外表奸诈。

    如果完全抛开设定，然后从一个真正的“小女孩”的角度出发，这些所谓的“腹黑”理解成女孩子的纯真与浪漫，还有巧合，那都是可以的。

    所以单纯情节上，八神光要做出这样的事情而不被怀疑，其实才是理所当然的。

    对于那些刚刚入手游戏的玩家而言，这样的情节，其实也是顺理成章的事情。

    “真不愧是能够拐走丽华小姐的人……”

    但是两位女仆也并不是普通人。

    虽然算不上是老司机，但是妹纸们也并非都是第一次开车，内容什么的，倒是都很明了的。

    “我觉得丽华小姐似乎会有些危险吧？”木村琉佳觉得，自己家的小姐，可能会遭遇到一些比较可怕的事情。

    有岛郁代看向了木村琉佳，她一脸好笑的样子，看的木村琉佳莫名其妙。

    “啊咧，我说错什么了吗？”

    “不，我觉得你说的很正确，但是——那不是好事吗？”

    “诶——啊！”

    木村琉佳敲了敲自己的脑袋。

    是啊，如果自家的小姐能够被对方做这样和那样的事情……这才是小姐所期待的事情来着。

    “说起来的话，我们什么时候才能够过去陪伴小姐呢？”

    因为有些尴尬，木村琉佳干脆更换了一个话题。

    有岛郁代想了想，说道：“小姐现在是在东大当学生会长，平日里的工作也是充当秘书和助手。”

    因为这些事情都是有岛郁代去管理的，所以木村琉佳并不算很清楚，听到有岛郁代的话之后，木村琉佳惊讶了。

    “诶诶诶，竟然是这样的吗？！小姐竟然在做女仆的活……夏森老师不是有自己的女仆么……啊啊，这是把我们置于何地啊……”

    女仆的立场完全没啦！

    木村琉佳小姐感到了一丝挫败感。

    “嘛……不过我觉得，成为女仆的丽华小姐，似乎更有意思了呢……”但是有岛郁代却觉得，那样似乎更加有趣的样子……

    嗯嗯，想想看，小姐穿着蕾丝女仆装，一副楚楚可怜的模样……简直让人把持不住啊！

    ……

    数码兽的最近的剧场版都是渣渣，渣渣中的渣渣，渣渣中的渣渣！无论说多少遍都只有这么一个结论。

    另外，FATEHF线剧场版，我他喵喵吹爆OvO

    暂时一更……