    5%的自然抗性跟自然亲和提升，看起来虽然不算夸张，可真实价值却并不低。

    自然抗性可以提升遭受自然属性攻击时候的伤害减免，比如五系元素、毒、等，都在这个范畴。

    而自然亲和，则会额外提升触发自然属性类技能时候的增幅效果！比如回春术、治疗术等。

    要知道自然抗性在防具上面出现的概率并不高，只有某些特殊的高等级材料才可以给装备附加这方面的抗性，

    哪怕到五转六转，想要堆自然抗性这条属性，可供选择的名牌装备也没多少，至于杂牌属性就更少了。

    现在随便喝了一杯茶，就得到了永久性的属性提升，就算打造铠甲的费用再翻一倍，岳峰也绝对不亏！

    “额，维尼先生，冒昧的问下，咱家的茶，我可以带朋友来尝尝吗？他们也有装备需要夫人帮忙！”岳峰小心组织着说话的语气，让自己的目的性看起来不是那么太强。

    侍者一眼就看穿了岳峰的想法，笑着摇摇头：“这些特殊的茶叶，可不是随便谁想喝就能喝到的呢！夫人很少让我用它们招待客人！至于外面来的冒险者，您还是第一个！

    或许是您称赞她的品味得到了她的青睐，如果你的朋友也能得到夫人认可的话，想要尝尝这些茶叶我这里是没有任何问题的！”

    “谢谢！”岳峰点点头，心里已经开始盘算起来。

    侍者没有把话说死明确的拒绝，那就有努力的可能！无非就是想办法刷高等精灵npc的亲和度呗！

    游戏中的高等精灵，天生就拥有远超普通人的超高审美跟艺术修养，想要刷她的亲和度，只要肯下功夫做功课，以及收集某些有特殊含义的礼物，喝到夫人的茶理论上还是有可能的。

    侍者很称职，一直陪在岳峰的身边，起初两个人还断断续续的交流，可是岳峰尝试几次想要套取更多信息，侍者都笑着摇头没有回答，这让休息室的气氛变得不像开始那么融洽。

    眼看侍者没有交谈欲望，岳峰索性直接在游戏中切换到了游戏论坛当中，开始四处闲逛打发时间。

    两个小时的时间，说慢很慢，但是在论坛转悠一圈转移注意力的情况下，岳峰也没觉得多难熬。

    他正在八卦区看各种花边新闻呢，突然定的闹钟响了起来，到时间了，岳峰准时切换回游戏状态。

    这边刚切换回来，门口就传来了风铃互相碰撞敲击的声音，侍者听到之后提醒一句：“您的铠甲做好了！”

    “走，去看看！”岳峰蹭的一下站起身，大步朝着外面走去。

    等出了休息室，就看到高等精灵裁缝诺安娜夫人正非常满意的打量着自己的杰作。

    在木头人偶模型上，一件看起来灰扑扑完全没有显露装备光泽的重甲正挂在上面，虽然没看到属性，但款式线条看起来极为复杂，花纹繁杂却又有序的交织，拥有一种无法形容的特殊美感。

    “夫人，我的铠甲做好了？”岳峰依然保持着非常恭敬的态度打招呼，目光还不时扫过铠甲。

    诺安娜夫人点点头又摇摇头，抿着嘴笑眯眯的说道：“基础工作已经全部完成，距离最后的成品，还差最后一步！我需要你几滴血，配合我的秘制溶液，完成铠甲最后的附魔！”

    “要血？”听到这个要求，岳峰下意识一愣。

    需要用到血的场合可不多见，附魔中需要主人的血液调和溶液，岳峰更是第一次见。

    “对，这是一个自然属性方向的附魔，如果加入主人的鲜血，可以获得更高的属性契合度！几滴就好！”

    “好的！”岳峰心念一动，摘下了右手的机械护手，露出了右手手指。

    下一秒，就看到npc手里端着一个小碗，右手捏着一根银针，很迅速的在岳峰指尖上扎了一下，接了几滴鲜血到不知名的魔法溶液当中，很快跟溶液的颜色彻底融为一体。

    调整好特殊溶液，诺安娜夫人口中念念有词，很快碗中的溶液仿佛有了生命一般凝聚成一个绿色袖珍小人的模样，小胳膊小腿的从碗里跳出来，径直落在了盔甲上。

    溶液小人乍一接触到盔甲，立刻变得活跃起来，不停的在铠甲表面上下翻腾，所到之处，都留下一道特殊的花纹痕迹。

    前后持续了几分钟的时间，铠甲表面的绿色花纹越来越多，而液体小人却越来越小，最后变成了小小的一滴，沁入到了铠甲胸口的护心甲位置，恰好填满了线条最后空缺的那一笔。

    下一秒，就看到一个立体的法阵虚影彻底凝实，绿色条纹很快隐没到了盔甲当中消失不见了。而经过异状之后的铠甲，也显露出了金色的光芒！

    成了！

    制造指南书上的备注是最低保底暗金色品级的装备，现在看，却达到了完美的金色，单单从这一点看，岳峰已经赚了。

    诺安娜嘴角翘起一个弧度，说道：“看看你的新铠甲吧！”

    【屠龙者·往事如梦的自然祝福铠甲】被发现！

    【屠龙者·往事如梦的自然祝福铠甲】

    等级：60

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：重甲

    重量：175

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+935

    全系抗性+18%

    附加：

    力量+120

    体力+120

    附加特效：【屠龙者】

    【屠龙者】：对所有拥有龙族血统的生物造成的杀伤力额外提升30%。

    附加特技：【自然祝福】

    【自然祝福】：装备该防具，进入战斗状态时，自动触发自然祝福状态，近战物理攻击额外获得基于基础伤害50%的随机自然属性伤害，受到自然属性的攻击，伤害额外降低40%。

    备注：该状态无法被驱散。

    追加装备专属特效：【战神复苏】

    【战神复苏】：在脱离战斗之后的五秒钟，将会大幅度的提升身体恢复效果，恢复效果最低不少于生命值上限4%+100点。

    持久值：2000/2000

    介绍：由高等精灵裁缝诺安娜夫人选用成年红龙下颚皮亲手打造的高级铠甲，拥有极高的抗性的同时，重量远低于同等级铠甲，是非常难得的臻品。

