    瀚宇大厦，我走出电梯间。

    白依依办公室外面，必定会有人冲着我微笑，就是苏珊珊。

    这美女，有一段时间，没机会从我嘴里，掏出可以向许家汇报的信息，好像有点冷。

    我走到苏珊珊的台子边，站住微笑。

    “干嘛呀，现在，你也有点老板相了。”苏珊珊小声道。

    “呵呵！我也不知道，跟许家和花缤纷，越斗好像赚钱越容易。”我点头道。

    这美女撇一下小嘴巴也道：“许家不是你的对手，但花缤纷就难说了。”

    我又笑：“许家可不笨，说不定，突然给我狠狠一击，我就被打废了。”

    “你跟我说这些干嘛。”苏珊珊也道。

    卧槽！这美女也是挺厉害，突然来这一句话，然后看着我。我要是吓一跳，还是一时说不出话，她肯定会感觉，我是不是怀疑她是许家的人。

    我摊手：“刚才，你不也是扯着这话题。”

    苏珊珊翻个白眼翘嘴巴，没说话了。

    “行了，我找白董。”我笑着道，走到白依依办公室门前敲门。

    “进来！”白依依清脆的声音响。

    我推开门，这女人坐在办公桌前，两眼张大。

    哇噻，还有一个徐沁怡，坐在沙发，也是跳起来。

    “这么快就回来了。”白依依首先问道。

    “是不是搞不定呀？”徐沁怡也问道。

    我微笑，走向沙发坐下：“搞定了……”将情况说一下。

    “天，你才去一天，就将那个地方摆平。牛！”徐沁怡笑着赞，身子往我挪近。

    “咳！”白依依出一声，突然走到我和徐沁怡之间，坐下。

    “干嘛？”我微笑问道。

    “吃醋呗。”徐沁怡也道。

    白依依翻白眼：“谁吃醋呀，我……”

    “才不当后妈。”我抢在她前面道。

    “咯咯咯！”徐心怡娇声笑，站起来，走到我另一边坐下，手和下巴都靠在我肩膀上。

    “行了，现在，花缤纷不得不几线作战，有她忙的。”白依依道。

    我摇头：“她还不够忙，我感觉，她投资许家二十亿，不是白投资的。”

    “如果我是花缤纷，也应该让许家冲上来了。”徐沁怡也道。

    白依依也点头：“应该是在古玩行业，压住杨楚。”

    “没错，因为对于我来说，这是发展最快的行业。不过呢，我准备在那边的房地产，也跟她斗。”我道。

    “那最好，还是房地产赚钱最快最容易，我抄箱底投资。”徐沁怡兴奋地道。

    我看着这女人，早些时候就让我搞房地产，想赚大钱想疯了。

    “你的资金肯定不够，十个亿内，我也投资。”白依依道。

    “谢谢！”我笑着伸手，才不管白依依是否愿意，握着她的娇手抖呀抖。

    白依依撇一下小嘴巴，好像不爽我，太过礼貌，其实是在揩油似的。

    被她感觉我是在揩油也值，她的手真娇，好柔。

    “用不着谢呀，你这样，其实是让花缤纷，没有精力，也没有力量搞瀚宇集团。”徐沁怡也道。

    “你说对了，现在杨楚经济方面有点实力，就要主动出击，打乱花缤纷的计划。”白依依微笑道。

    “还有许家。”我提醒。

    白依依点头：“许家当然也得提防，最重要的，就是提防懒雪花，将她老公弄出来。”

    我也点头：“你们好像在商量什么事。”

    “对呀，花缤纷在你老家不远的地方，正在联系买一家倒闭工厂，那家工厂跟你们村，只隔着一条进入县城的路。”白依依道。

    我点头：“那是一家服装厂，是公家的，花缤纷搞那个地方，肯定要用她的资金量，将来房子压价。”

    徐沁怡也道：“这就是我们最担心的，你们村已经开始搬迁了，我们派到那边的人报告，花缤纷跟那位马青龙联合。”

    “上次去一趟，说马青龙答应保护我们工程，但他却还时不时搞乱。”白依依又道。

    “那我去一趟，刚好，我要送鲁明的妈回去。”我道。

    “我也去。”徐沁怡道。

    我张大眼睛：“用不着。”

    真是的，徐沁怡可是不一般女人，要是跟她一起出门，我差不多也得被她玩坏。

    白依依看着徐沁怡：“你着急什么？”

    “你不是让我去的嘛。”徐沁怡也道。

    “现在杨楚要去，你用不着去了。”白依依的口气，容不得商量的样子。

    徐沁怡撇嘴巴：“你怕我跟他一起出差呀。”

    “对，别以为我不知道，就你们俩，没发生才怪。”白依依又道。

    “奇怪，你又不当后妈，又要管我们的事。”徐沁怡又是摇头道。

    白依依摊着手：“我也不知道，反正就是，不想让他，跟别的女人在一起。”

    “切！你这叫心态坏了。”徐沁怡再度撇嘴巴。

    “我也知道这样的心态不好，但就是没办法。”白依依又道。

    我双手各拍着她们的肩膀：“行了，说这些有用吗？明天我去。”

    “沁怡，我们用不着再讨论了，你回去吧。”白依依又道。

    徐沁怡手掩着嘴巴笑：“我偏不走，我要是走出这道门，保管你张开双手，扑向杨楚。”

    “天啊！我这样热门嘛。”我微笑摇头道。

    “咯咯咯！”两位女人，都是手掩着嘴巴笑。

    “小心呀，你一去，说不定，花缤纷或者许家，又会派人想废掉你。”白依依又道。

    我手往门指，小声道：“我们的声音不低，门外听得到。”

    “那怎么办？”徐沁怡声音低，挺担心的样子。

    我微笑，这两位女人，还不知道，我又学了老头一手绝杀招。

    “行了，我回去休息。”我说着站起来。

    走出办公室，我又冲苏珊珊微笑，拜拜！

    这美女，一定会将我明天回家的事，向懒雪花报告的，呵呵，我等着。

    我真的得休息，昨晚睡得太少。

    晚上，我正在安慰鲁明的妈，手机响起消息提示音。

    打开手机，是徐沁怡发的消息，只有“沙滩”两个字。

    这女人，我摇头。

    行了，说不定，徐沁怡也有什么事要谈呢，我开车往海边跑。

    车到海边，停下，瞧徐沁怡迈动雪腿，朝着我的车移动。

    “我晕，这女人，晚上约我出来，用不着穿着带子这么细的裙子，还这么短。

    徐沁怡走过来，微笑，小声道：“许忠他们也来了。”

    我点头：“在那里。”

    “在露天咖啡厅。”徐沁怡道。

    “那我们过去。”我说着，手伸向她，得假装亲热，让许忠他们看不清我们的脸。

    徐沁怡低声笑，脸朝着我的脸凑，还能边走。

    我转脸，小声道：“别引人注意。”

    徐沁怡又笑，我们俩，慢慢走，移动到许忠他们坐的咖啡桌不远，站住。

    “这家伙，除非在半路撞车，打架很难废掉他。”

    “撞车，也只是一小会的机会，还是趁着晚上吧。现在他们村搬迁，他妈在村后搭一间茅屋，很好下手。”

    我拉了徐沁怡一下，走开点，别让他们发现。

    “天啊！今晚我约你出来，刚好听到他们的计划。”徐沁怡小声道。

    “呵呵，托你的福。”我微笑道。

    “还是到我家里吧，别让他们发现我们，感觉被我们听到什么。”徐沁怡说着，抿着嘴巴微笑。

    我张大眼睛。

    “走。”徐沁怡拉着我，不走对不起，她这么美的身材。

    走就走呗，这女人只是游戏人生，用不着谈感情。

    我的妈！一走进徐沁怡的屋子里，顿时大起风波。

    老天爷！这才叫女人，才叫温柔，才叫韵味。

    “明天，小心呀。”徐沁怡终于能说话，一说话就是担心。

    我微笑，许家还是不死心，当然，应该是花缤纷的主意。

