    “如何报仇？”

    苏问这一问，令台下众人张口无言，不知如何作答。

    如何报仇，如何报仇？

    一问四字，轻描淡写，落在心中却是重如泰山，压得众人透不过气来。

    这是在问他们，还是在问武松？

    这是在问他们，也是在问武松！

    两者皆有之！

    这小小一间书场，并非什么高雅之地，台下在座的大多是市井小民，身份高一点的，如那李都头，也不过是个县衙差吏，在那些大人的眼中算得了什么？

    身轻命贱，便是他们的真实写照。

    官府帮派，豪强恶霸，这些生活在最底层的人们，一直饱受着上层的剥削与压榨。

    他们之中有一部分人比武松幸运，虽然同样饱受欺压，但却未遭遇过这等事情，有一部分人同武松一样，背负这种大仇大恨，却无能为力，还有一部分可能比武松都要悲惨，乃是活生生的武大，甚至不如武大，带着绿头巾都不敢做声。

    不管是第一种人，还是第二种人，又或者最为悲惨的第三种人，他们都同现在书中的武松一样，承受着一种名叫“压迫”的东西。

    无凭无据？

    真的无凭无据吗？

    不，日月昭昭，乾坤郎朗，怎会没的凭据？

    是那滚滚黑云掩盖了日月，使日月不明！

    是那漫漫邪氛颠倒了乾坤，使乾坤不清！

    是这样的世道蒙住了眼，封住了口，混淆了黑白，颠倒了是非！

    牠，他，祂，压迫着我们！

    这一问，不止是在问武松，更是在问台下的众人。

    这等世道，这般压迫。

    武松如何反抗，如何报仇？

    我们如何反抗，如何报仇？

    众人不知，所以沉默。

    但这沉默之中，又有一股力量，如星星之火，虽只有点点滴滴，但却始终不灭，隐约之间还见喷涌之象，星火燎原，吞天灭地……

    这一股力量是什么？

    是怒是恨？是欲是爱？是私是公？是善是恶？

    便是苏问，很难说得清。

    但就目前而言，他需要这股力量，以“怒”与“恨”的形式爆发。

    怒意冲脑，恨火噬心！

    “如何报仇？”

    苏问一问，醒木一拍，话音如雷炸响在众人耳际：“唯有——杀！”

    “……”

    话音如雷，晴天霹雳，炸得众人脑中空白一片，台下久久静寂无声。

    片刻之后，才见……

    “好！！！”

    众人喝彩，掌声如雷。

    “杀杀杀！”

    “怕他个鸟！”

    “杀了那三个狗东西！”

    “舍得一身剐，敢把……”

    叫杀之声在台下连成一片，有人面红耳赤，分外激昂，有人眼带血丝，隐见疯狂，不知是将自己带入了武松，还是将武松带入了自己。

    感同身受，不外如是！

    ……

    李骁坐在人群之中，望着台上的苏问，再看周遭心神激昂的众人，双眉微微皱起，但也没有多说什么，一言不发的静候下文。

    苏问也不留痕迹的瞥了一眼这位李都头，见对方未有什么大反应之后，才继续说道：“不杀，不足以平此恨，不杀，不足以慰其心，武松已将杀心定！”

    “虽杀心已定，一往无回，但哥哥叮嘱亦在心中，因而武松并未鲁莽行事。”

    “清晨，他先按住杀心，将那潘金莲叫下楼来，问道：“嫂嫂，哥哥害的什么病，吃了谁的药，又是谁人收的尸，敛的骨，可曾到县衙上报，勾死消名？

    潘金莲早与那王婆备好说辞，听武松这般问丝毫不乱，稳稳回道：“昨日不是与叔叔说了吗，你哥哥是害心疼病死的，药贴是我与王干娘往城东药铺寻大夫求的，尸骨是本县专收尸敛骨的仵作何九叔收的，县衙已将生人名勾消去了。”

    武松听此，也不多言，转身便离家去，那潘金莲以为他拿自己没法，悬着的心也放松下来，又回楼上歇息去了。

    这一歇便倒晌午，楼下忽的一阵吵闹，潘金莲赶忙下楼查看，发现灵堂之中已占满了人，竟是武松带了他手下的一队差役，将王婆，郓哥，何九叔，还有周遭几个邻舍带了过来。”

    “这……”

    “怎来这一出？”

    “搞这阵仗做什么？”

    “莫不是还想着告官？”

    听此，众人又是疑惑，又是不忿。

    苏问自不会给这不忿发酵，继续说道：“潘金莲见武松摆出这等阵势，心中慌张却逃避不得，只能强作镇定，走下楼来：“叔叔请这么多人来做什么？”

    却见武松望了她一眼，不做理会，只向众人说道：“今日，武松请诸位高邻前来，只为做个见证。”

    “这……”

    武松这话如尖刀一般，刺得王婆心中一跳，当即出声说道：“武都头要做什么见证。”

    武松冷眼看她：“家兄横死乃歹人所害，诸位今日在此，见个人证，供个物证，冤有头，债有主，武松绝不伤无辜，但若有哪一位不给武松面子，那就休怪武松翻脸。”

    说罢，便抽出一柄杀猪宰牛的尖刀来，一队差役也将前后门把住不给出入。

    武松此等作为，叫潘金莲与王婆俱是一惊，还未反应过来，就见武松抬手猛地一抓，扼住潘金莲那细长的颈脖，将她摔在灵前，一脚踏住：“银妇，今日杀你，祭我哥哥！”

    “好！”

    听此，众人心中怒气，终是泄去了几分，在台下拍手叫好起来。

    苏问则继续说道：“那潘金莲被武松这般摔打，又痛又怒，又惊又恐，连声哀叫，还是狡辩：叔叔，你好没道理，你哥哥自害心疼病死了，与我何干？

    那王婆见此亦是赶忙出声：“是啊，武都头你莫要听人挑拨，金莲娘子乃是你嫂嫂，有道长兄如父，长嫂如母，如今你兄长方死，你便欺压你嫂嫂，这事情若是传出去……”

    “住口！”

    王婆话语未完，便见武松提刀，指着她说道：“便是你老猪狗，为这奸夫**穿针引线，毒计害死了哥哥，今日，你若再有半句不实之言，我就活剐了你！”

    说罢，武松便一把将尖刀压在王婆颈间，利刃割入肉中，渗出血来，惊得那王婆三魂不见七魄，什么计谋都休了，连连叫道：“武都头饶命，武都头饶命！”

    “说！”

    “我说我说，是那西门庆，看上了你家嫂嫂，给了我十两银子……”

    “老猪狗，你该死！”

    只见苏问高声一喝：“虽已从武大亡魂口中，知晓了此事经过，但如今听王婆再述，武松仍是怒发冲冠，这婆子方才说完，便一刀发力，从她颈间横过。

    武松何等气力，这怒极而发的一刀，落在人身血肉上，那是电光石火，一瞬而过，登时血光迸溅，一颗头颅飞起，落在后方的灵台之上，供于武大位前！”

    “好！”

    “终是杀了！”

    “这老猪狗，便宜了她！”

    众人大叫，好评如潮。

    苏问又道：“一刀结果了王婆这老猪狗后，武松又回过头来，看向脚下的潘金莲，那被血溅猩红的眼光，看得这银妇亡魂皆冒，急忙保住武松腿脚，连声哀叫：叔叔，不要！

    但武松哪里管她，一脚便将她踢开，随即上前便是一刀，将这银妇头颅砍下，一并供到武大灵前。”

    “好！”

    “杀得好，杀得好！”

    众人齐声叫好。

    苏问亦是一笑：“武松将两颗人头供到武大灵前，再回身望向郓哥何九叔等邻舍：而今还差一颗狗头，诸位在此稍候片刻，武松去去就回！”

