    基本上已经是确定了！

    对方就是从树林打掩护跑了。

    那，追，一步一步稳扎稳打的追，一定是要追上了对方，一定一定是要让对方知道知道一旦是得罪了不应该得罪的人，那特么的将会是个什么可怕的下场，不会有好果子吃的啊。

    军方这简直就是锲而不舍，这不，这是追入到了丛林之中，就从此刻的这么一种情况之上来看，神挡杀神，佛挡杀佛，今日，谁要是当着在了这军方前行的去路之上，哼，这是要让你好看，人家可不是跟你闹着好玩可不是跟你开玩笑的。

    但是，朱楹也不是跟军方闹着好玩也不是跟军方开玩笑的。

    这不，朱楹的身形已经是窜了出来。

    窜了出来，攻击展开，这攻击一展开，直接就是一击必杀的将一个人干掉了，这，只是第一个。

    但是，这一个，这是足以而将朱楹的隐藏给曝光了，人家知道了有着这么的一个玩意隐藏在了暗处，随时都是要冷不丁之下就是给你一刀子，这个家伙，这是卑鄙过分，这是相当的恶劣，这个家伙简直就是让人抓狂的很啊。

    就从未是见过如此一般过分的人，真的是特么的给人整的那是相当的生气啊。

    第二个，灭亡！

    第三个，灭亡！

    第四个！

    这不，这是轮到了少将军。

    少将军为了可以让朱楹将自己当做是目标，这是将衣服都跟自己的下属替换了。

    下属很清楚地知道，遭难的都是普通士兵不是少将军，对方明显就是柿子捡软的捏，这是要朝着普通士兵下手，所以少将军跟自己换了衣服，少将军那是非常的危险而自己则是非常的安全。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，一旦是这普通士兵怂包了，那没什么，将军要是怂包了，那就完犊子了。

    事实说明，这位将军并未怂包，这不，遇到了事情有担当，冲锋在了第一位，这是直不楞登的盯着这朱楹看着，出现了，总算是出现了，暗算了这么多个战士，这不，随机就是到了他的头上。

    也不算是随机，是将军操作出来的。

    将军是一个善于观察的人，根据他的观察得知了这样子的一个情况，那就是对方专门挑选落单的下手。

    既然对方专门就是喜欢朝着落单的下手，那好，那将军就自己帮助自己落单了，看，这个家伙，果然是朝着他出手了吧。

    再一次，这是信誓旦旦而来，再一次，这是朝着战士的身上招呼，再一次，那是一击必杀，直接得逞，完事了就逃离，就是这么的简单的一回事，想的呢，那是好的！

    实际操作起来就是另外的一回事了。

    可不是这么的容易就能成功的。

    绝对，百分之百。

    将军的双眸盯着这朱楹的攻击，这不，这是直接就是将对方的攻击给抵挡了下来。

    叮叮叮的声音一响起，失败第一次，失败第二次！

    不管你这是攻击多少次，将军的武士刀都可以抵挡下来。

    气人吧？

    是不是很气人？

    这不，这是一本正经的就没想过是要将你给放着在眼里。

    情况就是这么的一种情况！

    朱楹转身，直接就跑！

    那既然是弄不死你，不弄了，直接就是不稀罕跟你这么的东拉西扯下去了。

    人家还能是让朱楹就这么的跑了？追，追，一定是要追，追上了他就得是要收拾了他，这是要让他知道知道得罪了不应该得罪的人是个什么下场。

    而，这朱楹只是三下两下就跟对方拉开了距离，怎么可能是让对方追上呢？

    不过，朱楹并未走，这不，这是躲避在了暗处，再一次的出手，这一次，再一次的就是将一位战士的心脏给刺穿了，就跟闹着好玩一样的容易，一点难度都没有。

    战士都蒙圈了，完全是不知道这是发生了什么事情，心脏就特么的是被洞穿了，这是个什么情况？这，这还能不能是好了？

    让人抓狂的那就有点不是一点半点的啊。

    然后呢？

    然后不知道是过去了多久的这么一种样子，这不，军官已经是将小伙伴都召唤到了身边！

    如果可以将朱楹给干掉，他没什么想法，肯定是下狠手！

    如果说不行，就像是此刻的这么一种情况一样，那，就真的是要干点正经的事情了，不行有不行的操作。

    这不，瞬间的功夫就从树林之中逃离。

    要跑啊？

    那朱楹得是要送一送才行啊，对不对？

    人家好不容易来一次，过门是客嘛，一定是要欢送欢送的。

    朱楹提溜着一把刀，这个架势，这么的一种感觉，啧啧啧，这是锁定了一位战士，对方就基本上是可以做好告别这个世界的准备了，对方那是百分之百死定了。

    对方呢，那也是心慌一批，这是一种心慌意乱的感觉，这是一种被大魔王锁定了的感觉。

    刷！

    出手了！

    大魔王可是瞬间的功夫就出手就将攻击朝着这位战士的身上就干了上来，这一瞬间，这是不给你干蒙圈了，那简直就是不可能的事情。

    战士傻眼了，啥呀这是？这特么的，这是给人整的那是老难受了啊，这就来了？

    这就跟他杠上了？

    这是个什么情况？

    叮，叮！

    战士下意识的舞动刀子构建了出来防护，勉强的也是将对方的攻击给防护了下来，就从此刻的这么一种情况之上来看，还好，扛得住，没有什么太大的难度！可以这么的一直的抗住下去，还能是管你这些？

    然后呢？

    噗嗤一声！

    刺穿了，这么的就将身躯给洞穿了，这是一瞬间的功夫就送你上路了，就问你傻眼了没有吧！

    “我是这么的来想的，我们，是不是可以沟通一下下？”

    “谁跟谁？”

    朱楹将刀子给拔出来了。

    对方连说话的机会都没有，轰然倒地。

    此刻，其余的小伙伴这可是听从与大人的命令，直接就是将弓箭对准了这朱楹，随后就是释放了出来。

    弓箭可真的是嗖嗖嗖的就干了过来。

