    欧米立即道：

    “当然要打，现在不打的话，以后搞不好就是东尼团队，邪禅团队，外加响尾蛇的人一起来打我们了。”

    方林岩微讶道：

    “这帮家伙居然可以联合在一起来进攻我们吗？那么说明东尼这个人很善于交际组织啊！”

    欧米道：

    “不错，这帮人给我的感觉非常棘手，你给他们的压力越大，可是他们反弹的力度就越是惊人。”

    麦斯此时也是补充道：

    “尤其是这帮人身上还有一种便携的狂化药剂，可以自动注射。”

    “注射以后，这帮家伙就会被全面强化，悍不畏死疯狂冲锋，一旦靠近就会启动身上携带的炸弹自爆。”

    “而根据我们之前拿到的数据显示，自爆造成的伤害乃是真实伤害，非常恶心，在这种情况下，稍微不注意就很容易被阴到。”

    而就这么短短的几句话功夫，响尾蛇组织的这帮人已经驾着悍马，骑着摩托车对准了这边迅速扑了过来。

    方林岩指了指秃鹫道：

    “你先留下来，看看有没有机会能暗杀几个，或者想办法断他们的后路，我们先撤离公路，让他们的速度优势发挥不出来，你觉得呢欧米。”

    欧米点点头，补充道：

    “哈坎，给他们留点教训，别给他们肆意推进的机会。”

    哈坎点点头道：

    “没问题。”

    很快的，响尾蛇组织的人就直接追到了这里，然后猛然之间，一辆悍马的下方就发生了剧烈无比的爆炸！整辆车被掀起来了两米多高，然后一头扎入了旁边的水沟。

    这正是哈坎布置的高爆地雷产生了效果！

    不过响尾蛇组织显然对遇袭早有准备，在最前方的那辆悍马本来就被特别加固过，更是直接利用无人驾驶的办法让其在前面行驶，所以这一发高爆地雷虽然产生了作用，却也只是炸坏了一台悍马而已。

    不仅如此，根据方林岩的专业眼光，这台悍马的毁损程度也并不严重，交给自己的话，顶多十分钟就能让它动起来，不仅如此，似乎这辆车的底盘还可以优化一下，那么油路结构似乎也可以改动啊......

    咳咳，方林岩的弱点就是这样，凡是一提到了机械，那就相当于自动进入到了走神状态。

    就在方林岩呆住的这数秒钟内，哈坎已经对准了另外一辆悍马车上的敌人扣动了扳机，他使用的武器是一把看起来很老实的毛瑟步枪，甚至就连上面的瞄准镜也是那种看起来临时加装上去的。

    枪声响起之后，悍马车上的一名敌人立即应声而倒。

    只是这名敌人落下车倒地以后，居然还能捂住了中弹的地方翻滚了几圈，直接翻滚到了障碍物后面去！

    不仅如此，只有哈坎才知道，自己瞄准的根本就不是中枪的那个黑人，而是一名看似萎靡不振的灰发青年。

    因为哈坎在他的身边看到了一台便携电脑，在哈坎的印象当中，这样的技术人员既好杀，并且对整个队伍也是非常重要的，所以就毫不犹豫的扣动了扳机。

    然而哈坎一开枪，立即就见到了旁边的一名身穿重型防弹衣的黑人扑了出来，挡在了射击路线上做了人肉掩体，令这一枪无功而返。

    方林岩亲眼目睹了这一幕，却发现哈坎开枪以后立即就直接逃开，然后以标准的战术动作撒腿狂奔。

    方林岩正在诧异，却发觉下一秒的时候，哈坎之前呆着的那处掩体直接就被乱枪打得泥土草叶四溅，紧接着就是一发燃烧弹直接轰了过来，将那里燃成了一片火海！

    “这帮家伙，居然有这么快的反击速度？”

    目睹了这一幕之后，方林岩忽然觉得欧米之前的慎重确实是很有必要的啊。

    这时候，潜伏起来的秃鹫已经将一名侦查到详细情报的敌人资料给发送了过来：

    昆汀.汉

    身份：响尾蛇组织成员/精英生物

    基础属性：？？？敌人拥有反侦查能力，因此无法探测到其部分情报。

    精准射击LV4：拥有此进阶能力的人，可以在各种条件下进行精度较高的射击，并且在射击敌人的时候总是能找到其弱点，有50%的几率忽略目标30点防御力。

    火药武器专精：拥有此能力的人，在使用相关武器的时候，总是能发挥出这把武器的最大威力，并且能轻松排除其故障。

    ？？？？

    自爆：响尾蛇组织的正式成员都会携带一枚威力强大的炸弹，这枚炸弹除了拥有巨大的杀伤力外，还会在一定范围内产生恐怖的沙林毒气，因此会对范围内造成真实伤害，异常恶毒。

    狂化：响尾蛇组织的正式成员会被配给一枚身份勋章，这枚身份勋章将可以被脑电波控制，一旦有需要的话，那么就会将其内部的兴奋剂注入其身体当中，使其在短时间内进入狂化状态。

    狂化状态将会持续180秒，在此期间将会进入无视疼痛的疯狂状态，全属性翻倍，速度和跳跃力提升300%，不过，一旦狂化状态消失，拥有者便会死亡。

    ***

    看着这一系列的详细资料，方林岩发觉这帮王八蛋还真是棘手，一旦觉得自己打不过就狂化，狂化了就近身自爆。

    像是麦斯这种双手举盾冲锋在前的家伙，估计最怕的就是这种自杀式的攻击，根本就是防不胜防。

    不过，若说对方就没有弱点，那也并不尽然，身份勋章这玩意儿是被脑电波控制就可以利用起来。

    而在被击晕的时候，目标的大脑脑电波根本就不可能发出注入兴奋剂的指令，并且对方从晕眩当中醒来的时候，也肯定不会第一时间注入兴奋剂进入狂化状态。

    这玩意儿虽然可以肯定的让人一秒变超人，但代价就是一百八十秒后变死人，所以只要是正常人，那么肯定会确定自己没得救了以后再用。

    并且这些原住民并没有数据化身体，这就意味着一个很关键的事情，他们是有要害存在的，只要直接打断其脊椎达到高位截瘫的效果，那么就算是狂化了也没有太大的意义了，哪怕是狂化以后的家伙，也不能用手爬着追上自己吧？

    就在方林岩盘算着怎么收拾对方的事情，秃鹫这家伙却率先出事了！

    他自从转职成了影舞者之后，胆子也变得大了起来，本体施展了一个影遁术，远远的隐匿在了旁边树木的影子里面，这几乎是不会被发现。

    然后就偷偷的操控着影子前去干坏事，秃鹫这时候已经深切的感觉到了新职业的威力，觉得面前这些没有数据化身体的家伙真的处处都是破绽。

    于是当哈坎开枪以后，他操控的影分身立即冒了头，然后一发吹箭就钉在了灰发男的脖子上，关键是影分身也迅速的缩回到了旁边的影子里。

    此时战场上一片混乱，到处都是喊叫声和爆炸声，灰发男子威廉姆斯见到了战友为了自己硬挨了一枪，当然是惊怒交加。

    此时乃是他身上的肾上腺素分泌正旺盛的时候，中了影分身一发吹箭真的是没有什么感觉的。

    不过只是过了不到五秒钟，威廉姆斯就发觉自己嘴唇上方热热的，他本能的就伸手一抹，结果就见到了手掌上竟是一大片鲜红色的血！

    在他的大脑还没反应过来发生了什么事情以后，威廉姆斯就一头从车上栽倒了下去！彻底失去了意识，然后鲜血从耳朵，鼻子，嘴巴里面迅速流淌了出来。

    这玩意儿是秃鹫拜托山羊在市面上淘来的毒素，对契约者来说意义不大。

    因为PVP法则的存在，毒药的持续时间要减半，并且实在不行咬咬牙就喝一瓶全面恢复药剂，然后肯定就会咬着牙加倍提防。

    所以这玩意儿也顶多只能起到骚扰作用，没办法一锤定音。

    不过这毒素应用在剧情人物身上，效果却是出奇的好，不过也有诸多限制，比如不能涂抹在子弹上，涂抹在箭头或者刀剑上对毒素的消耗很大等等。

    而秃鹫在进入世界之前也问了问方林岩，自己目前的方向是侧重于剧情项还是PVP项，方林岩回复说是剧情方面，因此才让山羊将这玩意儿给买了下来，此时应用在实战当中果然发觉效果奇佳。

