    地狱中恶魔的等级，下位恶魔，平民，上位恶魔，贵族，大恶魔，君主，魔神。

    ……

    地下监牢，第四层

    看着这个仿佛宫殿一般的地下世界，林飞脑子在快速的思考，只不过这种头脑间的活动，并没有让他表现在外面，相反，他还表现出了足够的惊恐和失措，这让前面数米远，坐在王座上的安达利尔十分满意。

    她喜欢别人对她产生恐惧，无论是恶魔还是凡人，都会让她觉得，一切事情都尽在她的掌握，一切事情都逃不过她的法眼。

    “不要慌张，我在你身上种下的力量，自然可以由我支配，同时我还可以随时随地将你召唤到身边！”安达利尔用手抚摸着王座上一个骷髅头，这个骷髅头的头顶已经是光滑反光，显然已经被摸了有段日子了。

    林飞的表现和她想象的一样，惊恐，惧怕，却又不失兴奋。安达利尔相信，自己已经彻底的看穿了对方，所以她直接道出了要求。

    “找你来，是要告诉你，我决定尽快对罗格营地发动进攻，你要做一件事，用这瓶‘剧毒’，混入到罗格营地的水源里！”

    似乎根本不担心林飞会耍什么花样，安达利尔直接将手里那瓶装满了绿色液体的水晶瓶，丢给了林飞。

    “任务：混入毒剂，安达利尔要求你将剧毒混入到罗格营地的水源，任务完成，奖励36小时！”

    “获得道具：安达利尔的剧毒，容量1l，千万要小心，这是一种极其强烈的毒药！”

    看到提示，林飞不动神色，随后，他竟然是‘傻不垃几’的将瓶子盖给扭开，凑到鼻前闻了闻。

    只见一股绿色的毒雾飘起，林飞当即便感觉到口鼻发辣，整个人晃了晃，便栽倒在地。

    “白痴！”

    安达利尔见状也是吓了一跳，她怎么也没想到，这个人类竟然蠢到会去闻自己的毒素。虽然她恼火不已，但眼下，她还需要这个人类，所以不能让对方死掉。

    这个恶魔君主马上冲下来，将一瓶黑墨色的液体灌入到已经面色发青的林飞口中，片刻后，林飞才缓过劲来，然后晃悠悠的站了起来。

    “小心一点蠢货，这些剧毒是我亲自制造出来的，它的毒性极烈，就算是上位恶魔，甚至是贵族，如果不小心也会被毒死，而你，竟然蠢到去闻它，人类，果然都是愚蠢的生物！”

    见到救回了林飞，安达利尔才怒骂道，随后，她将那瓶救回林飞的黑墨色液体重新收好。这个过程，被林飞十分隐秘的看在眼里，而林飞还有些虚弱的脸上，竟然是露出了一丝诡异的微笑。

    下一秒，林飞赶忙是道了谢，随后似是想了想，才道：“安达利尔大人，罗格营地因为上次我的纵火事件，最近的防卫等级提升了很多，尤其是粮仓和水源地，要投毒，怕是有些困难！”

    这个时候，林飞将人类狡猾，谨小慎微的特质表现的淋漓尽致，这些看似毫无用处的表演，实际上能极大的降低安达利尔的疑心。

    “怎么做我不管，我只要结果！记住，我能赐予你力量，也能收回它，如果这件事你帮我做好了，那么我会直接赋予你真正纯正的恶魔血统，让你成为上位恶魔，如果做不好，我不但会收回之前给你的力量，还会将你扒光了丢到地狱里，相信你已经去过低阶地狱，想象一下吧，一个没有任何能力的人类在那里会遇到什么样的遭遇！”

    林飞很是‘配合’的打了一个哆嗦。

    如果真的将失去恶魔血统的自己丢到地狱，那么百分之百会被那些喜欢人类血肉的恶魔吃个干干净净。

    只是，林飞不会让那种事情发生，同样，他也不可能真的去给罗格营地投毒。而为了拖延时间，所以他还得和安达利尔讲讲条件。

    “大人，这件事我需要筹划，至少五天时间……”

    “你只有三天时间！”安达利尔毫不客气的打断了林飞：“三天后，我要将罗格营地彻底铲除，我知道人类喜欢耍小聪明，但是记住，你身体里种下了我赋予你的力量，小聪明只会让你吃尽苦头！”

    林飞点点头，或许是毒素还没有去除，他摇摇晃晃的离开了地下监牢，直到他重新回到地面后，才找了一个没人的地方，双眼恢复通明，接着取出了一个干净的容器，将藏在舌下的一团黑色的液体吐了进去。

    随后，他没有马上传送回低阶地狱，而是快速回到了罗格营地，找到了贤者凯恩。

    ……

    母巢，胖子刚刚和林飞见过面，接着，便抓着由林飞交给他的几枚魔血石，兴匆匆的走到了第二层的公共广场上。

    之前因为有林飞送给他金色品质的‘大野猪法袍’，胖子可以说是脱胎换骨，他一连完成了几个难度相当高的任务，直接提升到了4级契约者，再加上他身上的金色法袍，更是一出现，就成了许多契约者的聚焦点。

    不少女性契约者甚至有意无意的靠近他，用身体的凸起碰触到胖子身体上，希望能引起这个‘强者’的注意。女性，在恶魔篇章这个只靠实力说话的地方，往往会利用自身的优势，来求得生机，至于自尊这种东西，还不如10分钟时间来得有价值。

    胖子带着一个布质的蒙面头套，只露出了一双眼睛，盯着那几个女契约看了半响，饱了眼福才收回目光。

    如果是平时，他可能会和这些女人发生点什么，但是现在，他有要事在身，所以只能排除杂念，然后就地一坐，摆起了地摊。

    他已经不是第一次在这里摆摊了，根据林飞的安排，他需要用摆摊的方式，将林飞交给他的所有魔血石都卖出去。这么做的目的只有一个，那就是让所有契约者都知道‘魔血石’这种东西。

    果然，刚刚摆上魔血石，便有契约者过来询问。接着人越聚越多，已经有实力不弱的契约者开始购买了。

    一开始是单打独斗的契约者，很快，一些团队势力也加入了进来，其中便有‘亡语者’。

    胖子现在已经和亡语者颇为熟路，当然，这也是因为上一次胖子曾经在林飞的授意下，主动将一枚魔血石卖给对方的缘故。

    “胖哥，你这一次是大手笔啊，竟然有这么多魔血石，不过你不够意思啊啊！上次咱们不是说好了嘛，你要再出手这些东西就直接来找我们亡语者……”一个盗贼打扮的瘦小汉子十分熟络的和胖子打着招呼。

    而胖子见到对方后，则是心中一阵冷笑，表面上却是不好意思道：“这倒是我的疏忽了，对了，上次我和你们那个队长说的那件事，考虑的怎么样了？要知道如果不是看你们亡语者团队的实力还不错，我早就联系别人了！”

    那瘦小汉子却是嘿嘿一笑，一把拉起胖子便道：“这件事，我们头儿考虑再三，决定和你合作了，他现在就在那边，让我请你过去细谈！”

    胖子一听，却是小眼睛一转，赶忙收了摊子跟着瘦小汉子走了过去。