    “混账！”

    赫佛琳娇喝一声，只能暂时放弃对抗劳拉和艾琳娜，而是说道：“姐妹们，先干掉这三个家伙再说！”

    于是，赫佛琳、希明莱瓦、库尔嘉、赫萝恩和乌娜五人，直接飞掠了过来，将叶飞三人给团团围住！

    “老子从来不打女人，不过，像你们这种心狠手辣的女人，老子照打不误！”

    撒旦怒吼一声，率先朝着赫佛琳冲杀了过去！

    在他看来，赫佛琳是这五个女人当中最强的，五人中，以她为首！

    所以，他一上来就盯住了赫佛琳！

    要战就战最强的，与弱者交战，可不是他的风格！

    “哼！”

    眼见撒旦朝着自己冲来，赫佛琳冷哼一声，“莽汉，就凭你也想跟我斗，不自量力！”

    说着，赫佛琳右臂一抬，凝聚起一股海神之力，直接朝着撒旦冲来的方向猛地一挥！

    哗！！

    只见，下方的海水如同听到了召唤一般，数百吨的海水席卷而起，升到了数百米高！

    这席卷而起的海水，形成了一股汹涌狂暴的波涛，朝着撒旦碾压而去，好似要将其给吞噬一般！

    虽然撒旦现在是狂化魔王的状态，体型庞大，高达五六米，但面对这数百吨的海水波涛，就好像小人国的小人一般！

    “灭世魔拳！！”

    撒旦疯狂地提升自己的力量，右拳之上，凝聚起一团赤红色的火焰，然后朝着这席卷而来的波涛，猛地一拳轰击而出！

    轰！！

    这悍戾的拳头与这席卷而来的波涛重重地撞击在了一起，激荡出一圈圈拳浪，发出一声沉闷的震响，宛如重锤撞击在了一口玄钟之上！

    可是，即使撒旦的拳头再重，也依旧抵挡不住这波涛的碾压！

    所以，撒旦仅仅对抗了一秒钟，身体便直接被震得倒飞了出去！

    一直倒飞出去了几十米远，撒旦这才稳住了身体！

    被刚才的那股波涛一撞击，撒旦虽然没受什么伤，但却感觉体内气血翻滚，有些不好受！

    可是，不等他缓和片刻，赫佛琳再度一挥手，口中发出一声震喝！

    “海之刃！！”

    也就一瞬间，那涌动的海水立刻幻化凝聚成了一柄柄半月弧形的海之刃！

    这一柄柄海之刃，在月光的照耀下，散发着湛蓝色的光芒，而后破空而出，朝着撒旦切割了过去！

    眼见这无数柄海之刃朝着自己切割而来，撒旦也不敢托大，急忙闪身躲避！

    可是，这席卷而来的海之刃数量太多，撒旦一个躲闪不及，“噗噗噗”的几声，身上顿时多出了几道口子，鲜血溢了出来！

    撒旦的身体强韧程度有多么恐怖，叶飞是很清楚的！

    可是，没想到这海之刃竟然能割开他的皮肤，这足以证明赫佛琳的强大！

    不过，赫佛琳也被震惊到了！

    她原本以为自己凝聚出来的海之刃足以将这个莽汉五马分尸，却没想到仅仅只是割开了这个莽汉的皮肤！

    看来，这个莽汉也不是一个简单人物！

    “该死！！”

    撒旦恼怒地爆喝一声，恶狠狠地道：“没想到你竟然能伤到了，看来你值得我用更强的力量杀你！！”

    话音一落。

    “狂化魔神！！”

    撒旦双拳紧握，双臂一张，仰天发出一声长啸！

    顷刻间，撒旦身上的赤红色火焰疯狂地燃烧了起来，一双深邃的眸子也燃烧起了赤红色的火焰！

    至于他的身体，骨骼被拉长，钢铁般的肌肉也变得更为雄壮！

    眨眼的功夫，撒旦的身体拔高了十几米，仅仅只是双臂，就如同成人的腰杆一般粗，一双腿，更是抵得上树干一般粗！

    尤其是他身上所散发的气息和威压，更是令所有人心惊胆颤！

    看到这一幕，不远处的赫佛琳和另外四人愣是被惊呆了！

    “这家伙到底是什么人？为什么在这么短的时间里，他的实力竟然还能提升？！”

    赫佛琳月眉紧蹙，显然觉得自己低估了撒旦的真实实力。

    “我也不清楚这家伙的来历……”

    希明莱瓦摇了摇头，沉声道：“没想到炼狱君王身边的能人还真是不少……”

    “就算这个家伙的实力能够提升，但他也依旧不是我的对手！”

    赫佛琳傲然地说了句，而后道：“这个古怪的交给我就行了，你们去杀了炼狱君王和那个手持银剑的女人！”

    “是！！”

    希明莱瓦、赫萝恩、库尔嘉和乌娜四人回应一声，而后没有再犹豫，直接朝着叶飞和独孤伊人掠了过去！

    希明莱瓦和赫萝恩同时对抗叶飞，库尔嘉和乌娜则是联手对抗独孤伊人！

    至于围在小岛周围的海之城墙，在赫佛琳五人神力的驱使之下，不断地朝着小岛碾压！

    艾琳娜和劳拉无法分心战斗，只能用尽全力抵挡海之城墙，让其无法靠近小岛！

    而小岛的上空，则是分成了三处战场！

    汇聚在小岛中央的顾倾城和奥斯顿等人紧张地看着上空，面露担忧之色！

    小岛上的居民以及神殿的战士们也为此感到揪心，不知道凭借炼狱君王几人，是否能战胜这五个侵略者！

    这时候，已经化成为狂化魔神状态的撒旦，气势变得更加恢弘，力量也变得更加强大！

    他舞动双拳，将那些切割而来的海之刃给一拳拳震成了粉碎！

    随即，撒旦怒喝一声，庞大的身形猛地一闪，直接朝着赫佛琳的方向狂冲了过去！

    唰！！

    撒旦的身体虽然庞大，但速度却并不慢，百米远的距离，几乎是转眼即到！

    “灭世魔拳！暴击！！”

    撒旦怒吼一声，身体宛如一道飞火流星，快如巽风，一拳朝着赫佛琳轰来，暴虐的赤红色魔焰宛如风暴，欲吞噬一切！！

    轰！！！

    一拳轰出，力量雄浑无比，空气发出刺耳的音爆声，好似将一方空间都给强行碾碎了一般，发出“噼啪”之声！

    赫佛琳见撒旦这一拳打出的力量，凶猛异常，眼中闪过一抹惊骇之色！

    比起刚才，现在的撒旦一拳打出的力量完全是翻了好几十倍不止！

    这家伙根本就不是人！

    赫佛琳神色一冷，双臂一抬，轻喝出声！

    “血浪滔天！！”

    声音未落。

    数百吨的海水直接席卷而起，升到了百米的高空之上！

    而且，这海水竟突然间变成了血红色，带着一股子诡异的力量，翻滚着，咆哮着，朝着撒旦翻卷而去，好似要将撒旦吞得骨头渣子都不剩！！

    轰！！！——

    撒旦的这一拳重重地轰在了这翻卷而来的血浪之上，爆发出天崩一般的炸响！

    这席卷而来的海浪撞击在了撒旦的巨拳之上，就好似冲刷在了一块礁石上一般，顿时朝着四面八方怒射而去！

    轰轰轰！！……

    四面八方的空气都被撕裂，至于岛上的丛林、大山、建筑物也尽数被摧毁！

    这些被血浪冲击到的地方，直接被夷为了平地！

    可是，这海浪所蕴含的海神之力却凶猛至极，虽然没能震飞撒旦，却是推动着撒旦不断地朝着后方退去！

    “啊！！——”

    撒旦狂吼一声，将更强的力量再度调动了起来，凝聚在了右拳之上，而后猛地朝着前方轰了出去！

    只听见“轰隆”一声巨响，这厚重的，宛如这天幕布般的血浪愣是被撒旦这一拳给震成了粉碎！

    血浪中所蕴含的神力疯狂溃散，愣是将撒旦给冲得倒飞出去，就连赫佛琳也来不及闪避，也跟着倒飞了出去！

    赫佛琳和撒旦的距离，顿时拉开了两三百米远！

    “呼……”

    撒旦大喘了口气，活动了一下有些发麻的右拳，脸色阴沉地盯着远处的赫佛琳。

    难道这就是神的力量么？

    果然不好对付……

