    “不动他们吗？”丰雷有些诧异的问道。

    “暂时不动。”叶青摇了摇头，说道：“留着他们，或许在我们解决仓库的麻烦后，阴刹门那边会派人来与他们接触的。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然，阴刹门这些人中与仓库有关联的人还是要干掉的，只留那些没有关联的人。”

    “明白！”丰雷点了点头。

    “你也去准备吧，等康王胡同一号和武道局的人到位后，我们就直接对那两个仓库发动攻击。”叶青努着嘴说道。

    ……

    快凌晨了，赵嫣然并没有提醒叶青应该去她的卧室。

    虽然说她并不是一个软弱的人，甚至还有些强势，但当面临这临门一脚的时候，她真的害羞了，似乎已经不知道应该如何跟叶青开口了。

    她从别墅的客厅回卧室的时候，没有跟叶青打一声招呼，甚至都没有看叶青一眼。

    这和白天那个非要让叶青吻她时的状态完全不一样，判若两人。

    然而，让人吃惊的是一向面对女人就会回避的叶青，在赵嫣然回卧室后十分钟，却走进了她的卧室。

    虽然说赵嫣然今天晚上对他无任何的表示，但是叶青心里很清楚，如果今天他不自己走进来的话，明天非得让这丫头埋怨死的。

    经历了这么多的感情，即便再迟钝，叶青也明白了一个道理，嗯……女人嘛，总是那么无理的。

    当然，叶青走进赵嫣然的卧室有这方面的原因，但却不是最重要的原因。

    最重要的原因是他何尝对赵嫣然没有情感呢？

    两人有着共同的网络技能，虽然说这种技能看上去与感情毫无瓜葛，但这种共同的点还是能拉近两人的心，让两人有着共同的语言。

    更何况，赵嫣然那种萌萌哒的可爱模样，是任何一个男人都无法忽视的，叶青也不例外。

    嗯……赵嫣然的可爱是能萌化任何一个男人的。

    而且她对感情的执着也是能感动别人的。

    虽然只因为有人别她强，她就扬言要嫁给对方，这看上去有些不靠谱，但反过来看，这何尝不是一种真性情的表现呢？

    这样的人总是很容易让别人喜欢上的。

    叶青心里很清楚，自己是喜欢赵嫣然的。

    一直以来，他都在回避她，那只是因为她的身份在大华真的太特殊了。

    这一次，叶青鼓起勇气接受赵嫣然，不是因为被她逼迫，亲了她。

    也不是因为上头那两位表了态。

    说真的，就算那两位表了态，支持他们的感情，然而，只要叶青转不过弯来，他还是会继续回避这段感情的。

    嗯……真正让他不再顾虑的，还是赵嫣然说的那些话，他已经掌握了大华太多的机密了，再多掌握一些，似乎也是一样的。

    更重要的是赵嫣然说到了武道局，这才是叶青放开心菲的真正原因。

    嗯……武道局是一个特殊的存在，没人能忽视，只要武道局在叶家的手中，不管谁在上面那两个位置上，都不敢轻易的对付叶家，叶家也将是整个大华最为特殊的一个家族。

    说真的，一直以来，叶青最担心的事情莫过于叶家的快速崛起会让上头忌惮。

    在赵嫣然的分析后，叶青也觉得自己是想多了。

    即便他和赵嫣然有了亲密关系，又如何呢？

    只要叶家的发展控制在一定范围内，在掌控大华东南偏筑城方向的十几个城市，这是上头能接受的。

    而叶家只要没有背叛之心，上头只会示好叶家，而不是对叶家动手。

    想清楚这些后，叶青自然就不会再回避赵嫣然了。

    嗯……就算她们滚在一起了，那又如何呢？

    天真的塌不下来。

    “吱……”

    赵嫣然卧室的门被叶青轻轻一下就推开了。

    果然如他预测的一样，这丫头回卧室的时候，虽然没有对他有所表示，但还是给他留了门。

    这丫头的意思那就不言而喻了。

    叶青一进入卧室，就哑然失笑了。

    因为他看到了赵嫣然将自己包裹在了被子中，只露出了半个脑袋，看到叶青进来，一双灵魂的眼睛有些缥缈了，手也紧紧的抓住了被角，显得很紧张。

    叶青看着赵嫣然，狡黠的一笑，眨着眼睛说道：“看上去，你对我有些恐惧，既然如此，那我出去了，免得你今天晚上做噩梦。”

    说着，叶青就转身往门外走。

    “混蛋，你给我站住！”

    随即，赵嫣然愤怒的骂声就从身后传了过来。

    叶青转过身来，看向了赵嫣然，刹那间，他的鼻子中就有鲜血淌了出来。

    能不流鼻血吗？

    因为赵嫣然掀开了被子，从里面钻了出来，并且站在了床上。

    更要命的是这丫头居然没有穿衣服啊！

    不要看赵嫣然长着一张娃娃脸，但这身材却是相当火爆，这就相当要命了。

    看到叶青鼻血，赵嫣然显然有点慌了，急忙从床上跳了下来，冲到叶青的面前，焦急的问道：“你怎么了？”

    “没事！”叶青伸手抹了一下鼻血后，摇了摇头。

    “没事，你还流血了？”赵嫣然皱着眉头说道。

    “这怪你。”叶青看着赵嫣然苦笑着说道。

    “这怎么怪我了？”赵嫣然疑惑的问道，她似乎并没有意识到自己的身材对男人来说意味着什么。

    叶青深深的看了一眼赵嫣然，也没有再说什么，足足凝视了一分钟后，他突然伸手将赵嫣然抱了起来。

    “啊！”

    赵嫣然发出了一声惊呼。

    “唔！”

    她似乎想喝斥一下叶青，但随即就感觉到了自己的嘴被封住了。

    很显然，是叶青的吻落了下来。

    迷醉之中，赵嫣然也沉醉在了这种亲密的接触里，从最开始有点慌张，到后来，她就已经忘我的回应着叶青。

    两人本就有情，接下来发生什么，那就不言而喻了。

    也不知道过了多久，两人相拥在一起，彼此感受着对方的心跳，很温暖。

    过了好一会儿，叶青低头瞥了一眼赵嫣然，说道：“回头我让莹忆办理婚约。”

    “我不需要那一纸婚约。”

    出乎叶青的意料，赵嫣然居然摇头拒绝了。

