    就在子受准备动手灭杀了鬼母时，身后却爆发出三股强横的气息，每股气息似乎都不在鬼母之下。

    子受回头一看，眉头一皱。

    身后出现了三个体态怪异的人，每个身上都隐隐散发着大罗金仙的气息。

    中间那个，穿白袍，骑白象，法相威严，活像前世里的佛；

    左边那个，穿王服，皮肤乌青，如同一具尸体；

    右边那个，穿着一身黑袍，不见面门，但身上散发的气息也不比其他两人弱。

    子受立马用系统面板调出这三个人的资料。

    【对象：因陀罗】

    【身份：冥河教祖手下四大魔将之一】

    【实力：大罗金仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：无】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：无】

    ……

    【对象：毗湿奴】

    【身份：冥河教祖手下四大魔将之一】

    【实力：大罗金仙】

    ……

    【对象：鲁托罗】

    【身份：冥河教祖手下四大魔将之一】

    【实力：大罗金仙】

    子受：……

    搞半天居然是冥河的人。

    子受摸了摸下巴，这么看来这个胖女人也是四大魔将之一，要不要放过她？

    因陀罗开口问道：“你就是帝辛？”

    子受点了点头：“不错。”

    这个人居然还认识自己，这就好办了。

    因陀罗道：“跟我们走吧！”

    子受愣了一下，随即冷笑道：“孤要是不走呢？”

    因陀罗冷冷道：“那就不要怪我们动手了！”

    阿修罗族生性残忍无情，虽然彼此都是四大魔将，但其实他们跟鬼母的关系也算不上多好，当然谈不上替鬼母报仇……

    然而他们却是收到了命令而来。

    血海中身份地位最为崇高的冥河教祖的命令。

    当时冥河教祖盘膝坐在十二品业火红莲之上，忽然睁开了双眼道：

    “去，把鬼母给我带过来，还有，若是遇上帝辛，也请他过来。”

    对于四大魔将而言，冥河教祖的命令就是天。

    ……

    “那你们动手试试。”子受冷漠道。

    “动手！”因陀罗冷喝一声，骑着白象猛冲上来，手上取出一根降魔杵。

    毗湿奴，鲁托罗也是动手了，两人身上爆发出恐怖的威压，毗湿奴取出一把染血的短刀，而鲁托罗却取出一个诡异的勾子，齐齐向子受杀了过来。

    子受直接祭出诛仙剑阵，四口长剑迅速化作剑阵，刹那间满天的剑光剑影，凌锐的剑意让三人都是一阵心惊。

    “先破了他的剑阵！”因陀罗喝道。

    他祭出降魔杵重重落在承影剑上，打得承影剑一阵嗡嗡作响，而毗湿奴祭起染血短刀，也是对着宵练剑一砍，两相对碰，宵练剑往后一震，毗湿奴也是掌心作痛。

    鲁托罗挥动诡异的长勾，挡着尊王、含光两把剑，冲向子受。

    子受冷哼一声，以为诛仙剑阵这么容易破的吗？虽然是微型剑阵，威力远远比不上正版的诛仙剑阵，但也不是什么人都能破得了的！

    子受伸手一拍，四口长剑再次变化，化作满天剑影，剑气，嗤的一声，毗湿奴肩膀中剑，立马惨叫出声。

    紧接着四口长剑幻化成无数剑影，倾刻间因陀罗也是骑着白象后退，鲁托罗后背中了一剑，急忙闪身跃出五六米。

    “帝辛这剑阵不好对付，怎么办？”鲁托罗喊道。

    因陀罗脸上也是极不好看，原本他以为帝辛虽然能够钉死鬼母，但也是因为手上那根邪门的长枪，只要己方三人一起动手，还不是手到擒来？

    帝辛只是大罗金仙，怎么可能对付得了三个大罗金仙？

    “教主的命令必须执行，今日无论如何也要把他带走！”因陀罗喊道，“我来挡住剑阵，你们把帝辛抓起来！”

    毗湿奴和鲁托罗都是点了点头，剑阵虽然厉害，但只要控制剑阵的人被抓住了，那剑阵也就宣布告破了。

    就在这个时候，一个轻柔的声音忽地响了起来：“我劝你们不要那么做，人皇的手段可不止这点。他手上还有一把恐怖的尺子，一旦祭出来，你们谁也挡不住。”

    这个声音响起后，因陀罗、毗湿奴、鲁托罗三人都是吃了一惊，停了下来。

    子受也是饶有兴趣地向声音的方向看了过去。

    那是一个穿着华服的美貌少妇，雍容华贵，看起来不过二十三四岁的年纪。她微微一笑，媚态横生，端得娇艳无匹。

    在女人身后，还站着两个少女，看起来十四五岁的年纪，都穿着青衣，长得也是漂亮之至，眼珠子骨碌碌地转着，正好向子受看了过来。

    那少妇眼光从地上的鬼母开始扫过，然后扫过三大魔将，最后落在子受身上，脸上笑容不减，缓缓说道：“天妃乌摩，拜见大王了。”

    少妇的声音清脆娇媚，十分好听，场上的三大魔将都是站直了身子。

    子受睁眼一瞧，系统面板也是调出这少妇的资料。

    天妃乌摩，身份是……冥河教祖座下大魔王波旬的老婆，修为是……准圣。

    子受心中忍不住想吐槽，还真是准圣多如狗，大罗遍地走，光是四大魔将就都是大罗金仙级别，这个少妇居然还是准圣修为，冥河的人还真这么的变态。

    天妃乌摩，阿修罗族比较出名的一个女人，她是波旬的老婆，还生了七十二个阿修罗公主，也算是一个老牌准圣了。

    “原来是天妃乌摩，果然真人比传闻中的要漂亮得多。”子受客气的夸奖道。

    那少妇轻轻笑了起来，一时间媚态横生，端得艳美无比。

    三大魔将面无表情，然而眼中还是出现了一些莫名的光芒。

    “大王夸奖了，贱妾听说大王英明神武，文武双全，没想到看起来却如此年轻英俊。”少妇说着，眸中波光涌动。

    子受笑而不语。

    少妇道：“大王，刚才的事都是误会，都是鬼母这厮的不好，贱妾让人设宴向大王赔罪，还请大王千万不要拒绝，随贱妾移驾血海。”

    少妇娇滴滴看着子受，那目光，就算个冰山也要被她融化了。

    子受心中也不禁怦的一跳，突然想做一回曹贼是怎么回事？

    不过随即子受就按压住心中乱七八糟的想法，这天妃乌摩可不是省油的灯啊！

