    这个世界有仙神妖魔，胡雷自然是知道的。

    胡兔就是一只兔子点化，胡雷自然也是知道的。

    可认识一年多，他竟不知胡兔的真身已经长大，成为了一个兔女郎！

    都说雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。

    此时化作兔女郎的胡兔眼中有没有迷离，胡雷不知道。

    但胡雷却感觉自己有些快要扑朔了！

    没错，胡雷差点没当场蹬腿！

    自己好好养的妹妹，一眨眼就长这么大了！

    这谁接受得了？

    虽然说现在的胡兔很漂亮，可相比之前的小胡兔的可爱，此时的清纯和性感，让他觉得……

    倒也还不错！

    再次上下打量着少女胡兔，却感觉她身躯不似少女，只比火灵略逊一筹，却也是袅娜娉婷的“大”姑娘了！

    见胡雷一直眉头紧锁，胡兔则有些委委屈屈。

    她轻咬下唇，再次一摇身，又变回那个总角童儿。

    “师兄，你真的不喜欢我本来的样子吗？”

    哪里是不喜欢？

    是这青春期的健壮体魄……顶不住啊！

    恢复了小胡兔的样子的她，依旧保持着咬唇的姿态，但却从诱惑变成了呆萌。

    胡雷这才长长松了口气，心中告诫自己不要胡思乱想。

    这是自己从小养大的妹妹！

    额……

    可能也不是自己养大的，而是早就变大的。

    胡雷摇了摇头，解释道：“我不是不喜欢，只是你这衣服不合身，等我给你做几身新的，你愿意用哪个样子便用哪个好了！”

    “嗯嗯！”

    胡兔这才展颜一笑，美滋滋的使劲点头，眼睛都眯成了月牙。

    胡雷收拾一下心情，使劲揉了揉胡兔的总角。

    随后，他将其他东西放回房间，拿起那条没送出去的丝巾朝着绣楼走去。

    一来到正堂，就见两个火灵早已在此等候。

    “拜见师尊！”

    胡雷连忙上前施礼，将鲛鮹奉到一身驼仔装，满脸笑意的火灵本体前。

    “哼！”

    另一边的宫装分身似乎有些不高兴，“哼”一声就将头扭了过去。

    胡雷也管她，介绍道：“师尊，这是南海鲛人所织就的鲛鮹，入水不濡，被我做成了丝帕，上面您可以自己绣些喜欢的东西。”

    穿着驼仔装的火灵本体温和一笑，接过丝帕展开看了看，赞道：“不错，我很喜欢！等有时间了，绣上火焰纹饰却是正好！”

    “不行！”

    宫装火灵忽然回过头，不满的看着本体，道：“我要用火焰纹饰，你还是绣别的吧！”

    驼仔装火灵似乎并未觉得有什么问题，闻言依旧笑容温和，还点头道：“也可以，那我再想想。”

    ？？？

    什么情况？

    这是精神分裂了吧？

    胡雷看的有些发懵，这才感觉到问题的严重。

    “那个……师尊……”

    他舔了舔嘴唇，又咽了口吐沫，才道：“你这样……”

    胡雷满脸的关切，却一时不知从何说起。

    之前只觉得这分身蛮亲切的，可现在回想起来，却是怪异得紧！

    她这是精神分裂，变成第二人格了啊？

    “无妨的。”

    穿着驼仔装的火灵温和一笑，道：“我知道你想说什么，但不是你想的那样，等你境界到了我自会和你说的，现在却为时尚早，若是和你说了，恐怕只会让你走偏。”

    “可是……”

    胡雷皱眉，脸上的纠结之色更浓。

    “可是什么可是！”

    宫装火灵不耐的打断，道：“你以后只要将我们当做两人就好，我是火灵圣母，至于她，你叫什么都无所谓了。”

    驼仔装火灵接口道：“我们都是火灵，不过你只需叫我师尊便是，至于她……你也可随意些。”

    “师尊，要不你还是收回化身？这样下去……”

    胡雷小心翼翼的看着宫装火灵，见她虽然面露不屑，但也没有动手的迹象。

    这才继续道：“我觉得这样下去，可能就精神分裂了！”

    “精神分裂？”

    驼仔火灵重复一遍，似在回味这四个字。

    随后她温和一笑，道：“你说的倒有几分意思，不过应该是‘只知其然不知所以然’，此事你不必多管，我自是有把握的。”

    “哎呀！好了！你放心吧！”

    胡雷还想说什么，宫装火灵面露不耐，又道：“你现在境界太低，就算懂得身外化身之法，却也只是会用，而不知其道，等你到了金仙巅峰的时候，我们自会给你讲明其中的道！”

    精神分裂还有什么道理？

    胡雷满脸的愁苦，感觉是自己坑了火灵。

    他可不记得，前世有火灵精神分裂的说法！

    但就算他觉得这事有问题，可两人若不配合，他也无法解决啊！

    而且听她们的意思，似乎是悟了身外化身的道？

    什么意思？

    自己的身外化身已经登峰造极，却也没什么大道领悟啊？

    “不是，师尊，你领悟的道是不是有问题啊？”

    胡雷决定给她普及一下现代医学，道：“精神分裂这个词不是在夸你，这是一种病啊！”

    “病？”

    两个火灵同时瞪大眼睛，看向胡雷。

    宫装火灵登时不满道：“你说我是病？”

    驼仔火灵也道：“虽然是你教了我身外化身之法，但我已经在上面更进一步，此道并非是你现在能理解的。”

    “不是不是！”

    胡雷连连摆手，道：“师尊，你若说这个是道，那发展下去，是不是要分裂出无数个你，还都有着各有不同的意识？”

    “不是。”

    驼仔火灵的回答，一下把胡雷噎了回去。

    她似乎也松了口气，斩钉截铁的继续到：“看来你所想的和我所悟不是一回事，所以这也不是你说的那种情况。”

    “啊这……”

    胡雷顿时又迷惑了。

    难道真的不是精神分裂？

    不对啊！

    就算分裂一次，那也是精神分裂啊！

    可是看两人的样子，似乎已经接受了这个现实，而且还相处融洽。

    这让他感觉十分棘手，却也不知道该如何解决。

    胡雷还想再问，宫装火灵却面露不屑。

    “你不必再多说了，还是那句话，你现在境界不到，多说无益！”

    驼仔火灵也附和道：“现在若是给你讲透，怕对你的身外化身之法亦有不可知的影响，等你修为再进一步，达到金仙巅峰，那时若是我有了把握，再讲给你听便是。”

    胡雷一时间不知该如何反驳，半晌后他只能无奈的叹息。

    “唉！既然师尊觉得现在还没问题，那我只问一件事！”

    他指向宫装火灵，也就是化身，郑重的问道：“若是她身死，对师尊可有影响？”

    胡雷自然是想到了将来封神之劫！

    他教给火灵身外化身之法，就是想让她用化身去应劫的！

    若是按照现在的情形，化身死了，很可能对火灵有很大的伤害，甚至有可能是同死！

    果然，驼仔火灵，也就是本体闻言点了点头，道：“有影响。”

    不过，没等胡雷说话，她又看着宫装火灵，补充道：“但不大。”

    宫装火灵虽然一脸不满，却也没有出言反驳。

    胡雷这才略略放心，可随后又纠结起来。

    若是按照现在来看，这两个都是火灵，会不会化身死了，真正的火灵也无法变回原来的样子？

    也就是说，若是化身死了，火灵会不会彻底失去嗔念，再也不完整了？

    “之前没和你说，也是因为怕你误入歧途，你现在不必再多问，若是说得多了，恐影响你的突破，该讲给你的时候，自然会讲给你听。”

    驼仔火灵似乎看出胡雷的纠结，又温言劝道：“现在为师已经确认，这条路是可行的，你就放心好了，若是有问题，我随时都能收回化身。”

    事已至此，也只能先这样了。

    胡雷苦思半晌，却也没想出什么好的解决办法。

    毕竟，即使是现代医学，也无法解决精神分裂，只能针对病症治疗。

    也就是头疼就吃止疼药，幻觉就吃止幻药，而对病症本身，却无法根除。

    看来只有他也到了这个境界，火灵将领悟的“道”讲给他听，他才能针对性的想想办法了。

    一时间，提升境界的压力一下又增加了许多，这让胡雷心中也急切起来。

    “师尊，能不能帮我打造神兵和护具，我想送给胡兔，之后我就回东海一趟，寻求突破之法。”

    现在火灵已经是这个状态了，他也不再纠结这事，而是准备先突破了再想说。

    “等我突破之后，就回来接你和胡兔下山。”

    “好！”

    ……

    随后几日，师徒二人开始变废为宝计划。

    他们用上次那些废宝作为材料，打造了一把自创的“火尖枪”。

    枪身采用被南方离火灼烧过的东方乙木，内蕴火意！

    枪头则用西方庚金作为枪尖，锐利难当！

    红缨则是火灵取地火织就，只要用法力一激，就能喷火！

    整体还加入了少量如意神铁，可以控制大小和长短，更加随心应手！

    同时，胡雷还专门设计了一套战裙。

    虽然仅仅一瞥，胡雷却已经知道了兔女郎版胡兔的全部尺寸。

    全部造好之后，胡兔摇身化作本来面目，穿戴上了全套装备。

    只见她头上依旧扎着总角，有几分可爱之感。

    但脖上挂着乾坤圈，肩上一道红绫环绕，正是初级哪吒套装护身！

    身上批胡雷精心制作，又由火灵出手帮忙炼制的战裙。

    手中拿着一杆长枪，上面红缨似一团火光汇聚。

    虽然眼中的神色有些迷离，但整个人都显得英气逼人！

    若不是胸前的凸起太过显眼，胡雷甚至觉得这才是哪吒该有的形象！

    兔女郎胡兔，究极进化！

    哪吒兔？

    胡雷围着她转了一圈，满意一笑，道：“不错！不错！”

    胡兔兴奋的打量着自己一身装备，欢欣道：“这下就可以下山帮师兄做事了！”

    她尝试着催动法力，那变废为宝版的火尖枪火光一亮，红缨顿时化作一团熊熊烈焰。

    “啊！”“咦？”“哇！”

    胡兔大呼小叫的不断尝试着新装备，口中惊呼不停。

    “好厉害啊！这次我一定可以帮到师兄了！”

    “若想帮我，你还要将枪法练熟，还有驼宝宝，你可要培养好感情。”

    胡雷满脸姨母笑，又道：“等我从东海回来，会检查你的枪法、骑术，若是不合格，可不能带你下山，免得到时候你被人一招带走，那可封不了神。”

    想要封神，肯定不能被人轻易杀了。

    在胡雷想来，起码也要拿下对方几座城池，斩杀对方几员大将！

    若是能让对方头疼不已，请援兵的话，封神的几率一定更高。

    他想让胡兔封神，也是没办法的事。

    胡兔的资质太过平庸，若是按部就班，恐怕百年之后就没了！

    不如借着这个大劫的机会，搏一搏，小妖变神仙！

    即使不如天仙、地仙，但神仙也是仙啊！

    到时候自己再想办法帮她多搞写香火，小胡兔直接升级为大胡兔神！

    “嗯！”

    “哪吒”兔使劲点头，道：“师兄你放心，我一定苦练枪法骑术，到时候帮你带兵杀敌！”

    虽然造型是胡雷心中的哪吒，可是胡兔的眼神太过纯净。

    胡雷心中一时有些惆怅，也不知道这样做是对是错。

    “胡兔，你真的愿意成神吗？”

    胡兔闻言一愣，不解道：“只要能帮到师兄就好，让我做什么我便做什么！”

    “以你的聪明，其实很多事应该都能明白。”

    胡雷面露正色，看着眼前这有些呆萌的胡兔。

    他知道胡兔绝对不糊涂，反而是难得一见的聪明兔。

    因为他教的那些东西，很多都不是这个世界的人轻易理解的，而胡兔却能轻易消化。

    从小教导是一方面，更多的则是胡兔的智商绝对超高。

    “我相信师兄，师兄让我做什么，我就做什么。”

    也不知胡兔听没听懂，但她脸上却都是坚定之色。

    胡雷再次和她强调，道：“我想让你成神的法子，算是死中求活，你准备的越充分，可能性才越大。”

    “嗯！”

    胡兔使劲点点头，“哪吒”兔一样有总角上下晃动。

    “师兄放心，其实我成不成神都无所谓，只要能帮到师兄就好了！”

    “唉！”

    胡雷叹了口气，他怕的就是这个。

    “你好好活着，不对！应该说你能成神，就算是在帮我，你也不希望将来我孤孤伶仃，无人照料吧？”

    “啊？”

    胡兔大惊失色，似乎胡雷孤孤伶仃比她死了还可怕。

    她用力点头，眼中的迷离也化作坚定，道：“师兄，我懂了！”

    “嗯，你是我教出来的，我相信你。”

    胡雷闻言展颜一笑，伸出五指，道：“加油吧胡兔！~”

    “啪！”

    胡兔修长双腿微微一屈腿，随后向前一跃，两只手激烈的碰撞在一起。

    “加油！”

