    府差队长朝身后一个队员抬抬下巴，队员会意，端着一物上前。

    众人这才注意到，这个衙差手中端着的，是一个用红绸遮盖的托盘。

    红绸掀开，露出一片亮瞎人眼，排列整齐的银锭子。

    每一个银锭子约十两，足足有十五个！

    村民们虽知道谢显华考了个第一，得奖励一百五十两白银。

    可听到，哪有亲眼所见到的，能给人震撼感？

    一时间，谢家小院变得人声鼎沸。

    “芳芳，你说我现在去私塾怎样？”一个三十多岁的中青年，小声询问自家媳妇。

    他话刚说完，顿时被媳妇啐了一口。

    “我听咱娘说，你小时候一听到，要送你上私塾，就装病不去？”

    中青年：……娘真是啥都说给媳妇听……

    “老婆子，咱家还有没有存银？”

    一直不管财政大权的老阿公，突然担心家里的存款数字。

    勤俭持家的老阿婆闻言，脸上顿时露出得意的笑。

    她满脸皱纹舒展开，像盛开的菊花瓣，慢悠悠保证道。

    “老头子放心，跟着婈赚几次钱，现在就算咱家所有的孙孙都上私塾，咱也供得起。”

    老阿公闻言，顿时震惊得合不上嘴。

    咱家这么富有的吗？我为什么最后一个知道？

    ……

    类似这样的谈话，在各个角落响起。

    青芦村民对上私塾考科举，展现出前所未有的热情！

    府差们听得嘴角直抽抽。

    要是案首真那么好考，他们肯定马上回去把工作辞咯，也去考试了。

    只是看到青芦村们满脸憧憬，又不忍打破他们的梦想。

    衙差们摇摇头，等这些人碰壁，知道案首乃数千，或数万人中取其一，就知难而退了。

    “此间事了，廪粮需要劳烦谢案首，亲自前往衙门领取。”

    衙差队长对谢显华抱拳告辞。

    谢显华与衙差们抱拳谢过后，诚心邀请。

    “明日有杀猪宴，若大家不嫌弃，还请各位赏光。”

    衙差队长闻言想了想。

    明天也没什么事，加上谢显华和季婈，都是毕知府想交好的人……

    衙差队长打算不错过，在谢显华和季婈势弱，与之打好交道的机会。

    他笑着对谢显华道。

    “谢案首相邀，明日我们定当前来叨扰，告辞。”

    说罢，府差队长还不忘让一个队员，将晕死过去的包满一起拖走。

    季婈看衙差们要离开，赶紧递上一个荷包。

    给报喜衙差送红封之事，乃主家礼数。

    若是不给报喜衙差红封，才会让别人说嘴，甚至有轻慢报喜院衙差的说法。

    府差队长从容接过，季婈递过来的红封。

    荷包落在手里，入手沉甸甸的手感，衙差队长脸上的笑意更深了。

    知道季婈肯定会给红封，却没想到红封竟这么大！

    谢大娘看到季婈给衙差红封，这才想起来，还有给报喜的人喜钱的说法。

    她连忙掏出身上所有的碎银，递给衙差们。

    谢大和谢二看到，也赶紧掏银子。

    奈何俩人身上只有少许铜板。

    乔氏和包氏看到自家夫君，窘迫的神情，皆抿唇一笑，取出五两银子，塞给自家夫君递过去。

    谢大、谢二呵呵一乐，觉得自家媳妇，忒给自己长脸，今天又是比昨天更爱媳妇的一天。

    他们塞银子塞给衙差的动作，那叫一个豪爽！

    衙差队长第一次体会到，什么叫做收红封收到手软……

    他见过给红封的，却没见过一家人给好几份红封的。

    而且给的银钱数目，怎么一点也不像，农户人家该给的红封？？？

    衙差队长已经在心底盘算，童生府试马上要开始了……

    这次回去后，要不跟别的弟兄调个班？

    说不准这次童生府试，谢显华还能再考个案首呢？

    衙差们离开后，村民们还沉浸在，谢家人大手笔给红封的事上。

    他们心底同时生出一个想法……

    谢家已经不同往日啦，以后一定要跟紧谢家的脚步

    以往的经验告诉他们，跟着谢家，谢家吃肉，他们肯定会有汤喝！

    ……

    晨曦初露，张屠夫早早带上工具，来到谢家院外。

    谢家今日要办杀猪宴，昨晚跟他打过招呼，让他上门干活。

    要宰杀的大肥猪，昨晚已从养猪户的手里买回来，绑在院外的大树下，正哼哼唧唧不知大难临头。

    张屠夫跟早起的谢大娘打声招呼后，径自在大树下搭简易灶台烧水。

    不多会，谢家院外，渐渐围上一群看热闹的村民。

    大家除了带来自家的桌椅碗筷，在谢家院外摆放好外，还有一个目的……

    看张屠夫表演杀猪绝技！！！

    张屠夫拿着祖传的杀猪刀，扛着接猪血的木盆，来到院外大树下。

    他也不用别人帮忙，“嘿！”的一声，将整头捆绑好的大肥猪，抱起放在搭架上，按倒。

    只见张屠夫动作利索，白刀子一下子捅进大肥猪的脖颈动脉中。

    鲜红的血一下子，一涌一涌冒出来，哗啦啦流进在盛血的木盆中。

    直到冒出一些血沫，猪不嘶声叫唤了，张屠夫才放开大肥猪，往猪血盆中抓了把盐，再用木棍搅拌。

    猪血放净后，张屠夫在猪腿上，割一口子。

    他用油亮的铁棍，从割开的口子上插进去，在猪满身胡乱捅，然后鼓起腮帮子，猛的往里吹气。

    原本肥胖的大猪，愣是被张屠夫一口一口吹得，涨大一大圈!

    等四条腿扎煞起来，这时，大铁锅中的水也沸腾起来。

    张屠夫在大铁锅上铺一块木板，将胖猪移至大铁锅上，开始烫毛。

    滚滚热水烫过猪-毛后，用刀子一刮，刀刃所过之处，污垢猪-毛尽褪，露出白面似的皮肉。

    最后一步，将刮干净的肥猪，用铁钩挂在低矮的树桠上，开膛破肚……

    张屠夫杀猪的整个过程，动作行云流水，围观的村民格外捧场。

    叫好声，一阵接着一阵。

    不知道的，还以为在看杂耍呢！

    等众人看完张屠夫解剖好大肥猪，便开始自觉分工，帮谢家做些力所能及的事。

    扒蒜捣蒜又扒葱的，洗匙涮碗擦酒盅的，加上四周笑着闹着的孩子们，热闹极了！

    季婈也一身清爽浅色粗布裙，头上包块头巾，站在灶台边，准备大显身手。

    这里的杀猪菜，在季婈看来，不讲究配料与调料。

    大家只是将刚杀好的猪肉，斩成大块，煮熟后切成大片放进锅里……

    然后边煮边往锅中放白菜，加水和盐而已。

    等肉烂菜熟后，再把灌好的血肠，倒进锅内煮熟即可。

    在季婈看来，这样的乱炖，太辜负能做出绝味的食材！

    这次她准备做的杀猪菜，除了猪肉外，还有猪血旺,猪肝,猪大肠,白豆腐,酸菜……等配菜在内。

    调料准备了姜、盐、葱、空间里种的野花椒、大料、自制灵泉黄豆酱油以及糊辣椒面等物。

    糊辣椒面是把辣椒晒干，扔进在灶窝灰里翻转，待辣椒变焦后，抖干净辣椒上的柴火灰。

    再将辣椒放在石钵中舂细，这样的糊辣椒面，用来做辣椒油，比没炒过的辣椒要香上十倍！

    季婈看到大伙已经将猪大肠、猪血旺、猪肝、白豆腐等切成片。

    她拿起杀猪菜的灵魂——酸菜叶子，切成薄薄片状，放到书上可以透出字的那种。

    一切准备就绪，将肉切成厚约1.5~2公分，下锅煸炒至肉内油水出尽。

    加入适量葱姜大料焖盖半分钟后，加猪大肠翻炒，再放入切好的酸菜稍作翻炒，放热水与菜齐平。

    血旺、猪肝、过油土豆、白豆腐依次放入锅中，收成浓汁，即可出锅。

    香味随着蒸汽，从灶台处逸出，远远的传出好远。

    特别是季婈自制的酱油，用了灵泉调配，令食物的香气更加纯正，难以超越！

    面嫩的姑娘，闻到前所未闻过，令人垂涎欲滴食物浓香，馋得肚子一阵轰鸣，登时羞红了脸。

    蓦然，四周接二连三，一片腹部响声，好像约好似的你来我往……

    犹如比赛擂鼓！

    众人被起此彼伏的腹部轰鸣声，震住！

    空气诡异的安静一瞬，紧接着所有人终于憋不住，哈哈哈哈放声大笑起来。

    肉嫩汤鲜，肥而不腻，开胃解馋的杀猪菜起锅，一一分到院外的席位上。

    所有人皆迫不及待找好座位，准备大快朵颐。

    “哟，今儿可真热闹！”

    骤然一行人，乐呵呵走来。

    众人朝来人看去，只见来人除了昨天来送喜的衙差外，还有他们汾通的县令大人！

    众人纷纷放下碗筷，准备起身迎接毕佐。

    毕佐人逢喜事精神爽，平日里又十分亲民，好说话得很，连忙摆手让大家坐下。

    他径直朝迎过来的谢家人走去。

    谢老爹赶紧让谢大在他们这桌，再添一把椅子给毕佐。

    毕佐匆匆赶回来，是找季婈有事相商。

    看到季婈，原本想找季婈到一旁说事，哪曾想闻到的菜香，光香气就让他馋得不行。

    到嘴想要拒绝的话，在舌头上硬生生转个弯：“好，那本官就不客气啦！”

    毕佐想，反正季婈就在这里，等填饱肚子再找季婈，也不迟。

    跟谢老爹和谢显华客套几句后，毕佐拿起筷子，朝最吸引他的杀猪菜夹去。

    一块Q弹软嫩的毛血旺，被他夹起放进嘴里。

    “嘶——呼！”

    热、鲜、香、滑、辣，毕佐吃了一口后，这种神仙味道，一下子征服了他！

    谢大谢二看到毕县令开动了，也赶紧下筷。

    一口吃完，他们眼睛一亮！

    再次下筷的速度明显变快许多，下筷的频率之高，不知道的，还以为他们在练无影手呢！

    其他人也不遑多让，似乎觉得争着抢着的感觉，吃了更香？

    每个人都吃得满头大汗，但是谁在乎呢？

    只有吃到嘴里，才是自己的！

    抢啊——

    毕佐眼看着，桌上的菜，肉眼可见的迅速减少。

    他顿时急了！不知不觉毕佐夹菜的速度，也跟着变快起来。

    青芦村民一看毕佐这么接地气，顿时忘了县令大人的官威。

    甚至有的还跑到谢家这一桌，给毕佐敬酒。

    毕佐脾气和教养极好，但凡有人来敬，都会给面子，以茶代酒。

    村民们也不在意，敬完酒后，心道……

    咱也是和县令大人，一起喝过酒，吹过牛批的人，以后出去也有吹嘘的资本了。

    美滋滋！

    应付完热情的村民们，毕佐茶足饭饱，赶紧拉着季婈谈正事。

    他从怀中，拿出一封信，郑重放在季婈面前：“你看看。”

