    “招待不周的地方，还请见谅呢。”

    “哪里，今天真的是打扰了。”

    在高槻泉家聊了一阵，并将金木就这么交给了盐也瞬二后，徐越和神代利世也表示了告辞。

    “既然金木君也是我的粉丝，那一些粉丝来信就还麻烦你帮着瞬二一起筛选下了，我正好有点灵感，先去工作了。”

    在徐越和神代利世离开后，高槻泉笑眯眯的对盐也瞬二与金木开口到。

    让两人连连点头。

    只是在高槻泉转身过后，脸色便一下变得有些冷淡。

    她能够看出徐越有问题，而且明显对方似乎是察觉到自己什么了，言语当中不断的对自己进行着试探。

    看来，有必要过去深入的了解一下了……

    虽然徐越身边跟着神代利世，但在高槻泉眼中，丝毫没有在意这可有可无的保护……

    ……

    已经开始准备将高槻泉钓出来了，徐越自然也会在诱饵上下大量的料。

    离开高槻泉家，便是马不停蹄的带着神代利世去了最近的酒店布置着。

    不断将精心调配，比猫薄荷还强化数倍的强化版诱饵洒在神代利世身上。

    累的神代利世都好似水里捞出来的一样，还不让她进食补充营养，累瘫倒了阳台上不断的喘息。

    特别是明明身上全是猫薄荷诱饵，但却不能用，更是对她忍耐力的一种折磨。

    “好好坚持一会儿，时间到了就可以了。”

    徐越系着浴袍的腰带，丢下了神代利世前往了卫生间冲凉，阳台上的窗口大开，外面微风徐徐，俯视下去还能够通过落地窗看到下方的车水马龙。

    哗啦~

    衣物吹拂的声音响起，立刻引起了双目茫然的神代利世警觉，自己没有衣服，不可能是自己发出来的。

    到底是谁竟然能够离自己这么近才被发现！

    下意识伸出舌头舔了舔嘴边的神代利世，便是看到了一位身材姣好，被绷带缠绕的人影出现在了窗口上，正用一种贪婪的眼神盯着自己。

    一只眼睛被绷带遮住，另外一只的赫眼则是证明了对方的身份！

    心中暗道不好的神代利世刚刚准备克服身体的酸软起身迎敌，下一刻便被瞬间制服反剪按在了地上

    “不可思议，这到底是什么气味？竟然如此的诱人……”

    利用青铜树干部艾特的身份出马的高槻泉，盯着神代利世满脸都是迷醉的神色，随后低下头来在诱饵上轻舔了一下。

    那种味蕾爆炸的绝美体验，让她瞬间就感觉自己以前都是白活了。

    作为堂堂独眼之王，竟然第一次品尝到了这样的美味！

    “你要干嘛？”

    “不可以这样！”

    “住手！”

    “救命啊！”

    “老板救我！”

    “……”

    神代利世发现了来者的举动后，心底也闪过了不妙的感觉，她可是深深的明白这种诱饵的威力。

    但绝对实力上的差距，让她只能眼睁睁的看着自己被对方制服住后，将诱饵舔的一干二净，没留下一丝一毫，甚至连神代利世嘴里的都抢出来了。

    而被神代利世寄予厚望，不断呼救的徐越，则是一边在卫生间当中冲洗着，一边透过单侧玻璃墙看着外面的美景。

    啧啧~

    莫名感觉自己用的洗发水有点发绿啊，不过对象是高槻泉的话，倒是并不排斥呢。

    想想还有点小激动……

    等到高槻泉将诱饵最后一滴都没留下的舔干净后，她也机敏的查看了一下四周，随后迅速抽身而去，从窗口瞬间离开。

    留下了原地不断抽泣的神代利世。

    直到此时，徐越才是一边擦着头发，一边披着浴袍走了出来。

    换来了神代利世委屈巴巴的眼神。

    以老板的实力，不可能没听到外面动静的，加上之前他特地的安排，不难猜到这是他故意的。

    而且虽然对方掩盖的很好，但从身段上来看也是个小姐姐。

    所以这恐怕就是老板的下一个目标了。

    当她沾上这东西后，今后恐怕就无法再逃出老板的手心了！

    本以为应该是董香那丫头会先犯到老板手上的，现在看来，老板一直都有着自己的计划啊……

    ……

    “该死！什么东西？”

    高槻泉咬着自己的大拇指，脸色显得有些难看。

    太失态了！

    自己明明是想要去监控确认情况的，但为何就变成了这样？

    完全无法控制，完全把持不住。

    那种气味对喰种来说，简直比猫薄荷对猫还要更加可怕！

    特别是在品尝到了味道后，更是欲罢不能，完全被食欲所支配。

    后面她也是发现不对劲了，所以才迅速的撤离。

    失败！

    大失败！

    如果这还没发现是一个针对自己的陷阱的话，那她也就不是泉姐了。

    特地光明正大的先来拜访自己，随后利用言语引起自己的怀疑，让自己出现。

    对方应该是明白了自己那人类作家的身份！

    不过从那个叫做神代利世的喰种身上，自己倒没有察觉到什么，她应该不知道真相，甚至都还不认识自己。

    全是那个徐越副总编的阴谋吗？

    “呵呵，有趣了，虽然明明知道是诱饵，但这种诱饵却也是无法拒绝啊。”

    高槻泉突然就笑了起来，笑的有些妖媚邪异。

    如果，这种诱饵管够的话，想要收买自己也并不是不行呢。

    就让我看看，你到底想要干什么……

    ……

    顺手给高槻泉下了个套后，徐越也没准备马上再去撩拨她。

    毕竟现在这家伙的实力摆在这里。

    只要给她时间，她自己会主动找过来的。

    相对的，寄生兽的猎捕，又要提上议程了。

    虽然越到后面强化的越不明显，但猎捕寄生兽毫无疑问是目前提升能力的最佳途径。

    而且根据自己安排的一位暗子对泉新一的关注，这边应该很快就能有收获了。

    然而计划赶不上变化。

    米联邦那边传来的一则消息，临时改变了徐越的行程。

    根据一枚矿产探查卫星的反馈，南极下方突然爆发出了高能反应，再通过另外几枚卫星配合，甚至隐约辐射出了南极下方一座金字塔一样的建筑图案。

    这绝对是历史性的发现！

    “这边也要开始了么，唔，时间上要好好规划一下了……”

    稍微算了一下后，徐越也准备抽空去一趟南极。

    没办法，铁血战士的剧情持续时间相当短，错过了可能就很难补回来了。

    相对的，其他几处都还在掌控当中，这一点时间还是腾的出来的。

    “这样的话，那个被寄生的女老师田宫良子可以先留着，先把A干掉好了，干掉那家伙后，差不多准备工作也能完成了……”

    南极那边出现了状况，徐越也没准备直接动用FBI的力量过去，到时候直接跟着考察船就可以了，利用这个时间正好将A捕获完成。

    而且刚巧米联邦那边也已经有几位‘幸存的实验体’完成了炸弹的植入和初期的训练，一起带过去给抱脸虫抱一下吧。

    嗯，永井圭也可以带过去，反正他又不会死，看看异形能不能吸收亚人的这种特点吧……

    ————

    两更完毕……

