    女人冲她最后宠溺一笑，然后将最后一把草轻轻盖了上去。

    小女孩眼前视线顿时昏昏暗暗的，最后的视线里，注意到了女人白皙的双脚，不知何时全都是伤痕。

    不知道过了多久，她快坚持不住了，肚子饿得咕咕叫，也没有等来北深哥哥找她。

    她昏昏沉沉地睡了一会儿又一会儿，直到外面传来声响。

    “阿姨，沈一凌让我来接木木走。”

    “阿姨，你怎么了，你怎么不说话了？”

    是秦姐姐！

    “秦……瑾！”

    一道虚弱的女声伴随着痛苦的呜咽，让小女孩顿时一惊。

    是妈妈！

    她想也没想地直接扒开了面前的草堆，然后冲了出去。

    透过满是碎石的围墙缝隙，她看到了……看到了妈妈倒在地上，盘好的发髻凌乱地撒下来，也盖不住她身上的血迹斑斑。

    女人唇角不断冒着血，眼眶充斥着血色，看到了在围墙里的她。

    “快走！”

    “快走！”

    女人一遍遍用唇形喊着，小女孩不敢动，一步都挪不动。

    她看到一十五岁的少女举着刀走来，遮住了女人。

    她急得大喊:“不要伤害我妈妈！”

    也就是这一声，让那少女回过头来，朝她阴恻恻地勾了勾唇。

    是……秦姐姐！

    “木木！”女人绝望地吼了一声，“快走！”

    “去找北深！快去！”

    “啊——”小女孩亲眼看到那少女一脚踹开了紧紧扒着她脚的女人，而后疯了一般地朝她冲来。

    小女孩边哭边跑着，喊着:“北深哥哥，北深哥哥救救我妈妈……”

    直到，被秦瑾抓住。

    她眨巴着泪眼看着秦瑾，“秦姐姐……”

    秦瑾深深地看了她一眼后，撇过头，冷漠道:“本来可以留你一命，但是你全都看到了，所以，你只能死了！”

    说着，秦瑾把她扔给了跟上来的两个男人，自己先走了。

    她看到那两个男人一人举起枪，一人举起刀子。

    举枪的男人冷笑了一声，“小丫头片子，还是你来吧，我去找这丫头的哥哥！”

    说着，男人走了，只剩举刀的那个朝她走来。

    就在她闭上眼睛哭时，忽然身上一松，下一秒落入了一温暖的怀抱里。

    好像又有超人带她翻围墙了呢。

    “妈妈！”小女孩以为妈妈回来了，欣喜地睁开眼睛，却只看到一长发“少女”。

    长相妖冶。

    看到她在看他时，“少女”还朝她笑了一笑，而后飞上了树。

    “姐姐，你好漂亮啊。”小女孩看着“少女”天真地说道，吸了吸鼻子，还想上手摸一摸。

    却被“少女”拿开了手，“少女”皱眉看着下面，似乎在找可以落脚的地方。

    小女孩也跟着看去，也就是那一眼，看到了永远无法忘记的一幕。

    血……好多人都躺在血海里。

    他们坐在很高的树上，能看到沈宅一大半的景象。

    昔日园林，人工湖，长廊，她最爱玩的游乐场，全部蒙上了灰沉沉的颜色。

    好多人在哀嚎，在逃窜……

    更有无数陌生的面孔，脸上闪着可怕的笑容。

    小女孩尖叫了一声，眼前忽然一黑，旁边人捂住了她的眼睛，随后耳边传来声音，

    “木丫头，别看。”

    随后，耳边一阵呼啸的风声，她被安稳地放到了地上。

    “我该去找我师姐了，这里暂时安全，你别乱跑！”

    随后，他走了。

    小女孩看着那抹背影很快消失在视线里，歪着脑袋想着，原来是哥哥啊。

    他的声音，不像是姐姐的声音。

    这哥哥长得真好看，小女孩想着想着，却忽然哭了起来。

    “爸爸……木木害怕。”

    “哥哥，你在哪里呀……”

    “妈妈……”

    想到妈妈，小女孩连忙抬起小手抹了抹眼睛，鼓起勇气，向外走去。

    她要听妈妈的话，去找北深哥哥，找到北深哥哥，就能来救妈妈了。

    呜呜呜，她真的好害怕。

    好多人流了血。

    她看到管家叔叔，还有每天照顾她的默默姐姐，全都流了血，躺在那里。

    她越想越怕，却不敢哭得太大声，眼泪哗啦啦地滚下来，烫得心口都疼。

    “北深哥哥……”

    “北深哥哥！”

    洛禾大汗淋漓地从床上坐了起来，对上叶清担忧的眼神。

    “洛禾，你还好吗？”

    洛禾大口喘着气，许久之后，才有力气接过叶清给她倒的水，而后一口闷下。

    渐渐回到了现实。

    叶清温润的声音响在旁边，“刚刚看你情况不太好，我们今天先到这里，下周再来吧。”

    洛禾眼神昏昏暗暗的，还没有完全恢复清明。

    她拧着眉点了点头，心口那股钝痛还未消失。

    梦里的一切在她醒后反而更加清晰起来，深深地刻在她的脑海里。

    “叶医生，不用下周，明天吧。”洛禾叫住了叶清，坚定地看着他，“我要尽快找回所有记忆！”

    叶清担忧地看着洛禾，想说什么，欲言又止，最终点了点头，“你觉得可以的话，我也不会有意见。”

    洛禾告别叶清后，才发现步流已经醒了，坐在沙发上，沉默不语。

    看到她出来，连忙走上去。

    “抱歉……”洛禾对步流道。

    步流目光担忧地看着洛禾苍白的脸色，沉默了一会儿后，送上纸巾。

    洛禾这才发现自己哭了，脸上全是眼泪。

    她接过，慌乱地擦了擦。

    刚想说什么，步流说道:“洛小姐，你可以答应我，在找回记忆后，就让我禀告九爷吗？”

    洛禾错愕地看着步流，随后就看到步流无奈笑了笑，摸了摸还发疼的脖子，“我知道您真正想做的事，一定没人能阻止得了你。”

    “我不想您跟九爷又出现什么分歧……但是，九爷是真心关心您的，所以……”

    “好。”洛禾直接答应了，“等我想起一切后，我会主动跟他交代的。”

    “一定不会连累你。”

    “洛小姐，步流不是这个意思，我也只是担心您……”

    想到沈家那场浩劫，步流也于心不忍，不敢再说一句话。

    洛禾也没再说下去，两人一路沉默回了不夜园。

    却不想，刚到别墅后，就看到沈一凌和秦瑾坐在客厅里。

    再次看到秦瑾，洛禾心境已大不一样，她举着刀站在妈妈面前的那一幕，再次闪现在了洛禾脑海里。

    秦瑾……她怎么会这个时候来不夜园！

