

    两人在无人的楼梯口温存了一会儿，就手拉手进了实验室。

    正在实验室里煮泡面的几个研究员，看到席玖后，不由得一愣。

    这男人……怎么有点眼熟呢？

    “阮教授，这位是……”

    “我男朋友，席玖。”小姑娘笑眯眯的抱住席玖的手臂，“他来给我们送年夜饭~”

    话音刚落，一个研究员手里的筷子‘哐啷’一声掉在了地上。

    “席、席席……”他哆哆嗦嗦的指着席玖，“席爷？！”

    席爷？！

    实验室里的几个研究员都是大佬级别的人物，帝都上层圈子自然也多少接触一些。

    席爷是谁，在座的几个人就算没见过，也听说过。

    面对几人震惊的目光，席玖淡定的微微颔首：“阮柒有劳几位照顾。”

    男人这句话，就等同于承认了他的身份。

    几个研究员倒吸了一口凉气。

    虽然隔行如隔山，但席玖的身份太吓人。他可是连华国顶层都要毕恭毕敬的人物，如今竟然跑来实验室给他们送饭？！

    几人吓的连泡面都端不稳了。

    他们愣愣的看着席玖动作熟练的把饭菜摆在桌上，然后拿出一个桔子剥好，送到阮柒嘴边。

    阮柒吃了一口，软乎乎的撒娇道：“好甜呀玖玖！~”

    男人的薄唇勾起一抹温柔。

    小姑娘把桔子吃完，转身冲几个研究员招了招手。

    “李教授，你们快来吃年夜饭呀。”

    李教授几人：“……”

    突然感觉并不是很饿。

    ……

    除夕之夜，爆竹声声，到处都是欢声笑语。

    安静的实验室里，阮柒几人吃了顿简单的年夜饭。

    没过多久，华国工程院发了一条微博。

    【华国工程院：为那些除夕之夜还坚持在工作岗位上的人点赞。新年快乐！】

    大家点开下面的照片。

    照片里，办公桌上摆满了用餐盒装的年夜饭。

    几个研究员坐在桌边，一边吃菜一边盯着电脑。

    桌子另一头，阮柒手里拿着一个数据本。她嘴里叼着一块羊排，视线却认真的落在本子上。

    这张照片一发出来，就收获了无数棉花糖的点赞。

    【生活之所以美好，是有人替你负重前行！】

    【感谢那些除夕之夜还坚守在岗位上的人！】

    【为粉上了阮柒而骄傲！】

    【弱弱的歪一下楼，阮柒旁边的那只男人的手好漂亮啊！】

    【原来不止我一个人关注那只手……】

    【小臂也超漂亮。袖子卷的很工整，小臂肌肉线条超赞，流口水了！】

    【工程院的男研究员身材都这么好吗？】

    【他和软软坐的好近啊，突然脑补了一万部电视剧！[激动的搓搓手.jpg]】

    评论区很快就被歪楼了。

    没过多久，#工程院最美照片#就爬上了热搜。

    正坐在家里忍受七大姑八大姨催婚的沈文谦，看到这条热搜后：“……”

    新的一年，从热搜开始。

    ……

    席玖一直在实验室陪阮柒到深夜。

    等凌晨一到，微信里就被各种拜年信息占满。

    与此同时，‘今天被九哥虐了吗’微信群里。

    正在侃大山的顾飞扬几人，聊天窗框忽然出现一条提示——

    ‘席玖’邀请‘是小七呀’加入群聊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天母亲节，白天陪麻麻过节去啦。更新的有点晚，抱歉！~

    公仔们记得跟麻麻说一声节日快乐呀！最后，还是要求一下票票！~