    “妹夫？”我疑惑道。

    “怎么了？是不知道我还有个妹妹？不过说真的，要是我们早点认识，我可能会把你介绍给我妹妹呢。”

    “为什么是介绍给妹妹？自己留着不能用吗？”我顺着话说，突然反应过来，忙改口道：“对不起，我不是那个意思。”

    只见李雪眸中神色一变，竟带了几分尴尬和羞涩，也没再回话，只低头用餐。

    我有些新奇，像李雪这样成熟手腕强的女人，这应该是她为数不多的羞怯吧。

    后半程用餐几乎就是在沉默中进行，而我在内心默默排演着随后的“演出”。

    终于，等到李雪放下手中刀叉之时，我装出一副有口难言的模样道：“有件事，我不知道该不该跟你说。”

    她刚刚拿起餐巾的手蓦地一顿，疑惑道：“项目有问题？”

    “不，是……家事。”

    “你跟你老婆摊牌了？”

    我摇摇头道：“还没有。”

    “那是……”

    “我收到一封邮件。”

    “邮件？”

    “内容……”说着，我低头掏出手机，将赵武升发来的邮件递给她看。

    赵武升自然是用临时注册的邮箱所发，即使能查到来源，也不可能查不到他的头上。

    只见李雪迟疑地接过手机，缓缓点开了播放键……

    一分钟之后。

    她果断将手机还给了我。

    那段视频一共五分钟，看样子，她看不下去了。

    “这是哪儿来的？”她的声音开始颤抖。

    “我也不知道，半夜收到的，想来想去，应该告诉你，但又不知要怎么告诉你。”

    我也装出一副懊恼的模样。

    和几个小时前李雪在电话中对我的愧疚如出一辙。

    “王恒……”李雪低声念出她丈夫的名字，仅仅两个字，却能令她将牙齿咬碎。

    “你跟旧相好藕断丝连就算了，现在竟然真的去外面找j……”

    让我始料未及的是，看上去李雪对于这件事的反应，比当初收到王恒和王有容的视频时还要大。

    只见她深吸一口气，强忍怒意道：“程磊，谢谢你告诉我，我会处理这件事的。”

    说完，也忘了平日里的大气和周到，起身就朝餐厅外走去。

    我忙跟在身后，不再多说什么。

    和李雪道别后，我本想去环海酒店看看，也不知萧潇一月内转正的计划是否顺利。

    可我的车子还没到酒店，王有容的电话就打了过来。

    “老公。”声音急切，就像天要塌了。

    “怎么了？”

    “你……你在哪儿？”

    “我在外面。”

    闻言，她松了一口气道：“那就好，你不要回家。”

    “为什么？”我感到蹊跷。

    “你听我的就好。”

    “老婆，你不会在家里藏人了吧？”我假意开玩笑道。

    “我在单位工作，怎么可能藏人？”她的声音显然拔高了几个度。

    “我开玩笑的，看把你吓的。”

    “这种玩笑以后不要开了，总之你答应我不要回家，我在保护你。”

    说完，她挂断了电话。

    保护我，最后三个字在我耳朵里尤为得可笑。

    她不让我回家，我偏要回家看看这葫芦里卖的是什么药！

    不一会儿，我开车回到了家。

    小区楼下风平浪静，没什么特别之处。

    但走到家门口，还没将钥匙插入门锁，我就听到了王有容的声音。

    她本该在单位的，现在怎么会在家里？

    “王恒你别激动！这件事不会跟程磊有关的！我了解他，他没有这样的心机！”

    我顿时明白了她是在跟王恒通话。

    李雪做事果真雷厉风行，不过半小时的时间，王恒就是暴怒边缘。

    “他现在不在家！你来也找不到他……什么？你到楼下了？”

    我冷哼一声，直接打开了房门。

    只见仍拿着电话的王有容此时正站在阳台上，想必是要确认王恒是否真如他电话中所说到了我家楼下。

    她听到门打开的声音，猛然转身，看到是我，吓得手中的手机掉在了地上……

    “老……老公……你……你怎么回来了？”

    一瞬间，面色惨白。

    “老婆，你怎么在家里？”

    我佯装没发现她的失态，满是关心问道：“你不是说自己在单位吗？是不是不舒服？我看你脸色不太好。”

    说着，走上前，但还没来得及走到王有容身边，身后传来一个暴怒的声音！

    “程磊！”

    回头去看，果真是王恒。

    此时他双目通红，看样子怒意难遏，举起颤抖的手指着我道：“是你做的对不对？”

    我一脸淡定看着他疯了似的样子，冷声道：“王恒，有话直说，不必遮掩，我做的？我做了什么？你这副样子让不知情的人看到，还以为是我睡了你老婆。”

    最后五个字落地，我清晰地看到王恒周身一震，而我身边的王有容也跟呆了似得，一动不动，甚至大气都不敢出！

    “你……卑鄙！”王恒心口起伏得厉害，整个人处在崩溃边缘。

    “王恒，是你冲过来没头没脑对我发难，我也想知道自己做了什么。”

    我当然知道他指的是什么。

    他一定以为是我设计拍下他在外偷吃的视频并告诉了李雪。

    殊不知那视频第一个观众不是我，而是他的旧相好、我的老婆王有容。

    王有容忙挡在我和王恒之间，但是她背身对着王恒，面对着我。

    那一刻，我心底猛然抽了一下！

    这样的姿势，明明是担心我会对王恒有什么动作。

    “程磊，大概是有误会，怎么说你现在也在跟我们单位合作，王恒说到底是李总的老婆，有误会一定要好好说，千万别动怒。”

    我听着她嘴里冠冕堂皇的话，脸上淡然没有半分表情，心底却猛然意识到。

    我原本以为自己的心早就冷透了，现在才明白，原来鞭尸是这样的滋味。

    “老婆。”我终于开口道：“现在动怒的不是我，是你护在身后的王恒。”

    “护”字说出口，王有容打了个机灵，神色仓促地回过身面对王恒。

    不出意外，此时她一定在冲王恒使眼色。

    “王恒，这是我家，请你离开，否则……否则我要报警了！”

    这话听起来很是无情，但我心底明白，她再说什么，对我们的婚姻而言也于事无补了。

