    

    鲨鱼TV。

    王伟峰看到这一幕心脏都漏了一拍，他回头看了一眼刚刚求生回来的陆文涛，发现他也在发愣，直接发问：“这你能做到吗？”

    “啊！？”陆文涛一下子回过神来，见王伟峰神情不悦，一下子支吾了。

    “这，应该是可以的。”

    “应该？”王伟峰眉头一皱，意识到事情并不简单。

    先前毕方最令人震惊的表现无非就是熊口夺食，但王伟峰并不在意，因为这件事如果是真的，能活下来肯定是侥幸，如果是假的，那头黑熊就是动物园里的老戏骨。

    而王伟峰之所以会答应塔米公会的条件，就是因为陆文涛本身是个练家子，练过散打，也学过空手道，有两把刷子，他觉得双方差距不会很大，可现在看来，这差距反倒是很明显的样子。

    一旁的卢俊明见情况不对，连忙打圆场：“肯定可以啊，这小子不是说这是柔道动作吗？那陆哥肯定也会啊，他可是练家子，只不过没机会表现罢了，是吧陆哥？”

    被卢俊明一打岔，陆文涛连忙点头：“对对对，我这个也会，只不过长久不练有些生疏罢了！”

    见王伟峰还是眉头紧皱，陆文涛一咬牙，直接道：“这次只不过是没想到还能这么播，下次，下次我坐直升机直接两千米，不，三千米跳伞！”

    作为能被塔米公会推出直播荒野求生的主播，陆文涛肯定是有些本事的，他有专业跳伞的资格证。

    现在好不容易有一个大火的机会摆在眼前，陆文涛实在是不想放弃。

    经历过了八十万的人气，受到过万人追捧，他实在不想再做回原来那个每天爬爬山，收个火箭就要感恩戴德的小主播了。

    王伟峰这才眉头舒展，看着面前的两人也略微顺眼起来。

    “好！”

    ……

    落地受身完成，毕方将身上的土渣拍了拍，又紧了紧衣领，深呼吸了一口气，顿感清爽无比。

    【方神成功着陆，漠河的小可爱们小心了！】

    【滴！滴！滴！毁灭者号投放完毕，正在检测一切可活动生物以作为驱动能源！】

    【好家伙，你们是真的皮。】

    【咋感觉方神就呼个其气，忽然享受起来了】

    【我荒野求生了一辈子，就不能享受享受吗？】

    【感觉这次求生应该会更加困难，毕竟冰天雪地的，食物什么的肯定更少。】

    “当然享受了！”毕方又深呼吸了几次，“漠河是国内无污染的天然净土之一，全年“优良”空气天数达350天以上，空气中每立方厘米负氧离子达5万个，细颗粒物年均值为10微克以下，你们天天在城市里吸雾霾，要是突然来到这种地方，就跟鱼到了水里一样爽。”

    【靠，又想骗我去荒野求生？】

    【方神的心大大滴黑！】

    【不过真的想出去走走了。】

    毕方哈哈一笑：“好了，既然我现在扮演的是一名落难的旅客，那就要有落难的样子，还是和之前一样，我们要先观察周围的环境，然后判断出方位，制定求生计划。”

    “漠河位于大兴安岭，而大兴安岭又是兴安岭的西部组成部分，这可是一条长达1200公里的巨大山脉，万一迷路，光靠双脚不可能做得出来。所以方向的判别非常重要。”

    “而在雪地里，我们有一个很好的方法判别南北，那就是看积雪！”

    毕方行走在雪地里，靴子踩在雪里发出咯吱咯吱的声响。

    “南面向阳，积雪融化较快，北面背阳，积雪融化较慢，我们只要看看坡顶上哪边露出的土壤多，就能知道哪里是南边了，如果没能露出土壤，我们也可以通过积雪的厚薄来判断。”

    “今天天气不错，你们看这个坡顶，是个不规则的圆形，这片明显突出，所以我们往这边赶路，前往南面！”

    毕方指着脚下的不规则的椭圆，又指了指前方。

    漠河在最北边，如果不想去俄罗斯寻找人烟，那自然是要往南边寻求生机，这次他的目标就是漠河市。

    无人机高飞，寂寥的雪林里，毕方的身影分外渺小，却又显得无比坚韧，好像什么环境都打不倒他似的。

    【每次看老方直播都好震撼，可惜我没什么文化，只会喊牛逼……】

    【我也是，几乎每次都能体会到这种自然的广袤和无垠，以及人类的渺小，真的感觉方神不是一般人。】

    【风雪中的逆行者，又是一张屏保。】

    【这漠河不是在大兴安岭吗？说好的岭呢？咋感觉没什么山啊？】

    随着毕方在林间穿行，观众们却一点儿也感受不到一条总长1200公里的巨大山脉所应有的气势。

    和原本树木茂密且高大的秦岭不同，漠河的植被都是针叶林，树冠很稀疏，而且树与树之间也不是特别茂密，不会过于遮挡人的视线，很多观众放眼望去，就感觉这好像是一片雪原，而不是一条巨大山脉。

    “哈！”毕方哈了一口热气，笑道，“这你们就有所不知了，‘兴安’一词其实是满语，汉语的意思一说为“丘陵”，二说为“极寒处”，当然，也有人认为是“金山”。但无论取哪一个，都能准确点出大兴安岭的特色。”

    这就是大兴安岭的独特之处，这条横跨两个国家的巨大山岭平均海拔不过1000米左右，海拔超过1500米的山丘寥寥可数，最高峰黄岗梁海拔2029米，哪怕立于山巅，也难有俯仰之势。

    而且黑龙河省漠河县北极村此前一直记录了现有气象资料中的最低气温——零下52.3℃，这一纪录保持四十年之久，直到2009年12月31日凌晨，才又在根河测出了-58℃的极端低温，正是成为新的“冷极”。

    至于金山，更是指兴安岭富饶的资源，这里有丰富的矿产资源、多样的地表植被和数不清的珍奇动物。

    而听完毕方的介绍，观众们这才知道这满是白雪的漠河到底有多冷。

    【天呐，零下五十多度？人都给冻没了吧？】

    【怪不得这次老方穿这么多。】

    【我记得北极也才零下四五十度吧？】

    “哈哈，倒也没那么夸张，毕竟只是历史记录，再加上现在是上午，我感觉也就是零下七八度的样子。”毕方喷吐着热气，然后指着这些遇冷液化的水汽道，“告诉大家一个知识点，气温低于零下20度，说话一般就没有雾气了，所以我们必要时可以根据这点判断情况的危急程度。”

    “也正是由于低温，极地地区的生存环境非常恶劣，即便在漠河资源丰富，我们也要小心低温带来的致命危险！”

    “17年，在落基山脉的一队登山队就突遇了寒潮，而且因为登山造成人体流汗湿度增加，整个团队23人，足足有17人出现了失温症状，其中又有14人出现了重度失温，还没有等到救援队，就直接死亡！”        

