    这着实让他吓得不轻，他自认一身战力颇为不俗，在冰火仙城之内，虽然排不进百大筑基之列，但也算得上有头有脸，而且自己夫人更是筑基大圆满的修仙者，在冰火仙城之内，排名百大筑基第十七。

    以自己夫妇两人的战力，拦截区区一名筑基后期的修仙者，还不是手到擒来？

    事实却狠狠的打了他的脸，眼前这名看起来有些陌生的黑脸男子，一身战力竟然相当恐怖，不但各种灵器层出不穷，竟似乎还修炼了某种寒焰秘术。

    刚刚光是感应到那面三色小旗上面的冰寒气息，就让他意识差点被冻结，光是想想就让他后怕不已。

    “臭小子，吃本姑娘一记碎山印。”似乎是看到了自己丈夫的狼狈模样，微胖女子勃然大怒，一拍腰间置物袋，从中窜出一块山形小印，随手就朝着萧林扔去。

    萧林心念一动之下，九柄柳叶无形刃顿时分出三柄，想要拦截那不过尺许大小的山形小印。

    但随着三声脆响，三柄柳叶无形刃纷纷被震飞出去，让萧林脸色一变，同时小印还未到他的身前，一股如山般的无形气劲已然是率先涌来。

    萧林周身散发出漆黑的雾气，紧跟着就被已经涨大到了数丈大小的山形巨印砸的雾气四散，而萧林的身影已然是出去了十几丈远。

    “夫人小心，这小子修炼了暗系初级法术魔灵闪，而且看起来，还是大圆满级。”丑陋男子提醒的声音传来，但他话声刚落，就看到萧林手执那面三色小旗。

    上面剩余的六颗拇指大小的火球，连成一串，朝着他射来。

    半途就已然涨大到了磨盘大小，速度也是十分惊人，几乎是眨眼间就来到了他的身前丈许之处。

    丑陋男子脸色难看到了极点，看着朝自己射来的六颗青绿色火球，脸上露出了绝望之色，这看起来有些像大火球术的火球，威力上却比大圆满级的大火球术还要厉害数倍。

    特别是那青绿色的寒焰，更是诡异恐怖无比，连自己的初阶灵器黑甲盾都无法抵挡分毫，而被彻底的毁去了。

    自己手上虽说还有一件防御灵器，但品阶上比黑甲盾还要差上一些，显然是无法抵挡那青绿色的火球的。

    而自己花了十几年的苦功凝练出来的七颗阴雷，本以为出其不意的用出，能够起到作用，却不曾想此人心思极为灵敏狡猾。

    看到自己发出的几点寒星，不但不用灵器去接，而且还通过虚元灵盾初级法术，主动迎上自己的阴雷，将其引爆。

    让自己十几年的心血付之东流，光是想一想，就让丑陋男子恨得咬牙切齿。

    虽然心中将眼前黑脸男子恨入骨髓，但他却不能光是靠恨意来抵挡眼前的数颗大火球，情急之下，一拍腰间置物袋，从中射出了一面土黄色的盾牌，挡在自己的面前。

    丑陋男子知道，自己的黑玄盾无法抵挡那青绿色的火球，自己这面戌元盾，也是抵挡不住的。

    但抵挡了，还有一线生机，不挡那可就是铁定必死了。

    “小子，敢尔。”看到自己丈夫苍白的脸上透出一抹绝望，微胖女子勃然大怒，碎山印化为一团黄光，再次朝着萧林砸去。

    萧林冷笑一声，轻轻一指微胖女子的方向，一团金光从其腰间置物袋内窜出，朝着微胖女子罩去。

    半路之上已然是将整个通道都遮挡住了，微胖女子就算是想躲，也躲不开，除非其拥有钻山裂石的本领。

    微胖女子显然也不打算躲闪，而是在碎山印将萧林原先所站之处，砸出一个数丈深的深坑之后，遥遥一指碎山印，那碎山印竟然急速缩小，然后化为了一座寸长小山，从萧林所发金网的网眼中穿过，来到了微胖女子的身前。

    “挡.”微胖女子一指金网，碎山印突然涨大，化为了一座黄光盈盈的小山，挡在了她的前面。

    通道上下也不过就是数丈高，碎山印涨大之下，顿时让萧林所发金网失去了用武之地。

    不过萧林脸上阴冷表情，越发的浓郁了几分，嘴角更是挂上了一抹冷笑，这时，金网所笼罩的金光之中，数十点淡红色的灵光一闪而逝。

    “砰。”丑陋男子发出的戌元盾毫无悬念的也毁在了萧林的青炎灵火之下，而丑陋男子的脸色也全然没有了一丝血色。

    眼神中更是充满了恐惧，身后不远处，自己的妻子被那面金网隔绝，而自己这边，似乎除了朝里面逃走，没有任何的办法活命了。

    他此刻已经心中了然，自己与眼前黑脸男子的差距，可不是一星半点，在此人面前，自己根本就毫无还手之力。

    想到这里，他十分光混的转身就逃，竟是连自己道侣也不要了....

    看到这一幕，萧林着实感到有些意外，本来还想继续施展寒焰大火球术，将此人彻底抹杀，没想到此人的行为却出乎萧林的意料之外。

    连自己的道侣也不管了，独自逃走，不过萧林并未有放过此人的打算，他周身突然爆发出了一团璀璨的墨绿灵光，紧跟着他的身躯，竟然化为了一连串的叠叠虚影，连成一片，朝着丑陋男子追去。

    丑陋男子此刻已经飞出几十丈远，他对于自己的遁速还是有几分信心的，他修炼的功法，本来就以遁速见长，只是把自己道侣扔下，自觉有些不够厚道。

    心中兀自盘算着，以后如何替自己的举动开脱，要是自己道侣死在了黑脸男子的手中，自然是不用费脑筋了，但在他看来，凡事总要未雨绸缪好些。

    突然，他感到身后传来了一股凉意，这股凉意透过他的背心，瞬间扩散到他的全身。

    他奋力的转过头，看到了萧林黝黑脸上的冷笑，紧跟着他就陷入了永恒的黑暗。

    萧林缓缓收回了贴在丑陋男子后背上的手掌，手掌之上兀自闪烁着青绿色的灵光，而此刻的丑陋男子，通体都覆盖着一层淡青色的坚冰，将其包裹的严严实实。

    “咔嚓。”紧跟着丑陋男子的身躯轰然倒塌，化为了满地的冰块，他的置物袋则是掉落在了地上。

    随手将地上的置物袋凌空招入手中，收入怀内。

    做好这一切之后，萧林再次朝着微胖女子的方向飞掠而去，很快他就来到了金网的面前，轻轻挥手，金网化为一团金光，进入了置物袋内。

    而在他的面前，则是满地的碎骨、一座寸许大小的淡黄色小山灵器以及一个粉红色的置物袋，跌落在了地上。

    萧林看到眼前景象，脸上也露出了惊讶的表情，他挥了挥手，不远处的黑暗中突然飞出了几十个淡红色的光点，无声无息的来到了萧林面前，悬浮不动。

    将这些真级噬灵火蛊收进了灵兽袋之后，萧林脸上露出了阴晴不定的表情。

    刚刚在他发出金网的时候，其实同时也放出了几十只真级噬灵火蛊，隐藏在金网散发出来的金光之中，想要借此偷袭微胖女子。

    这也是他看到丑陋男子逃走之后，毫不迟疑的施展燃法秘术，前往追赶的原因。

    唯一让萧林没有想到的是那名微胖女子，在几十只真级噬灵火蛊的面前，竟然毫无还手之力，不但一身灵力被啃噬的干干净净，竟然连同一身血肉元神，都被吞噬。

    只剩下一堆被啃噬的干干净净的枯骨。

    这几十只噬灵火蛊的威力，着实吓了萧林一跳，本想凭借这几十只真级噬灵火蛊，困住微胖女子，同时消耗她的法力，却不曾想，仅仅是片刻功夫，微胖女子就惨死在了这几十只噬灵火蛊的口中。

    深深的吸了口凉气，萧林脸上不动声色，但心中却是惊喜异常，拥有噬灵火蛊的自己，恐怕在筑基修士之中，已经全无敌手了。

    如今的自己，称为金丹之下第一人，恐怕也不为过吧？

    这个想法刚一出现，萧林心中就生出了一丝警惕，不由的暗自责备自己夜郎自大，修仙界广阔无边，其中的能人怪杰不计其数。

    况且萧林清晰的记得，从齐昌手上得到的百灵榜清晰的写着，噬灵火蛊在百灵榜上的百种灵虫之中排名第十一，也就是说，在修仙界中，至少还有十种灵虫，排名在噬灵火蛊之上。

    况且噬灵火蛊惧怕寒焰的这一特性，也无疑让其恐怖的威力缩减了大半，在修仙界中，能够发出寒焰的妖兽和灵虫虽然不多，但也绝不会稀少。

    要是碰到修炼了寒焰的妖兽或者灵虫，就算是修炼了寒焰的修仙者，都能让自己的这些真级噬灵火蛊毫无用武之地。

    想到这里，萧林不禁收起了张扬之心，在他看来，这修仙界中，稀奇古怪的手段层出不穷，但也正是因此，才让修仙界充满了变数，充满了可能。

    而这也是吸引诸多修仙者的地方。

    萧林随手抖出一颗火球，将微胖女子的骨头化为了灰烬，然后朝着前面继续飞掠而去，眨眼间，就消失在了甬道的深处。

