    黄谋脸色阴晴不定，连忙向着药铺外围观的众人看去。

    于他而言，苏扬的话，简直狠毒！

    他明明是站在苏扬的对立面的，可半点都不想跟苏扬扯上什么关系！

    “你这小人，本官岂会与你同流合污？”

    黄谋高声怒喝，急着跟苏扬划清界限！

    “是是，黄太医，咱们的关系，不必多说！”苏扬点头附议，“黄太医只是看中了我家药铺罢了！”

    黄谋胡须都凌乱了，气得浑身直哆嗦！

    “你这小人，赤口毒舌！”

    他咬牙切齿，“就你这点心思，真当他人不知？你这药铺的东西，老夫会派人清除的一干二净！”

    “那黄太医的心思，又是如何？”

    苏扬针锋相对，丝毫没有退让。

    黄谋征调他家药铺，分明是想让他们一家人无家可归！

    这么歹毒的心思，真当他是好欺负的？

    “你说你看中我家药铺的位置，那明明林大人说了，太医院熟药所，就设置在据此一里多的地方，我家这药铺的位置，真是你看中的吗？”

    苏扬收敛起先前的揶揄神色，脸色逐渐沉凝起来，“你又说看不上我家药铺的东西，征调药铺，却又不用药铺的东西，这难道不是本末倒置？”

    “还是说，黄太医想要公报私仇，以口口声声说为百姓们考虑做借口，企图借机欺压我？”

    “若是如此，那我更该虽黄太医一同上报太医院，咱们一起看看，届时，林章璞林大人和刘宣愈刘大人，他们会如何判处？”

    苏扬话音落下，黄谋身形顿时僵住了。

    他在林章璞那里，已经没落下什么好印象了，他那右院判的职位，可就是林章璞给免去的！

    现在真要是捅到林章璞那里，林章璞哪里会不知道他的心思？

    他莫名有些心虚了！

    药铺外，四周街坊邻居们现如今，也都看出了黄谋的心思。

    这老家伙，原来是来公报私仇的！

    “呸！”

    “这太医，怎么做这些苟且的事情！”

    “跟小扬有仇，就借机来寻仇吗？”

    众人窃窃私语着，忿忿的盯着黄谋。

    听到这些人的话，黄谋脸色几乎难看到了极点！

    “若没有其他的事，黄太医就赶紧前往熟药所吧！”

    苏扬冷冷瞥了黄谋一眼，“若是被人在背后说什么怠慢疫患的闲话，那可就不妥了！”

    “你……”

    黄谋指着苏扬，胳膊哆哆嗦嗦的，脸都被气绿了，却硬生生没能再憋出一句话。

    一旁林季友惊愕地看着眼前苏扬和黄谋两人，他愣是没想到，苏扬竟能把黄谋逼到这种程度！

    明明苏扬没有什么官职在身，却对黄谋半点也不畏惧。

    反倒是黄谋，一开始就没理在先，只是想要找苏扬的麻烦，待到现在苏扬对于黄谋的威慑半点也不畏惧，黄谋便无法反驳了！

    “熟药所的太医是在这里吗？”

    这时，药铺外，忽的响起一阵焦急的声音。

    众人纷纷循声望去，便见一个男子正拉着板车，气喘吁吁，满头大汗，脸色慌乱地向众人询问。

    而那板车上，还躺着一名女子，脸色苍白，额头浸满汗水，浑身不住打着寒颤。

    “寻太医何事？”

    一名差役上前询问。

    那男子声音有些虚弱，一边穿着粗气，一边说道：“差爷，我妻子患病了，西城的大夫是说瘟疫，让我赶紧来熟药所找太医！”

    他不住探头，向药铺中看着，目光很快落在身穿太医锦袍的黄谋身上。

    “太医老爷，太医老爷，救救我妻子吧！”

    那男子当即哀求起来。

    “瘟疫？”

    药铺外众人顿时目光一凝，连忙四散开来，为那男子让开一条道路。

    他们又看向躺在板车上的女子，脸色不由慌乱起来。

    这几日里，他们之中，已经有人见过身患瘟疫的人了。

    但随着在京城中见到的病患越来越多，他们心中不免愈发不安了！

    一旦被疟疾缠身，那种痛苦，简直是可以想象的！

    甚至，究竟能不能治愈，还得两说！

    街坊邻居们看着那女子的目光，都变得怜悯起来。

    见到外面的情况，黄谋目光一闪，冷冷瞥了苏扬一眼。

    他脸上的阴沉顿时消解了一些。

    在苏扬这里，他险些要丢掉了身为太医的颜面！

    而现在，出现了这么一个病患，那他挽回颜面的时候就到了！

    只要他为这病患施治一番，在借机打压苏扬，看苏扬还能如何狡辩！

    而后，黄谋摆出一副肃穆神色。

    “让他们进来！”

    他挥了挥手，沉声道，“本官治疗瘟疫，闲杂人等，不可靠近！”

    差役们围在四周，放那拉着板车的人走了进来。

    而此时，李兰芝和苏悦也早已赶了出来。

    那男子抱着妻子走进药铺后，李兰芝便安置好两人。

    黄谋迈步上前，自顾自地为那女子诊脉。

    不多时，他缓缓说道：“果然是疟疾！”

    “太医老爷，求您一定救我妻子！”男人抹了把额头的汗水，似是因为先前拉车的原因，他直到现在，也大汗淋漓，脸色有些苍白。

    说完，他又仿佛是用力过多，有些晕眩地踉跄一步。

    “本官奉朝廷之名，救治疟疾，自是会为你妻子治疗！”黄谋大义凛然道。

    他瞥了眼苏扬，又喝道：“尔等速速退去，本官治疗瘟疫，尔等是想要在此妨碍吗？”

    “退去？”

    苏扬冷着脸，没有丝毫离开的意思，这里是他家，要让他退到哪里？

    “林副使，将闲杂人等清除！”黄谋又安排起林季友来。

    林季友神色无奈，只好道：“黄太医，治病要紧，您先治病，这些事，我来安排！”

    而后，他缓缓走到苏扬这边。

    “苏大夫，你看……”他有些犹豫，黄谋分明是想要赶走苏扬。

    现在苏扬要是离开，那黄太医借机夺走苏家药铺，那到时候苏扬也难以反驳了。

    但现在，有了那身患疟疾的女子在，他明知道黄谋是借机发挥，却也不得不从命！

    可苏扬的目光却是落在那站着的男子身上。

    那男子此时正关切地盯着自己的妻子，额头汗水直冒，手臂还在无力地轻颤着。

    而后，苏扬精致从林季友身边经过，走到那男子身前。

    他一把抓起那男子的胳膊，试着诊脉起来。

    很快，苏扬脸色凝重起来。

    这男子，也同样患了疟疾！

