    四灵神君意志显化，化为四尊身穿各色爵服的古老神君，四人气运相连，灵机隐隐共鸣，共同抵挡那一道浩渺，灵动的大道灵机。

    这是有圣人化身降临。

    只见厚重，雄浑的大地之力从四面八方席卷而来，化为一尊婀娜七彩神女！

    “女娲娘娘？”

    四灵神君各自对视一眼，当下打了个招呼。

    作为四圣兽，尤其成道还在女娲娘娘之前，虽然女娲娘娘已然成圣，但也是以同道论交。

    “许久不见，四位神君神光焕发，又有精进！”

    女娲娘娘周身缭绕着粉红色的霞光，隐隐可见蛇形，宏奇异常，近乎于道，她声音悠悠，带着丝丝淡然。

    “娘娘谬赞了，吾等身居四灵神位，时刻不敢怠慢！”

    为首的青龙孟章神君神色平淡，他其实极不喜欢这位娘娘，当年妖族打压龙族的时候，孟章神君数次前往凤栖山，却碰了不少钉子。

    如今哪怕帝俊已经入了轮回，孟章神君仍然有些耿耿于怀。

    虚空当中，神光弥漫，随着女娲娘娘化身出现，山海大陆的妖帝羲皇随之现身，当年接收人族祖庙祭祀的还有妖帝羲皇。

    “兄长！”

    女娲主动上前打招呼。

    羲皇点点头，神色有些诧异看了一眼女娲娘娘这份化身，看得出来女娲娘娘这尊化身也是三尸之身，就是不知道是恶尸，还是执我。

    轰隆隆！！

    随着天象再次变化，却见虚空当中，三清仙光流转，三道空灵仙光一闪而逝，霎时没入祖庙当中的三尊奇异无比的先天神魔法相当中。

    那是三清圣人回应了！

    不过三清圣人并未如四圣兽，以及女娲娘娘一般，亲自降下化身，只是投下些许目光，表示了对人族的认可。

    “这三位道友倒是好生洒脱！”

    玄武神君微微一笑。

    转瞬却见，祖庙上空越来越多的祥云弥漫，一道道神光从中天坠落，感知着祖庙中那浓郁无比的人道气运召唤，破空而来，或是降下化身，或是先天古神真身现世。

    其中有玄门炼气士一脉的大神通者最多。

    玄门炼气士一脉是人族最初的投资者，不少玄门大神通者更是在人族广收门人弟子。

    这一幕让不少神族强者神色暗叹。

    也难怪玄门炼气士一脉气运绵延，只是此举便是足以让玄门一脉气运大涨。

    如此鸿运泽被之下，玄门再出现几位神话准圣，完全不是什么难事。

    “好在人族大兴的序幕才刚刚开始，神族亡羊补牢，为时未晚！”

    羲皇一双神目闪过，落在祖庙下方，一位位前来观礼的各人族部落首领身上。

    人族目前采取的治理方式，是部落联盟的方式，众多人族部落分布广泛，规矩不一，是以众部落首领，包括一些人族王朝诞生的仙人，都是采取公推的模式，公推一位人族共主。

    人族共主再通过人族圣地治理广大人族部落。

    不过这么多大大小小的部落，总有一部分人族首领是能够被拉拢，影响，分化的。

    这部分神族强者在盯着其他玄门炼气士的时候，虚空中有更多的神族大能在盯着这些神族强者。

    天知道他们有多么羡慕，郁闷。

    这些神族强者多少是在人族定鼎的过程中，分到了果子，他们却只能眼睁睁的看着。

    蚊子腿再小也是肉！

    更不用说随着人族定鼎，人族展露出来的潜力必然是要超过妖族。

    妖族先前崛起的时候，众神没有褥到羊毛！

    人族兴盛的时候，他们再次完美错过！

    差距就是这样拉开的！

    许多神族先天神圣眼眸泛红的盯着羲皇伏羲氏。

    羲皇伏羲氏成道还要晚于虚空当中的有些先天神圣，现在已经完全超越了他们证就神话准圣，而且差距还会拉得更大。

    “不过那位地仙祖庭的盘皇圣人怎么没有出现？”

    不少神族大神通者在暗中观察。

    然而代表着地仙祖庭出现只有两位，一位是太溟圣母，另外一位则是凤凰长子，一位身披五色法衣的年轻俊美道人。

    孔宣！

    那太溟圣母出现，顿时就和数位龙族女神站在了一起，在一旁说着话。

    这一幕却让不少暗中的大神通者摸不着头脑，更是心生忌惮。

    轰隆隆！！

    到了最后，祖庙上空神光凝聚成实质，大道震荡，却见天帝天后銮驾在祥云中出现，祥云之上还伺立着天庭诸神。

    天音渺渺，更是震动玉京城！

    看到天帝天后出现，众神神色一愣，顿时面色肃穆，连忙行礼。

    “拜见天帝陛下，天境娘娘！”

    便是数位圣人化身，都微微行了半礼。

    天帝执掌洪荒，执道之总纲，运转天地枢机，地位还在诸圣之上，自然当得起圣人半礼。

    祖庙中帝鸿氏正在与人族九大人祖正在整理衣冠，为祭天大典做准备，听到外面动静，当下连忙从祖庙当中率众出迎。

    不过帝鸿氏踏足神话准圣之后，多少有了些底气，更不说九大人祖当中，那位盘皇圣人值此之时，也降下化身，就在祖庙当中，当下腰杆更直。

    见了天帝天后之后，也只是不吭不卑行了一礼，顺便表达一下人族对天帝天后的敬意。

    众多人族强者，对天帝天后的确充满敬意，若不是天帝天后支持，人族不可能在这么短的时间之内，扩张的这么顺利。

    尤其是昊天道人另外一个身份，昊天天帝也是人族圣皇出身。

    不过虽有敬意，但这个时候却不能表现的太过于亲热，以免被其他族人误认为是对天庭的谄媚，人族需要自己的风骨与担当。

    “皇弟不用多礼，速速准备祭天大典，莫要错过良辰吉时！”

    昊天天帝摆摆手，微微一笑。

    他来这里可不是和帝鸿氏抢风头的，像他这样优秀的存在，根本不用做任何动作，就是全场焦点所在。

    “是！”

    帝鸿氏轻轻松了口气，当下幻化出帝袍，在众位人祖的拥簇下，坐上銮驾，在众多众神的眸光中缓缓驶向天坛广场的方向。

    此时在天坛广场的方向，这会儿人道气运显化，亦有一栋奇异无比的宏大殿阁在众神震撼的目光中，缓缓霸气而起，霞光万道。

    无数玄奇无比的气机从内里流转开来，逸散虚空，散发着的波动让众神心惊，亦感受到一股巨大压制！

    “封神台！”

    望着那气势宏伟的阁楼，以及阁楼上的匾额，众神神色一动，俱都是面色变化！不少神色一沉，带着不虞。

    人族看起来是准备借着机会，完全掌控中央之地，以及东方之地？

    亦或者是这位昊天天帝的想法，准备借着机会，将天庭的影响力彻底渗透中央之地与东方之地？

    若是后者……众多神族强者顿感脑仁隐隐作痛！