    现在，秦风的雷电之力才叫真正肆无忌惮的施展出来。

    “轰隆隆”

    雷电纵横，所向披靡，无边无垠。

    交错之间，一道道神柱般的雷电光华已经在这虚空之中疯狂的迸射出来。

    “雷电之力！该死的，你竟然也有太古血脉，而且还是变异自然属性中的雷电之力血脉？！”

    司空九指的脸上露出了疯狂而且无法置信的神色，嘴里疯狂的怒吼起来。

    雷电之力，这可是雷电之力啊。

    纵观在这古老的历史长河之中。

    每一种的变异自然属性的太古血脉继承者，无不都是纵横天宇，盖世无双的绝顶强者。

    但是每一种的变异自然属性的太古血脉，那都是无比罕见的，比起自然属性的太古血脉而言，数量更为的稀少，而且其中的力量自然也是更加强大。

    雷电、光明、黑暗、玄冰……等等的诸般太古血脉每一种都无比珍贵，无比强大。

    即便是司空九指都无比心动，但是，他却没想到眼前的秦风竟然会是雷电之力的血脉继承者。

    这让他如何的不怒，不嫉妒，不愤恨！

    但是，他却不知道，这秦风虽然是雷电之力的掌控者，但是却并非是雷电之力的血脉继承者，只不过机缘巧合拥有了雷电之力而已。

    “轰”

    伴随着一声惊天动地的爆破声传出。

    顿时，一道道的雷柱，仿佛神柱一般，狠狠地朝着这一道极天爆裂指冲击过去，伴随着可怖的爆破声出现。

    一时之间，整个空间都开始被一股莫名强大的力量生生的镇压下去，这股力量开天辟地，所向披靡。

    “嗯？”

    就在秦风驾驭这雷电之力的瞬间，突然脸色微微的一变。

    在他的体内，一道璀璨而且深邃的金色光华缓缓地蔓延而动。

    这一道光华仿佛水滴一般，缓缓地流转，来的无比奇妙。

    “这是什么？”

    看着这一道金色的光华，秦风的面容顿时微微的一动。

    猛然间想到了，每每的在他受到了无法想象的伤害之后，他的体内便会出现一股神秘的力量，这股力量深邃而且神秘，来无影去无踪。

    但是，每次出现，都会将他在危急时刻挽救回来。

    “难道说……”

    突然，秦风想到了一个问题。

    当初自己和那烈颜、颜如幽在受到了那粉色能量刺激的时候，烈颜暂且不说，但是那颜如幽在和他亲切接触之后，明显的力量大增，发挥出的实力和散发出的可怖其上来看，明显的已经超出了寻常的皇者级弟子的程度，哪怕是比起这司空九指而言，都要强大。

    “难道说……这不死天帝留下的那一道虚影传承实际上并非是武学上的传承，而是一种神秘的力量，可以改变自身的神秘力量？”

    透过体内，秦风再次的观察着这一枚金色的光芒，对方上下浮动之中，可以清晰的看到，对方分明比起水滴而言大不了多少，柔柔弱弱的，平静无比，仿佛人畜无害一般。

    但是，就这一道金色的神秘光芒，却一次次的帮助过秦风，甚至是将他从死亡线上救了回来。

