
　　“少夫……小姐莫着急，夫人已经出宫，但家中有事，所以让小人过来跟您知会一声。”

　　今天雨势太大，他在外面敲了半天门都不见有人来开，担心里面状况，也怕惊动外人，便翻着墙进来的。

　　深更半夜，他不敢直接进屋，趴在墙头喊了几声，始终不见有动静，这才着急忙慌的破门而入。

　　顾清悠汗颜，可能刚刚俩人太紧张，加上雨大，她跟霜降根本没见步填的喊声，也幸好刚搬来，屋里没准备什么顺手的武器，否则刚才步填脑袋估计要开瓢了。

　　不过等雨停了，她第一件事就是命人把屋顶的铁皮掀了。

　　几人正说着话，门口一阵呜呜咽咽，小圆子落汤鸡似的从外面跑进来，围着步填边打转边低吼咆哮。

　　“呜汪！~汪汪！~”

　　瞧它弓起身板炸毛的样子，顾清悠恍然，狗耳朵比人灵，这家伙刚才对着院墙猛叫，该不是听到了步填的喊声？

　　步填左闪右闪躲避着狗子攻击，生怕一不留神给踩死了，顾清悠让霜降拿块帕子给他擦脸，俯身把狗子抱起来捏住狗嘴防止它继续乱叫，问道：“宫里到底发生了何事？母亲为何没直接过来？”

　　过来的匆忙，霜降一时不知备用帕子装在哪个包袱，现在去找又麻烦，干脆把自己帕子掏出来递给他道：“我这帕子还没用过，步填大哥先拿去用吧。”

　　步填接过胡乱擦了把脸，帕子上淡淡的脂粉香气，让他有些心猿意马，但很快就稳住心神，将帕子小心叠好踹进怀里道，低眉道：“我、我洗干净了再还给姑娘。”

　　他干咳几声，又看向顾清悠禀道：“夫人方才进宫，回来的时候身边还跟了邓总管，所以不方便过来，又恐您担心，所以特意命小的过来报个信。”

　　顾清悠心又提了起来：“邓总管？邓通？他去国公府做什么？”

　　步填垂首道：“邓总管带来一道圣旨，但小人是在他宣读之前过来的，所以并不知道内容。”

　　见顾清悠又要着急，忙又解释道：“不过看夫人的神色，应该不是什么不好的消息，小姐不用太过担心。”

　　虽如此说，顾清悠还是坐不住，想也未想便撑伞往外走：“不行，我得过去瞧瞧！”

　　早知她会如此反应，临来时薛兰曾交代步填，若悠悠想过去便随她，因此步填未做阻拦，只道：“马车就在门口，少夫人穿厚一些，随小人来吧！”

　　霜降又取了个披风，将她方才打湿的换下来，一直走到大门开门，门房终于听见动静。

　　见到步填从内院出来，大惊失色，再看到他身后的两人，顿时跪地求饶。

　　顾清悠虽然生气他们差点误事，但这会儿也不是计较的时候，只说了句下次别睡那么死，便匆匆回了国公府。

　　与方才通黑的小院不同，国公府在大雨中依旧灯火通明，该是邓通刚离开不久。

　　众人还在前厅里聚集，神色都极为沉重，尤其宋成业，脸色比外面的天气还阴沉，见到顾清悠回来，他显然有些意外，带着薛琳儿就要走。

　　不过顾清悠也没空理会他为何如此，薛兰已经上前握住她冰凉的手，再摸摸她脸蛋，嗔道：“就知道你一刻也等不得，这么大的雨，非得跑来做什么？”

　　顾清悠兜帽都没来得及摘，第一句便是：“母亲，皇上圣旨里说什么了？”

　　刚走到门口的宋成业，听见这话忽然顿足，冷哼道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

　　顾清悠被怼的莫名其妙，薛兰道：“不用管他，他这是有气没处撒呢！”

　　原来下午薛兰进宫，见到皇上后还没阐明来意，就被劈头盖脸训了一通。

　　上次在隋妃茶会上发生的事，一字不差传进了皇上耳中，他没怪李婉儿肆意诬陷，反而责怪顾清悠故意做出误导旁人的举动，害的隋妃颜面大失，还差点得罪了靖安侯府跟秦王府。天籁小说网

　　最后又训斥薛兰治家不严，儿媳身为世子夫人却不懂宫中礼数，引出天大的误会，差点败坏国公府的名声，勒令宋成业择日休妻。

　　虽说薛兰进宫前，顾清悠跟宋成业就已经签了和离书，但消息并未传到宫中，见皇上如此迫不及待，竟开始插手臣子的婚事，薛兰留了个心眼，并没坦白两人已然和离的事，而是故意为难道：“悠悠是老爷亲自定下的儿媳，他在世时臣妇尚不能反对，如今老爷殉国，臣妇就更无法将人赶走了，否则不是让老爷担个背信弃义的骂名？”

　　皇上勃然大怒，斥道：“宋公重义值得传颂，可也得分人，如此不知所谓的蠢妇，留在府里就能光耀门楣吗？”

　　薛兰惶恐伏地，心里却在冷笑，她已经无比确信，自己越是要维护宋濂名声，皇上就越要让她把悠悠赶走，意在瓦解宋濂在世时积累的声望。

　　如今得以证实，她假装犹豫片刻，只好无奈的答应。

　　皇上面色稍霁，这才悠然拾起一本奏折慢慢翻着，问道：“国公夫人突然进宫，又是为了何事？”

　　薛兰露出愧疚之色，将下午被人堵门要债的事情说了，又把如今府里的财务状况说了一遍，愁眉苦脸道：“并非臣妇赖账不还，实在是府里账务亏空，一时拿不出这么多银两，那些人口口声声，要联名来告御状，臣妇心中惴惴不安，所以先自行进宫请罪。”

　　上首神色晦涩难懂，盯着她半天，直到薛兰撑地的胳膊都僵硬了，才用漫不经心的语气说道：“宋公一生征战，缴获珠宝无数，再加上朕平时赏赐，家产何止千万，怎么会欠下这么多银两？”

　　薛兰心里啐骂一句，那西北大营上百万的汉子都是泥捏的不成？

　　光是吃喝拉撒每年就不知耗费凡几，加上兵器战马，殉国抚恤，皇上每年拨出去的银子九牛一毛，还有脸问都花哪去了？

　　但她现在扮演的是薛氏，只能故作懵懂道：“这些臣妇不得而知，虽说……”

　　她露出几分尴尬，支吾道：“虽说臣妇平日大手大脚了些，但也不至于花费这么多，老爷常年不着家，也不知是不是藏了外室……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第143章 请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 