    “哒哒哒......”

    秦诗韵所在的直升机毫无阻拦的平稳停到了西平城军部的校场空地上。

    坐在驾驶舱内的秦诗韵一脸焦急，来不及等待直升机发动机停息直接拉下自己身上的安全带开了舱门跳了下去。

    稳稳的落地之后，秦诗韵环视着荷枪实弹将自己包围的十数名军人。

    她缓缓地举起自己的双手高声喊道：“我找廖欣怡教授！我是秦诗韵！”

    秦诗韵似乎用尽了自己平生最大的声音，声音的分贝隐隐盖过直升机逐渐缓速下来的螺旋桨发出的翁明声。

    在场将直升机包围的军人对秦诗韵的喊话无动于衷，他们接到的命令就是看好这架直升机。

    没有开火的命令，也没有放行的命令。

    秦诗韵环视着没有任何反应的军人，脸上更是焦急。

    从南江城快速赶来西平城以及足足花了将近五个小时时间, 现在每一分每一秒都对南江城来说至关重要。

    念及至此，秦诗韵脸上猛地乍现一丝戾色。

    运转起体内的灵能，霎时间她的身体周围空气焦灼扭曲了起来。

    她准备硬闯了！

    “诗韵！这里是军队！”突然间一声嘹亮的叫喊声从军队的包围圈外传来。

    这久违的声线让秦诗韵悄悄捏紧的双手一松，忍不住大声喊道：“学生秦诗韵，求老师救救南江城！”

    秦诗韵喊着话，就准备直接跪下来。

    只是莫名的一股柔和的力量，稳稳地托住她的膝盖让她的身体膝盖僵在了半空中。

    秦诗韵怔了怔, 抬头看向从包围圈散开的一条通道。

    一名身穿军绿色制服的中年男人跟着自己的老师廖欣怡缓缓走了出来。

    “老师......”秦诗韵在见到廖欣怡的瞬间，面色因为兴奋登时间煞红一片。

    “我就知道你会来。”廖欣怡走近秦诗韵身前将她缓缓扶起。

    看着自己这个已经长开了不少的学生，廖欣怡满意的说道：“这一路上辛苦了。”

    “老师，六级诡雾即将降临南江城。”秦诗韵紧咬着嘴唇，瞥了眼廖欣怡身旁的中年军人，哀求道：“老师，求求你救一下南江城吧。”

    “你不用着急。”廖欣怡拍了拍秦诗韵的手背，介绍道自己身旁的杨勤道：“这位是杨司令。”

    杨司令？

    秦诗韵闻言，连忙转头朝杨勤敬了个军礼道：“杨司令，南江城现在......”

    秦诗韵话还没说完，杨勤回收打断秦诗韵按着自己耳边的蓝牙耳机道：“空勤运载机什么时候准备好？”

    “十分钟之内。”耳机里传来有条不紊的声音道。

    杨勤微不可查地点了点头后看向秦诗韵，在见到秦诗韵的第一时间，他不免得有些惊奇。

    他原以为廖欣怡所说的学生可能会是年近中年，但没想到会这么年轻。

    但年轻更好，说明有天赋有气运。

    年纪轻轻地就能攻克廖欣怡这个成名教授研究了大半辈子的课题。

    未来不可限量啊！

    杨勤心中感叹着，面带热情的说道：“已经准备好了，十分钟之后就出发去南江城！”

    秦诗韵愣住，一时间竟忘了呼吸。

    “多谢杨司令！”回神过来的秦诗韵连忙又敬了个军礼，似乎觉得不够她忙不迭弯下身子长鞠了个躬。

    谷堙

    “听说你攻克了术法篆刻的难题？”杨勤开门见山地问道。

    “还稍有瑕疵, 但已经制备出了一些样品。”秦诗韵沉声回答, 往自己身上摸索了下，抬头道：“今晚我就带了一张样品，已经赠送给了好友。”

    “在南江城家里还有几张样品。”

    “送给朋友了？”杨勤闻言皱眉道。

    “联邦制药的李恨水。”秦诗韵如实说道。

    “联邦制药？”杨勤瞪大了双眼，恶狠狠地骂道：“你怎么这么傻，那帮天杀的商人......”

    “我做研究的初衷就是想要让更多人有能力对抗诡异，这东西在谁手上都一样。”

    “只要他们有能力推广量产，我不介意将自己的方法告知他们。”秦诗韵冷静答道。

    她看得出来杨勤对自己的做法有些不喜。

    “诶，罢了。”杨勤摇了摇头，摆手道：“你的性格你老师已经跟我说了。”

    “留在军部如何？”杨勤抛出橄榄枝。

    “这......”秦诗韵迟疑地看了眼自己的老师。

    廖欣怡一直关注着秦诗韵的神色变化，作为过来人她哪里还不知道秦诗韵心里所想。

    略一斟酌之后，廖欣怡问道：“谈恋爱了？”

    “嗯，我准备跟他去天京城的。”秦诗韵毫不避讳直接说道。

    “你们如果想要术法篆刻的技术，我可以合盘托出，但是我......”

    “让你那个小郎君一起来军部不就行了，天京城那个鸟地方有什么好待的。”杨勤大大咧咧地说道。

    “等南江城的事情解决了之后再谈这些事吧。”廖欣怡出言替秦诗韵解围道。

    ......

    南江城内，牧野扛着苏白云的汽车一路火急火燎的冲向北城门。

    一路上拥堵在马路上汽车内的民众像是见了鬼似的看着扛着汽车前进的牧野。

    一闪而逝的光景，让他们都来不及分辨出扛着汽车的人是谁。

    坐在汽车内的苏白云侧过脸看着自己已经陷入熟睡的母亲。

    这大半夜的又是跑到她住的小区，又是出了场小车祸。

    对于已经上了年纪的苏母来说似乎有些负担过重。

    苏白云心下默默感激着牧野，这一路上牧野扛着她们前进，汽车的平稳程度比在平地上行驶时不遑多让。

    低头看了眼自己穿着的热裤, 她似乎有些明白为什么牧野要让她们坐在车里，然后扛着汽车前进。

    一是因为不方便，而是因为牧野看出了自己母亲现在的虚弱。

    看着车窗外快去远遁的风景，苏白云拿出自己的手机开始整理那些让牧野提起兴趣的材料。

    在将材料整理成文档之后，苏白云将自己的手机开机密码改成了四个零打算到了北城门之后交给牧野。

    毕竟以后可能就没见面的机会了。

    “快到了！”忽然车底传来牧野沉闷的声音。

    苏白云闻声抬眼望向近在眼前高耸的城门。

    他正想说些感激的话，忽然间耳畔传来一阵悠扬尖利的警报声。

    “呜嗡嗡——”

