    管理员？

    李道生有些惊讶，突破第八境后聊天群竟然自动提升了自己的权限，前些日子还思考如何提升权限，没想到瞌睡来了就送枕头。

    不过这是次要，重要的是成为聊天群管理员后，李道生有了与聊天群对话的权限。

    对聊天群这样的神奇存在，李道生早就积攒了一堆的问题。

    识海深处，一颗巨大的白色光球缓缓旋转着，散发着柔和的光芒。

    这就是聊天群的本体，成为管理员后，聊天群与李道生初步绑定。

    打量着巨大光球，李道生神念涌入其中，将整颗光球一一解析，以他如今的神念强度以及领悟法则后的见识，整片大道界中，他几乎可以称的上一句全知全能。

    可惜，这玩意儿位格很高，比他都要高至少一个等级，李道生看不透聊天群本体，只知道这光球对自己没有害处。

    “你有没有感情？”李道生好奇问道。

    光球微微膨胀收缩，一道冰冷毫无感情的声音响起：“我有智慧，但并无感情。”

    “原来如此，程序机器，”李道生点点头，问出他最好奇的问题：“你的位格应该很高吧，创造你的人是谁？你为什么要做出这个聊天群将诸天万界的人连接在一起，你的目的是什么？”

    “我由已覆灭文明宙光文明聚集所有智慧力量创造而出的产物，我的目的是寻找潜力最高，有一定可能成就大罗乃至之上的存在，并尽全力辅佐，之后为宙光文明报仇甚至复活宙光文明。”

    大光球冰冷的说道。

    李道生听此就明白了，感情就是散钩子找潜力最高的鱼，然后找到潜力最高最牛逼的人抱上大腿。

    “你的意思是，我潜力很高？”李道生问道。

    大光球沉默片刻后解释：“你是我寻觅诸天数百亿年来见过潜力最高的人，两千六百三十二年成就金仙位格，根据我的数据分析，你成就大罗的概率很高，约有7％。”

    “这样的概率很高？”李道生听此，有些惊讶，百分之七的概率，对于非酋而言与零没有任何区别，意思就是哪怕李道生运气再好，成就大罗的概率连一成都没有。

    “诸天万界之中，生灵不计其数，据我的数据库信息分析，整个诸天万界生灵近乎无穷，无时无刻都有新的世界诞生，但已知大罗位格存在，只有一百二十三人，你的概率已经非常高了。”

    整个诸天万界，生灵几乎难以计算，并且无时无刻都有世界毁灭诞生，智慧生命却是难以计算，甚至可以用无穷来计算。

    这么大的基数下，已知大罗只有一百来人，这么说的话，自己这个概率还确实很高。

    李道生对这个不怎么感兴趣，未来如何，不是用数据这样表面的东西能观测。

    那是对弱者而言，但对他无用。

    修炼两千多年，没有一颗无敌心态，若是不自信，李道生也不会杀出一片天地，成就大道界至强。

    “所以你这就是在抱我大腿对吧，将我辅佐大罗后，就帮你的造物主报仇？”李道生有些疑惑：“你的位格很高，以我现在的境界都看不透你，这代表着你的造物主文明的位格远远超过第八境金仙位格，至少也是第九境。”

    “能毁灭你的造物主文明，其实力只会更加的恐怖，是大罗，还是大罗之上？名讳又叫什么？”

    光球微微收缩：“根据数据，至少是大罗，名讳乃至于有关他的一切信息，我不能告诉你一丝一毫，任何有关他的信息事物被提到，就会被他发现，这是我们现阶段无法承受的恐怖。”

    “大罗还真是强的吓人，”李道生摸了摸下巴，笑道：“那你呢，你又能给我带来什么？无缘无故给我带来一位至少大罗的恐怖存在，你给我的利益至少也得付得起这样的代价吧。”

    “以你至今为止所展现的本事功能，远远不够让我绑上你这条贼船。”

    李道生说到这里，语气有些冰冷，眼底泛着冷光。

    这光球绑定自己就是不安好心，平白无故招惹一位至少大罗的恐怖存在，他李道生又不傻，怎么会任人摆布？

    又想马儿跑又不给草，世上哪里有这么好的事情。

    突破第八境，他已经拥有遨游诸天的本事，虽说不可能完全隐蔽自己，并且需要花费至少数百年计的时间寻找位面世界，但聊天群的穿梭功能，对李道生而言已经不是必备的。

    想要自己帮忙报仇？可以啊，好处得到位。

    大光球沉默一阵后，冰冷的声音才回道。

    “提升权限为群主，彻底成为我的主人，以我的功能，绝对能够让你满意，至少能够提升你成为大罗的概率约百分之三十。”

    “另外，如果你成就不了大罗，一切危险都会与你无关，我足够屏蔽大罗甚至大罗之上的窥视，这是我能做到的极限了。”

    “这样的话，拒绝就有些难了啊，”李道生想了想，继续提高要求。

    “我可以成为群主，但你不能完全绑定我，就保持现在这样即可。”

    “这样对我很不公平。”

    光球平静道。

    “你只有这一个选择，大不了你去选择别人，”李道生笑道。

    他自身筹码很大，这个要求虽然对聊天群太过于为难，但它只有这个选择，大不了一拍两散，对李道生没有什么坏处。

    成就金仙位格，穿越诸天，以李道生的天赋就算成不了大罗，至少也能在时间的伟力下达到第九境。

    简单来讲，这个要求就相当于口头支票，如包养一个女人，嫖舒服了就走，钱也不给，腻了随时都可以跑。

    聊天群想了很久，大约一个时辰后才回复李道生。

    “好，我答应你，据数据库信息上看，人类这个种族虽然狡诈，但也很复杂，因为感情性格三观等因素，人类所做出的事情会根据自身三观性格而改变…”

    大光球自说自语，眼看着就要说到各种数据，各种哲学，以它的数据，估计说个十多年都说不完。

    李道生赶紧打断了它：“行了，交易完成，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    光球微微发亮，一道道信息涌入李道生的脑海之中，这些信息都是聊天群现有的功能以及各种数据。

    已经全部对李道生开放，并且拥有管理者的至高无上的权限，相当于玩的破解版。

    “原来如此…还不错，”李道生很快就将所有信息吸收。

    视线放在新入群友的信息身上。

    他现在可以选择拒绝新人加入，并且拥有禁言，踢人等权限。

    “氢气神王唐三？”

    “随身老爷爷药老？”

    “有意思，全部同意了。”

    李道生神念一动，同意要求。

    很快，聊天群里出现了两个崭新的小萌新。

    神王唐三：这里是什么地方？

    随身老爷爷药老：诸天万界聊天群？神奇的造物！

    

