
同样是在校门口。

顾延川骑着摩托车慢吞吞地跟在池北北旁边，小姑娘那双脚踝细得好像一掰就断似的，还要不停地踏着脚板，也不知道会不会累着了。

想着距离上次的退婚事件已经过去半个月了，顾延川鼓起勇气说道：“小北，以后坐我的车上下学吧？”

“不用。”坐顾延川的车实在是太惹眼了。

听到池北北拒绝后，顾延川心里空落了一瞬，随即想到小姑娘有可能是被上次的事给吓到了。

都是季宥礼那个家伙，没事发什么神经，都把小姑娘给吓坏了。

要不然小姑娘这么喜欢他，怎么可能会不答应？

池北北没有顾延川那么戏多，她在琢磨着或许可以买一辆小电驴，这一世的学校比较宽容，是允许学生骑电动车上下学的。

有了车以后，原本四十几分钟得到路程只要花十几二十分钟就可以了。

可以节约不少时间。

雪球不像池北北那么平静，它绝望地看着一直跟在旁边的反派大佬。

他不会又要一路跟着回别墅区吧？

天啊！反派大佬难道是跟屁虫吗？

雪球用小爪子扒拉着池北北的衣领，催促道：“宿主，你快想办法打发反派大佬啊！”

“雪球，不要着急嘛。”池北北好脾气地蹭了蹭雪球的小脑袋，“今天晚上我一定会带你去商场的。”顺便再买辆电动车。

现在她可是小富婆啦。

雪球泄了气，将自己圈成小绒球，窝在池北北的肩膀上。

宿主对反派大佬真的太好了。

眼看雪球的情绪又低落了，不等池北北想好安慰雪球的措辞，顾延川的手机响了，他掏出手机看了一眼来电显示，直接将电话挂掉。

池北北奇怪地看了他一眼。

顾延川将手机随意地丢回校服兜里，说道：“无关紧要的电话，不用接。”

池北北还以为是广告推销之类的电话，回过神去用美食话题吸引雪球：“雪球，你想要我今天晚上做什么样的点心呀？”

雪球果然被勾起了兴趣，小脑袋抬了起来，眼睛亮晶晶地看着池北北：“宿主，只要好吃就行，做什么点心都可以。”

还真是个小吃货。

就在这时，顾延川的手机疯了般响起来，他掏出手机，按下接听键：“找我什么事？”

电话那边霍地传出一阵阵吼叫声，即使没有按免提，池北北依然能隐隐约约地感觉到对方的愤怒。

顾延川耳朵发烫，喉咙发干，他将阿普利亚摩托车停在原地，拿着手机，机械地听着那不堪入耳的谩骂声。

池北北也将自行车停了下来：“延川，这是怎么了？”

电话那边安静了一瞬。

随即，手机那边传来越发激烈的叫骂声，似乎还提到了她的名字，在池北北肩上的雪球悄悄竖起了耳朵。

还没等听清那边在说些什么，顾延川一把将手机挂掉，利落地关了机。

他的表情实在说不上好看：“小北，我有点急事，先走了。”说完，几乎是落荒而逃地加大油门蹿了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660208"  chaptername="第七十七章  对反派太好了">加入书签</a>
</div>
