    方天浩没有让陆风他们追，因为他们根本追不上。

    看向秦清急忙拿出了疗伤药，给秦清服下，边喂秦清药，边骂：“臭娘们儿，你怎么找来了，老爷们儿打架，要什么女人插手！”

    秦清说不出话，但是却在翻白眼。

    看的方天浩更急了：“你被吓唬我，你要是死了，老子一辈子都会愧疚！”

    秦清再度翻了翻白眼，然后微微抬起手。

    方天浩捏住秦清的手，双眼血红：“你有什么遗言？”

    秦清口中的鲜血直接喷了出来，喷了方天浩一脸。

    秦清破口大骂：“老娘……老娘……没被打死，都快被，被你气死了！”

    方天浩心头一松，刚才也的确是着急了。

    “还能骂人，应该问题不大！”

    “肋骨断了断了五根，幸好幸好没有刺中我的心脏，不然……你就要给老娘办丧事了！”

    秦清说话都不利索了。

    “别说话了，我听着都着急！”

    方天浩深吸一口气。

    秦清直接翻了一对大白眼，然后闭上了眼睛。

    此刻，被一巴掌打翻在地的沈冠华爬了起来，一通大叫：“那个混小子呢，在哪里，给本会长滚出来，有种别跑！”

    方天浩看了沈冠华一眼，嘴角一阵抽搐。

    低声嘀咕了一句：“你在哪里找来的活宝？”

    秦清睫毛动了动，没睁开眼睛，咬牙道：“再说，老娘真的要死了！”

    方天浩抱着秦清，招呼了一声：“撤！”

    埋伏在房顶上的，陆风几个暗组的人迅速撤离。

    沈冠华跟着方天浩，翻墙跑出了皇宫。

    方天浩怒了：“老头子，你跟着我干啥？”

    “小兄弟，你这不太礼貌，我是武术协会会长沈冠华，你叫我沈会长也行。”

    方天浩皱起眉头：“行行，沈会长，你可以回去了，多谢了！”

    “那可不能回去了，受人之托，本会长要保护你的安全！”

    “……”

    杨升看着这头发花白干瘦的老头，直接无言以对了。

    这样子，还是武术协会会长，真是……开眼了。

    “没事了，你先回去，嗯有事了我再来找你！”

    “那可不中，受人之托忠人之事，我辈习武之人，一口唾沫一个钉，说话就要算话！”

    “……”

    方天浩再度无语了，也不再管沈冠华，拦下一辆车直接来到了神组总部。

    沈冠华直接被拦到了门外。

    方天浩瞬间感觉清静了。

    “方总，这是？”

    “红渔，快叫医生来，给她做手术！”

    方天浩急忙大喊。

    秦清微弱地开口：“别给我做手术，我自己节骨，别动我！”

    “大爷的，你自己怎么接啊？”

    “我可不想被划拉一些口子，我不！”

    秦清虽然声音虚弱，但是却很坚定。

    方天浩皱起眉头：“那你需要些什么？”

    “你帮我就行了，不要其他人进来！”

    “红渔，你们先出去！”

    “是！”

    方天浩将秦清放在床上。

    “怎么做？”

    方天浩哪里懂医术，要是一般内伤吃了疗伤药完事，但是这可是骨头断了。

    疗伤药再厉害，也不能正骨。

    必须手动。

    于是，秦清微弱地开口：“解开我的衣扣。”

    方天浩一愣，不过迅速的上手。

    深吸一口气，方天浩眼中一片清明。

    最后，秦清开口：“将我的肋骨扶正！”

    “不是，扶正了之后，你一动，还不是就移位了？”

    “让你扶正就扶正，你怎么那么多话！”

    方天浩有些苦笑。

    不说话，如何能够转移注意力，不得不说，着实煎熬！

    尤其是，这……从未见过的风景，也从未触碰过的柔滑。

    “啊……”

    秦清忽然大叫出声，疼得她浑身都在抖动。

    听到这声音，方天浩都心急，也心疼。

    可是他无法替秦清遭罪。

    过了好一会儿，秦清才缓过劲来，低声道：“摸我的腰上，有个袋子，里面有一颗药，给我吃一颗！”

    方天浩顺着秦清的腰带触碰了起来。

    找到了一个不知道是什么皮质的小袋子，从里面拿出了一颗药丸。

    “捏碎，喂我就可以了！”

    说完，最后一句话，秦清无力地耷拉着脑袋。

    方天浩急忙喂了秦清。

    接着，方天浩就感觉到，秦清的身上劲气在疯狂升腾。

    紧接着方天浩就看见，秦清脸上有了血色。

    而那心口淤青的地方，正在以肉眼可见的速度消失。

    方天浩吃惊了，这是什么灵丹妙药，这见效也太快了吧？

    紧接着，秦清似乎有了一些力气，自己伸手放在了心口，随着一阵燥热的气息传出。

    秦清的脸色越发红润。

    “啊……”

    再度一声痛呼，秦清彻底昏迷了过去。

    方天浩盯着秦清的心口，不过眼中没有丝毫的杂质，伸手轻轻触碰了一下刚才他帮秦清正骨的地方。

    却发现，原本断裂的肋骨，似乎长好了一样。

    不过！

    “嗯……”

    秦清即使昏迷中，也叫唤了一声，满是汗水的脸蛋上，眉头紧皱，似乎有些痛！

    方天浩走到门口：“红渔，你找一身女人的衣服，一个人进来！”

    “好的！”

    随即，方天浩将秦清交给红渔，红渔帮忙给秦清清洗了一下身子，然后盖上被子。

    并没有给秦清换衣服，毕竟现在好像还不能随便碰。

    此刻外面，侯镇和郑大炮面色凝重的等待着。

    不一会儿，林鬼，韩僵，黄七也来了。

    似乎出了什么大事一样。

    黄七冷笑道：“我就说，方天浩就是个祸害，居然还找到了我们神组来，快叫方天浩出来！”

    侯镇冷淡地看了黄七一眼：“老七啊，你着急什么？”

    “我急什么，我是为你们着急！”

    这时候，方天浩走了出来。

    方天浩看见四大金刚齐聚，皱眉：“有什么事情？”

    “方天浩，就在不久前，金尔顿遇到袭击！”

    “人怎么样了！”方天浩急忙问。

    侯镇皱眉：“人没事，但是亚基尔单派遣来的工作人员，死了好几个，眼下金尔顿已经坐包机回国去了，他没有通知你？”

    方天浩刚才在办事，手机要不是关机，要不就是静音。

    此刻，拿出手机，才发现金尔顿给他发了信息。

    “方先生有人要杀我，我先回去了，我与方先生既然谈好了，方先生随时派人来亚基尔单，我们按照约定办事。”

    方天浩回了一句：“好！”

    方天浩抬起头：“知道是谁干的吗？”

    侯镇面色凝重：“还没查出来，但是对方留下了一张纸条，上面写着谁跟方天浩合作，谁就要死！”

    方天浩不由得看向黄七。

    黄七顿时大怒：“看我做什么，你以为我干的？”

    方天浩眉头一挑：“你怎么这么敏感？”

    侯镇几人也看向黄七。

    黄七恼怒：“你那眼神，摆明了怀疑我，我还不能发火了？”

