    李世民说用皇帝的名义借钱，李丽质听到了，很奇怪，之前都说好了，要用夏国公的名号借钱。

    “傻丫头，你认为他还会借钱给夏国公吗？现在人都找不到，还借钱？”李世民听到了，笑了一下问了起来。

    “可是，如果用，用父皇的名义借钱，他会借？”李丽质看了一下四周，然后非常小声的对着李世民问道。

    “试试吧！”李世民背着手，笑了一下说道，心里其实是想要试探一下韦浩对皇帝态度，反正现在这小子对于皇帝也就是对自己，那是鄙视的。

    “好吧！”李丽质不由担心了起来，万一韦浩到时候说不借，那就麻烦了。

    “差不多了，可以开窑了，准备好啊！”韦浩站在那里，大声的喊着，那些工人一听，就开始拿起了工具了。

    “挖吧，小心点，慢点！”韦浩在那里喊着说道，喊完了韦浩就往李丽质这边走来。

    “可以开挖了？”李丽质对着韦浩问道。

    “嗯，可以挖了，看看这一窑烧的如何。”韦浩点了点头说道。

    “韦浩，我有个事情想要和你商量。”李世民对着韦浩说了起来。

    “商量？”韦浩一听，扭头看着李世民，李世民点了点头。

    “那就不要说了，我怕麻烦，你和我商量，估计是没有什么好事情，估计还是很钱有关。”韦浩马上摇头说着，

    而李世民则是愣住了，这小子居然连给自己说话的机会都不给，而且还知道和钱有关。

    “韦浩，你就不能听他说完吗？”李丽质在一旁劝道。

    “不听。”韦浩摇头说着。

    “这个，韦浩，朝堂缺钱，想要找你借钱，可好？”李世民还是说了出来，他不让自己说，自己还偏要说了。

    “谁借钱？朝堂？不是，朝堂借钱你来找我算什么？要找我也是陛下来找我，或者说，民部尚书来找我，你说你来找我，不合适吧？你是夏国公府上的副管家，还能管那么宽的事情？”韦浩一听，一脸不相信的看着李世民。

    “当然我不是我，我代表我家老爷，其实我们府上的这笔钱，也是要借给朝堂的，你的这笔钱，也是需要的，不过，这次我们家老爷可能会让陛下给你打借条，可好？”李世民看着韦浩说了起来，韦浩则是在考虑着。

    “韦浩，朝堂真的很缺钱，现在我的造纸工坊，还有这个瓷窑工坊的钱，估计朝堂都会借过去。”李丽质在旁边开口说着。

    “哎，你们说奇怪不奇怪，陛下没钱了，找夏国公，夏国公就安排你们来弄，你们就来找我，我也是朝堂的勋爵，为何陛下不直接来找我？再说了，你们说是朝堂借钱，我怎么就这么不相信呢，朝堂还能差这点钱？”韦浩看着他们，一脸的怀疑。

    “这个可不是一点钱啊。”李世民提醒韦浩说道。

    “不说这个，陛下要钱，可以，如果他来找我，送给他都没有关系，但是你们，我不相信，你不要说话，你是个骗子！”韦浩说着说着，看到了李丽质要说话，就先开口说着。

    “我，我，我怎么就成了骗子了？”李丽质很郁闷的看着韦浩，每次都是他叫自己骗子。

    “这次是真是皇帝要钱，如果皇帝给你打借条，你借不借呢？”李世民看着韦浩再次问了起来。

    “借啊，但是陛下为何不见我？我可是有本事的人。”韦浩看着李世民再次问了起来，李世民听到了，想要踹他，自己都见了他这么多次，他自己有眼无珠，还说自己没去见他？

    “他这么忙，一天不知道要处理多少事情。”李世民考虑了一下，开口说着。

    “瞎忙，每天早上起那么早做什么，还好我不用上朝。”韦浩在一旁立刻评论说道，李世民气的啊，火气蹭蹭往上面涨，不过还是忍住了，知道他是一个憨子，说话可能不经过大脑的，于是对着韦浩问道：“到时候陛下找你借钱，这次说定了？”

    “嗯，关键是谁出面啊？陛下能亲自来见我，或者说召见我？”韦浩看着李世民问了起来。

    “这个，你说要谁出面？”李世民考虑了一下，韦浩想要找一个信得过的人，但是自己现在因为李丽质的事情，还不能暴露身份。

    “听说右仆射房玄龄深得陛下的信任，要是让他出面的话，那就可以了。不是，我就奇怪，为何陛下不见我？”韦浩说着再次看着李世民问了起来。

    “嗯，也许是不好意思吧，毕竟，找臣子借钱，有点说不过去。而且，这个事情，到时候你可不能对外说，要不然，伤了陛下的脸面可就不好了，到时候不但无功，反而有过了。”李世民考虑了一下，开口说着，心里都开始佩服自己说瞎话的本事了，这样的借口都能够找到。

    “哦，这样啊，对对对，毕竟陛下是一国之君，找臣子借钱，确实是有点抹不开脸。”韦浩一听，赞同的点了点头，而一旁的李丽质则是一脸佩服的看着自己的父皇，李世民则是有点得意了。

    “成了，就让房仆射来吧！”韦浩点了点头说着。

    “公子，出来了，出来了！”远处，那些工人大声的喊着，

    韦浩一听，也是小跑了过去，李丽质和李世民两个人，也带着那些随从跟了过去，首先拿过来的五彩碗，非常的漂亮。韦浩拿在手上仔细的检查着，看看有没有瑕疵，瑕疵能不能接受。

    “好东西！”李世民一看那个碗，也是喝彩，这样的碗，那是真少见啊。

    “好东西吧，就这个碗100文钱呢！”韦浩得意的拿着那个碗，摇了摇说道。

    “嗯，确实是值得，就是普通百姓，根本就买不起！”李世民点了点头，接着心里有点叹息说道。

    “傻不傻，咱们又不是赚普通老百姓的钱，普通老百姓活着都困难了，还有钱买这样的碗，咱们要赚就赚那些有钱人的钱，他们只看东西，不问价钱的！东西好就行。”韦浩白了李世民一眼说道，

    李世民听到了，又郁闷了，居然说自己傻。但是接下来拿出来的那些瓷器，真的是让李世民爱不释手，很想弄点回去，李丽质也发现了李世民看过的那些东西，都是放在一堆，知道他肯定是想要买回去的。

    “韦憨子，这些瓷器我要了，给个最低价。”李丽质指着李世民挑选的那堆瓷器，对着韦浩说道。

    “你要这个干嘛？傻啊？这样的瓷器那是卖给有钱人的！”韦浩看了一下那些瓷器，不解的看着李丽质说道。

    “我喜欢，不行吗？”李丽质瞪了韦浩一眼说道。

    “行吧，你看着给吧，不许对外卖就行！”韦浩无所谓的摆手说道。

    “看着给？”李丽质听到了，吃惊的看着韦浩。

    “嗯，看着给啊，自己家的东西，你要，那就算点本钱就算了，给五贯钱吧！”韦浩看了一下，继续说着，同时盯着那些工人把瓷器拿出来。

    “不是，这，五贯钱，你这个如果拿出去卖，需要多少钱？”李世民也很震惊的看着韦浩问了起来。

    “嗯，两三千贯钱吧，我没有仔细看！”韦浩大致的预估了一下说着。

    “这！”李世民心里真的是震惊了，几百倍的利润，这小子根本就不是在赚钱，而是在抢钱。

    “我喜欢这个！”此时，李丽质拿着四个五彩花瓶，分别画的是梅兰竹菊。

    “不要过分啊，这一套要卖20贯钱呢！”韦浩盯着李丽质说着。

    “我给！”李丽质盯着韦浩说着。

    “有病，给1贯钱！”韦浩翻了一下白眼说道，李丽质则是得意的笑着，心里还是很高兴的。

    差不多一个上午，那些瓷器全部弄出来了，韦浩也是让这边的人登记好了，开始运到城里面去，

    中午在聚贤楼吃完了饭菜，李世民和李丽质就回去了，

    而在韦浩的酒楼里面，李德謇，李德奖兄弟两个，另外还有尉迟敬德的两个儿子尉迟宝琳，尉迟宝琪，程咬金的五个儿子，程处嗣，程处亮等等，还有其他武将的子弟，满满的一个包厢，差不多有20人。他们居然在韦浩的酒楼里面商量如何收拾韦浩，当然，门口被他们的人给把住了。

    “我说，能不能不要打？”程处嗣坐在那里，看着他们说了起来，他是一直不同意打的，但是作为兄弟，不站出来的话，那以后还怎么做兄弟？

    “我说程处嗣，你什么意思，从我们兄弟两个提议要收拾他，你就一直劝我们不要打？你可是在他手上吃过亏的，就这样认了？”李德奖非常不爽的看着程处嗣。

    “我说程大郎，你还怕了？”尉迟宝琳则是一脸鄙视的看着程处嗣。

    “我怕什么？你们就说，要打成什么样，打死？”程处嗣一听也火大了，自己还会怕，关键是韦浩背后可是李丽质，可是皇帝，在经常跟在李世民身边，当然知道韦浩在李世民，长孙皇后心目当中的地位了。

