    

    昨天的寿宴，秦江大放光彩，今天又搞出千字文那个纸张。

    这纸张便于书写，价钱低廉，而且十分便于携带。

    “一百多车，老师你都放在哪里了？！”扶苏忍不住惊呼问道。

    秦江微笑点点头：“我都放万年县！”

    “万年县，竟然是那里！”公子扶苏微微一愣神。

    万年县是咸阳附近的一个县城，归咸阳直辖。

    秦始皇双眼闪着异样光泽，稍微愣了愣，而后爽朗大笑：“如此甚好，秦江，你快将那些亚麻纸取来，这么大的事情，我让满朝文好好看一看！’

    事关文章教化，秦始皇嬴政比秦江还高兴。

    这可是他的心病！

    “诺！’秦江拱了拱手，扶苏看着秦始皇开心离去，也忍不住叹了口气。

    ”老师还是真厉害，我就从来没见过父皇这么开心过，对我天天都是板着脸！”

    听到扶苏的吐槽，秦江拍了拍扶苏的肩膀：“没事，你日后继承大位成为一代圣君，自然可流芳千古。！”

    这时，公子将闾挠挠头开口说道；“老师，你可还藏了别的私事，要不然一次都拿出来吧！”

    秦江听到公子将闾这么说，开口笑了；＂不着急，你们以后会慢慢见识到的，”

    “如果没有这纸张，我如何能够大兴我大秦的文化教育！”说完，秦江神秘一笑。

    万年县位于咸阳以北，是八百里秦川的腹地极其重要，远远看去，田野之间阡陌交错，田地上许多平民正在工作。

    麦穗金灿灿，沉甸甸，这里靠着郑国渠，日子非常好过。

    地上耕种的人都是老秦人，他们祖祖辈辈都生于斯，长于斯。

    为大秦做出了无数的贡献。

    秦灭六国之后，数以六为纪，各种尺度和重量都是以六为准。

    当时的田地税赋也再次降低了为十二税一。

    后世大儒董仲舒所说的二十倍于古代纯属扯淡。

    那二十倍于古代，你的活都不用活了，田地都不够产出的。

    那产出一斤粮食的时候就要交上两斤。

    用脑子想也知道不是真的。

    更何况昨天又是秦始皇的大寿，再去免去他们三年税负，这些年的日子十分好过，今年又是一个丰收年。

    在河畔有一名青年身穿黑衣头裹方巾，皮肤黝黑，手上粗糙无比，都是老茧。

    “木头木头！’忽然有人叫嚷。

    他的名字就叫做木头，寻常百姓，无姓无氏，就只有名字。

    生出来的时候看到什么就叫什么，他妈妈生下来看到的是木头，所以就给他取名叫木头。

    “先生吩咐了，要将我们这里所有的纸全部运走！”说话的是一个幼童，正顺着河岸跑过来，小脸跑的红扑扑的。

    “我过去看看！”木头收起了手中的渔网随手交给幼虫，然后也不管其他的事情，径直向山里的深处跑去。

    这个木头是秦江私底下培养的人，平时看管这秦江手下造纸工厂的生意。

    别看他年轻，长得还黑不溜秋的，就这还是十里八村有名的俊后生，他的父亲曾经是秦朝士兵，后来战死在战场上，母亲后来也因病而死，整个人无依无靠。

    眼看着要饿死了！

    正好被上次秦江从封地回来，看到了。

    被秦江收在手下。告诉他只要造成造纸工厂，其他什么都不问，平时按照命令行事就行。

    造纸的事情其他招募人员绝对机密，不能跟任何人说，他们只要好好工作，每天就有丰厚的工钱而且工作也不是很累。

    每天换班，一天工作三个时辰就行，一天的薪水是八钱！

    这都能买三斗精米了，两天的工资就能买几斤肉。

    这个造纸工厂需要的工人并不太多，迄今为止也没有人敢泄密，谁要是敢泄露出去，不但要被别人出了脊梁骨？

    说不定还要引来杀身之祸！

    再说了，就算不引来杀身之祸，以后还有脸在万年县立足吗？

    木头其实也不知道那些纸张到底是干什么用的，他就是按照命令行事。

    做好纸张就全部放到仓库里面存着，有空的时候就统计好上报上去。

    干的好的还另有赏赐

    靠着造纸工厂他们的日子是越过越好，越过越红火。

    之前乡里的亭长也发现不太对劲，都是土里面刨食的农民，怎么他们的日子越过越好？

    也曾经派人去调查过。

    后来木头出示了一份手谕、

    从那以后亭长再也没有过问过，这手谕出自秦江之手。

    这像这里的亭长只是个小吏，给他十个胆子也不敢管秦江的事，此事也就不了了之

    ……

    造纸工厂前面，秦江的手下到处转悠这个造纸工厂是秦江几个月的心血。

    由他一手建立，之前以工代赈的时候，许多人的日子过得十分拮据，只有这里没怎么受影响，就是因为有着造纸工厂，当时大家都无事可做，所以全部来这里做工。

    工钱不但能混个温饱还有富余，家家户户都换上了新的被褥，脸上多了笑容。

    不过这工厂内的人并不知道这工厂是秦江的产业，但是他们也不在乎，反正不论谁搞，只要他们有钱拿就行。

    地上正晒着，亚麻纸铺的整整齐齐，眼前这些人来到这里吃好喝好，工钱也多，一天就干两三个时辰，就算是不要钱，他们也干，更别说秦江给的钱不少。

    这些人精益求精，不把活干好干细都心里过意不去。

    他们严格按照秦江的要求去执行尺寸，那是一分不多，一分不少。自上而下没有任何纰漏。

    “奉主人口欲要将所有的亚麻纸全部取走，这事情十万火急片刻不能耽误！”说话间，他拿出了一块玉符对着木头晃了晃，

    这玉佩是秦江随身佩戴的信物。

    凡是秦江的手下，看到这个玉佩全部都要听令行事。

    “诺！”那些人不敢怠慢，立刻取出钥匙，快速打开库房。

    库房打开的一刹那间有一股亚麻独有的香味传了出来。

    亚麻大部分都是用树皮制造而成，所以制成之后就会有种独特的书香味。

    味道十分好闻。

    这里足足积累了一百多车的亚麻纸张。

