    李伟的这番言论让杨昆和王宇都有些无语了，原本还以为他是一个痴情种呢..前面看着吧台漂亮的妹妹时，他甚至想着留在首尔。当时杨昆和王宇都以为他是那种对待恋情是很认真的男人，结果是完全的出乎意料，这哔人居然..额，杨昆一时之间还找不到形容词来形容。

    因为你说他渣，貌似他承认自己就是感情里卑微的舔狗，只是舔的对象有点多罢了，这..杨昆和王宇，除了一句‘窝巢’半天憋不出来一句话了。因为他们二人是真心无语了，这货所谓的真爱，原来就是美女！只要是漂亮的，符合他审美的，都踏马的是他的真爱！

    现在杨昆算是了解了一些这个烧得一匹的李伟了，三人从洗车场里出来之后就去了繁华的江南，来到首尔肯定要去一趟繁华路段看一看。三人并没有下车去逛，而是在车内，，慢慢悠悠的游车河的方式欣赏着清潭洞的繁华。这里名品店，从奢侈品，到豪华车，再到一些手表。

    各大品牌的旗舰店都坐落在清潭洞这边，因为韩国的地皮是私有制的，所以这些旗舰店的建筑造型也是各有特色的。最让二人惊讶的是迪奥旗舰店的花瓣造型，李伟看着风格完全现代的迪奥店说着：“迪奥？这建筑的感觉有点新潮呀，这样的奢侈品旗舰店在华夏是很少见的！”

    杨昆笑着回应道：“因为华夏的地皮，任何奢侈品公司都是不困难去购买的。就算买下来，他们作为商务使用，也只有四十年的地皮使用权。而首尔这些地方，地皮虽然非常的贵，但奢侈品买了之后这块地永远都是属于她们公司的。就算未来，她们不想在这里开店了，这块地卖了，她们品牌还赚了，你信不信？”

    王宇点头说道：“那是肯定的呀，这样的繁华路段的价格绝对是一年比一年高。”

    杨昆说着：“迪奥，五楼，有着迪奥咖啡厅，那里女人特别多！”

    李伟诧异的说着：“迪奥还有咖啡厅？”

    “有啊，你上去看看吧，也就差不多人均，三五百块吧，适合情侣下午打卡什么的。”

    “三五百，不算特别贵吧？我听说宝格丽的下午茶更贵？”说道这里，王宇就转头看向了杨昆，因为公司的人都知道他住在宝格丽公寓。

    杨昆看着王宇询问的目光笑着回应道：“看着我干嘛，我又没有去宝格丽吃过下午茶，我可不知道价格！以前顶楼还是餐厅餐厅酒吧的时候，我上去过。晚上上去喝点鸡尾酒什么的，一个人三百块就能搞定。去餐厅吃午餐的话，得一千多都还能接受。”

    李伟对着杨昆说道：“昆哥，小红书，你知道吗？”

    杨昆点头说道：“知道，说是分享生活的地方，其实就是去炫富的地方。”

    王宇说道：“我看了一下，小红书里的那些照片，感觉这群女人们的生活也太奢侈了吧？”

    王宇的话音刚刚落下，李伟就笑了起来：“你搞笑呢。哪有那么多奢侈的生活，那不过是摆出来给你看的而已。说不定..算了，里面有些内幕，你不懂！”

    “有什么不懂？”杨昆就笑着说道：“我以前住在宝格丽酒店的时候，遇见个怪事，知道是什么吗？一个房间里钻出来十多个人，而且还全是韦哥的‘真爱’类型。好家伙，我还以为是麻麻桑给她们开会呢，结果，人家玩拼多多呢。十多个人，一个人出一百多块，开一个房间。然后各种摆拍，轮流着来。”

    听着杨昆的话，王宇是一头雾水的说着：“为什么？是为了满足自己的虚荣吗？”

    李伟摇头说道：“不是满足自己的虚荣，而是告诉朋友圈里的舔狗们，姐们我是过着这样的生活格调的人，你想要来舔我，那你得达到这个消费水平才行！”

    这下王宇明白了，他哭笑不得的说着：“额..那真有人花这样的大价钱去舔吗？值得吗？”

    杨昆点头说道：“有！真的有。现在的年轻人情感空缺都是很大的，而且我们男人赚了钱，其实很少给自己投资。顶多就是买两件衣服，买双鞋。但也不是每年都买啊，比如你冬季羽绒服穿了几年了？那你说男人存着的钱最后干嘛了？”

    明白人李伟，马上就回应道：“最后当然是花在了肚皮上了。有可能只是牵个手，亲个嘴什么的就花了好几万了。现在的女人啊，来不来就要求奢侈品包什么的。哎..初中时代的单纯小美好，已经不存在了。那时候谈恋爱，就是那一天几块的零花钱就够了。到了高中去小旅馆的钱，还是找朋友借的。”

    王宇忍不住的朝着李伟叹了一声：“你个狗贼，真踏马的是牲口，高中时期就开始借钱开~~房！”

    杨昆哭笑不得的看着李伟说道：“看不出来，你的青春有够精彩的呀。”

    李伟笑着说道：“那时候女人煞笔呗，觉得这个混得好跟着这个，那个又非常牛皮，又跟着那个。而我的表哥，在我那地头是这个（拇指）！所以就跟着享了不少的艳福。现在啊..混得好是用‘钱’来衡量的！”

    在李伟说起两千年的初中时期，那时候还真是这么回事。初高中的学生都知道混社会了，这个大哥厉害，那个大哥厉害的，然而有些女娃儿也出来跟着混社会，所以..那个时期没钱，也是很容易的。

    但现在又是十多年过去了，现在的女人可不吃这一套了，混得好与坏，是根据你兜里的钞票而定的。

    聊着，聊着，车辆驶出了繁华的清潭洞。杨昆带着他们又去了景福宫，来到首尔，怎么要参观一下景福宫嘛。虽然这里完全无法和紫禁城相比，但终归是一个观光地，可以用于消磨时光。

    杨昆带着二人进入到景福宫门口后，看着那些租借韩服的店铺，李伟笑着说道：“宇哥，你要不去租一套？”

    杨昆笑着说着：“别说，你穿着韩服去景福宫里面还可以面门票。”

    听着要门票，李伟询问着：“门票多少钱呀？”

    “一百~~韩元！”杨昆故意在一百之后停顿了一会儿，才说出了货币单位。

    李伟有点懵的说着：“一百韩元是多少钱哟？”

    杨昆笑着说道：“则算下来..差不多六毛吧？海外的这些国立公园，要么全部是免费的，要么就象征意义的收一点费。”

    王宇说着：“其实想着，我们国内的景区不算坑，真的，比如说华山，你们去过华山吗？”

    杨昆摇头说道：“怎么了？华山？”

    王宇说道：“我在想，华山的索道到底是怎么修的？那么陡峭的山崖上，怎么架设的设备？那个难度到底是有多大。我乘坐索道的时候都觉得不可思议，更不要想象，当初修建的时候，废了多少的人力物力。”

    “所以啊，有些景区的门票啊，索道啊，看着是挺贵的，但维护的成本本身就非常的高。”

    “特别是游客有些人的素质..不是那么的高，手里喝了的饮料瓶，随意的丢到了山涧里，而这些垃圾工作的清理都是需要找人去山涧的。有些在绝壁上的垃圾，同样是要请专业的攀岩队，清理的。”

    杨昆笑了笑说道：“原来，你的话在这里呀。我从来没有说国内的景区收费不合理，你说的那些名山大川的，的确维护是需要很大成本的。我去玉龙雪山的时候，山顶吹下来的塑料袋（食品袋）。有人专门爬山，沿着山路每天的收拾。而且那些塑料袋，有些真不是故意的，而是丢在垃圾桶里，风一吹，跑出来了！”

    王宇点头说道：“318国道，知道吧？自驾游圣地，但路边的垃圾啊..‘央妈’还专门的拍摄了纪录片。”

    李伟笑着说道：“不是人人都能做到自律的。有时候想的是自己舒服，方便，却..额，这个景福宫有点小呀？”

    三人已经来到了大平台这里，想起紫禁城的大平台，那才叫做‘大’而景福宫的简直像是学校里的足球场的感觉，比较起紫禁城来简直可以称之为‘袖珍’。当然这里是无法和紫禁城的大气磅礴去比较的，毕竟是弹丸之地。

    杨昆说着：“那你想要多大？附属国的王城，敢修建成紫禁城那样的吗？而且他们修建王城，都是必须按照着我们天朝的规制来修建。这可不是他们想怎么修，就怎么修的。”

    李伟说着：“紫禁城才是世界最大的吧？”

    “额..不是，准确的说紫禁城是世界最大的宫殿建筑群，如果但论地皮大小的话，是法国的凡尔赛宫！”

    李伟说道：“你去过凡尔赛吗？”

    杨昆摇头说道：“这个还真没有。不过，小红书里面的凡尔赛多！”

    李伟爆笑着说道：“那些都是老凡尔赛，哈哈哈！”

    三人一边在这里说笑着，一边参观着这个弹丸之地的王宫建筑很是有限，而周围有着不少穿着传统韩服的人..

