    “这怎么可能！”人群之中，那天象宗之人见此一幕，直接愣在当场。

    张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    简直无法相信自己看到的一幕。

    他们实力无双的宗主大人，怎么可能败呢？

    这绝无可能啊！

    而为首的万长老更是脸色苍白的接连后退了几步。

    无法相信眼前的事实。

    而这个时候，元长老和紫嫣然等人却是瞬间大喜。

    他们之中，谁也没有想到，原本看似弱势，渺小不堪的夏子辰，最终居然获得了最大的胜利。

    他们有心欢呼吧！

    但却是知道，现在这个场合，不合适。

    也就是安静了下来。

    但是，即便如此，也是无法掩盖他们心中的兴奋之意。

    ……

    高台之上，天运子淡淡看着这一切。

    虽然看似平静，但他的眼中，却是有着深深的震撼。

    林萧身为天象宗宗主，一身实力，诡异莫测，强大无比。

    即便是他现在只是一道残影分身，夏子辰根本就不可能是其手。

    然而，谁也没想到，夏子辰实在是太神秘。

    也太诡异了。

    那突然散发而出的神性，让所有人都是猝不及防。

    而天运子也是清楚的明白，林萧的残影分身，是被那神性生生磨灭的。

    根本不是被夏子辰所杀。

    夏子辰散发而出的神性，才是罪魁祸首。

    不过，天运子虽然震撼，但是也知道。

    这本来就是理所当然的。

    毕竟，林萧的残影分身只是一道灵力之体罢了。

    怎么可能是强大神性的对手？

    想着想着，天运子忍不住叹了口气。

    眼中闪过一丝惊奇。

    说了半天，最终这一切还是归功于夏子辰。

    因为，这神性便是出自他手的啊！

    因此，天运子心中对于夏子辰的评价因此也是上升了不少档次。

    夏子辰连神性这种东西都有。

    足以看出他的神秘和诡异了。

    还有可能这家伙跟上古之神扯上关系也不一定？

    天运子心中如此想着。

    他面上则是不为所动，神性这种东西太过于神秘。

    这些，只需要他自己心中知道就好。

    一念至此，天运子微微一笑，对着天穹之上的夏子辰笑道：

    “恭喜你，你赢了！”

    而此刻！

    在天穹之上，夏子辰踏在虚空之上。

    看着林萧破碎的身躯被收入身体之中。

    他的意识瞬间便是沉入意识之海中。

    夏子辰看着此刻光泽璀璨，神性弥漫的诸天封神榜。

    看向一旁的九重浮屠塔，夏子辰问道：“这是怎么回事儿？”

    闻言，九重浮屠塔那稚嫩的男童之声瞬间响起。

    “那家伙乃是一具残影分身，本身就是一具能量体，这对于诸天封神榜乃是一道大补的大餐。”

    “他怎么可能放过呢？”

    夏子辰闻言，有些愣神：“你是说他把林萧的残影分身吸收了提升自己？”

    九重浮屠塔闻言，稚嫩的男童之声响了起来，“显而易见！”

    夏子辰闻言，有些无语。

    而这个时候，塔灵的声音再次想了起来，“若是没有那么大的好处，你觉得那家伙会这么积极帮忙吗？”

    闻言，夏子辰倒是反应过来，点了点头。

    说的倒是没错。

    这诸天封神榜本来就太狗了。

    一直很低调。

    要是没点儿好处，还真是不见得这家伙会帮忙。

    而这个时候，诸天封神榜似乎是感觉到夏子辰等人在议论他。

    瞬间狠狠一颤，光芒璀璨无双。

    夏子辰见状，一阵无语：“你还有脸发脾气？”

    而九重浮屠塔塔灵却是微微一颤，道：“对不起大哥，我错了。”

    说着，就没声音了。

    夏子辰见状，直接瞪了瞪眼。

    “你这么怕他？”

    然而，九重浮屠塔塔灵却是没有理会夏子辰。

    夏子辰见状，一脸无语。

    这么狗的吗？

    无奈摇了摇头，夏子辰直接说道：“行吧 ，等朕外面的事情解决了，再来和你好好聊一聊。”

    “大哥再见！”这次，塔灵却是做出了回应。

    夏子辰：“……”

    一阵无语之间，夏子辰瞬间便是退出了意识之海。

    回到了现实之中。

    夏子辰刚刚回到现实，便是没有去理会四周之人的震撼。

    对于他来说，杀了林萧这个分身，根本不是他的实力而至。

    没什么大不了的。

    这日后等他有实力了亲自杀了林萧本体，那才是真的强。

    夏子辰想到这里，眼中便是闪现狠狠的杀意。

    这林萧以后在他有了实力之后，必须杀。

    而恰在此时，夏子辰耳边响起了天运子的话。

    夏子辰愣了一下，紧接着转身看去。

    见到天运子的笑容，夏子辰直接笑了。

    心中有了一个大胆的想法。

    他可是知道，刚刚诸天封神榜出手，那是散发出了神性的。

    而匹夫无罪，怀璧其罪的道理夏子辰还是明白的。

    况且在这圣武界之中，强者无数，这要是知道他身怀神性。

    那些个强者还不得把他撕了才怪。

    所以，他得想个办法掩饰一下才行啊！

    而这天运子貌似就是一个好的对象！

    一念至此，夏子辰微微一笑，而后抱了抱拳，道：“城主大人说笑了。 ”

    “在下还要感谢你呢，若不是你，在下恐怕刚刚就已经死了。”

    “这都是城主大人的功劳。”

    听到夏子辰的话，天运子面色一愣。

    随后就是一脸的僵硬。

    什么意思？

    什么叫这都是我的功劳？

    天运子有着瞬间的愣神。

    而这时候，那四方之人，听到夏子辰和天运子的话。

    瞬间眼神都是一闪。

    似乎都是明白了什么。

    心中开始腹诽。

    原来，刚刚是天运子暗中出手相助了啊！

    难怪他们没看清夏子辰是怎么出的手。

    难怪林萧会直接败北。

    原来罪魁祸首是天运子啊！

    一瞬间，很多人心中都是升起了一丝明悟。

    要是天运子出的手，他们就能够接受了。

    毕竟，天运子一直表现对夏子辰有着袒护之意。

    方才出手为夏子辰解围也不为过。

    对此，所有人都是没有一丝疑虑。

    表示对自己的猜测很肯定。

    而这个时候，那还处于兴奋之中的元长老，也是瞬间明白了过来。

    缓缓站起来，晃晃悠悠，对着天运子抱了抱拳，道：“多谢城主大人！此事我天剑阁没齿难忘！”

    天运子：“？？？”

