    这年头小说作者当导演并不稀奇，比较出名的有郭小四和韩热。

    所以当大圣文娱宣布将有孙吴自己执导《一万年以后》，大家并没有多少惊讶，更多的是遗憾。

    “唉，只能寄希望一月能够拍好了，但愿不要毁原著。”

    “是啊！不过我真希望由卡梅隆来拍，《阿凡达》第一部和第二部都是经典，并且在特效方面也有保障。”

    “其实国内现在跟好莱坞在技术方面也没有多大的差距，只是一部电影往往演员片酬都要几个亿，没有资金投入到其它地方上罢了。”

    “如果一月真能拿出2亿美金拍，我个人认为还是值得期待，毕竟他是原作者肯定最懂这本书，而且《我的西游学园》动画第一集你们不是也看到他的实力了吗？”

    “动画是动画，电影是电影，这两者可不能混为一谈，我只怕到时候就是一部烂片，就像《泸城堡垒》那样。”

    “加一，我也有这样的预感。”

    ......

    总体来说，粉丝是不看好大于看好。

    不过尽管资本不看好，粉丝也不看好，孙吴自己对自己倒是信心十足。

    在卡梅隆那条推特下方告诉对方《一万年以后》将会是自己将它拍出来以后，他便开始编写《一万年以后》的剧本。

    其中重点是分镜头剧本，就像万里长城是由一块又一块的砖头堆砌而成，一部长达一个半小时或者两个小时的电影也是又一个个镜头组成。

    尽管他脑海里已经有了一个非常逼真的世界，剧本这种东西根本就是可有可无的存在，但是他还是不得不写得非常详细。

    因为演员、摄影师和技术处理人员可不是他肚子里的蛔虫，能够看到他脑海里的画面。

    与其诉诸于语言，还不如通过画面直直白白告诉他们，这里你该怎么拍摄？这里你该用何种表情？

    其实过于详细的分镜头剧本会束缚演员的发挥，因为他们只是机械地将导演画在上面的内容演出来。

    这是孙吴在《我的西游学园》剧组学习时，导演周正告诉他的一个道理。

    比起这种僵硬的生搬硬套，他更加推崇演员的即兴发挥。

    “当他们真正沉浸在角色中时，就会产生很多有趣和无法预知的奇妙化学反应，许多经典镜头就是在这种情况下诞生。”

    虽然孙吴也知道他的这位导演师父这话很有道理，不过他并不准备给演员一点自主的空间，因为没人比他更了解这些角色当时在怎么想。

    他只需要框定好摄影机的位置和视觉效果，然后告诉演员们该怎么演戏即可。

    从这一点来讲，孙吴或许称不上一个好导演，因为他没有给予演员足够的发挥空间。

    一直到九月中旬，一边更新《一万年以后》小说，一边写（画）剧本的孙吴终于能给自己放一个小假期。

    这里顺便提一嘴，教孙吴绘画的白晶晶给他的评价是：“适合画抽象画。”

    于是这个以画面为主的剧本上面又多了很多详细地注释。

    比如：“这里你需要轻微地皱起眉头，露出些许不解的神情。”

    秋老虎过去了，天气便凉了下来，孙吴又带着家人和朋友来到了当初他过27岁生日的那个地方，只不过现在他已经是30岁的“中年人”了。

    李雪儿这个大龄剩女准备拉着白真真、孙茜，还有孙小婵一起开黑玩《王者荣耀》。

    白真真见还差一个人就能够凑齐五黑，便朝着白晶晶喊道：“姐，你也来吧！”

    白晶晶正靠在丈夫肩膀上，欣赏着他的剧本，哪里有心思去配妹妹玩游戏，自然就摇头拒绝了。

    见此情景，白真真对孙小婵眨了眨眼睛，仿佛在说：“小祖宗，这时候就需要你出马了。”

    孙小婵可不想让父母知晓自己的王者账号，这不是自投罗网吗？于是果断地装作没看见。

    不过她也希望能够五人开黑，这样知根知底，免得被大学生坑。

    看到王铁牛正一个人躺在草地上看蓝天白云，她眼睛一转，便把朝着他甜甜地喊道：“铁牛叔叔，过来陪我们一起打王者。”

    王铁牛本来还想着静静地看风景，听到孙小婵这话，便只好起身走了过去。

    他对好友这个古灵精怪又可爱的女儿没有任何抵抗力，在心中也一直将她当成自己女儿看待。

    五个臭篓子这下凑在了一起，结果可想而知。

    “小姨，你怎么又被单杀了啊！”

    “孙茜，你刚刚不怎么不来gank啊！明明对方只有半血。”

    “这不怪我啊！我正去抓上路呢，结果李雪儿就被越塔杀了。”

    “唉，我是没办法！说到底还是牛魔王送得太厉害，对面打野太肥。”

    王铁牛看了一眼战绩，他确实是最坑的人，便只好把这锅接下来，摇头叹气道：“这里网络不行，总是一卡一卡的，不然对面早被我杀崩了。”

    孙吴听到他们的对话，看着自己手机上显示的满格5G信号，笑着摇了摇头。

    明明王铁牛跟自己差不多大，怎么还这么不成熟呢，莫非是单身久了的缘故。

    想到宫小葵还是单身，他在心中长叹了一口气。

    认真地想了想，孙吴小声对妻子说道：“要不你去给葵姐打打气，让她主动一点，别在矜持了，而我这边去给牛魔王做做工作。”

    牛魔王也是30岁的人了，人言：“三十而立。”

    他如今还是一副玩世不恭，不想成家的样子，孙吴也着急了起来。

    白晶晶见丈夫都愿意主动当月老，也就点头答应下来。

    回去的路上，孙吴特意坐在了王铁牛的副驾驶。

    王铁牛最开始还以为他是谈电影的事情，然而等他知道他的目的之后，过了约莫半分钟才小声说道：“等到电影上映，我把一切都告诉你，也告诉葵姐。”

    “好。”

    他这话虽然说得让人摸不着头脑，但是孙吴还是听明白了，便轻微点了点头。

    他不是傻子，经过这几年的朝夕相处，自然明白好友之所以一直不谈恋爱是有原因。

    要么是他变弯了，要么是他身体有毛病。

    在孙吴看来，后者原因居多，但是王铁牛如今也不是一副病恹恹的模样，也让他猜不出他是得了癌症。

    见孙吴点头答应，王铁牛长松了一口气。

    看着迎面驶来车辆，他忽地笑了一下，在心中叹气道：“终究瞒不住啊！”

    比起耽误一个喜欢自己的女生一辈子，他还是决定让自己的好友提前伤心几年。

    其实他之前就想主动坦白的，只不过因为不想让孙吴和白晶晶分心，便只好等一等。

    一路上两人再也没有说什么话，回到家中孙小婵被赶去写作业，而孙吴则在思考电影选角。

    是喊当红明星来出演？

    还是海选？

