    秦逸尘暗暗心惊，这一路看似他甚至没受伤，但实际上却凶险至极！要知道，就连白泽之子的推演和智慧，都无法轻易通过那无数锁链。

    而且很显然，若是没有白观星避过了绝大多数锁链，恐怕就是以钟南天这尊帝境强者，都难以凭借力量强行度过！然而就在此刻，秦逸尘脑海之中却回荡起白观星的冷喝。

    “静心！你这一刀作用很大！必须得斩出来！”

    白观星的话音，顿时令秦逸尘心中的惊恐消散，那无尽黑暗锁链也被抛之脑后。

    可是那锁链无穷无尽，他们依旧身处黑暗之中，锁链随时可反杀而归。

    俨然，机会只有一瞬！秦逸尘能做的，唯有从白观星那俨然有助他感悟的神音中，找寻那片唯有他自己见过的寰宇。

    一瞬的机会绝非空谈，就在白观星冷喝落毕的刹那，便紧接着喝道。

    “出手！”

    那一瞬，钟南天的帝威震颤寰宇！那是一尊宛如山岳的拳锋！不！那一拳之下，秦逸尘只见钟南天的拳锋无比伟岸，甚至他的指纹，他手背之上的纹路，都勾映出一道道璀璨山河！无尽山河无尽威，这一拳之下，足以令周遭的黑暗都被驱散！“轰！！！”

    帝威席卷八方，硬生生砸在一片黑色光球之上！那一瞬，黑色光球便满布裂痕！可纵是硬撼了钟南天的全力一击，黑色光球也并未破碎！白观星咬牙，他早已脸色苍白，事实上从进到天狱之中，白观星一直是出力最多的那个。

    刚才腾挪数万次斩帝台，躲过那无穷黑暗，很明显，这对如今还不到帝君的损耗极其严重。

    可即便如此，白观星依旧死死咬牙，猛然间一道白泽无天印镇压而下！白泽无天印，无法无天！纵然是那无穷黑暗，都渐渐消融，不复存在……“咔嚓……”黑色光球的裂隙愈发密集，甚至都能透过裂痕，看到其中的那尊龙影！而雷丘更是果断，直接化作一道凶横雷龙俯冲而去，每一道龙鳞之上都昂扬着滔天战意！“我，我……”在这等可怖的威力面前，孔武早已被吓傻了，只觉得自己渺小无比，可即便如此，他依旧拔出腰间的佩刀。

    他一直跟在秦逸尘身边，也钟爱刀法，不过他的刀法却更为巧妙，杀伐之中，更有卷卷秀然。

    不过这巧妙只是相对而言，事实上孔武斩出这一刀时，充斥的刀光与道威依旧如荧芒般，似乎只能给钟南天这一击平添一缕光耀。

    “轰……”黑色光球在颤动不断，而钟南天的脸上，已然青筋暴涌，甚至他的拳锋和黑暗交错时，无数化作锦绣山河的指纹都被黑暗吞没。

    俨然，这一拳之下，他要承受的反噬也是难以想象！“快！碎啊！！！”

    更令钟南天急切的是，身后的无数黑暗锁链，果然如预料那般，已然斩出一道道刺骨的呼啸声，反杀而来！钟南天很清楚，就凭白观星现在的状态，再想如刚才那般躲过一次，太难了。

    黑色光球的碎痕已经遍布，秦逸尘足以看到其中的浩然龙影。

    然而无数黑色锁链也是越来越近，白观星脸上浮现出的苍白，也已不是倔强能够遮掩住的。

    “先生，出刀啊！！！”

    最后一击！这一击，必须破碎了这牢笼！秦逸尘紧握着悟空之刃，他的脑海中，不！不是脑海，他现在，已然身处那片幽静的寰宇之中。

    但是此刻，那似乎空有他一人的寰宇前方，却出现了一道浩然龙影，背后的无数锁链，却生生将这片寰宇搅碎，更要他扯出撕碎！寰宇不断破碎，就如秦逸尘手中不断颤抖的悟空之刃……这一刀，秦逸尘本就不敢说必然能斩出。

    更何况，此刻是能得见第十八代真龙天帝，还是被无尽锁链袭杀而来，全落在了这一刀之上。

    秦逸尘掌心渗出了汗水，他从未想过自己手中的刀，有一天竟能决定这般天大的事情！“别想那么多！”

    “洪水滔天也是一刀！斩在空气上也是一刀！你只需斩出这一刀！！！”

    白观星的怒吼传来，竟是回荡在秦逸尘所立的那片寰宇之中。

    那一瞬，秦逸尘豁然睁眸，他这一刀斩出，寰宇之中，浩然龙影不存，无数黑色锁链也不存。

    “轰！！！”

    刀光斩八方，在那一瞬，钟南天确定自己不是幻觉，他很确信，秦逸尘出刀的刹那，背后凝造出一片寰宇。

    “这一刀……”这一刀，令胆敢偷袭镇天之地，甚至还劫走昊天鼎，成功杀出天庭的钟南天都惊到了！“轰！！！”

    一刀所过，黑色光球轰然破裂。

    钟南天难以想象，要知道，就在前一瞬，他已经做好回首硬撼无数黑色锁链的准备。

    “走！”

    但是此刻，白观星俨然不会给钟南天惊愕的时间，斩帝台横空而过，赫然飞入破碎的黑色光球之中。

    “小子，你可以啊！”

    钟南天突然放声狂笑：“狂刀帝当年都未走成的路，竟然让你找到了…”白观星亦是笑道：“先生，你记住这一刀了么？”

    秦逸尘默默颔首，自当记下了。

    “嗖！”

    斩帝台飞过破碎的黑色光球，秦逸尘与之擦肩而过，才看的清楚，那如琉璃宝玉般破碎的黑色光球，竟是无数黑光凝聚而成。

    一朝破碎，其中的黑光也随之炸裂！但是很快，秦逸尘便收敛目光，他那宛如刀锋一般的神眸满是期待。

    “明阳帝，我们来了！”

    那个曾在第一道庭与他相见，告知他真龙的辉煌，成为他踏入帝天界第一盏明灯的十八代真龙天帝，终于要相见了！黑色光球之中，果然盘踞着一尊浩然龙影！秦逸尘一众在这尊龙影面前，显得极为渺小。

    龙影盘踞，龙睛紧闭，尽管已无生之气息，可秦逸尘神色间的敬仰也毫不动摇。

    但是，当他们看清明阳帝的惨状之时，秦逸尘不禁怔住了，双眸之中，尽是悲愤。

    只见明阳帝浑身的龙鳞上，皆被黑色锁链缠绕，锁链的尖刃刺穿在龙鳞之中，龙血似乎都早已流淌枯竭。

    最令秦逸尘浑身颤动的是……按照龙躯来判断，那，应该是明阳帝的心脏位置。

    此刻，却被一道黑色的尖刺，剜心洞穿！ 

