    【】喜欢就分享

    　　满宝一提着药箱进来，向六爷立即让开了位置，满宝将药包交给向昌，“这是给你们公子的药，这是药膏，擦了伤口要好得快一些。”

    　　向昌一一记下，向铭学则更在意的是自己的脚，他试探的问道：“周小姐提到过我的脚筋能接上……”

    　　满宝道：“我已经让郑大掌柜和郑太医说了，等他找齐了人，我们就开始研究研究，你的体底子不好，得先把体养好才能动手术。”

    　　向铭学松了一口气，露出笑容来，“麻烦周小大夫了。”

    　　向六爷趁机提出把向铭学留在这里治病的请求，他们租住的地方环境远比不上这里，更别说这里还有周满在。

    　　满宝倒没觉得有什么，他一提就答应了，后期真动手术了，也得她天天看着。

    　　满宝打量了一下向铭学，又看了一下他的脚踝，虽然有些不舍得，但还是让科科扫描了他的体数据。

    　　科科愉快的扣了一笔积分，然后扫描。

    　　满宝决定一会儿吃了饭休息过后就将数据输入到拟人模特上，先在他上看看手术效果。

    　　满宝现在的积分有点儿惨，主要是之前遇刺落水，科科为了救他们给他们买了两个可以呼吸的东西，现在东西还放在系统空间里呢。

    　　因为东西的科技比这个时代高出很多来，所以扣了满宝许多积分。

    　　而通过这一件事满宝也认识到了，她平时的节省是正确的，积分就是不能乱花，这样危急时刻才可以有足够的积分买救命的东西。

    　　科科坚持认为，她就是抠门，和她爹一样一样的。

    　　姜先生他们已经都吃过饭了，正和庄先生坐在书房里喝茶聊天呢，透过窗户看到满宝忙得满院子的乱转，连饭都是提了回自己的房间吃，手上还拿着一本书，便扭头和庄先生叹息道：“我也带过不少弟子，像这样自律的弟子却少见，洵美好福气呀。”

    　　庄先生笑眯眯的喝了一口茶，谦虚了两句。

    　　陈先生却有些好奇，“你这弟子的父亲不是被追赠为绵州牧了吗，她怎么还去济世堂学医？”

    　　庄先生淡定的道：“她是医者，自然要去学医的。我现在能教她的不多了，每旬给她讲三篇课文，布置些课业而已。”

    　　姜先生随手翻了一下前案上的作业，好奇起来，“这课业是白善，还是白二郎的？”

    　　庄先生看了一眼后道：“是周满的。”

    　　姜先生：……

    　　陈先生见他表不对，便也好奇的起去看。

    　　满宝的字很工整，是很适宜考试和缮写的楷书，所以陈先生可以一目十行的读下去。

    　　然而他并没有一目十行，而是仔仔细细的将这一篇策论读完。

    　　半响，他合上课业，和庄先生叹息道：“这样的文章……她学医可惜了。”

    　　庄先生：“……救死扶伤之德，怎么就可惜了？”

    　　姜先生也点头，“陈兄着相了。”

    　　陈先生一想还真是，然后放下本子后摇头道：“本来我还说她这会儿该学些女红厨艺，或是琴棋书画，如今看来，她有这样的文采见识，去学这些才是浪费。”

    　　庄先生微微翘起嘴角。

    　　姜先生和陈先生这会儿也对向铭学那传奇的故事没多少兴趣了，反倒记挂起庄先生是怎么教的三个弟子。

    　　于是三位先生就教育的话题谈起来，一直到白善他们下学回来都还有些意犹未尽。

    　　满宝则在吃完了午饭后掏出给向铭学做的治疗方案，先熟悉了一下，这才把门窗关起来，进系统里找拟人模特。

    　　满宝从科科那里拿了数据，便一点一点的输入到拟人模特的系统中，看着他上开始出现各种未愈合的伤口，体数据也开始下降，脚踝那里也变得扭曲起来。

    　　等一切都准备妥当，满宝便联系了莫老师。

    　　科科帮忙录像发给莫老师。

    　　莫老师看了一下病人的数据，又看了一眼躺着的拟人模特，和满宝道：“他的断裂时间太长了，以你们那样的环境和药物，就算脚筋接上了，后期的复健效果恐怕也不是很理想。”

    　　莫老师同样是录像恢复给满宝，这个并不难，虽然不能面对面连接视频，但这样录像交流的速度也很快，师生两个早习惯了这样的交流方式。

    　　他从书架上摸出一个本子来，从满宝坐牢开始，他就一直在和她研究向铭学的病例，根据他结合各种资料和同事的意见做出来的治疗方案就有厚厚的一册了。

    　　他一边翻开一边和满宝道：“我和你说过，肌腱断裂，哦，就是你们所说的脚筋，因为其再生能力受限，人类一直到二十一世纪中期才攻克这个难题，但却是到了二十二世纪才研究出药物来保证肌腱和韧带的活……”

    　　莫老师还在录像，满宝就趁着这功夫把工具箱打开了，等莫老师的视频发过来，她就坐在拟人模特的边撑着下巴看完。

    　　“……我和两个同事进行倒逆实验，反推药剂，结合你们那里的各种药材勉强合成了一种药膏，不过我很怀疑以你们现有的科技能否复制出来。”

    　　虽然表示怀疑，莫老师还是把药膏所需要的药材以及份量，制作过程等告诉她。

    　　附了一个视频。

    　　满宝只点进去看了一眼便推出来，视频里的实验，除了放在盘子上的药材外，里面的东西她一样都没见过。

    　　不过既然药材是有的，她决定回头有空了再研究，现在嘛……

    　　满宝录制视频发过去，“我决定先动一次刀子试试看，看能不能把脚筋接上，等我晚上再研究一下怎么制作药膏。”

    　　莫老师表示没问题，反正拟人模特用过以后可以一键恢复，只要不是遭受毁灭的打击，比如被切成块完全断开连接，或是被火焚烧，不然都可以一键恢复的。

    　　满宝便让科科录制她动手术的视频，回头不仅要和莫老师探讨，她自己也要看一看的。。

    　　于是满宝亮出手术刀，眉眼弯弯的一笑，看了看拟人模特的脚踝便下刀了……

    　　【】喜欢就分享

