    澹台仲元道：“学渊，你有何策？”

    狄光磊和澹台镜明亲亲我我，澹台仲元心中虽有些“养了多年的白菜被猪拱了”的感觉，但此时外敌入侵，没时间说那么多有的没的。

    更别说狄光磊样貌武功学识俱是一流，无论怎么算都是良配。

    方才闹，只是因为狄光磊家中已经有了娇妻，怕女儿嫁过去受欺负。

    狄光磊道：“土鸡瓦狗，不值一提，丈人可以先去救人，小婿去把他们都活捉了。”

    目前到来的敌人有三个，一个年轻人，一个老汉，一个道士。

    年轻人是云蕾的哥哥云重，老汉名叫龙镇方，绰号“铁臂金猿”，道士道号玄灵子，绰号“玄灵剑”。

    云重和张丹枫一样，是玄机逸士门下三代弟子，他的师父是玄机逸士的大弟子董岳，擅长大力鹰爪功、大力金刚手、大摔碑手等拳掌功夫。

    龙镇方和玄灵子都是点苍派弟子。

    龙镇方用一杆龙头拐杖，这拐杖上长满尖刺，舞动起来好似毛茸茸的猿臂，尖端伸出五枝明晃晃的利钩，有如手指，他的绰号也是因此而来。

    玄灵子用一把宝剑，剑法奇绝。

    跟随云重来的其余五位大内高手已经被引入八阵图内，活命无望。

    “你们三个一起上吧，我一并接了。”

    龙镇方怒喝道：“好胆，吃我一杖！”

    云重见到过狄光磊，知道狄光磊武功高深，高声说道：“此人武功高强，千万小心！”

    龙镇方冷笑道：“小辈而已，不值一提。”

    狄光磊手一翻，亢龙无悔双锏拿在了手中，气血一瞬间催发至七成，对着龙镇方便是势大力沉的一击。

    龙镇方的龙头拐杖是奇门兵刃，以奇招取胜，坚韧程度反而不高。

    “铛！”

    亢龙锏和龙头拐杖轰然对撞，排山倒海的巨力袭来，拐杖瞬间变为两节。

    一锏打断龙头拐杖，另一锏已经到了胸口。

    龙镇方身子一缩，如同猿猴一般避过这一击，玄灵子宝剑一挥，三朵剑花刺向狄光磊心口。

    按理来说，这一剑狄光磊无论如何也要退避。

    但狄光磊偏偏没有退避，右腿飞起，一招“猛虎摆尾”踢向玄灵子小腹，速度比他的宝剑更快三分。

    云重双掌齐出，打向狄光磊肩膀，却发现最先出手的亢龙锏，不知何时已经点向他的胸口。

    三人都是当世一流高手，以三敌一，自忖天下少有敌手。

    哪里想到，交手一个回合便落入了下风，龙镇方连武器都被打断了。

    一招抢占上风，狄光磊大喝一声，手脚齐出，狂攻不休。

    双锏、手肘、膝盖、肩膀、足尖，每一个部位都是武器，每时每刻都能发出山呼海啸的狂攻。

    每一招都是刚柔并济，攻守兼备。

    两根四棱锏好似天罗地网，把三人团团包围，三人左冲右突，费劲心力，也不能脱离半分。

    这些时日，狄光磊已经把《玄功要诀》看了数遍，功力大有长进，眼界也开阔了许多。

    就如同练成《乾坤大挪移》的张无忌，本就如臂使指的神照真气操控入微，寻常武功看一遍就能理解大部分。

    交手不足三十招，云重的大力金刚手，龙镇方和玄灵子的点苍派绝学，尽数被狄光磊窥探，融入到自身武道之中。

    与此同时，狄光磊这些时日的感悟随着战斗一一验证，武功越打越强。

    功力和气血还是催发那么多，但无论力量、速度、时机、角度都完美了许多。

    每一招都极尽简单，却又大道至简，让人避无可避。

    五十招之后，云重三人已经彻底失去了还手之力，狄光磊收起无悔锏，连点三下，封了他们的穴道。

    洞庭山庄的人快速上前，把三人绳捆索绑，关入后院柴房。

    澹台镜明见狄光磊大发神威，心中欢喜，挽着狄光磊的手臂说道：“相公好厉害。”

    澹台镜明改口改的非常自然，似乎已经演练过千百次。

    狄光磊笑道：“过几天让你看个更厉害的。”

    “呸，以前怎么没发现，相公竟然这般不正经。”

    “以前那是伪装，现在已经把鱼钓上来了，就不用伪装了。”

    “姐姐也是这样骗到的么？”

    “差不多吧。”

    “差不多是差多少。”

    董小宛不知何时靠了过来，笑道：“差不多就是全不是，我是被他从一个老怪物手中强抢的。”

    话音未落，一个尖细的声音传来。

    “什么样的老怪物，是我这样的么？”

    一大批人冲了过来，为首的有两人，一个满头红发，犹如一丛乱草，又似一堆火云盘在头上，一个鹰鼻碧眼，身高七尺有余，手持一双开山大斧。

    红头发的名叫郭洪，绰号“红发妖龙”，是大太监王振的心腹高手，用大斧的名叫察鲁图，号称“瓦剌第二勇士”，是瓦剌太师“也先”麾下第一高手。

    此时张丹枫已经被救了出来，张丹枫让人放了云重，两人一同出来见狄光磊，没想到遇到了这场面。

    郭洪冷笑道：“把宝藏和地图都献出来！”

    云重怒道：“你们敢造反吗？宝藏和地图是皇上要的。”

    郭洪笑道：“你们到瓦剌去找皇上吧，宝藏和地图是王公公要的。”

    云重一怔，道：“你说什么？皇上怎么了？”

    郭洪狂笑道：“小子，你还不知道吧，瓦剌大军进了雁门关，你的皇帝已经成了瓦剌的俘虏了！”

    狄光磊知道，此时已经发生了“土木堡之变”。

    土木堡之变是中原王朝对外战争中最凄惨的败仗之一，朱祁镇也因这一仗“名传千古”，每一个学明史的都会记住这位“英明神武”的帝王。

    即便是“高梁河车神”赵光义也比他强了很多，至少人家靠着驴车漂移成功跑路，朱祁镇却被瓦剌俘虏了。

    若非于谦及时扶持朱祁钰登基，为大明续血，后果不堪设想。

    于谦那首名传天下的《石灰吟》，也是在这种情况下做出来的。

    有人说“国家不幸诗家幸”，但若是有的选择，那些大诗人绝不会要这种“幸运”。

