 界梵凌空而立，眸光愕然。战

    无渊，竟然得到了无量妙树的机缘！这

    可是出自东战界的帮助啊！

    界梵犹豫了，且不说战无渊不愧是当年被封为战神的人物，任凭他苦修至今，实力也依然占不到便宜，关键是东战界的态度，才是让他最投鼠忌器的！反

    倒是战无渊一脸冷笑，扬了扬手掌：“怎么，万里迢迢赶赴至此，却只敢与我硬撼一掌？”界

    梵闻言，眸中泛出抹阴沉：“东战界凭什么帮你？！”战

    无渊嗤笑：“这么想知道？你怎么不亲自去东战界问问？”“

    你！”界

    梵一阵咬牙切齿，奈何界族代代相传的禁令，让他不得不忌惮！

    甚至他现在不敢肯定，战无渊此次出山，背后会不会有东战界支持？若

    是如此的话……“

    事关重大，必须要老祖亲自定夺才行！”想

    到此，界梵冷冷一笑：“哼，战无渊，当年你不过是败军之将，这一次，只会输的更惨！”

    “走！”界

    梵甩袖，反倒是界冥略感惊疑，虽然他亲眼见识了战无渊的强横，可父皇也没有太落下风啊！但

    父命难违，界冥也只能对一众血卫军挥手撤离。战

    无渊傲立当空，冷笑不减：“不送。”话

    虽如此，可战无渊手上却没客气，掌心凝聚仙威，威势虽远不及其全力一击，可胜在速度凌厉。

    “小心！”刚

    刚掠空的界梵猛然一怔，袖袍挥舞，亦是一道仙威横空挥斩。奈

    何战无渊这一手太过刁钻，纵然他能抵挡，可余威四散难控。最

    关键的是，这一掌，摆明了不是冲他来的！而是针对一众血卫军！果

    不其然，只见余威散去，道道匹练夹杂着灭世仙力，队列整齐的血卫军顿时被斩杀出一道真空地带。界

    梵看的双眸欲裂，血卫军可都是界族精锐，关键在这等余威面前，两位仙君也是横死当场！最

    可气的是，这是当着他的面杀他的人啊！

    关键令界梵气怒不已的是，现在可没有北战界的人来让他以牙还牙。“

    战无渊，你……”任

    凭界梵盛怒低喝，战无渊亦不为所动，甚至懒得答话，而是掌锋继续凝聚出一道仙力。界

    梵看在眼里，脸色更为阴沉，却只得挥手离去。

    没办法，真拼杀下去，他和战无渊谁赢谁输先不说，但只要后者想，随意一掌，便可杀尽这些血卫军。

    只是离去间，界梵却回头讥讽：“战无渊，这笔账本皇记下了，想不到你堂堂北战界战皇，如今却连这等下作手段都用上了，看来，你也不过如此！”

    战无渊笑而不语，只是目送界梵一众远去后，掌心的仙威才是渐渐消散。

    界梵说的没错，现在的他，的确要比当年那个神勇盖世的战皇手段狠厉了些。曾

    经的战皇若要杀敌，都是一路碾过去的。

    不过，那毕竟是曾经。

    如今战无渊心里清楚，分崩离析的北战界，论底蕴，是无法和界族本土抗衡的。最

    关键的是，这十万年来，战无渊也明白了一个道理。

    光有神勇仙威还远远不够，想报仇雪耻，就要比界族手段更狠毒，更残忍，甚至更卑鄙才行！“

    该去见我战家的后人了。”

    战无渊独自轻喃，想到那被他带出那片星空的青年，不禁笑道：“还有那小子，如今可是我战家的丹师客卿啊！”“

    嗖！”身

    影闪烁，横跨苍穹！直

    至夕阳西下，流天城依然是满布狼藉，残垣断壁。

    大殿内，战金荣负手侧步，辗转忧虑，牧浩誉也好不到哪去，两人时不时还能脚尖相碰。“

    天佑吾皇，一定要回来啊！”战

    无渊若是真有所闪失，那他只不过是多活几天而已，甚至就凭界冥的狠厉，下一次进犯时，率领的血卫军只会更多！

    然而正当此时，却见一道虹光，赫然撕裂了流域的天际！那

    睥睨八方的可怖气息，顿时令战金荣浑身一颤，随即却满眸激动：“吾皇回来了！”

    牧浩誉心神一振，当即挥手：“快快准备迎接吾皇归来！”

    流天城内，还算完好的各处府邸内，数位仙君闻讯走出，一众强者亦是如此，就连秦逸尘也不例外。不

    多时，流天城内便是诸多身影林立，虽然身处破败之境，可单独拎出来，在北战界都是有一席之地的。黑

    旗军阵列整齐，一众煞星亦是跟随于战金荣身后，而林化仙却是对秦逸尘招了招手，示意其走在自己左右。

    就连冯正英等一众丹师都是面露激动，刚被血洗受辱的他们，好似找到了主心骨一般！事

    实也的确如此，唯有战无渊才能带领他们杀出一条道路。

    “轰！”

    那天外流光几息间便闪至流天城上空，男子负手而立，五官阳刚俊朗，似刀雕剑刻，更有一股山岳压袭的磅礴气场。

    “这便是流天城么？”战

    无渊目露回忆，但年哪怕是他称皇之际，也不屑理会这贫瘠之地。

    想当初，皇城巍峨，强者如云，鼎盛繁荣，威名赫赫，如今，却只剩这苍凉之城。但

    战无渊心里清楚，哪怕是这苍凉之城，也是很多人拼了命才得以守护的。深

    吸口气，战无渊眸中闪过无数情绪，终究，稳稳落地。

    望着那眉目间的英武与自己颇为相似的男子，这一刻战金荣心中激动难平。战

    甲披身，踏步而行，躬身抱拳，恭迎吾皇！“

    战家不孝后辈战金荣，恭迎吾皇君临！”“

    天麟城牧家后辈牧浩誉，恭迎吾皇君临！”

    “老朽冯正英、王傲林、陆白柳，率北战界同仁，恭迎吾皇君临！”

    喝声震天，只为迎接他们的皇。只

    是望着战金荣那明显已有碎痕的金甲时，战无渊鼻尖一酸，主动上前，将其身形扶起。

    “金荣，这些年…你辛苦了。”

    此话一出，战金荣心中的酸楚再也忍不住，本是战甲披身浴血奋战的强者，此时却双眸赤红，泪水止不住的淌流。

    “不苦，真的不苦，是金荣无能，使我战家落魄至此……” 