    去军舰那边了？

    听到诺琪高这个远距离人形雷达的报告，李言不禁嘴角微微扬起。

    “李言，现在还来得及，赶紧返回军舰，那些舰炮不能被海贼获得！”

    然而...

    一旁桃兔却顿时急了，要是那艘军舰以及上面的舰炮被海贼抢走，会是个什么后果她太清楚了。

    怕是未来要有成千上万的海军，会死在这艘军舰手里。

    “军舰那边有一笑大叔在，没事的，我们现在该去收拾那个血狼加菲了！”

    “听说这个海贼团中有四个悬赏过亿的超新星？”

    相比起桃兔的焦急，李言则是表现得毫不在乎，这可把她给气坏了。

    “李言你这个混蛋！”

    桃兔大骂一声，随即便转身快速离开了。

    看方向，不是去军舰那边还能是去哪？

    见此，李言也只得无奈苦笑了一下，这年头说真话没人信啊！

    “所有人，进入树林！”

    ------

    就在李言带着海兵们进入树林时。

    树林的深处。

    “船长，那货海军进来了，但桃兔没跟着一起，而是离开了，看样子还十分着急！”

    卡波依旧闭着双眼，用恶魔果实的能力，监视着树林外的一举一动。

    “这样也好，先解决了其他海军，最后再一起追上去围杀桃兔，就更有把握了！”

    “对了，文特他们那边怎么样了？”

    点了点头后，加菲再次问道。

    自从文特他们出发不久后，先是传来了一阵枪响，但不久枪声便变得十分稀疏直至最后完全消失，以至于众人还以为是先进来当斥候的那些海军，全都被文特干掉了呢。

    可还没过多久就又传来了一阵密集的枪声，还持续了很久，期间至少也有200下枪响。

    这就让加菲有些摸不着头脑了。

    想要让卡波看看什么情况，但问题是卡波的能力在树林中根本无法起作用，毕竟他那只是偷窥，而不是透视，在树林中视线遮挡太严重了。

    “不清楚，之前派出去的查探情况的人，也还没有回来！”

    “先不管他们，趁着桃兔不在，我们抓紧动手，先将其他海兵都解决了！”

    ------

    同一时间，伟大航路后半段，新世界，德雷斯罗萨。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂！”

    “少主，我是文特！”

    当电话虫被接通，其中传来了文特那被刻意压低了的声音。

    “文特？任务出岔子了？”

    对于文特，多弗朗明哥还是有记忆的，是他手下这一届的见习战斗员，此刻正在科尔沁执行任务，作为转正考核。

    并且，这个任务还是自己亲自下达的，寻找机会混入血狼海贼团，并等候下一步指示。

    “少主，不是任务出岔子了，而是科尔沁岛出大事了！”

    “出了什么事？”

    多弗朗明哥眉头一皱，随即问道。

    “本部的大将候补桃兔，带着一艘海军的新型军舰来了，这艘军舰没有船帆，但却能以风帆舰更快的速度航行，关键是这艘军舰上的舰炮，隔着五公里都还能维持大约两成的命中率！”

    “由20多个海贼团所组成的舰队，也是被其瞬间击溃，如今各海贼团已经都退入了岛内，但海军也是杀上岛了...”

    用着尽量简单以及尽量压低的声音，文特将事件从开始到现在，描述了一遍。

    而多弗朗明哥也是在其中迅速整理出了几个关键词。

    新式军舰、新式舰炮、新式枪械！

    更快的航速，更远更精准的炮击，威力更大的枪械...

    这些东西代表了什么，没人比他这个世界最大的地下军火商更懂了。

    “文特，不论付出什么代价，必须将那艘军舰抢到手！”

    “到手后立刻去拉曼群岛，迪亚曼蒂正在去往那里交易，与你距离也就是100多海里，我会让他做好接应你的准备！”

    “这件事只要办成了，你就是我堂吉歌德家族的正式成员了！”

    听到多弗朗明哥的话，文特瞬间激动了。

    家族的正式成员...

    这可比战斗员要牛皮多了。

    毕竟，可以被称之为堂吉歌德家族成员的，也就是那么十来个人，可以说是多弗朗明哥手下的核心团队，这简直就是一步登天啊。

    “是，少主！”

    王之高地内，当结束了与文特的通话，多弗朗明哥还是有些放心不下，当即又拿起了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “喂！”

    “迪亚曼蒂，是我！”

    “多弗，出什么事了？”

    “你现在到哪里了？”

    “我吗，正在前往拉曼群岛，再有半天应该可以到了，目前正在科尔沁岛北面的海域！”

    闻言，多弗朗明哥双眼猛然一亮！

    “你说，你现在在科尔沁岛这里？”

    “是的！”

    “太好了，立刻调转航线，前往科尔沁岛接应文特！”

    “接应文特？可是这样一来就会错过交易时间了，不能等交易之后吗？”

    “不行，这件事比较重要，即便是为此放弃交易也在所不惜，就在刚才文特联系我了...”

    通过电话虫，多弗朗明哥将之前文特所说的事情，给迪亚曼蒂也是说了一遍。

    这一听之后，迪亚曼蒂顿时就明白了事情的重要性。

    确实，和这件事情相比，即便是他这次所负责的，那价值5亿贝利的军火交易，也是变得毫不重要了。

    “我明白了，立刻就去！”

    “嗯，但要小心桃兔，你现在不是她的对手，不得已的情况下，可以让手下去拖住桃兔，而你的目的只有一个，那就是抢下军舰立刻走，即便是为此放弃你船上的那批货也没问题！”

    “放心多弗，我会办好的！”

    “嗯！”

    ------

    就在多弗朗明哥与迪亚曼蒂通话的时候。

    科尔沁岛的中央，树林中李言等人已经与血狼海贼团碰面了。

    双方没有多余的废话，直接就是开干。

    “血狼交给我，艾恩、路飞和巴基负责其他三名超新星，诺琪高照顾一下普通海兵！”

    “明白！”

    在这种环境中，枪械的作用并不大，因为遮挡物太多了，再加上双方接触的时候，就已经不到百米距离了，以至于基本没怎么开枪，双方便进入了近身混战的阶段。

    早就看过悬赏单的李言，直接便锁定了加菲的位置，而加菲也同样是锁定了李言这个，在场军衔最高的海军。

    “少将吗...”

    “在对付桃兔前，先那你来做下热身运动，还真是不错！”

    “白狼果实，狼群模式！”

