
　　东厂大厅，摆放在大厅中央的火炉子被填满了木炭，上面铁锅里煮的鸡腿，此刻早已经煮的烂熟。

　　林尚礼搬了一张椅子，坐在旁边，不时的用一个长把勺子在锅里搅动，好像是害怕那鸡腿贴锅被烧糊了一般。天籁小说网

　　林尚礼的旁边，还支了一张小点的桌子，上面摆放着洗干净切好的土豆，南瓜，萝卜和大白菜。

　　小李子说了，他们那会，经常捡拾路边的菜叶子为食，能够将这些菜叶子煮熟吃，都是一种奢望。

　　看着锅里翻滚的几个鸡腿，林尚礼感觉有点单调。既然吃煮熟的菜叶子是一种奢望，那今天就将这种奢望变成现实。

　　吩咐厨房准备了一些煮熟就可以食用的菜品，林尚礼和小李子一道，等着肖尘从午门归来。

　　林尚礼也是刚从宫里回来不久。

　　当他看见肖尘将仓成按在断头台上的时候，心中紧张的不知道如何时候。这万一要是不小心将对方整死了，不管自己的理由是多么的充分，可对方必定是朝廷的二品大员。这个责任，恐怕皇上怪罪下来，整个东厂都会被一同受到处分。

　　哪里还有心情继续看下去，只能凭着自己的老脸，去和皇上求情。

　　进了御书房，皇上听了自己的来意，竟然没有任何的反应。

　　倒是一句话，让林尚礼那颗悬在空中的心，彻底的放了下来。

　　明成祖当时笑着说道：“仓成那个不长眼的，一定是自以为是的去指责肖尘了，要不，肖尘不会将他按在断头台上。今天，要是肖尘敢将他就地正法，也算是对得起朕赐给他的麒麟紫衣。”

　　听了皇上的这句话，林尚礼也是明白了，今天肖尘就是闹翻天，那也是在代替皇上行使权力而已。

　　既然都是皇上默许的事情，自己还瞎操什么心。便和明成祖告辞，又回到了东厂，继续自己的清水煮鸡腿。

　　正寻思着，门外传来了一声脚步声，一身紫衣的肖尘面带笑容的走了进来。

　　“哇，一股煮鸡腿的香味。”肖尘喊了一声，就冲到了火炉跟前。

　　“厂公大人，今天怎么在这大厅烧炉子煮鸡腿了？”肖尘嘿嘿一笑，问道。

　　白了他一眼，林尚礼道：“今天，你被皇上御赐麒麟紫衣，这也是我们东厂莫大的荣誉，庆祝一下，你有意见？”

　　“没有没有，我哪里敢对吃好吃的有意见。”说着，肖尘就是要伸手去抓锅里的鸡腿。

　　忙活了一天，这个时候肚子还真的有点饿了。

　　“等等，”林尚礼制止了他，“你也不问问，为什么要煮鸡腿？”

　　“问什么？”肖尘一愣，煮个鸡腿吃，还需要什么原因吗？

　　也不管他，林尚礼从锅里捞了一个鸡腿出来放在碗里，递向旁边的小李子：“将这个鸡腿，端到忠义堂，放在王三的牌位前去。”

　　“是。”小李子接过了碗，退出大厅，向着忠义堂走去。

　　忠义堂，乃是东厂里面，放置那些因公殉职的人员的牌位的地方。目前，忠义堂里摆放的牌位一共三个，也就是在清河店被一同捂死在围墙底下的三名太监。

　　不得不说，林尚礼的这一手牌，打的绝对漂亮。

　　刚才还在嘻嘻哈哈的肖尘，神情马上变得严肃起来。

　　看了一眼锅里的鸡腿，再看看旁边桌子上那一片片被洗的干干净净的萝卜，白菜，心中一瞬间就回到了小时候，和王三，小李子三人一起在外面流浪，捡拾菜叶充饥的日子。

　　肖尘站了起来，双手抱起，对着林尚礼就是一躬：“厂公大人有心了，我在这里替王三谢谢您。”

　　“王三因公殉职，是我们东厂的英雄，也是你小时候的玩伴。现在，你被皇上御赐麒麟紫衣，我们用你们曾经最记忆深刻的这种方式来庆祝，怎可以将王三忘记呢。我听小李子说，那时候，能吃一顿煮熟的菜叶子，对你们来说都是一种奢侈。那么今天，我准备的足够多的蔬菜，咱们奢侈个够。”说着，林尚礼将桌上的那些蔬菜用筷子夹了一些，放进了锅中。

　　看着林尚礼那娴熟的动作，肖尘虽然知道在大厅中间摆放火炉煮鸡腿，有点刻意而为之，但心中还是有一种抑制不住的感激。

　　没过多久，小李子就返了回来。

　　林尚礼又给桌上的三个碗里分别捞了一个鸡腿：“来，一人端一个碗，吃吧。我今天也跑了一天，有点饿了。”

　　看着林尚礼认真的样子，肖尘莫名的有点感动。端起碗，用筷子夹住鸡腿就啃了起来。

　　看着肖尘和小李子津津有味的吃着的样子，林尚礼将桌上的蔬菜又往锅里放了一点，才自己也端起了碗。

　　“厂公大人，我今天将礼部尚书仓成的脑袋给砍了。”一边吃着，肖尘漫不经意的说到。

　　“啊？”小李子吓的张大了嘴巴。

　　林尚礼愣了一下，随即又恢复自然：“真的砍了？”

　　“嗯，砍了。”

　　“唉，这仓成一辈子都喜欢抓着别人的一点点不对，大肆指责。今天，也算是他自己触了霉头。”林尚礼淡淡的说到，好像肖尘杀的不是一名朝廷二品大员，而是杀了一只狗一样。

　　“今天，是皇上御赐麒麟紫衣的第一天，这仓成就来指指点点，若是不将他砍了，以后这麒麟紫衣就形同虚设，哪里还有御赐的价值。”肖尘淡淡的说道。

　　“嗯。”林尚礼也点点头，“今天，廖向河被押回来的时候我去了一趟午门，看见你正收拾仓成。担心出大事，便提前去和皇上求情。结果皇上说，你今天要是不杀了仓成，他就要将紫衣收回。”

　　“皇上的圣威容不得半点的挑衅，不知道这仓成为官几十年，为何这么一点道理都不懂。”肖尘摇了摇头。

　　用勺子在锅里搅动了几下，林尚礼道：“出了这件事，你几乎可以说，就成了朝中所有大臣的共同敌人，以后，处处危机，你更要谨慎行事。”

　　“我知道，仓成为官多年，肯定有着自己的一干人等，他们不会就这么的善罢甘休。不过，只要他们不主动招惹我，我也就忙咱们东厂的事情就行。若是他们想要给仓成报仇，尽管来就是了。”

　　肖尘淡淡的一笑，夹了一个半生不熟的白菜帮子，塞进嘴里，大口的咀嚼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第110章 水煮大烩菜免费阅读。https://xs.23sk.com 