    痛苦锁链拉着凌悠悠回到了许霆身旁。

    看着眼前这个熟悉的青年，凌悠悠倍感安心和甜蜜。

    自己的男人总算是在自己最危险的时刻赶过来了，虽然他此时带着一大群让人恶心的蚊子，并且左手还提着一大块看上去更恶心的肉块。

    他是怎么控制这么多蚊子的？难道这个肉块就是蚊子灾变的罪魁祸首？

    “呆在这里，不要乱跑。”

    许霆收回痛苦锁链，对凌悠悠说道。

    凌悠悠不住地点头，脸上露出无比幸福的神色。

    她有很多话想对许霆说，但是又不敢张嘴，怕再次吃进蚊子。

    救回了凌悠悠，许霆的心情很不错。

    虽然整个联盟现在可能已经都被蚊子毁于一旦，并且研究所也被董伦炸毁，但对于许霆来说这次回来的收获要比损失大得多。

    至于现在嘛，许霆很好奇自己如果用这些蚊子对付怪物会有什么效果。

    虽然无法掌控蚊子大军，但这些蚊子似乎把自己当做了首领，也在按照它们的方式讨自己的欢心。

    之前在精铁城，自己没有攻击那几个人的意思，于是几乎所有的蚊子都不叮咬那几个人，它们甚至还驱赶一些极少数“不长眼睛”试图发起攻击的蚊子。

    现在，倒是可以试试这些蚊子会不会按照自己的意愿来攻击怪物大军。

    而如果它们真的攻击了怪物以后，会对怪物和它们自身产生什么有趣的反应。

    许霆想到这，一晃从原地消失，冲进了不远处的怪物大军之中，右手凝出一把紫金斑斓的光刀，开始了屠戮。

    漫天的蚊子早就将这一带完全笼罩，但却很少有蚊子对怪物和那些幸存者进行攻击，它们似乎真的再等许霆的号令一般。

    此时这些蚊子见许霆在怪物大军之中大肆屠戮，无数的蚊子迅速以实力最强的一些蚊子为首，在风暴之中再次形成了数股更加密集但是规模要小得多的蚊子旋风，开始在怪物大军之中疯狂肆虐！

    除了一些外骨骼极其坚固的特殊怪物，数百只怪物和尸魔瞬间就被蚊子啃得仅剩下骨架和晶种！

    而那些吞噬过怪物血肉的蚊子无一例外地全都掉落在地上，仿佛直接陷入了沉睡！

    从精铁城里逃出来的那些战士和幸存者们惊呆了。

    这是什么情况？这些蚊子不但没有袭击自己，反而却去大规模地屠戮起怪物来了。

    包括刘峰在内的绝大多数人已经看到了在怪物大军中大肆杀戮的许霆。

    “是许霆大人！”

    “这些蚊子是许霆大人驯服的！”

    “许霆大人来救我们了！”

    幸存者中传来了一片欢呼。

    他们是包括刘峰在内的一些舞阳县守军。

    而徽州军分区的人和徽钢的人则心中充满了疑惑。

    救自己的这个人是许霆？他不是个无恶不作的暴君吗？怎么会来帮我们？

    许霆根本没在意这些幸存者，他的血脉感官都放在了那些掉在地上的蚊子身上。

    果然，这些蚊子在吞噬了怪物血肉以后身体结构开始有了明显的变化。

    它们的身体结构开始飞快地变化，竟然在以最快的速度形成晶种！

    这是……失控异化了？

    拥有让人类彻底异化成怪物这一恐怖能力的蚊子居然会因为吞噬了怪物的血肉而失控异化？

    真是奇怪。

    蚊子们还在持续进攻着怪物大军。它们的数量实在太多，短短不到一分钟，还活着的怪物仅剩下不到三分之一，并且数量还在减少。

    但是这些蚊子似乎同样付出了极大的代价，一半以上的蚊子都掉落在了地上，地面上积了厚厚的一层失去行动能力正在异化失控的蚊子。

    只要吞噬过怪物的血肉，哪怕只是吸了一丝怪物的污血，这只蚊子都会立刻失控，身体结构开始发生改变，绝对没有任何意外。

    而在这时，地面上那些蚊子“尸体”下面突然发生异样。

    上万只比之前要大出数十倍的硕大无比的蚊子从厚厚的蚊子“尸体”下方突然出现，它们正是第一批已经快要异化完成的蚊子！

    这些蚊子的个头暴涨了几十倍，足足有一个巴掌大小！并且它们的体型还在不断地变大。

    它们开始疯狂吞噬着周围还没有异化完成的蚊子，仿佛是在为自己补充着营养，甚至有些大蚊子之间也开始互相撕咬，吞噬了起来。

    它们的背上还没有长出翅膀，并不能飞行。只是在地上飞快地吞噬着。

    地上本来积得厚厚的蚊子“尸体”，瞬间就被这些恐怖的大蚊子吞噬过半。

    许霆饶有兴致地看着这一切，不漏过任何一个细节。

    怪物大军此时已经被彻底消灭，而漫天的蚊子也远比之前少了太多。

    幸存者们聚集到许霆附近，和许霆一样静静地看着不远处那些正在疯狂吞食同类的还没有异化完成的恐怖大蚊子。

    有些人已经地端起了手里的枪，要趁着这些大蚊子还不能飞行时将它们全部射死。

    但他们还没有扣动扳机，突然感到了一股仿佛源自灵魂之中的恐惧，就像自己正在面对着一位可以掌控自己生死的神明！

    “噗通！”

    “噗通！”

    除了靠在许霆身旁的凌悠悠，众人无一例外地跪在了地上，枪也从手中掉落了下来。

    而这股恐惧的源头赫然就是不远处的许霆！

    “都不要动。”

    许霆冷冷地说道。

    这可是难得一见的场景，绝对不能让这些人随意破坏掉。

    “是！”

    众人赶紧应道。

    老大的实力看来又变强了，刘峰暗叹道。

    之前在舞阳县的时候老大似乎还没有这么恐怖的精神力。

    他会不会因为联盟背叛的事迁怒到自己的头上？

    刘峰心里没底，跪在地上忐忑不安。

    这时，凌悠悠回过头向他扮了一个鬼脸，随后露出一副“不用担心，一切有我”的安慰表情，刘峰长出了一口气。

    但愿她在许霆的心中真的有足够的分量，不然万一老大真的发起怒来，自己可是绝对承受不起的。

