    这个胡来财说的不错，我的确是爷爷的命根子，如果我真的死了，我不敢想像，爷爷是否还真能够活得下去。

    话刚落音，狗东西就张开了它那血淋淋的大嘴，向我扑了过来。

    呖！

    突然间，由我的胸前爆出一道极具穿透力尖啸声，与此同时，从我的身上闪出一片耀眼金光！

    这一切都是来自爷爷送给的那块护身令牌！

    嘭！

    金光掀起一股旋风，直接那只大黄狗摔出十多米外的地上。

    显然，这狗东西被摔得不轻，一声惨叫，从它身上飘出一道虚影。

    那是一个人影，逐渐凝结成一个实体，白纸帽，白纸衣服，一阵风吹来，披在脸上的长发掀开，显露了胡来财那一张苍白如纸的脸来。

    我没想到在村里一直在暗中跟踪我的、后来又出现在赵栓子家的鬼，居然是胡来财！

    “夜十三，我杀了你！”

    在胡来财的手里不知怎么的，多出了一把刀，呲牙咧嘴地向我扑来。

    这时我已经能动了，对于这么一个鬼东西，我压根就没放在眼里，双目精光一闪，左手捏了一个诀，右手桃木剑一晃，凭空画了一个阴阳图。

    “阴是阴，阳是阳，邪不压正，灭！”

    我一声大喝，声若惊雷，余声震荡。

    手中桃木剑飞出一道白练似的光，落在扑过来胡来财的身上。

    胡来财顿时身体一僵，一对眼睛瞪得滴溜圆，一脸的懵比，好像根本不相信我能够制得住他一样。

    嘭地一声，胡来财的魂煞化作一团黑烟，被山风一吹，四下飘散了。

    那些蹲在我周围的狗东西们，此时此刻，像得到某种号令一般，从喉咙深处发出呜呜地怪叫声，身上的黑烟如同升起的蘑菇云，急速地扩散，四周瞬间陷入一片黑暗。

    我去！

    这是搞什么鬼？

    好好的一个白天，一下子变得伸手不见五指了。

    在我的周围一片阴风惨惨，耳边，传来无数的狗叫，和大人、小孩子的哭叫声，听得我浑身的汗毛都要炸开了。

    左手一连捏了几个印诀，右手的桃木剑一伸一缩，接连从布袋挑出几张黄纸符扔了出去。

    “阴是阴，阳是阳，天猷灭类，四明破骸，北斗燃骨，炎帝裂血，胆敢兴风作流者，五雷加身，急急如律令，敕！”

    轰！

    轰！

    轰！

    随着我念动的咒语，空中闪电如惊蛇乱蹿，几道惊雷落在地上，炸得树木横飞，群山轰鸣！

    我感觉到脚下的地面都被掀翻到了半空。

    而我也被震得五脏六腑好像要从口腔里飞出来一样，整个人在空中一连翻了几个跟头，轰地一下子摔在地上，顿时人事不知……

    “孩子，你快醒醒！”

    也不知道过了多长的时间，我听到耳边有人在叫我。

    当我睁开两眼时，发现自己正躺在自家的床上，爷爷正坐在我的身边，一边给我喂药，一边在叫我。

    “哈哈……孩子，你终于醒过来了啊！”爷爷发现我已经醒了，放下药碗，楼着我纵声大笑。

    也许喝了爷爷药的缘故，我从床上翻身爬坐了起来，除了感觉全身的骨头有一些酸胀外，身上一切都很好。

    精力也非常的充沛！

    “爷爷，我这是怎么回到家里的？”我忍不住好奇地问道。

    当时我被震昏在了后山，孙家勇和赵栓子早就吓跑回来了，爷爷又在疗伤当中，这对于我来说，是怎么回到家中的是一个谜。

    爷爷笑了一下，说道：“是那个女鬼苏丽通知我的，我赶到后山将你背了回来！”

    “什么，是苏丽？”我不由得一怔。

    苏丽不是柳小眉的人么，她为什么要帮助我呢？

    爷爷笑眯眯地看着我，说道：“孩子，看来苏丽这个鬼丫头，对你也是有心的啊！”

    听爷爷这么一说，我不由得脸红了。

    我也知道这是爷爷拿我在开玩笑，毕竟人鬼殊途，我们是压根不能走到一起的。

    做个兄妹也还不错的！

    当然，我这也是多想了。

    眼下最重要的，就是将后山邪煞这一祸根解决的，否则的话，整个沙咀村一日都不得安宁。

    “爷爷，这次都怪我没用，连累你连疗伤都被耽误了！”我发现爷爷的脸色还是血色不足，身体非常的虚弱。

    这次从后山把我背回来，肯定又消耗了不少的元气。

    “孩子，这根本怪不得你，实在是对方太狡猾了，而爷爷又一再低估了对方的实力！”

    爷爷伸手在我的肩膀上轻轻拍了两下，叹道：“告诉爷爷，这次是不是遇到什么厉害的东西了？”

    我连忙将马秀花和大嘴婆接连诈尸夺魂，以及在后山发现人狗合一的胡来财，一一说给爷爷听了。

    爷爷眉头紧皱，略一沉吟，道：“走，我们到胡来财家去看看！”

    “爷爷，你在家休息，我一人去就行了！”我急忙说道。

    爷爷眯眼一笑，道：“没关系，我们俩一道去！”

    胡来财住在村西，独门独院，垒的黄土墙，盖的是黑瓦，墙皮子涮的白石灰，几乎掉了一大半。

    墙上占满了爬山虎，瓦缝里长了好多的青草。

    两扇门是虚掩着的，我走上前吱呀一声把门推开了，一股说不出的异味从屋里扑了出来。

    屋里的光线不足，阴暗潮湿，房顶上挂满了蜘蛛网和灰吊子。

    我们刚跨进门，十多只受惊的灰老鼠四处乱蹿。整个屋子给人一种阴森森的感觉。

    乍看上去，这根本就不像人居住的屋子，倒像一幢鬼屋！

    这时，一股剧烈的霉腥和尸臭味，从旁边的一个卧室里传了过来……

