    “劫云外部的电势能符合拉普拉斯方程，电势在劫云外部连续，并且法向分量也连续！”

    听到黄埔东来的这句话，曾谷成他们还没反应过来。

    远在一千多公里外、实时跟进现场情况的陆朝阳倒是一个没忍住。

    噗呲一声。

    把刚喝进嘴里的茶水给喷出来了大半。

    而在陆朝阳身边。

    其余的物理专家们虽然反应没他那么夸张，但也没轻到哪儿去。

    过了大概十几秒，渡劫现场的几位院士也齐齐瞪大了眼睛：

    “卧槽？”

    震撼！

    这个词是此时此刻，营地与渡劫现场所有物理专家们一致的内心写照！

    众所周知。

    在导体中，电荷在电场内会聚集在表面。

    而介质内的电荷不能自由移动，受电场作用会发生极化。

    模型上可以看做内部有极化体电荷，表面有极化面电荷。

    因此导体与介质的分界面，既存在自由电荷又存在极化电荷。

    若没有导体，分界面就没有自由电荷。

    没有介质，就没有极化电荷。

    所以两介质的分界面，电位移的法向分量是连续的。

    也就是说。

    劫云是一种两介质分界面。

    如果这个结论是单独发现的，那其实也没什么大不了。

    但关键是它有一个先置条件——电势在外部连续，并且符合拉普拉斯方程。

    拉普拉斯方程是一个扩散方程，简单来说就是用来描述散度场的。

    它的物理意义其实很复杂，鲜为人同学也没必要理解。

    大家只要知道一件事就行了：

    黄埔东来他们得到的数据是φ（R）=a+b/R的通解。

    薪火营地里。

    看着一脸懵逼的施泽鸿和半脸蒙逼的林立，陆朝阳轻轻叹了口气：

    “这个通解是一种坐标系的第二类解，也就是说黄埔院士他们探测到的劫云.....

    其实是一个均匀的介质体。”

    “介质体？”

    听到这个词，一旁的李妍忽然想到了什么，这位林立的二弟子忍不住出声道：

    “陆教授，您是说之前的米尔级数？”

    陆朝阳朝她投去了一道赞许的目光，就像网文作者看到投了月票的读者一般开心：

    “没错，不久前郭振宇院士曾经有个发现。

    就是劫云在一开始聚集时，米尔级数球散射场的项数在增多，并且具有方向性辐射！

    而想要增加米尔级数的项数，必须要有一个均匀的介质球。

    所以当时曾院士提出过一个看法......”

    “当时我认为，那个介质球有可能是杨正初本身，或者干脆就是他的气海。”

    渡劫现场，曾谷成叹了口气，对交涉回来的马宁说道：

    “但现在我才发现，我大错特错了。

    真正的介质球......

    其实是咱们头顶上放出雷劫的劫云啊！”

    很早以前提及过。

    现代科学对闪电的了解其实不深，但起码有一点是可以确定的：

    那就是闪电或者说包含形成闪电的雷云，无论如何都不可能是个均匀的介质球。

    因此很显然.......

    劫云形成的一定有问题！

    而就在众人议论纷纷之际。

    前去收集脉冲电势探测器残骸的林子明恰好赶了回来。

    在先前的升空过程中，一共有三架设备坚挺到了最后。

    其他的五架探测器，则是在与劫云接触前便被雷劫击毁了。

    此前提及过。

    这几台探测器原先的定位是执行火星探测任务，加之后续又经过了兔子们的魔改，材质强度其实还是不低的。

    虽然它们绝大多数的区域都已经被雷劫彻底击毁。

    但毕竟只是挨了雷劈，不是像后面那三架设备一样整个与劫云接触从而彻底被吞噬湮灭。

    因此这五架探测器，多多少少还是有一些残骸落了下来。

    林子明的任务，便是根据观测到的掉落轨迹，将这些设备的残骸带回研究。

    回到现场后。

    林子明将装有残骸的保险箱交给了曾谷成：

    “曾院士，我们这次一共只找到了三块探测器残骸。

    面积最大的有0.6平方米左右，最小的两块都只有巴掌大小。”

    “辛苦你了，林上校。”

    曾谷成接过保险箱，将其递给了自己的徒弟卓元新：

    “小桌，你们立刻分析一下击毁面的信息，尽快整理出一份报告给我。”

    卓元新郑重一挺胸，回道：

    “明白！”

    探测器的材料很坚固，因此击毁面主要由电能和热能造成的创伤。

    除此以外。

    无论是空气摩擦还是掉落到地面时的撞击，基本上都不会在残骸上留下太过明显的痕迹。

    顶多就是沾染了些许泥土或者植被。

    因此相关检验的工作不算很麻烦，也不需要很长的时间。

    一个小时后。

    一份报告出炉。

    “纵向磁化裂纹场强1.97MJ，衍射效应系数6.922，起位率18%......”

    看着面前的报告，曾谷成一一做着分析：

    “场强数值倒是没多少问题，雷劫的场强肯定是要比本土闪电高很多，如果低或者差不多那才奇怪。

    杂波伤损几乎为0，也就是说雷劫中是不包含其他特殊射线........”

    但看到其中某个栏目时，他的眉头忽然拧了起来：

    “700MeV的点交能级？咦？奇怪了......”

    一旁的郭振宇闻言探过了头，在报告上瞅了几眼，同时简单的心算了一下：

    “700MeV......曾院士，这数值不是挺正常吗？

    假设电子原子实构成一个电偶极子代入到正交偏振的位相差，算出来差不多就是这个数字吧。

    就算有误差，也顶多是后几位数有些不同，影响不了整体的量级。”

    “郭院士，不是你说的那种情况。”

    曾谷成低头死死盯着这个数字，左手抬至齐眉处摆了摆，随后握成拳头在太阳穴边上轻轻敲着：

    “我总觉得在哪儿看过和这类似的数值，心里总觉得怪怪的.......”

    随后曾谷成也不嫌脏，直接就地坐了下去——虽然以他的身高来说坐着站着没多少区别：

    “我们是去年七月抵达大莫界的，接触过的和电子能量有关的东西，我想想啊.......

    光门多少算一个.....

    还有就是当初曙光计划里的超算....

    紫琼城的传送阵也算一个....

    哦对了。

    还有小王说吴凡唱歌时像是电鳗在放电.....

    但这些都和电子伏特没啥关系啊，到底是哪里有问题？

    电子伏特...电子伏特......”

    说着说着，曾谷成忽然眼前一亮：

    “我想起来是什么了！”

    ......

