    此刻的德宝公司疯狂的兼并物流公司，在官网上更是打出了，打造八省最强的物流体系，斥责五十亿为建立完善的线上线下渠道，不惜一切的决心。

    这一幕得到了不少物流公司的响应，原本大青山的逼迫，已经让他们快到了破产的边缘，此刻有个大腿抱，哪里还不拼命的吆喝。

    一家家老牌或是新兴的物流公司，纷纷在自家官网上，称赞德宝的担当和社会责任，挽救了不少一线物流人员的家庭等等。

    还邀请了不少媒体，纷纷的进行采访和宣传。

    隐隐然间，大有凌驾于大青山的地步。

    外部投资机构，也纷纷上调了对德宝公司的估值，纷纷给予了最高等级，认为德宝公司一旦建立完善的物流体系，足以在八省之地占据主导地位，并具备走出八省和全国销售第一的胜吉凉茶，硬碰硬的资格。

    连一些普通群众都忽然感觉，一夜之间好似天要变了一样。

    原本八省之地纷争的物流市场，突然间再次变成了德宝和大青山的竞争，这次更是德宝主动切入进大青山的核心区域。

    上演了一场老牌资本和新兴势力的较量。

    ……

    晚上七点多，李扬从盛世全那里回来后，来到工厂办公室里，看到网上关于德宝的报道，嘴角露出一丝冷笑。

    物流不是简单的砸钱就能做起来的，那么多公司囊括到一起，只是整合资源都要三两个月，想形成战斗力，更要不知道多久。

    如果没有大青山的威胁，他们或许有那个时间，现在只不过是最后的疯狂罢了。

    看来盛世全还是不甘心，有个要复出的爹，做事就是勇猛！

    “看来临近西川省这一段路，不好走。”成婉儿也是担心，毕竟车队应该快到了。

    李扬笑了笑，真想走，也不是难事，只是不想闹大罢了。

    “我们怎么安排？”成婉儿低声道。

    “不急。”李扬说道。

    就在这个时候，王军的电话打了过来。

    “李医生，我带人去接郭三千吧。”王军沉声道。

    “王哥，你又想带多少人过去。”李扬无奈道。

    “我也不想带人过去，可车队眼瞅着就要到了跟前，最后时刻，肯定不安全啊，现在德宝发疯一样的兼并物流公司，今天就吞并了七家物流公司，这般疯狂的造势，指不定又耍什么手段的。”王军担心道。

    “现在所有人都盯着五千辆车队的，巴不得咱们自己惹点事出来，这个时候更不能乱。”李扬说道。

    “那怎么办？”王军心底何尝不明白。

    “这件事我来安排。”李扬说道。

    “如果需要派人过去，您可一定要第一时间给我打电话。”王军没再多说，才是挂掉电话。

    王军的电话刚挂了，好似车队快到的节骨眼上，电话也多了，马四海也打来了电话。

    “李兄弟，淡定，一定要淡定，相信我们的领导同志们，比你还要着急的。”马四海电话接通之后，就是急忙说道。

    “马哥，你有什么好的建议？”李扬呵呵一笑。

    “我的建议，就是先等等。”马四海被问的话一堵，随后又是急忙道：“虽然我官职低微，帮不上你大忙了，但是咱们的冯书记可以啊，我已经向他汇报了。”

    马四海心底也是无奈，现在只能是个传话筒了。

    “你向冯书记带句话，大青山一定恪守规矩。”李扬平静道。

    “好，好，李兄弟是做大事的人，其实我看德宝那嚣张的势头，我也恨不得弄死它。”马四海说完才是挂了电话。

    李扬沉吟了一下，拿起手机给郭三千打了一通电话。

    “还有多久到西川省？”李扬直言道。

    “眼下的速度，如果没有阻碍，三个小时没问题。”郭三千肯定道，心底也明白，一路上没事，到了家门口，不会那么平静的，狮子临死还懂得反扑，更何况是人。

    “一天奔波，大家应该也很疲惫，找个地方停车休息一下，吃个饭。”李扬说道。

    “李医生我们不饿，几个小时能坚持的。”郭三千沉声表态道。

    “听我的，先吃饭，养好精神，至于什么时候回来，我再通知你。”李扬说道。

    “是。”郭三千没再多问。

    一旁的成婉儿有些惊讶，不过也能理解，三个小时的车程已经快接近周边八省了，这也是最乱的地方。

    不处理好一切，贸然回来，反而不智。

    “账上还有多少钱？”李扬开口问道。

    “账面上还有近两百三十亿，前期租赁或是购买店铺以及重卡的钱，都不包括在内，最近的整体销售还是很好的。”成婉儿回答道。

    “从今天晚上八点开始，继续做活动，就叫感恩活动吧，感谢广大网友对大青山的支持，买一送一，无任何限制，让西川和东江所有的工厂加紧生产盒装产品，从今天晚上让所有人都感受到，大青山对于依德宝为首资本一方的反抗和坚持。”李扬说道。

    “好。”成婉儿点了点头。

    “最近有什么地方受灾吗？”李扬突然问道。

    “沿海地区倒是有台风天气，听说有些地方受灾挺严重，另外有几个地方发生了小型的地震。”成婉儿一愣，她最近忙的天昏地转的，还真不太清楚，急忙查看了一下手机。

    “捐几车菜过去，另外八省之地的一些养老院和福利院之类的，也捐一些，能捐的地方，都统统捐上。”李扬说道。

    “那还不如捐钱。”成婉儿低声道。

    “捐钱不划算啊，咱们就是种菜的，几辆车开过去又打了广告，又省钱。”李扬看了一眼成婉儿，笑了笑道：“放心吧，捐出去或许还有意想不到的好处，记得，不要高调，但又要让人知道。”

    成婉儿虽然不知道李扬的用意，还是拿出本子记下来，怕忘记了，实在不知道这个事有啥用。

    李扬交代完这些事之后，看了看时间就说下班吧，带着成婉儿直接走了。

    两人在外面吃了饭，直接就回了酒店里。

    那边负责远远监视李扬的人，急忙打过去电话给盛世全。

    “盛总，对方吃了饭就回酒店了。”那边压低声音道。

    “回酒店做什么？”盛世全的声音透着不解，这个时候不应该坐立不安，担心车队出事吗？

    “回酒店自然是睡觉，那娘们身材一级棒。”那边回复道。

    “你想办法混进去看看。”盛世全说道。

    “盛总，对方的人把酒店把守的十分严密，根本混不进去，强闯会死人的。”那边苦笑道。

    “一直守着，如果他今天晚上出来，给我打电话。”盛总无奈道，最后交代完，才是挂了电话。

    这一夜李扬一直待在酒店里，别人睡的好不好他不知道，不过他是睡的很好，一大早就去了楼顶练拳，雷打不动的习惯了。

    “李医生，下面监视我们的人，一直没有走。”小六来到楼顶，恭敬道。

    “捐赠物品的车，都发出了吗？”李扬点了点头收拳，平稳了一下呼吸。

    “都已经出发了。”小六点了点头。

    “好，让侯总在网上引导一下气氛，咱们不高调，但也不做无名英雄。”李扬笑了笑。

    “是。”小六说道，随后转身就下楼了。

    等李扬下楼回到房间，洗过澡就带着成婉儿去楼下吃饭，不疾不徐的样子，急的一旁的成婉儿快坐不住了。

    “你从昨天晚上回来，就好似在等什么一样，到底是等什么呀。”成婉儿实在是好奇，毕竟牵涉了那么多的车队，她心底都急坏了。

    “六千人，开着五千辆重卡，已经在国内舆论上引发的沸沸扬扬，临近西川省，三十万大青山人翘首以盼，会有人阻拦吗？一旦阻拦会发生什么？不阻拦，又发生什么？”李扬看了她一眼道。

    “肯定会阻拦的，利润太大了，如果他们不阻拦，周边八省的物流格局会因为五千辆重卡的介入，立即发生天翻地覆的改变，可一旦阻拦的话，大青山那边肯定不干，轻则发生摩擦，重则会有大流血事件的发生。”成婉儿也知道事情很严重。

    “所以，我让郭三千把车停在八省之外的区域，表明了态度，我们大青山不想发生任何流血事件，可一旦真的发生，那就非我之愿。”李扬平静道。

    “上面会解决吗？”成婉儿担心道。

    “局势到了这一步，上面肯定会有个说法的，如果不解决，那就两不插手，划一片区域，成为法外之地，有我们自己解决，如此的话，你觉得在八省之地的地面上，谁能挡得住我们？又有谁敢挡我们大青山人？”李扬淡淡道，自己营造一个好的局面，上面也要出把力了，盛家都已经跳出来了，某些不想让盛家老爷子复出的人，又怎么会放弃眼下的机会，自己打了前站，声势给支起来了，接下来就是等待了。

    自从知道盛世全是德宝背后的势力，他反倒是不那么着急了。

    他夹起一块面包，放到了成婉儿面前的盘子里。

    “赶紧吃饭吧，不要担心那么多，车队在我们手里，依德宝一批散兵骁勇聚集再多物流公司，短时间内也成不了气候，我们进可攻退可守，既然如此，何必着急。”李扬呵呵一笑：“或许这次还有意外之喜的。”

    成婉儿点了点头，低着头赶紧吃饭。

    一上午李扬都坐在酒店里，大青山捐赠产品的消息也在网上不胫而走，另外一边德宝对于物流公司的兼并也没有放手。

    可渐渐的，德宝的官网上也没再大张旗鼓的宣扬了，好似品出味道不对了。

    此刻的网上一片议论纷纷。

    “大青山的车队怎么还没有到达西川省，怎么网上搜不到一点消息。”

    “压根没有到，在几百公里之外的一个服务区停着的，我今天去外地，刚好看到了。”一个网友发了一则照片，正是一排排的重卡，几乎占据了整个服务区，还好那个服务区够大。

    “家门口了，怎么没有回去？”

    “当然是有些人不想让他们回去了，嘿，你看德宝这些天疯狂的兼并物流公司，德宝那可是八省之地排名第一的凉茶巨头，大青山的车队要回家，他们自然不愿意。”

    “是啊，大青山的人有家不能回，最近听说还四处的捐赠农产品和饮品，这德宝太可恶了，该不会是打算逼死了大青山，让这样一家良心企业破产吧。”

    “巨头背后都有大人物的，大青山的车队为何停在八省之外的服务区，就是担心入了对方的势力范围，到时候车会被人截胡，八省到底谁是德宝的后台，呵，水很深啊。”

    “该死，天下乌鸦一般好，哪里都有勾结。”

    “这德宝太嚣张了，天天发布一些兼并信息，搞的像是他们很有钱一样，有那么多钱，怎么不见他们对灾区进行捐赠，西川省水灾，德宝就捐了一百万，还拿的是凉茶抵的钱。”

    “我不喜欢德宝，凉茶喝起来感觉味道怪怪的，还是大青山的凉茶有茶味。”

    “我也是。”

    “我也是……。”

    网上的言论不断的发酵。

    此刻西川省省委办公室里，赵树山看着网上的言论，也知道了李扬的安排把车停靠在了八省之外。

    “是个聪明的年轻人，懂得借势蓄势。”赵树山颔首道，此刻大青山的车队，被无数人关注，这个节骨眼上大青山闹起流血事件，损失可就大了，可没有冲突的情况下，想把车开回来必然是困难重重，有家不能回，专心做慈善，反倒是博了一波好感。

    赵树山沉吟了一下，拨起一通电话喊来秘书。

    “你去把现在的情况，入京一趟，亲自向陈老做出汇报。”赵树山沉声道。

    “是。”中年秘书点了点头，心底明白，这位准备插手了。

    赵树山随后拿起手机给李扬打过去电话。

