    “这个家族联盟的人都是白痴吗？居然与深渊恶魔玩家合作，好好的人不做，想着去做别人的走狗！”

    铁血战天眉头一皱，不满的怒骂起来。

    “这也是月光城的玩家不明白深渊恶魔玩家的恐怖之处，被他花言巧语给迷惑住了。早晚有一天他们会明白深渊恶魔玩家的可怕之处，何况如今我们还不能确定是深渊恶魔玩家所谓，必须进一步证实。”

    杨鹏看了他一眼，慢条斯理说道。

    “晨哥，那金刚不败应该只剩下最后一次复活的机会了，若他再被我们堵住，我就不信他不会说出家族联盟背后之人是谁？傲世狂战发来消息，说他们那边的人体力值基本上刷完了，他们可以抽时间堵截金刚不败，让霸王剑圣他们去练级。”

    霸王项羽紧接着开口道。

    杨晨沉吟了片刻，点点头答应，目前他也没有什么好办法。必须将这只70级的精英领主怪拿下，裁判族的任务不能耽误，等到亲密度百分百后，就能顺利成为裁判族阵营的人。

    而且完成了这个任务后，即便暂时无法成为裁判族阵营的人，但必定有着丰厚的奖励。

    半个小时后，一群人来到杨晨任务提示的坐标位置。

    霸王项羽一群人狐疑地打量着周围，荒无人烟，一只野怪也没有，困惑不解。

    “晨哥，你不是说你有一个很重要的任务吗？让我们过来帮你完成任务？可这周围一只野怪也没有啊？你这是什么人物啊？”

    铁血战天一脸懵逼地问道，其余人皆是用同样的眼神看着他。

    杨晨嘴角上扬，淡淡一笑。

    “我的任务是击杀一只精英领主怪。”

    “精英领主怪？”

    众人惊讶一声，面面面相觑对视起来，露出古怪之色。一只领主怪集结了他们傲世家族三千多人，而且这三千多人还是傲世家族的嫡系。按照他们的想法，凭借杨晨这位战力天花板，无论什么领主怪也能单挑了，用得着叫他们来？

    看到众人的表情，杨晨神情凝重，连忙解释道。

    “这只领主怪不是一般的领主怪，而是精英领主怪。马上你们就能看到了。一定要严阵以待，它的爪子一拍，会形容飓风攻击，你们一会儿要注意闪躲。还有连续两道飓风之后，它会吐出一团黑色的烟雾，这烟雾是有毒的。无法避免，扩散速度极快。”

    “它的防御力超高，我们需要集合所有人的力量一次性破开他的防御，给他输出一套技能，打掉它更多的血量。这一击之后，必须有人拖住它防止它回血，因为它回血的速度极快。每次一百人攻击拖住它，中毒后会被秒杀。一百人等毒液散去之后，再原地复活。然后换另外一百人，拖住它不要让他回太多的血量····”

    铁血战天一群人内心无比惊讶，杨晨的攻击以及操作技术他们可是一清二楚，即便是一只BOSS，凭借他一己之力也能拿下，一只精英领主怪，如此凝重，这得什么领主怪啊？

    “晨哥，你口中的领主怪，该不会是天御世界的NPC吧？”

    杨晨顿时一愣，一翻白眼。

    “你觉得我疯了是不是？我杀天御世界的NPC干嘛？”

    铁血战天也凑了过来，连忙追问。

    “晨哥你确定不是击杀天御世界的NPC？我觉得霸王臭屎说的不错，你这么认真严肃，以前从来没有见过。就算是打BOSS也没见你这么紧张过。我也觉得只有击杀天御世界的NPC才会让你如此。”

    “大哥哥，其实我也这么认为的。你该不会是怕吓到我们，所以才说是领主怪吧？”

    乔雪也眨着她那大眼睛附和起来，随后娥眉微微一皱，那双大眼睛中露出疑惑之色。

    “不过大哥哥，我十分费解，为嘛要杀NPC啊，是不是这NPC坑了你，没给你爆装备，所以你来这里报复它？”

    杨晨彻底无语了，撇了几人一眼，面色一怔，露出凝重之色。

    “好了，确实是一只精英领主怪，马上你们就能见到了。排好阵型。”

    杨晨打开任务面板点击任务感叹号。

    一团光芒闪过，一只巨大的野怪从天而降，地面也随着剧烈颤抖起来。

    Lv70【噬魂兽】精英领主。

    当众人看清楚领主怪头顶的ID之后，惊骇地瞠目结舌，无法置信，内心掀起惊涛巨浪，一个比一个的表情夸张，不同的惊讶声从众人口中发出。

    “我靠！晨哥，你··你居然来打70级的精英领主怪？”

    “我去，我才49级呢，这领主怪的等级比我高了整整21级，这不得秒杀我啊。”

    “大···哥哥，你··也太强了，别人都在打55级，最多60级领主怪呢，你这都打70级的领主怪了。”

    ·······

    杨晨眉头一皱，双目之中尽显凝重之色。

    “动手！”

    提起手中的魔法杖挥舞起来。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电以及锋利的冰箭落下。血条疯狂地下降。

    伤害-570000！

    伤害-560000！

    “我靠！一千多万的血量！这尼玛这么多血量。”

    霸王项羽见到领主怪的血条之后，瞳孔再次扩大几分，忍不住吐槽一句。

    傲世家族众人也不废话迅速发动攻击，无数的技能落在噬魂兽的身上，激起一道道彩色的光芒。

    无数的伤害数字在领主怪头顶跳起。

    打掉它两百多万的血量。

    “吼吼···”

    噬魂兽瞬间愤怒地咆哮起来，连续两爪拍出，两道飓风直奔众人而来，杨晨早有准备连忙抽身避开，家族中不少人处于惊愕之中，一时之间没有反应过来，四百多人被飓风击中，没有任何悬念，被击中的众人全部被秒杀。

    “撤！”

    下一秒杨晨下令迅速撤退，同时有一百人没有撤退，疯狂地发动攻击，阻止噬魂兽回血。噬魂兽张开血盆大口，一团黑色烟雾喷出，以极快地速度向四周扩散。

