    邢凯的话音刚落，一旁的武南峰和云莜莜，脸色全都阴沉的仿佛要滴出水来。

    而这时的彭磊，虽然在问之前已经有了这样的预感。

    可听到这样的回答之后，他还是无法接受，气氛在这一刻显得有些沉重。

    “爆了什么，究竟爆掉了什么？”

    突然出现这样的变故，让月光在心中问候了一百遍星痕的祖宗十八代，可他丝毫不敢表现出来，竭尽全力的让自己做一个透明人。

    能被四人如此重视的东西，显然很不普通。

    如果这股怨气最终撒到他的头上，可能半个小时以后，他就会成为某头变异兽的晚餐。

    “卧槽啊……老子和你什么仇，什么冤？星痕你个王八蛋，为什么把老子往死里坑。”

    心中不断的骂着，可他能做的，也只有这些了。

    这时，沉默了好一会的彭磊，缓缓开口道：“如果月光说的都是真的，即便守住四座城门又有什么用？”

    “那家伙有了伪装面罩，难道只会改变一种模样吗？”

    “我们连他是谁都不知道，即便将所有人都撒出去，又有什么用？”

    “不管有用没用，总是要试一试的。”云莜莜眼中寒光一闪，声音低沉的说道：“暴风城虽大，可拥有万点防御的家伙并不多见。”

    “目前来说只有两个，一个是星痕，还有一个是寒枭。”

    “我刚刚让人查了一下，寒枭大概在七个多小时之前，也同样去了幽暗森林，我总觉得不该有这种巧合，他们两个会不会是同一个人。”

    “这种可能性不高。”彭磊摇摇头，轻声说道：“都在幽暗森林，确实是有些巧合。”

    “可刚刚月光的判断，也不是没有道理。”

    “萧寒进入游戏之前的抽奖，大概率是和爆率有关系，那么他就不可能再抽到斗战圣体这样的极品体质。”

    “更重要的是。”彭磊顿了一下，缓缓说道：“寒枭每杀一个人，就会将那个人爆个精光，最后只剩一个大裤衩。”

    “可如果我刚刚没有听错的话，月光身边的那个家伙，被杀之后只爆了两百铜币。”

    “而且老大被爆掉的东西好像也不多，应该只有那个东西，以及他脚上的那双靴子吧！”

    说着，彭磊将目光转向邢凯。

    他不知道星痕和寒枭是不是同一个人，但是从现在掌握的线索来判断，他们是同一人的可能性真的不高。

    这时，云莜莜和武南峰看了一眼残剑，接着又将视线转向邢凯，一脸的询问之色。

    不过现在看来，答案好像已经很明显了。

    残剑被爆的是不是两百铜币，他们听的不是太仔细，所以多少还有些怀疑。

    可是眼前的邢凯，那是刚刚从复活祭坛上走下来。

    虽说脚上的靴子没了，可身上的其它装备却都在，这也从侧面说明了，星痕可能真的不是寒枭。

    “这就麻烦了呀！”

    讨论出这样一个结果，云莜莜很是郁闷。

    此刻的暴风城，至少已经涌进了数千万玩家，虽说其中绝大部分都是普通玩家。

    可其中能够匹敌寒枭和星痕的高手，绝对不会少于一手之数。

    玩家基数这么大，运气好的也不会只有那么一两个，只是他们都很低调，想要查出来，不是一件容易的事情。

    可事情到了这一步，就算再难，也得把那个家伙找出来啊！

    盯着邢凯看了一会儿，云莜莜缓缓说道：“我去联系一下刀光剑影和烈焰，让他们把能够调动的人手，全部给我调动起来。”

    接着又转头看向身边的贪狼，直接说道：“你也看到了，该怎么做心里有数了吧？”

    “知，知道了。”

    贪狼连忙点头，虽然不知道邢将军爆掉的是什么，可几人显然都在气头上，可千万不能在这个时候去触霉头。

    想起这件事所引发的后果，他稍稍犹豫了一下，低声建议道：“云大人，咱们魔都在暴风城的公会，其实不仅仅只有三个。”

    “你是说？”

    云莜莜双眼一亮，顿时明白了贪狼的意思。

    现在的暴风城中，魔都前十的公会虽然只有三个，可一些实力不强的中型，小型，甚至普通玩家的数量绝对不少。

    如果全部动员起来，几百万还是有的。

    普通玩家的话，动员起来难度会比较大，但是一些中型，或者小型的公会，也只是一句话的事情。

    虽说这样也不一定可以找到星痕，可总比几千个人去找的成功率要高一些。

    想清楚这些，云莜莜直接对邢凯说道：“老大，东西能不能找回来暂且不说，但我们一定要知道那家伙是谁。”

    “暴风城这边的公会，我会全部去联系一下，城北那边你们先安排人重点防守。”

    “知道了，我会安排的。”

    邢凯应了一声，眉头稍稍舒展了一些，不过脸色依旧阴沉，声音低沉的继续道：“除了星痕，还要留意一下林夏和叶秋。”

    “我要知道他们是谁，也要知道他们现实中住在哪里。”

    “叶秋已经被我杀了，可那个林夏没有伪装面罩，他一定会从幽暗森林回来的。”

    “星痕还有同伙？”云莜莜一愣，脸上立刻露出一抹兴奋之色，开心道：“有同伙就好，这样咱们就有突破口了。”

    有了这样的转机，几人立刻议论了起来。

    不到两分钟，就陆续离开了复活祭坛，开始召集人手布置起来。

    这时，月光依旧站在原地没动，他目光呆滞的看着已经离开的几人，口中喃喃自语道：“魔都不能待了，可不在魔都，我又能去哪呢？”

    “不管去哪，都比留在魔都要强吧！”

    残剑有些同情的看了一眼月光，开口建议道：“现在他们的精力都在星痕身上，你还有机会逃出来。”

    “如果再过一段时间，等事情了结了，就算想跑都跑不掉了。”

    “而且最重要的是，你们打出来的装备，竟然需要上交，这在游戏中可就没有未来了呀！”

    “我知道。”月光脸上狠色一闪，低声道：“继续留在魔都，我可能想死都很难。”

    “城外即便再危险，死亡也只是一瞬间的事，看来是时候离开了。”

    说着，月光没有任何废话，直接站在原地下线了。

    而与此同时，在魔都城北的一条小巷中，一个有些漏风的木门，被毫无征兆的打开了。

    可这个木门后面，却没有任何东西，却能听到轻微的脚步声，从木门里面慢慢走了出来。

    “快，他家就在前面……”

    这时，小巷的另一头，一连串急促的脚步声传来……

