    闻言，孙玉贤更是差点惊掉下巴。

    拿了五千万，连招呼都不打一声？

    这是什么家庭啊？

    顿了顿，楚云汐又道：“孙课长，实在不好意思，我老公就是这个怪脾气，我拿他也没有办法，其实这也是好事，您拿这么多钱，就为了去切磋一下，我看也不值，您还是把钱收回去吧。”

    说着，她把支票又放在了桌子上。

    孙玉贤的脸色变得十分难看。

    那可是三千万，不管放在哪个国家，哪个家族，都已经是一笔天文数字了，区区一个拳馆，竟然还嫌少？

    同时，他也觉得自己的面子有些挂不住。

    要知道，他可是孙氏集团的代表啊，如果在这种事情上被一个拳馆给小瞧了，那他的下属以后该怎么看他？

    想到这里，他故作潇洒的一笑，说道：“三千万，的确少了一些，配不上滨海禁地的名头，你看这样好不好，我再加一……呃，再加两千万。”

    说着，他又拿出一张支票，签上了几个名字。

    别看他面带微笑，其实心里都在滴血。

    前后加起来，一共五千万！

    搁谁都心疼！

    更何况，这五千万也不是什么重大投资，更加看不到任何回报，只是为了跟人切磋一场而已。

    这话如果传出去，别人一定会以为他是傻子。

    但他别无选择。

    这次的极道拳馆之行，他必须得去。

    “孙课长，您要三思啊！”

    楚云汐道：“这么一大笔钱，做点什么不好，为什么非要跟人家切磋呢？到时候弄得灰头土脸，实在没有半点好处。”

    “这算不了什么。”

    孙玉贤道：“士为知己者死，我们虽然是一介武夫，但也愿意效法一下古人，连死都可以不怕，多拿出点钱来，又算得了什么呢？就当是弘扬国术的经费吧。”

    这话说出来，连他自己都不相信了。

    弘扬龙夏的国术，跟他一个高丽人也没有多关系啊。

    “既然这样……”

    楚云汐道：“那我就姑且一试吧。”

    说完，她把两张支票又交给了秘书。

    小秘书前脚刚刚离开，还没一分钟，就又快步跑了回来。

    “可以了!”

    “这么快？”

    孙玉贤正在喝茶，听了这话后，差点把自己给呛到。

    要知道，上次出去通报的时候，可是用了足足半个小时，这才却连一分钟都不到。

    都说有钱能使鬼推磨，这话可一点都不假啊。

    这个馆主，也不是一般的见钱眼开啊！

    “拳馆的主人说了，想要切磋的话，随时都可以，不管是什么规矩都可以奉陪，但是有一点……”

    “什么？”

    孙玉贤问道。

    “馆主说，既然是比试，难免会有个伤筋动骨，甚至还有可能出现生命危险，所以需要签下生死状，如果不愿意签的话，就不要进去了。”

    听了这话，孙玉贤差点骂街。

    五千万都拿出来了，却又不接待了，想要用一张生死状把人给吓走？

    怎么可能！

    别说是生死状了，就算是卖身契，他也得签！

    他回到看了一眼自己的随从，道：“人家馆主也是一片好意，不想伤到你们，你们觉得如何？如果不想去的话，咱们就打道回府吧。”

    那几个人互相看了一眼，什么都没说，不过脸上却全在是不屑之色。

    别说是区区一个拳馆了，就算是刀山火海，他们也是说来就来，说走就走，还真没有什么事情能够让他们感觉到害怕的。

    什么狗屁生死状，骗骗小孩还可以，可骗不了英雄好汉。

    更何况，什么龙夏武术，只不过是花拳绣腿而已，用来演戏翻跟头或许可以，如果真打的话，估计战斗力都不如跳芭蕾舞的。

    他们此行的真正目的，当然不是为了比武切磋，但闲着也是闲着，有人既然想找到，他们当然也不介意活动一下筋骨。

    到时候，谁生谁死，还不一定呢！

    更何况，龙夏所有的国术高手都在这里了，不知道有多少双眼睛也在盯着自己，他们正好可以借这个机会，一举成名。

    想到这里，几人都兴奋了起来。

    孙玉贤转过头来，道：“楚总，你也看到了，我这就成随从就是不知道天高地厚，不见黄河不死心。我看就让他们去斗上一斗吧，如果真要出了人命，我也绝不终究，同样，如果这几个不中用的家伙，误伤了拳馆中的人，还请馆主不要见怪。”

    “只要生死状一签，那生死就只能各安天命了。”

    楚云汐道：“不知道您什么时候有时间，我带你们去拳馆。”

    “择日不如撞日，不如就现在吧。”

    孙玉贤早就已经等不及了，这个破地方，他是一刻也不想久待，只想早点完成任务，回去好好享受。

    这次立了这么大的功劳，回去之后，总有资格进入核心管理层了吧？

    楚云汐自然也不再推辞，马上吩咐人备车。

    “课长。”

    半天没有说话的孙敏突然说道：“我觉得这个极道拳馆不简单啊，那里的馆主既然可以一手缔造出滨海禁地，一定有什么特殊的本领，咱们就这样去的话，是不是太冒失了？”

    然而，孙玉贤连看都没有看她一眼，直接就把她给无视了。

    如果不是这里有这么多人，他早就一个耳光打过去了。

    一个奴隶而已，凭什么发表意见？

    孙敏的脸色也变得有些难看。

    她明明是一片好心，结果却受到了这么冷漠的回应，她真的觉得自己很贱。

    但，她没有办法。

    因为她只是一件可有可无的工具而已。

    虽然她不再说话，但心里还是隐隐觉得有些不安。

    她在滨海逗留的这段时间，也没有闲着，关于极道拳馆的事情，自然也知道一些。

    当地人提起拳馆的时候，无人不佩服，哪怕是刚学会走路的孩子，提到极道然馆时，也是一脸崇拜。

    要说这个拳馆没有什么过人之处，她说什么都不会相信。

    可是，这又有什么用？根本不会有人在意她的想法。

    在孙玉贤的眼中，所谓的龙夏传武，就是骗小孩子的把戏，就算是说出花来，也上不了台面。

    他这次去拳馆，一是为了任务，第二，也想顺便踢馆打假！

