    柳月雪一脸懵逼，脸上写满了震惊。

    她还不知道发生了什么事。

    前一秒还在叶飞流家里，可现在已经出现在毛熊国了。

    她震惊的看着叶飞流。

    被叶飞流这匪夷所思的手段惊呆了。

    “叶族长也太厉害了。”

    柳月雪激动的心想。

    就在这时，一众大佬疾步走了出来，其中很多都如雷贯耳。

    柳月雪再次震惊，没想到这些大佬们会亲自出来迎接叶飞流。

    不过想到叶飞流的身份，她就释然了。

    以叶飞流的身份，确实当得起他们这么重视。

    “叶先生你好，欢迎来到我们毛熊国。”

    最大的大佬热情的伸出手，眼底深处流露出一丝激动之色。

    他可一直盼着叶家人早点过来，尽早解决国内糟糕的情况。

    柳月雪连忙替叶飞流翻译这位大佬的话。

    她的毛熊国语讲的非常流利，看来是有两把刷子。

    叶飞流笑着和他握手，态度不卑不亢，笑道：“你好。”

    随后，柳月雪充当翻译，叶飞流又和这位大佬寒暄了几句。

    而在此期间，其他大佬们都东张西望，仿佛在找什么人。

    可最后他们失望了。

    看来看去，确实就叶飞流一人，并没有其他人。

    顿时，他们微微皱了皱眉头。

    尤其是那位秃头大佬。

    他们原以为叶家会来很多人，毕竟毛熊国的异兽可太多了，而且还那么恐怖。

    谁知就来了一个。

    一个人顶什么用？

    不可能把那么多异兽全部剿灭。

    他们深深为这次的事感到担忧，觉得可能不能顺利的完成。

    哪怕是之前对这个决策支持的人，当看到只有叶飞流一个人时，心里也产生了动摇。

    甚至已经有人在心里想，叶家只让一个人来，是不是对毛熊国不太重视。

    想到这里，很多人已经有点不爽。

    不过这些大佬们是什么人？

    即便心里有什么意见，脸上自然不会表露出来。

    他们平静的看着最大大佬和叶飞流寒暄。

    就在这时，最大大佬说：“叶先生，只有你一个人来了吗？”

    明显他也早已注意到这个问题了。

    “只有我一个人。”

    叶飞流说。

    他微微皱了皱眉，但转瞬舒展开来，如果不注意，根本发现不了他这个表情。

    可叶飞流是什么人？

    早已注意到了。

    他微微一想便也明白是怎么回事，明显这些人担心自己解决不了毛熊国的异兽。

    当下，叶飞流微微一笑，说：“尽管我只是一个人，但毛熊国内的异兽弹指可灭，不算什么。”

    这番话说的轻描淡写，但言辞之中充满了自信和信心。

    众人大佬瞳孔一缩，哪怕是最大的大佬眼底深处亦流露出一抹震惊之色。

    这个年轻人哪来的胆子？

    为何这般有自信？

    其他人亦愣愣地看了下叶飞流，随后他们大部分人眼里流露出不信之色。

    尤其是那位秃头大佬。

    他本来对这个决定就有点不满，见叶家只让一个人来，他心里已有了几分怒气。

    觉得自己这边付出那么大的代价。

    但叶家竟然只派一个人来，简直就是在糊弄人。

    说到底，还是强烈的落差感，所以让他有了怒气。

    如今再听叶飞流这句话，他心里就气笑了。

    你一个人解决？

    开什么玩笑！

    你知道国内有多少异兽吗？

    你知道它们有多恐怖吗？

    我们整个国都奈何不了它们，只能退居一隅，苟延残喘，你居然说你能把它们弹指可灭。

    可笑！

    正是可笑！！！

    秃头大佬已经很怒了，看向叶飞流的目光也变的阴沉下来。

    尽管最大的大佬也觉得这话不怎么可信，但他还是保持礼貌的微笑，毕竟叶飞流是叶家人，即便解决不了国内所有的异兽。

    但至少也能解决小部分异兽。

    这对他们来说就是很大的帮助。

    “叶先生千里迢迢远道而来，不如我们先给你接风洗尘？”

    最大的大佬笑道。

    这个时候，周围已经围着许多人，他们好奇的看着叶飞流，不知道叶飞流是什么人，能跟那位大佬举止从容的款款交谈。

    听了大佬的话，叶飞流摆摆手，说：

    “不用了，洗尘宴留着之后吃吧，等我先解决了那些异兽再说。”

    “你现在就要动手？”

    最大的大佬说完，眼底深处流露出一丝喜色。

    他当然希望叶飞流能尽快解决所有的异兽。

    毕竟每耽误一分钟，就不知道有多少人死去。

    那些异兽可没人性的。

    要不是为了保持客气，其实他早想让叶飞流快点动手了。

    “嗯。”

    叶飞流点点头，转过身没再说话。

    其他人皆看着叶飞流，想知道他要怎么杀那些异兽。

    秃头大佬亦目光沉冷的看着叶飞流，心想...弹指可灭？我倒想看看你是怎么灭掉他们的。

    即便是最大的大佬，也充满了好奇，一瞬不瞬的看着叶飞流。

    而叶飞流身边的柳月雪则更加专注了，看着叶飞流连眼睛都不眨一下。

    当初听到叶飞流说“异兽弹指可灭”之类的话，她心中就跳了跳，跟其他人不同，她心里觉得叶飞流可能真做的到。

    毕竟刚才叶飞流可是将她从龙国一瞬间带到了这里。

    “他可能真的可以，好期待看到他出手。”

    柳月雪激动的心想。

    在所有人的瞩目之下，叶飞流半闭眼睛，强大的神识弥漫出来，飞速的扩散，瞬间便笼罩了整个毛熊国。

    顿时，毛熊国内的一草一木，一瓦一砾，所有的情况都清清楚楚在心底呈现出来。

    看到毛熊国的情况，叶飞流也不得不说出一个字：惨！

    许多城市已变成了废墟。

    城市之中火光冲天，浓烟滚滚，异兽四处横行。

    街道上、店铺中、十字路口等等，到处布满了尸体，有些尸体已经腐烂，有些尸体鲜血淋漓，早已面目全非。

    有些尸体内脏被掏空，有些尸体只有一手一脚，或只有下半身等等。

    墙上、树上、玻璃上，车子上，到处充满了血迹。

    宛若一副人间地狱，惨不忍睹。

    而有些侥幸活下来的人，东躲西藏，兢兢战战，担惊受怕的躲避异兽的猎杀。

    “如果不是叶家，龙国的情况应该比这更惨吧。”

    叶飞流心想。

    哪怕是他，看到这种情况，也觉得触目惊心。

    心中不可避免的流露出一丝浓郁的杀气。

    这些异兽确实该死啊！

    随后，叶飞流收拢了心绪，睁开眼睛便准备动手了。

