    早在之前战斗的过程中，里斯便发现了，罗琳身上所存在的一些极为明显的问题。

    里斯注意到，虽说罗琳本身的实力，要超过他之前带领的所有亡灵法师，甚至是里斯自己，在罗琳具有满额法力值的情况下，也不一定能够战胜她。

    并且，罗琳还有着不少珍贵的高阶魔法卷轴，这些效果强大的魔法卷轴，里斯同样不曾拥有，但罗琳本身，似乎并不具有多少战斗经验。

    里斯回忆，无论是罗琳一开始发现亡灵法师的到来后，没有立即做出反应，而是等到被死亡之云笼罩后，这才开始反击，还是在战斗的过程中，罗琳所表露出的一些犹豫的神情，都被里斯完整的看在眼中，而这，也足以证明里斯心中的想法。

    通过罗琳所表露出的这些情况，里斯便意识到，罗琳本身的战斗经验，或许并不像自己所预想的那般充足。

    回想起上一次来到艾隆的府邸中，找罗德商谈有关魔药竞赛事项时，见到罗琳的情景，里斯的心中，也大致明白，为何总体实力较强，身上有着各种宝物的罗琳，她真正的战斗经验并没有多少。

    在里斯的想法中，罗琳身上所存在的这些宝物，很可能是来自于更为强大的罗德。因为一直处在罗德身旁的缘故，罗琳自然能够获得这些极为强大的宝物，但这并不能弥补她自身战斗经验的不足。

    在里斯看来，罗琳真正所拥有的战斗经验，甚至还比不上一名普通的亡灵法师。

    了解了这一点后，里斯的心中，顿时有了许多的想法。

    在里斯看来，自己之前的那番话语，除了能够让罗琳的状态，随着时间的流逝而变得更差之外，更是能够打消一些罗琳继续进行战斗的意志。

    对于一位有着丰富的战斗经验，并且意志坚定的英雄来说，里斯的这番话语，或许无法起到任何的作用。

    那些战斗经验丰富的英雄，自然不会受到敌人所说的话语的影响，也只有那些并没有多少战斗经验的人，才会被这些话语影响。通过里斯的观察，他无疑将罗琳放到了后者之中。

    在里斯的想法中，如果能够通过这种方式，让罗琳失去所有的信心，打消她继续进行战斗的念头，无疑能够让自己直接取得这场战斗的胜利，收获一名强大的死亡骑士。

    仿佛是想到了什么，里斯将自己的目光，放到了距离罗琳不远处的铜制灯壶上。

    早在罗琳被火球击飞时，这个一直被她握在手中的铜制灯壶，早已脱手而出，歪倒在不远处的地面上。

    望着这一特殊的铜制灯壶，里斯明白，灯壶中所存在的事物，能够给自己带来的收获，可不仅仅是将罗琳转化为死亡骑士这么简单。

    按照此前所了解到的情况，里斯明白，一旦自己能够取得这场战斗的胜利，那么除了能够将罗琳转化为死亡骑士外，还能够获得这一强大的神怪死亡骑士。

    说完了这些话后，里斯便一直注意着罗琳身上发生的变化。将罗琳表情中流露出的异常看在眼中，里斯知道，自己所说的话语已经起到了效果，罗琳似乎因为这些话语，受到了不少的影响。

    里斯注意到，罗琳脸上的表情，已经无法再像先前那样冷静，虽说罗琳一直在试图压制表情的变化，但在一旁的里斯眼中，这无疑更加暴露了罗琳心中的不平静。

    当听完里斯所说的那些话语后，罗琳的心中，便无法保持平静。虽说早已预料到目前的状况，但在这一刻，对于死亡的恐惧，无疑深深的占据了罗琳的内心。

    就在罗琳听到里斯说出，并不畏惧自己所拿出的魔法卷轴时，罗琳更是很难继续保持平静。

    无论是早就在心中产生的不祥预感，还是目前的这种状态，都让罗琳明白，自己或许将在这里死去。

    在死亡的威胁下，哪怕是罗琳紧握魔法卷轴的手，也止不住的产生颤抖，难以将其稳定下来。

    在罗琳的印象之中，上一次如此深切的感受到死亡的过程，还是自己所居住的村庄，被亡灵法师毁灭的时刻。

    罗琳回忆，当亡灵法师对自己所居住的村庄发起攻击时，自己无法做出任何反抗，那时的自己，并没有掌握任何一种法术，根本无力对抗那些亡灵生物。

    回想起那时候所发生的一切，罗琳知道，如果不是罗德将自己从悲鸣之城的商会中解救出来，或许自己早已被其他的亡灵法师买下，并转化为死亡骑士。

    罗琳回忆，当罗德刚刚将自己救出商团时，自己还曾埋怨罗德，怪他将商团中照顾自己的成员击杀，直到从罗德那里了解了英雄所具有的价值后，罗琳才明白，自己错怪了罗德。

    仿佛是想到了记忆之中的情形，罗琳心中一直存在的，对于死亡的恐惧，此时也消散了不少，所剩下的，更多是一些回忆。

    对于此时的罗琳来说，当意识到死亡的结局似乎不可避免后，她心中唯一的遗憾，便是无法最后见到罗德一面，不知道罗德目前的状况，以及当两人分离后，罗德究竟在魔药竞赛上，取得了什么名次。

    想到罗德目前的情况时，在罗琳的脑海中，罗德以往对她进行的教导，此时不由得重新浮现，并且比以往任何时刻，都让罗琳印象深刻。

    回想起罗德曾经的教导，罗琳知道，即便是罗德在这里，看这自己目前的样子，恐怕也丝毫不会感到满意。

    罗琳深深吸了一口气，随着罗琳的这一动作，她心中原本因为害怕死亡而出现的恐惧，此时也被压制了下去。

    在这一刻，对于罗琳来说，当她认准了即将到来的死亡结局后，这一结果，似乎也变得不再可怕。

    即便目前的处境没有发生任何变化，但罗琳的内心，无疑已经完全冷静了下来，开始思索着目前的处境。