    “咦，那噬心印居然被地狱熔炉炼化了？”

    林逸惊喜发现，原本被魔门所种下的毒印，竟是消失了，不由得满心欣喜。

    这可谓是他一直以来，较为担心的地方。

    噬心印十分之霸道凶狠，解除办法基本上只有魔门那位女魔头冷无嫣才有。

    之前林逸融合荒古圣体都未曾将其根除。

    林逸还有些奇怪，这等强大的体质竟然无法清除这毒，还以为这毒有多么的霸道，没想到地狱熔炉居然做到了。

    “现在，只要彻底将魔门中知道我卧底身份的人给宰了，那就没有任何后顾之忧了，不必再担心身份暴露了。”

    没有了这噬心印，那林逸可算是彻底没有了掣肘，可以放手施为了。

    不过林逸也没有多想，继续运转熔炉炼化体内蜂拥而入的庞大能量，化作自己的底蕴。

    凝聚地狱熔炉之后，林逸吸收转化元气的效率再度提升。

    整个伏龙谷中的元气，被尽数吸收。

    如此庞大的量，但林逸只用了不到半日功夫，就全部转化为了自己的底蕴。

    这速度，简直离谱。

    这么多的元气，转化之后所带来的提升，也是十分明显的。

    林逸体内的巨象微粒数量，竟是直接破千了。

    整整提升了五百巨象微粒。

    这相当于之前林逸所修炼的总和了。

    当所有的元气被吸收完毕，整个血池中的真龙精血也是消耗殆尽，一滴都没有了。

    林逸的境界修为，也是直接从灵海初期，突破到了灵海后期。

    又是三个小境界。

    可谓是无比的夸张。

    没有任何的瓶颈。

    底蕴足够，便是轻松完成突破。

    只不过，想要突破到巅峰，按照林逸的估计，怕是还得需要觉醒更多的巨象微粒。

    因为修炼功法的不同，此刻的林逸，在境界上已经和其他武者走上了一条不同的道路。

    林逸这种修炼方式，虽然也需要天地灵气，但与其他武者不同的是，林逸更倾向于借由灵气修炼肉身，这是属于上古时代的古武修士，与单纯内炼一口气的武者有着很大的差别。

    修炼到极致，可肉身成圣。

    现在林逸只需要凝练自身的巨象微粒，加上自己对于武道的感悟，就能突破。

    单论战力来讲，修炼肉身的武者，比起普通武者显然更为占据优势一点。

    而且林逸还不是单一的武者，更是剑修。

    可谓是攻击力防御力拉满。

    可远攻可近战，凭借恶魔双翼，速度上也有极大优势，不会出现被人放风筝的情况。

    “呼！”

    林逸长呼一口气，收功而立。

    低头看了一眼，发现自己不着寸缕，心虚的扫视了四周一方，没有发现龙清菱以及其灵识，这才松了一口气，旋即拿出一套衣物换上。

    做完这一切，林逸也没有急着离开。

    开始清理脑海中多出来的那一段信息。

    “这就是公主说的真龙血脉中的传承？”

    林逸心中微动，想起此事。

    一般而言，血脉传承只有生前极为强大的神兽才具备。

    人族想要从中获得传承的难度极低。

    除非自身也拥有部分血脉，才有几率获得。

    林逸并无龙族血脉，但却能够获得传承，实属意外。

    当然，林逸并不知道，这乃是剑匣中的怨灵龙灵所带来的部分好处。

    如果斩杀了怨灵，那林逸是必不可能得到这真龙传承。

    林逸开始接收这部分信息。

    所谓真龙传承，其实也没有太多的东西。

    大概就是一个吞吐日月精华，吸收天地灵气的一个修炼法门。

    这对林逸而言，其实作用有限。

    有着神象镇狱劲，任何的修炼之法，都显得较为鸡肋。

    特别是同是修炼肉身的法门。

    林逸现在更需要的，是修炼元气和修炼神魂的法门。

    三道同修，不论战力还是潜力，都将前所未有的强悍。

    对于林逸最为重要的，还是神魂。

    如今林逸的肉身强悍程度，几乎可以用坚不可摧来形容。

    大部分攻击，林逸几乎都能无视。

    唯一无法无视的，便是神魂攻击。

    所以，提升神魂强度，很有必要。

    哪怕自己不依靠这方面制敌，但却可以防备。

    只不过，神魂修炼法门十分难寻，修炼神魂的修士，也是极为少见，除了一些鬼修以及顶尖强者，怕是无人修炼神魂。

    林逸倒一直希望，系统能够奖励一份。

    只不过，这段时间卧底任务的奖励，都比较普通，大多都是一些二星三星的奖励，除了丹药就是一些用不上的武技等等，充分说明了其随机性，林逸也不好强求。

    除了修炼法门之外，真龙传承中，还有着诸多属于真龙一族的战斗技巧，以及一门身法。

    这让林逸倒是来了几分兴趣。

    尽管自己拥有恶魔双翼，可谓是世间极速。

    但恶魔双翼也是需要消耗大量元气的，比之身法，消耗大的不是一星半点。

    用来赶路，倒也好说。

    但是用来战斗，哪怕林逸底蕴再强，估计也是支撑不了太久。

    最多维持个三天，估计就消耗一空了。

    有着一门身法，在战斗时，可以减少很多消耗。

    恶魔双翼，倒是可以在关键时候使用，来个出其不意。

    这门身法名为翩若游龙术。

    没有品阶划分，但按照林逸的估计，至少不比自己的罗烟迷踪步差，最起码也是天阶的存在。

    修至大成，甚至可称圣术神术。

    动辄一息千里，也不是不可能的。

    当然，这本是龙族的身法，让林逸一个人族来施展，想要达到这种程度，还是有些困难的。

    只是初略读了一遍，林逸并没有着急修炼。

    武技品级越高，所修炼成的难度就越大，耗费的时间也越多。

    在这里修炼，显然有些不太现实。

    林逸又是查看了一番其他有关真龙一族的战斗技巧，将之记在脑海之中。

    在妖族中，是没有武技一说的，他们生来就具备战斗技巧。

    这与武技，倒也是如出一辙，有异曲同工之妙。

    龙族的战斗方式，也有多样性。

    有近身，有远攻。

    近身的技巧，总得划分为七十二式龙变术。

    有着七十二种变化，每一招每一式，都很精妙，变化无穷。

    只不过，这龙变术，更为切合龙身施展。

    人族施展起来，会有局限性，威力也会大幅度缩减。

    而远攻，就只有龙炎吐息，这种破坏力极度夸张的术法了。

    除了这些之外，还有着一部林逸最为感兴趣的。

    那就是神龙变！

    这是血脉神通。

    激活自身血脉之力，可以化身真正的神龙！

    当化身神龙后，所拥有的战力会得到短暂的加持，所有攻击威能都将翻倍提升。

    “有了神龙变，倒是可以让其他术法也变得更加厉害！”

    林逸很是满意，得到了真龙传承，那自己的底牌又将多出一张，安全得到更多的保障。

    只要不是那种修炼数千年的老怪物，和那些精通神魂的修士，自己怕是无敌了？

    就算是遇到老怪物，凭借自己的恶魔双翼以及翩若游龙身法，逃跑也是没问题的。

    如今体内剧毒已解，林逸也是没有了后顾之忧。

    但提升实力，依旧刻不容缓。

    当务之急，还是将这些术法尽数修习到才是。

    随着所有天地灵气都被林逸吸收，原本宛如洞天福地的伏龙谷已然变成了一处普通山谷，此地显然不是一个安心苦修的好地方。

    而且林逸也知道龙清菱还要急着去为龙无涯解毒，也没有在此停留的打算，回到皇宫才最安全。

