    准备掌控人族！

    夏子辰的话音落下，整个长生殿之中都是一静。

    落针可闻。

    白念生直接愣了半晌。

    这才不可置信开口，道：“陛下，您当真打算如此做了？”

    白念生说着，还是满脸的兴奋。

    自从他跟随夏子辰以来，都是东征西讨。

    这次来到这圣武界，白念生当然也是不甘让大夏只做一个小小皇朝。

    他有巨大的野心。

    那就是要让整个大夏，像在神荒大陆一样。

    君临天下，莫敢不从！

    只是，一直以来，夏子辰没有说。

    那么，作为臣子的他，当然也是不敢多问。

    毕竟，这种事情，也算是越俎代庖了。

    他可是不敢如此大不敬。

    而如今。

    夏子辰竟然自己开口说出来了。

    那么，白念生哪里能够不高兴？

    他都恨不得马上去着手准备这件事情。

    而此刻，在龙位之上，夏子辰听到白念生的话。

    轻轻点了点头，道：“不错，朕就是这个想法。”

    “毕竟，只有掌控在自己手中的才是自己的。 ”

    夏子辰自己很清楚。

    这一次他虽然灭了两大势力，征服了冥族。

    明面上他夏子辰是立了一个无上之威。

    沦为无数势力的禁忌。

    让得无数势力不得不折腰。

    但是，这一切都是表象。

    在他夏子辰看不到的地方，依然有着不少有心之人想要干一些大事儿。

    这不是他夏子辰想看到的。

    而现在唯一杜绝这种事情的。

    那就只有一条路。

    掌控人族。

    将人族掌控在自己手中，君临天下。

    莫敢不从！

    如此，他才能杜绝一切意外发生。

    因此，这也才是夏子辰决心要掌控人族的原因。

    而此刻听到夏子辰肯定的回答。

    白念生脸上瞬间涌现而出兴奋之色。

    立刻拜倒道：“陛下万岁，微臣领旨，这就去办。”

    “定不负陛下所望。”

    “万岁万岁万万岁！”

    白念生连呼万岁，表现的异常激动。

    大夏，终于又要再进一步了吗？

    然而，夏子辰这个时候，却是摆了摆手，道：“不急！”

    “等朕闭关之后，出来再着手办这件事情也不急。”

    如今！

    夏子辰回到大夏。

    可是打算先闭关一段时间。

    因为，此刻他的手中有着冥族至宝，天冥地髓。

    这东西对于神魂有着巨大的帮助。

    夏子辰想先闭关炼化天冥地髓之后。

    从而得到提升之后再说。

    夏子辰相信，到了那个时候，他的实力，想要掌控人族的话，那也是绰绰有余的了。

    届时，也不用如此麻烦。

    所以，根本无需如此着急。

    而听到夏子辰的话，白念生瞬间眼睛一亮道：“陛下此次闭关可是打算突破？”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“有些奇遇，打算闭关一趟，希望不要让朕失望才是。”

    夏子辰对此，也是没有什么隐瞒的。

    闻言，白念生大喜。

    连忙躬身道：“微臣提前恭祝陛下实力飞升，大夏万年！”

    对于白念生来说。

    夏子辰要变强了。

    这是天大的事情。

    他当然兴奋。

    “行了，你先下去办事情吧！朕要立刻闭关。”

    紧接着，夏子辰也是没有废话。

    挥了挥手，直接说道。

    他现在已经不想再做任何的拖延时间。

    准备立刻闭关。

    闻言，白念生点了点头。

    很识趣的下去了。

    开始着手准备夏子辰吩咐下来的事情。

    而等白念生走后，夏子辰这才站了起来。

    啪嗒！

    “吱吱！”

    夏子辰说着话，俨然忘记了他怀里还抱着一只小白狐。

    站起来的瞬间，小白狐顿时直接落到地上。

    摔了一个结结实实。

    当即让得小白狐吱吱叫唤，张牙舞爪。

    这该死的人类。

    实在是太粗鲁了。

    居然如此不把她当回事儿。

    “这……”

    此刻，听到吱吱之声。

    夏子辰也是一愣。

    这才想起这小白狐。

    顿时一阵无语。

    “倒是把你给忘了。”

    小白狐闻言，顿时狂翻眼皮。

    这叫什么人啊！

    这是！

    当即，还没等她反抗，夏子辰又将她抱了起来。

    喃喃道：“刚刚没想起，朕要闭关，你跟着朕也不大合适啊！”

    夏子辰有些无语。

    他之前还打算让白念生带走照料。

    岂料居然忘记了。

    不禁让夏子辰有些无语。

    “也罢！”

    片刻之后，夏子辰微微摇了摇头。

    将小白狐放在一边。

    而后道：“朕要闭关，没时间照料你，你自己乖乖呆在这里。”

    “明白吗？”

    说着，也不理会小白狐幽怨的眼神。

    夏子辰来到窗前。

    看着晴空万里。

    夏子辰露出笑容。

    这次闭关之后。

    整个圣武界就又要不得平静了。

    ……

    紧接着，没有丝毫废话。

    夏子辰找一个蒲团，直接盘膝而坐。

    没再去理会那小白狐。

    直接拿出那一瓶天冥地髓。

    只是看了一眼，夏子辰没有丝毫废话。

    直接对着嘴，一口吞下。

    瞬间！

    夏子辰便是感觉到一滴寒冷如霜的东西没入自己的喉咙之中。

    但是，当它一入自己身体之中后，又变得温热了起来。

    瞬间，夏子辰整个身躯开始躁动了起来。

    他体内的一丝丝神秘力量，开始疯狂躁动。

    夏子辰脸色当即一变。

    顿时不敢大意。

    意识沉入体内。

    缓缓牵引这东西前往自己的灵魂所在之处。

    而在一处天地星空之中。

    夏子辰看到了一身龙袍的自己正盘坐在那里。

    “去！”

    顿时，夏子辰没有任何废话。

    抬手一点。

    那进入自己体内的那股神秘力量。

    直接冲向了夏子辰的那道身影。

    那正是夏子辰的神魂。

    而似乎是也有所感应。

    夏子辰的神魂直接自星空之中站了起来。

    那一直闭着的双眼瞬间睁开。

    迸发出一道金色光辉。

    他抬手一招，四周的星空开始蠕动。

    那股神秘的力量被神魂抓在手上。

    没有丝毫的犹豫。

    夏子辰的神魂，直接将其一口吞下。

    顿时！

    夏子辰的神魂发生了巨大的变化。

    那原本没有任何光彩的身躯，这个时候，开始冒出一道道金色光辉。

    而他的神魂也是在这个时候，发生了一种质变。

    身高居然也开始发生了变化。

    渐渐的，夏子辰的魂力修为也是在疯狂的暴涨。

    恐怖无比。

    而且那种速度远比一般的修炼更加可怕。

    比火箭还要快。

    “好强的力量。”

    夏子辰顿时心中大喜。

    这天冥地髓当真是好宝贝。

    这种提升速度，当真是骇人听闻，前所未见的。

