    湿润的土地在骑兵铁蹄的践踏下纷纷翻起，一道道凌乱的马蹄印在古道。

　　我们距离十二乐师的战斗地点非常接近，当然，还有更近的，乱月率领的万人团，距离那里只有一道丛林之隔，三分钟的行程！

　　……

　　打开大地图，前方出现了一座大约百米高的山脉，在山脉的另一侧山谷中，就是战场，那里拥有一位帝君级的B，而中国的十二乐师与印度的行云流水正在那里大大出手。

　　“哗哗哗……”

　　丛林摇曳，一个个龙曜铁骑冲出了森林，乱月一身精悍装备走在最前方，迎面而来：“陆尘，等你们N久了，才到啊……”

　　我笑笑：“嗯，情况怎么样？”

　　乱月伸手指向右边：“在大山那边，打得真快活，不过萍水相逢加入十二乐师之后，十二乐师的总体实力强化了不止一个层次，居然跟行云流水有来有去，大约再过半小时，目测十二乐师就会全线溃败了，至少三万的白马铁骑在冲击着十二乐师的阵线，并且，行云在十分钟内再度调遣了至少五万的法师、牧师、驯兽师等来驰援，现在的山脉另一侧，行云流水的兵力超过了10！”

　　虎豹骑不禁深吸了口气：“擦，这妞够凶悍啊！”

　　我嘴角一扬：“没事，他们在附近的人比较多，我们也不算少啊，再过十分钟，我们也能凑足五万的精锐，直接冲击行云流水的阵地！”

　　“嗯！”

　　一群人纷纷策动战马驰骋了山脉，在山顶的密林中，我们俯瞰下去，峡谷内果然杀成了一团，到处都是玩家的尸体，行云流水的损伤不算太严重，地的尸体大多是十二乐师的，伤亡比例高达3:1，甚至要更高，战马飞驰，行云一身银色战袍，提着利刃冲杀在锋线，在她的指挥下，一座座象牙塔“啪啪啪”的拍在阵地后方，利用远程的攻击力来射杀行云流水的玩家，这一招的牵制实在是太狠了，让周萍痛苦不堪。

　　我深吸了口气：“我们稍等十分钟，等鬼谷子和李承风来会合，然后从山坡一鼓作气的冲下去，利用两个龙骑士去毁灭象牙塔，其余人砍杀行云流水的有生力量！”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“我们会不会出师无名啊哥哥？”

　　我笑笑：“在混乱地图里，有人攻击中国的公会，我们就该拔刀相助，这个理由实在是太充分了，假如是我们在攻击烽火连城，相信行云也会毫不迟疑的攻打我们的。”

　　“嗯！”

　　……

　　没让我们等太久，平原马蹄声雷动，黑压压的人马冲了过来，李承风、鬼谷子骑乘着巨龙翱翔空中，纷纷落在了山坡，笑道：“前部的龙曜铁骑已经到了，法师、牧师、弓箭手稍后才来，我们现在开战？”

　　我猛然拔出九州寒，笑道：“嗯，冲下去，把行云流水连同他们的象牙塔砍个稀巴烂！承风、小鬼，利用巨龙优势先去拔掉最正面的十几座象牙塔再说，我带大家从正面冲下去，乱月，带你的人从右边迂回过去，从侧面掩杀，给你三分钟时间，三分钟一到，就开战了！”

　　乱月一点头：“我的人，跟我来！”

　　大约近7000的龙曜铁骑跟着走了，乱月这暴力小妞喜欢暴力兵种，结果要走了7000+龙曜铁骑，大家敢怒不敢言，只能忍她了，谁叫她那么猛，公会里能够正面打得过乱月的男性玩家，屈指可数。

　　三分钟一到，我马剑锋直指山下：“魂梦相依，以剑问道！兄弟们，！”

　　众人纷纷拔出兵刃，头顶两道巨龙身影闪电般飞出，杀向正面的象牙塔，而我们则尾随其后，轰隆隆的马蹄声惊碎丛林的宁静，刀剑在初升的旭日下显得格外灿烂，清一色的龙曜战马更是显得无比威严，仅仅是我们冲下的一瞬间，山下的行云流水玩家就已经动容了：“哦N，那是……那是中州最可怕的骑兵，古剑魂梦的人来了！”

　　行云则猛然勒住坐骑，那是一头五色神牛，品阶非常之高，据说是行云拼掉了近千条性命，终于爆出来的好宝贝，高兴了好多天，现在坐骑也养成了，实力暴增，结果在这里就跟我们遭遇了。

　　骑乘在五色神牛，行云紧咬着银牙：“哼，陆尘！所有人听令，结成战阵迎接他们，保护好象牙塔，法师给我用神魔破、吻龙之触点杀，弓箭手恰好时间，震荡箭点射第一排的龙曜铁骑，遏制住他们的冲击。”

　　行云流水的玩家显然素质比十二乐师要强太多了，骑兵纷纷转身，盾牌“铿铿铿”的砸落在地，一个个拔出了剑戟，严阵以待。

　　“洪！”

　　空中，暗晶龙、青晶龙飞掠而过，在主人的驾驭下，两头神圣巨龙几乎一起张开了嘴巴，张口就是一道灼热龙息在人群中肆虐而过，那是坐骑技能，一片白马铁骑被烧得焦黑，气血猛掉近半，气得行云怒极，剑锋一凛，“刷”一道剑气劈在暗晶龙的身，射程高达100码，太NX了！

　　“哇啊！”

　　鬼谷子连人带龙被劈得失去了平衡，猛然暴跌在塔群中，可是那些象牙塔对鬼谷子这铁甲龙骑士的攻击只有几百点的伤害值，鬼谷子就可耻的笑了，翻身驾驭巨龙飞起，鬼刃戟一挥，一道戟芒在塔群中掠过，十几座塔的韧性刷刷直掉，再来一下，尽数崩塌，李承风丝毫不让，凌空刺落7道剑气，不但是白马铁骑受不了，塔群也一样受不了。

　　“！”

　　我开始神龙铠化，踏着神龙图案冲向了对方，并肩而行无数龙曜铁骑，这是一场硬仗，想赢下来就要付出代价，我已经心知肚明了。

　　一整排至少千的龙曜铁骑掩杀向对手，这也是我最紧张的时刻，能够冲过对方的火力网，我们就是胜者，否则，只能在这里一败涂地。

　　空中仿佛凝固了一般，猛然间，对方第三排的魔骑士齐齐移开盾牌，在盾牌后方的赫然是一群装备精锐的弓箭手，每个人的头顶都浮动着一道巨龙图案，顿时就让我心里一颤，那是……那是龙刑弓手的标记，是的，雪银杉的龙刑弓手都有这种徽记，LGBD，千算万算，没有想到行云流水占据青铜城这一茬！

　　“震荡箭，齐射！”

　　行云那空灵的声音响起，是的，在我们尚且距离对方大约100码的时候，行云就命令弓箭手攻击了，并且发布的不是抛射指令。

　　糟了，龙刑弓手，100码的射程！

　　“啪啪啪……”

　　弓弦铮鸣，仿佛敲击在我的心，下一刻，至少三万龙刑弓手发动的密集点射降临，黑压压的箭矢密集轰击在龙曜铁骑的胸前，第一排的玩家，几乎无一幸免的中招，我开启了斗气罡风，这才躲过一劫，但是虎豹骑等人却已经被眩晕，战马跌翻在地，后方的玩家继续飞掠而过，相互践踏，气血暴跌，看得人心寒直击。

　　“D！”

　　我怒了，直冲前，扬剑就是一个级古神技。。轩辕斩！

　　“轰！”

　　一整片的龙刑弓手被清理掉，横行移动，掌心里连续飞起金色字符，转眼之间“啪啪啪”的十几个古符印坠落在龙刑弓手的人群中，以我的2320点策略值释放的古符印何其锋芒，几乎每一次都能造成超过70点的伤害，龙刑弓手也抵挡不住，转瞬挂掉了一片，当然，其中也有因为绝处逢生而复活的，10%的几率，说高不高，说地也不低了。

　　……

　　不过，锋线的战斗根本就不是一个人能够遏制得了的，龙刑弓手的攻击非常密集，恐怖异常，在三分钟内遏制住了龙曜铁骑的前进，并且，造成了200码内的乱箭射杀效果，仅仅不到五分钟，至少阵亡2000+龙曜铁骑，这在其余的战斗中是从来没有出现过的。

　　“LGBD，冲过去！”

　　虎豹骑一脸怒容，第一个冲破了封锁线，紧接着第二个、第三个龙曜铁骑突破龙刑弓手的封锁，当成群的龙曜铁骑用千钧破轰杀在人群中的时候，行云的脸蛋就已经浮现出了一丝惊慌，似乎她也知道，一旦封锁线被突破，败局已定了。

　　“啪啪！”

　　连续几枚震荡箭落在我的镇龙铠，终于浑身一颤无法动弹了，眩晕1.7秒钟。

　　“干掉陆尘！”

　　行云擎着剑刃扑杀而来，几剑砍掉我近70气血，身后方，一个笼罩在黑色法袍内的身影出现，举着一柄火光冲天的法杖，果然，手持神火杖的人物，出现了！

　　“嘭嘭嘭！”

　　星河风暴+神魔破+吻龙之触！

　　超强的魔法三连击席卷在周围，也让我感受到了撕心的疼痛。。

　　“391277！”

　　“372740！”

　　“5121！”

　　……

　　气血瞬间到底，太恐怖了！

　　身后，几道圣光飞起，我们带来的几个牧师一直给我加血，堪堪将气血维持在30%以，在脱离弓手控制的一瞬间，我马死亡坚韧恢复25%气血，灌下一个13级的龙心兰药剂，同时剑锋一扬：“轩辕诀！”

　　空中坠落无数血芒，我用的国战攻击模式，在场非中国区玩家清一色的掉了50%气血。

　　“完了！”

　　行云脸色一沉：“全体退后，倚靠箭塔防御！”