    一时间。

    源田康太等人的表情，就跟用餐用到正香的时候突然被人强行塞了一坨屎嘴里一般难看。

    既然没有改变主意，何必在这装作一副洗耳恭听的样子？

    逐渐的，源田康太有些想明白了帝世天打的是什么主意了，那一瞬间，想起自己先前的侃侃而谈和自以为是，源田康太就脸色涨红，堂堂源田一族的长子，亚东数百万大|军的主帅，竟像个傻子一样被人戏弄。

    这……

    这传出去恐怕不会有人相信，但事实就是如此，这种给人希望又将人希望粉碎的伎俩，简直就是对一个人心智最狠毒的打击。

    “你，你简直恶毒！！！既然始终都没有放过我们的打算，又为什么要这么做，堂堂大帝强者，行事竟然也可以如此幼稚！！！”源田康太真的是被气坏了，指着帝世天的手指都在颤抖。

    “恶毒？”

    “相较于你们对我部下所做之事，帝某并不觉得这点伎俩足以用‘恶毒’两个字来形容，我来之前原本打算将你们一次性碾死泄恨，但不知道为何，每每看见你们那种难受和摇尾乞怜的模样，我就感觉很爽。”

    帝世天的声音很轻，很平淡，整个人给人的感觉就仿佛是一潭死水，但不知道为何，越是这样，他说起话来的时候越能让人感受到那股处于平淡之下的汹涌。

    在这幅风轻云淡之下，很明显藏着一头张开着血腥大口的荒古猛兽！！！

    盯久了。

    更是为让人发自内心的颤栗，站在帝世天的身边，就像是站在满是冻冰的冰窟当中。

    这时，余下那些个来自源田家族的强者均是手脚冰凉，一个个忍不住的看向源田康太，那种眼神就仿佛在催促他赶紧拿出一个主意来应对当下的局面，毕竟谁也无法保证帝世天什么时候就会毫无征兆的出手。

    现在的帝世天在他们看来就是一个喜怒无常的人，他既能安安静静的什么都不做，又能挥挥手取走他们的性命，这一切都取决于他的心情，而他的心情好坏，注定跟他们这些人挂钩。

    源田康太脸色一阵阴晴不定。

    最终，还是选择压下心中的怒气，好言说道：“我知道，因为你部下的事情让你十分愤怒，但不管怎么说，我亚东这次被你们杀的人也不在少数，何必太过执着复仇？我先前说了，杀我只会让战争没玩没了。”

    说完。

    他不再多言。

    表明上看起来，源田康太十分的淡定，一副要杀要剐悉听尊便的样子，实际上，这位亚东大|军的主帅人物已经惶恐难安了，整个后背都彻底被汗水给打湿。

    “是啊，帝世天大人，就算你如今盖世无双，可你总该为那些在战场上奋战的战区儿郎考虑考虑吧？你杀了我们，我亚东大|军势必不会善罢甘休，到时候大战再次爆发，伤亡，只会越来越大。”

    “没错，康太元帅已经表明了自己的诚意，只要你今天肯高抬贵手，就可以避免这场大战，大华帝国也会得到一定的补偿，你更不用为以后身边人的安危操劳，这对于我们双方无疑是最好的了。”

    ……

    而这个时候，那些个九重天和至尊级的强者也是纷纷开口，希望帝世天不要犯糊涂，为了一时的快意给自己招惹更多本可以避免的麻烦。

    帝世天冷笑。

    他实在想不明白这些人从哪来的自信。

    看着源田康太和这些人强装淡定的模样，帝世天忍不住说了，“你们，是否有些太过于高看自己了？什么叫，杀了你们这场战争就会变的没完没了？还有，你们口口声声所提及的补偿，你认为我帝某人稀罕？”

    “我需要纠正你们两点，我兄弟的命，不是任何东西能够补偿得了的，我白虎战区的人不能白死，你们无需和我扯你们同样付出了代价之内的话，现在我拳头比你们大，就是最硬的道理。”

    “另外！杀不杀你们，和这场战争最终的去向并没有太大的关系，你们现在就可以试着喊人来，不要把你们自己看的太高，更不要把我帝某人看的太低，我在这里，这场战争结不结束，以及什么时候能结束！”

    “都是我帝世天说的算！！！”随着一道强横到难以形容的气息向周围扩散，源田康太等人顿时感觉一阵窒息感袭来，就仿佛自己的心脏被人用手捏住了一般。

    嘶！

    在这股气势之下，源田康太等人的整张脸都变的扭曲了起来。

    “别！不要杀我帝世天大人，您听我说，这场战争并非是我的本愿啊，你要怪不能怪我啊！！！”源田康太见帝世天似乎动了真格，当即再也无法强装淡定，不停的对着帝世天求饶。

    然而。

    自始至终都没有打算放过他的帝世天又怎么会如他的愿？脚步微微挪动间，就已经来到了他的面前，“对了，顺便告诉一件事好让你死心，等我处理完手头的事，你源田一族包括今日参与围剿我的所有家族。”

    “通通都没有存在的必要了，也就是说，我杀你并不用担心接下来会造成任何麻烦，毕竟人都死绝了，怎么报仇呢？”

    说到这里的时候，帝世天脸色的笑容十分的残忍。

    而听到这些话，源田康太更是被吓得瞪大了嘴巴，此刻的他完全慌了，“不要杀我！！你不能杀我帝世天，就算你灭了源田一族还有皇室，圣皇大人一定会为我报仇的，就算你再强，圣皇大人也会杀了你的！”

    人！

    一旦到了死到临头的时候，就会想尽一切办法，甚至慌乱间说出一些连自己都不相信的话来保命。

    此刻的源田康太，分明就是这种状态。

    杀了他，圣皇就真的会找帝世天报仇吗？或许，圣皇会因为忌惮帝世天的存在想办法杀掉他，但绝对不可能是为了源田康太，就算圣皇要杀他帝世天，也得掂量掂量后面的人愿不愿意出手。

    “你很天真！你亚东圣皇就算是大帝也不敢扬言说报复我帝某人，更何况他不是！！”帝世天轻蔑的一笑。

    如今，贵为大帝之境的他，且还是世俗入帝的唯一者，帝世天根本就无需将小小的亚东海域放在眼里，或许等他们那边类似武道裁决所的势力出山，帝世天还会忌惮三分。

    “记住。”

    “下去之后，好好给我兄弟磕个头，认个错！”帝世天说着，巴掌已经抬了起来。

    在那一瞬间，源田康太只感觉周身的空气都这股气势给碾压到爆炸，脑袋更是有一种爆裂开来的痛感，“来人！！备战！！”

    来人。

    备战。

    这是源田康太最后说出来的四个字。

