    秦渊带领着作战团队，抵达了紫荆矿洞之外。

    一名名哥布林牛头人等等数千人，从矿洞中撤离了出来。

    “领主大人，人员基本上已经撤离出来，敌人也全面占领了矿洞，即将打到地面上来了。”

    哥布林英雄哥斯看到秦渊到来，连忙汇报道。

    “敌人实力如何？”

    秦渊扫了一眼，问道。

    既然人员都撤离了，那就好办多了。

    哥斯并没有率领这几千人，跟地精进行战斗，这是最正确的做法。

    否则，这几千人估计得损失大半。

    哪怕取得最后战斗的胜利，也是完全不值得的。

    “大概有一两千名地精，他们通过各个通道攻入矿洞，基本上都是普通三星的实力，但他们手持各种强大的装备，有火枪火炮，魔法弓弩，甚至是魔法炸弹等等，火力十分之强大。”

    “对了，他们的领袖，应该是青铜境的实力，疑似地精国王。”

    “还有好多名黑铁二星，黑铁三星的地精，整体实力非常强。”

    哥斯连忙汇报道。

    他是一名哥布林英雄，实力是黑铁二星。

    可哪怕是他，在短短交手之间，便败下阵来。

    若不是他逃得快，早就死了。

    “火枪火炮？魔法武器？看来地精的科技机械发展挺厉害的！”

    秦渊陷入了沉思，“我知道了，你和杰克森带领非战斗单位，远离紫荆矿洞。”

    “是，领主大人！”

    哥斯与杰克森同时应道。

    待非战斗人员撤离之后，各战斗团队也开始进行布阵，准备战斗。

    秦渊并没有让他们进入矿洞之中，毕竟地底世界洞穴四通八道，通道数不胜数。

    哪怕是击败了地精，想要彻底歼灭，还是有一定难度的。

    根据哥斯的情况汇报，这次很可能是地精国王带领着精锐军队，前来攻打紫荆矿洞

    等他们冲出矿洞之后，来地面上战斗，完全能够将他们一举歼灭。

    只要解决了这一支精锐，那么，彻底拿下地精王国，便轻而易举。

    “所有作战单位，先隐藏到密林里面。”

    秦渊下令道，这一次，他准备将对方全军歼灭，自然是不能够让他们给逃了。

    要是地精先锋队伍一出矿洞，看到秦渊这边如此大的阵仗，肯定是吓得直接退回矿洞，甚至是返回地精王国。

    到时候，敌人发动整个地精王国的力量，做好了御敌准备，想要再剿灭地精王国，那就很难了。

    “是！”

    所有人都应道。

    2头雷霆风龙龙曜龙战，率领着5头疾风飞龙与11头蜥蜴龙。

    兽人王兽诺带领着2名兽人英雄，20名巨型兽人，20名巨锤牛头人，20名大哥布林，20名生命之灵。

    全都退到了密林里躲起来。

    暗黑精灵女王暗琳则是带着30名黑夜百弓手，占据了矿洞外四周的至高点。

    在秦渊身边，左边站着亡灵将军，右边站着紫萱四人。

    前方是一排重盾兵，后面则是长刀长矛兵与弓箭手。

    秦渊让他们全都收敛了气息，若不仔细探查，根本无法发现他们的实力。

    仅仅一百多号人的队伍，地精哪怕发现了也不会畏惧。

    唧唧唧！

    突然，一只天宝鼠来到秦渊的身前，欢快的叫着。

    “这是又得到什么宝物了？”

    秦渊看着天宝鼠，问道。

    唧唧唧！

    天宝鼠认真的点了点头，开始在身上摸索。

    很快，便掏出一个黄金打造的精致王冠，上面雕琢着几颗珠宝。

    【名称：特鲁吉洛的王冠】

    【品质：紫色（传奇）】

    【属性：+10点精神，-30%精神消耗】

    【特性：统治（领地内居民忠诚度提升100%），地精文明（领地内的科研发展，工程建造，武器锻造，炼金制药等等发展类效果提升10%），炼金秘术（激活后，炼金术提升一个等级，持续1小时，冷却2天）】

    “又一件传奇品质的装备！”

    “这竟是一顶王冠，不过有点小，该不会是地精国王的王冠吧？”

    “特性方面，增幅的是整个领地，效果倒是不错。”

    秦渊拿着王冠打量了一番。

    属性方面倒是一般般，10点精神增幅相比于光明女神之泪的80点，不值得一提。

    但特性方面，却是效果极大，统治不用多说，手下忠诚度是十分重要的。

    地精文明，让科研，工程，锻造，炼金等等，都能提升10%的效果，对整个领地的增幅是非常巨大的。

    炼金秘术也很实用，能提升一个等级，比如将炼金大师提升至炼金宗师，那么就能够炼制出更高级的魔法药剂，成功率与品质方面，都会获得提升。

    “主人，这地精军队突然攻打我们矿洞，该不会是因为它吧！”

    紫萱笑吟吟的问道。

    “很有可能！”

    秦渊点点头。

    不过，不论是什么原因，这一场战争再所难免。

    正好，地精的主动出击，反而让他们率先做好战斗准备，占据了地理优势。

    唧唧唧！

    天宝鼠又发出一声叫声，挥舞着爪子。

    “怎么，难不成，还有收获。”

    秦渊问道。

    此时的天宝鼠一副激动的表情，仿佛获得了比特鲁吉洛的王冠更重要的东西。

    “快拿出来我看看。”

    秦渊也是很期待，什么玩意比传奇品质的王冠还重要。

    唧唧唧！

    天宝鼠手舞足蹈的跳了起来，掏出了一个金光闪闪的手镯。

    这是！

    金色传说！

    吟！

    隐隐的，一阵清脆的龙吟声传出，让秦渊浑身一震。

    “？？？”

    秦渊看着天宝鼠将手镯递给他，表情顿时僵硬！

    这玩意不正是他丢掉的九龙戏珠手镯吗？

    竟然又被天空鼠给捡回来了？

    “你......我.......算了。”

    秦渊都语无伦次了。

    这也怪不得天宝鼠，毕竟天宝鼠对于宝物是十分的敏感。

    特别是这样一件在丢弃在野外，又是无主金色传说装备！

    唧唧唧！

    天宝鼠委屈巴巴的看着秦渊，不明白领主大人为何是这样一副难看表情。

    这可是金色传说装备啊！

    比传奇装备高了两个大等级！

    传奇之上是史诗，史诗之上才是传说！

    “这件装备你......”

    轰隆！

    秦渊话说至一半，矿洞那边传出了一阵巨响。

    数颗炮弹冲出矿洞，径直朝着秦渊所站的方向飞来。<!--over-->

