    表面平静地跟着幺幺走，沈浪的内心已经惊涛骇浪。

    昆仑万年图，标注了起码数万个奇珍异宝，珍禽异兽，福地禁地这样的地方。

    其中，不仅有沈浪目前急缺的山川石乳，还有其他更加神奇的东西。

    比如天山水池下面，灵鱼的种类就有数百种。

    还有各种山川龙穴，也有大大小小几百个。

    禁地福地，也有几十个。

    这昆仑遗族守护地，不过是其中一个，甚至有好几个，属于上古时期都没有被发现的地方，极为隐蔽，想要进去，不仅十分危险，还要根据时间变数来，否则连门在那里都不知道。

    可以说，一份昆仑万年图，沈浪了解了整个昆仑山千万年来的所有积累。

    “一座宝山啊！”

    仰视巍峨昆仑，沈浪心中震撼无比，也惊喜无比。

    正愁随身福地，比较单调呢。

    现在有了这昆仑山的宝藏，离开之前，我的随身福地，必然会成为天底下最牛逼的福地。

    前行数里，前面出现一道巨大的沟壑。

    到了这里，幺幺停下来，看向沈浪道：“这就是我们守护了万年的巫灵禁地，能够解开我族诅咒的，就是一种金蝉，此金蝉，善于隐匿，而且飞行绝迹，想要抓它，只有一次机会。”

    沈浪微笑：“明白了，接下来交给我了。”

    幺幺说的，或许是他们世代流传下来的秘密。

    但是沈浪却知道，这都是假的。

    所谓金蝉，的确有，但并不是用来解开诅咒的，而是用来吞噬精血，用于复活。

    也就是说，这所谓的金蝉解咒，其实也是巫神挖的一个坑，需要用这数千昆仑遗族的生命来换取自己的重生。

    从这一点，沈浪就可以肯定，自己不是有缘人，而是恰逢其会，横空出世，破了巫神的算计，在祂的安排到来之前，先一步救了这些人。

    反之，巫神想要复活，那就难咯。

    想到了未来巫神等待万年，却突然傻眼的样子，沈浪不禁有些想笑。

    “注意安全。”幺幺实在不知道说什么好了，只能祝福一句。

    沈浪点点头，迈步走向裂缝。

    这是一个被开发后的禁地，内中布局，沈浪一清二楚。

    进入裂缝，沈浪的行走很不规律，左边走几步，右边走几步，偶尔还要后退几步。

    就这样诡异的走了十几米远，眼前豁然开朗，进入了一个禁地空间之中。

    根据万年图显示，这禁地有二十多公里大小，拥有各类毒虫，毒草，三十二种，奇花异草，四百六十多种，珍奇异兽，没有了，都被当初开发这里的巫神消灭。

    进去没多远，沈浪就看到几具尸骨躺在了一片草地上，在那里，还有一片花朵大得出奇的灵花。

    这种灵花名为向阳花，蕴含纯阳之力，是修炼极好的辅助，也是邪祟的克星。

    不过在向阳花旁边，还有一些看起来很普通的草，这些草带刺，看着平平无奇。

    但若是真这么想，趴在草地上的尸骨就是例子。

    这草叫锯齿，别说划破皮肤，就算是沾染了一点，也能要人性命，真气都无法祛除，但是解毒也简单，锯齿草上的晨露就能解开，服用一滴，就能消除毒素，这种诡异的相生相克，十分神奇。

    而锯齿，不仅仅是毒草，却也是一味好药，混合几种奇花异草，可以炼制避毒丹，能解百毒。

    沈浪果断出手，十二道飞剑齐出，把那一片足有十来株的向阳花，和周边十多米范围内的锯齿草，全部都连地下的泥土一起切割，然后被沈浪收入了随身福地之中。

    向阳花和锯齿草也是相生的。

    这样的好东西，怎么可以放在这里，还是收入随身福地比较安心。

    开门就有收获，沈浪甚是满足，还帮两个尸骨挖了坑，入土为安。

    继续往前。

    一路上看到不少在万年图中，都标注了名字和用途的奇花异草，沈浪全部收取，把这一片区域，挖的坑坑洼洼，就跟狗啃过一样。

    走过路过，掘地三尺。

    当然，也有许多潜藏凶机和恐怖异种的地方，沈浪直接避开，哪怕那边也有些好东西也不在乎，安全为主。

    不知不觉，沈浪就来到了一片建筑群前。

    这些建筑，也都是蛮荒的粗犷风格，石柱撑起的宫殿，石头累积的房屋，看着古朴大气，一看就不是凡人有资格居住的地方。

    沈浪瞥了一眼，视若无睹地从一道门户走了进去，看起来就好像回家一样，绕过了几个标注了潜藏恐怖凶机的地方，来到了一座大殿内。

    大殿内，有一个宝座，宝座上，端坐着一个栩栩如生，穿着花里胡哨，但个子很高，足有两米多的大汉。

    这大汉，头上还带有王冠，手中拿着一把权杖。

    这位，就是巫神的神躯，祂的意念已经回归轮回，等待着复活。

    而复活的祭品，就是昆仑遗族的所有人精血，甚至还有昆仑遗族万年来死亡的人的遗体中的精血，全部都被送入这里，慢慢积累，等待使用。

    没办法，毕竟巫神是上古时期的大能，拥有的力量十分强大，想要复活，消耗自然也不能小。

    可惜，这一切，在沈浪来了之后，祂要自闭了。

    左右看看两根石柱，很普通，但是沈浪知道，这两根石柱之中，有巫神的两个守护祂神体的凶物，一个是六翅金蝉，一个是巫神血咒，惊动了任何一个，都能轻易弄死沈浪。

    可是沈浪已经知晓如何接近祂。

    从两根石柱侧面绕过去，然后从宝座的后面靠近了巫神的神体，从祂的头上取下了王冠，这是巫神金冠，一种神器，拥有诸多妙用，还能庇护身体，防止外魔入侵。

    然后又从巫神的手中，抽出了权杖。

    这是巫神杖，也是神器，拥有无边威能，可惜没有足够的力量，根本无法驱使。

    但没关系，收藏也是极好的啊。

    把东西收入了随身福地。

    沈浪又看了看巫神神体，祂还穿了一件乌金内甲，也是神器，可惜这神体不能挪开，否则就会惊动六翅金蝉和巫神血咒。

    沈浪只能遗憾地悄悄退走，从大殿内又走了出去。

    顺着走廊，没多大会儿，沈浪就来到了隔壁的一个偏殿，这里却是有一个血池，血池之中，积累了一池血水。

    这些都是昆仑遗族万年来，无数先辈死后的躯体，被巫神留下的蛊蚁运到这里来，压榨出来的。

    昆仑遗族是上古人族和巫族的后裔，精血之中，蕴含了巫族和人族的精华，自成一体。

    巫神之所以要昆仑遗族五十而死，是因为昆仑遗族在五十岁的时候，正是精血凝聚的时候，过了五十，取血就不方便了。

    可惜昆仑遗族那些傻子，被当成了取血的小白鼠，却还在敬仰着巫神。

    沈浪没有犹豫，直接挥手，把整个血池中的昆仑遗族精血取出来，收入了随身福地。

    这些精血对他无用，但对昆仑遗族而言，却是好处极大，若是用得好了，未来昆仑遗族，能够培养一批战天斗地的巫人战神出来。

    弄完了这些，沈浪就来到了偏殿的一角，看到了那躺在角落，正在呼呼大睡的一条雪白肉虫。

    这是上古血虫，不仅仅是这些精血的转化者，也是昆仑遗族诅咒的根本原因所在。

    有了它，昆仑遗族，就能解开寿命诅咒，恢复两百岁的常规寿命。

    沈浪果断走过去，把这足有两米长的肉虫收入了随身福地。

