    一道声音响起，几道身影鱼贯而入，出现在项羽等人面前。

    “田赐，韩信，是你们！”

    龙且认识来人，正是在东郡带他们摆脱帝国影密卫追捕的韩信和田赐。

    不过两人已经不是形单影只，身后还有两名老者，麻布粗衣，一身农人打扮，可是气息强大，灵力澎湃。

    金龙王不漏痕迹的靠近项羽，将他护在身后，小心的防备两名老者。

    “人族，果然底蕴深厚，六国余孽，居然有神话强者坐镇。”

    两名老者也发现了金龙王的存在，睁开眼睛看了一眼，并没有识破金龙王的真实身份。

    “项氏一族，家破人亡，竟然有神话强者坐镇，论实力，不属于我等，真是奇了怪了。”

    龙且将韩信和田赐的身份和来历，如数告诉项羽。

    听到韩信和天赐出身农家，不由欣喜，可是再听到两人在嬴玄手下，毫无还手之力，不由的轻看了两人几分。

    “既然都是帝国的仇人，那么就是朋友，几位请坐。”

    来这是客，项羽但也没有为难两人，起义军力量薄弱，此刻多一个人，就是多一份力量。

    “诸位可是在讨论反秦大计啊？”

    落座之后，田赐哪里还有痴傻的样子，整个人眼神精光闪烁，一开口，就直入主题。

    “正是！”

    项羽也不隐瞒，想必刚才他们的谈话已经落入其他人的耳朵里，隐瞒不说，反而落了下乘。

    “帝国出兵大泽山，杀我农家高手，迁我农家弟子，使其背景离乡，不得归家，欺我农家太甚。”

    田赐先表明自己的态度，而后说道：“我农家对帝国不满久矣。”

    “今日，诸位共谋反秦大计，我农家与诸位志同道合，愿意助诸位一臂之力。”

    “农家十万弟子，尽数北迁，农家高手皆被帝国斩杀，侠魁，更是被帝国生擒，农家如今人丁凋零，有什么资格和我们共同谋秦？”

    突然来了一个喝汤分肉的，六国贵族就有些不能接受了。

    不怪六国贵族骄傲，虽然六国被灭，但是六国积威数百年，早已深入人心。而帝国统一九州不过数十年，灭国之战，杀人众多，立国之后，仁义不施，天下苦秦久矣。

    他们只需要拿出六国王室的身份，振臂一呼，就会有无数人追随他们。

    可是农家有什么？什么都没有，一群粗鄙农夫，也想谋秦，和他们平起平坐。

    “农家大泽山虽灭，但是犹有神农谷，谷中强者无数，谷外弟子也不下十万人，诸位可觉得有农家有资格了？”

    田赐不屑一笑，轻声说道。

    “神农谷，为何我等没有听说过？”赵歇疑惑的问道。

    “所谓狡兔三窟，六国被灭，六国王室也有血脉留存，为何农家就不能留有后手呢？”

    田赐邪魅一笑，反问赵歇说道：“那你又有什么资本呢？”

    赵歇傲然一笑，说道：“我乃赵国王室血脉，振臂一呼，赵人云集响应，配合霸王行事，定能事半功倍。”

    “是吗？”

    “那你可以去死了！”

    田赐冷冽的说道，只见他身后的看着露出一丝恐怖的威压，一道强悍的灵气没入赵歇眉心，在他的脑袋中肆虐。

    赵歇痛苦的抱头吼叫，七窍流血，面目扭曲，挣扎许久之后，受尽痛苦死去。

    “好胆！”

    事出突然，项羽来不及反应，等到赵歇死去，项羽勃然大怒，一股霸道的气息弥漫而出，惊的众人瑟瑟发抖。

    项羽的气息锁定田赐，田赐也如临大敌，在这股霸道的气息之下，他居然也摇摇欲倒，险些跪拜。

    “这就是霸主吗？不愧是能和人王一较高下的存在之一。”

    项羽的身份，项羽可能不知道，但是农家神通广大，已然得知。

    田赐身后的看着也是面目凝重，这种上位者的威严，即便是他二人也不好受，灵力居然有被压制的感觉。

    况且项羽一动，金龙王自然不会袖手旁观，气机锁定两位老者，准备随时大打出手。

    在他看来，项羽有他龙族支持，根本不需要人族的力量，就可以把九州掀的天翻地覆。

    农家，败军之将而已，得不到他的重视。

    情势危急，战斗一触即发，韩信却淡定不已，慢慢悠悠的喝完一杯美酒。

    “诸位，且慢动手，听我一言，如何？”

    “你有何话要说？”项羽冷冷的问道。

    在他的地盘上杀他的人，这口气他无论如何也忍不下下去。

    “赵歇，战国王室，以前确实是反秦的一大助力，现在却是起义军一大致命破绽。”

    韩信语出惊人，项羽更加恼怒，“胡言乱语，给我拿下。”

    项羽下令，外面就有楚国老兵进入大帐，手持兵器，靠近韩信。

    “等等，且先听他说上一说，再动手不迟。”

    范增见韩信镇定自若，不由的叫停了楚国士兵。

    “好，你若不能给我信服的理由，今日就是你的死期。”

    项羽向来敬重范增，范增开口，他自然要给范增一个面子。

    “去年十一月，长戈武侯嬴玄放民夫归乡，施以财货粮食，使天下民夫得以保全性命。”

    “去年十二月大雪，长戈武侯震济灾民，活人无数。”

    “今年三月以来，大秦皇家商会，打着帝国的名义，光施仁义，受惠者，多为三晋之民。”

    “由此一来，三晋之地，民心多归附帝国。据我所知，三晋之赵、韩，百姓家主，多有长戈武侯嬴玄的长生牌。”

    “在三晋之地，蛊惑人心，无异于自寻死路。”

    听到韩信所言，项羽也是点头，去年大雪，长戈武侯嬴玄确实功劳不小，可是他也没有想到，嬴玄在三晋之地的名望如此之高。

    “这也不是你们杀死赵歇的理由。”

    项羽依旧强硬。

    “这只是其一。”

    韩信说道：“其二，就是影密卫有人盯上了赵歇，此人不得不防。”

    “帝国的影密卫？”

    众人大惊失色，若是影密卫盯上了赵歇，顺藤摸瓜，盯上他们，逼得他们仓促起义，后果不堪设想。

    “口说无凭，证据呢？”范增问道。

    “宁可信其有，不可信其无！”

    韩信说道：“赵歇此人，不得不防，以防万一，还是以绝后患的好。”

    “况且，一个赵歇而已，影响力有限的很，对于项少主来说，农家才是最适合项少主的帮手。”

    项羽沉默起来，若是真的有神农谷存在，农家也真的还有十万弟子，确实是个不错的选择。

    “如何证明，你们农家拥有力量，这种事情，我等总不能信其有吧？”范增淡淡的问道。

    起义之事，绝非易事，若有十万战力，确实是好事，但是听到的，远远没有见到的让人信服。

    “项少主，决定何时起义啊？”

    韩信不回答范增的问题，反而问起了项羽起义时间。

    “你觉得什么时候合适呢？”

    起义时间乃是绝密之事，若是农家心怀不轨，勾结帝国，这后果，他们承受不起。

    “帝国北伐，和妖族相持，在妖族和帝国决出胜负之前，起义军必须站稳脚跟，所以越来越好。”

    “十日之后，楚国旧都郢都，十万农家弟子会在哪里聚集，我率农家弟子攻击郢都，项少主率军攻下寿春，而后攻占长沙郡，如何？”

    “好，一言为定！”项羽豪气干云，直接答应下来。

    “那十日后，再见！”

    达到协议，韩信等人也起准备身告辞。

    “等等！”

    范增叫住了韩信等人。

    “攻下郢都、寿春不难，甚至攻下长沙郡也不难。但是如此一来，北有帝国，南有任嚣。”

    “我们两路大军，谁主谁辅？总不能各自为战，让帝国逐个击破吧。”

    “自然以项少主为主，毕竟这里是楚国旧地，是楚人的地盘。”

    “如此一来，我就放心了。”

    该来的总会来的，嬴玄杀了陈胜吴广，没有人在大泽山起义，但是项羽和农家选择了在长沙郡起义。

    九州，终归要再起战火了！

