    通天教主满带怒意地开口说道：“二哥，难道你的弟子就是弟子，我的就不是吗？为人师尊，却要把他们往火坑里推，这种事我可做不出来，总之一句话，想要让我截教弟子来补这剩余之数，休想，想要打我弟子的主意，那也得也问过我的诛仙剑阵才行。”

    通天教主此话一出，诛仙剑阵虽未现，但一身磅礴的杀意却遍布整个紫霄宫，通天教主参悟剑道，而诛仙剑阵更是蕴含了混沌剑意，通天教主常年参悟于它，一身杀意、剑意自然也沾染了许多混沌剑意，其威势让人侧目心惊。

    见通天教主动怒，元始天尊也突然觉得自己刚才说得有些过了，但他好脸面，要他撇下脸面向通天教主道歉却是不可能的，更何况刚才通天教主刚才直言对他，元始天尊心中也有些不快，他好歹是通天教主的二哥，但通天教主刚才如此说话，实在是太驳他的面子了。

    准提和接引倒是冷眼旁观，准提虽面无表情，但心中早已乐开花了，一直以来，他都想要让西方大兴，但却一直没有机会，看如今的架势，这次封神量劫倒是一个不错的机会，如今量劫刚刚开始，元始天尊和通天教主便已经有一点闹翻的意思了。

    洪荒之中，东西泾渭分明，西方想要东进，那边必须面对三清，冥河虽是东方最强者，但他所立阿修罗族有整个阿修罗族传教，西方教东进并不会与冥河造成任何冲突，所以说，三清才是西方东进的最大阻力，若他们不分裂，西方便永无大兴的可能。

    老子见四圣争吵，尤其是元始天尊和通天教主对上，他自然不愿意，三清一体，更何况现在还有外人在，于是便开口说道：“好了，也莫要争论了，老师给了我们三百年的时间，我们各自回去，好好思虑一番，总会找到解决之法的，三百年后，我们再来紫霄宫签押封神榜。”

    通天教主一听，起身说道：“既然大哥说了，那么三弟就先告辞了。”说罢，通天教主便拂袖离去，根没有跟元始天尊打招呼便走了，元始天尊心中自然也是大气，冷哼一声，与老子告别之后，便相继离去，随后西方二圣也跟着离开了，老子看了一眼封神榜，也离开了紫霄宫，紫霄宫大殿之中一下子又变得空荡荡的，唯有封神榜依旧悬浮在空中，散发着淡淡的金光。

    血海圣灵岛上，冥河遥望着紫霄宫方向，自然知道了诸圣不欢而散，圣人虽说视天下苍生为刍狗，但那却不代表他们能够丝毫不在意自己弟子的性命，万物生灵，皆有情有欲，即便是老子无为忘情，也无法彻底断绝，最多只是把这些情感隐藏在心底，没有表露出来罢了。

    冥河也是如此，虽然他如今修为越来越高，眼界也变得越来越开阔，对谋些事也变得越来越不在乎，所追求的只有无上大道，是为忘情，但情又岂是那么容易忘记，一旦做到了向天道规则一边无欲无求，那与机器又有什么区别。

    若是无情，冥河估计现在早就离开洪荒了，哪里还会在乎这些事，如今量劫再次来临，天机混乱，冥河也只能凭着自己的一点先知先觉提前布置，此次量劫之中，与老子、元始、接引、准提四圣清算上次之事倒还是其次，让六耳证道才是冥河的最终目标。

    至于后土，冥河暂时也没有心情来与他清算，后土如今被困地府，想要与她做过一场，恐怕地府便要毁了，待到此次量劫结束，自有与后土清算的日子，倒也不急在一时。

    想要让六耳证道，冥河变必须找到通臂猿猴的所在，但如今天机混乱，通臂猿猴不知所踪，冥河根本无法推演出他的所在，只能走一步看一步了，封神之战在于商纣与西周之间的战事，通臂猿猴十有八九会现身其中，只要他一现身，便是六耳的机缘到了。

    如今商朝最后一代君王帝辛，也就是纣王还未出世，正是开始布局的好机会，冥河自然不会错过这个大好时机，于是便传音将他的三个徒弟给叫了过来，量劫虽然危险，但机遇也是并存的，修为到了他三个弟子这般境界，一味修行却是不行的，正好趁此机会，好好历练一番。

    不多时，六耳、孔宣和玄龟便来到了冥河面前，一起向冥河拜了一拜，冥河见此，便开口说道：“今日鸿钧道祖召见我与七位圣人，乃是为了商议新一轮量劫之时，此次量劫之中，需为天庭封神，此次召你们前来，便是为了这封神之事。”

    冥河自然看出了三个徒弟脸上的疑惑，便继续说道：“人、阐、截、西方四教与辅佐人皇之时犯下杀劫，故而需要入凡尘历劫，这本与我们血海一脉无关，但量劫之中，天道无常，虽然危险，但也有机遇存在，如今你们都已修为有成，但尚缺历练，此次量劫，你们还得往人间一行。”

    六耳一听，摸了摸脑袋，笑着说道：“老师，弟子修为都已经这样了，即便是人间一行，哪有什么劫可以让我历的，弟子还是不去了。”却是，六耳修为已至准圣后期，洪荒之中，除了圣人，恐怕很难有人能够对他造成威胁。

    冥河看着一脸不愿意的六耳，便说道：“六耳，此次封神，你还非去不可，混世四猴之一的通臂猿猴很有可能会在此次量劫之中出现，此次量劫，也正是你成就混沌魔神真身、证道混元的最好机会，错过了可能再也没有这样好的机会了。”

    六耳一听冥河这话，顿时脸上的笑容收敛起来，证道之事可不是闹着玩的，冥河为他铺了这么多路，为的就是让他证道，六耳自然也不会辜负冥河的栽培，于是点了点，说道：“那徒儿便谨遵师命，我倒想看看，这次量劫到底能玩出什么花样来。”

    说完了六耳，冥河又看向了孔宣，开口说道：“孔宣，你是为师三位弟子中最为稳重的，此次量劫，为师也没有什么好嘱咐你的，你已经悟出了自己的道，那便好好走下去，万事随心，你只需要记得，一切有为师为你撑腰即可。”

    孔宣一听，向冥河拜了一拜，冥河又对玄龟说道：“玄龟，你生性懒惫，也是你前世习性所致，如今你一困在大罗金仙巅峰许久，也是时候突破了，待你恢复准圣修为，自会想起前尘往事，此次封神，你也需人间一行，不可再像以往一般了。”

    玄龟一听，只能点头称是，吩咐晚了三位弟子，冥河最后又嘱咐了一句：“量劫之中杀戮无眼，你们随心即可，若是遇上人、阐、西方三教的弟子，只要你们看着不顺眼，又或是他们对你们出手了，尽管打杀了就是，一切有为师为你们撑腰。”

    六耳一听，哈哈一笑，他一向讨厌那些依仗圣人威势而自命不凡的圣人弟子，既然冥河这么说了，只要遇上了，六耳自然不会留情，孔宣与玄龟也点了点头，如今这三教已然与血海一脉彻底敌对了，遇上了，他们自然也不会手下留情。

    六耳三人从冥河那离开之后，便在岛上分了手，既然是历劫，那三人若是聚在一起也就没什么意思了，以他三人修为，圣人弟子中，又有几人是他们的对手，倒不如分开，各自寻找自己的机缘，三人之道各不相同，机缘自然也不相同。

    六耳出了血海，便去寻瑶姬去了，此前桃花仙子脱困，六耳与瑶姬便去看望，不想冥河突然传唤，六耳只能一人回来，如今要下凡历劫，六耳自然要与瑶姬商量一下。