    第192章繁姐跟琰爷的宝宝

    宋美玲闻言，吓得立即跌坐在地上，根本不知道做何反应。

    她万万没想到，自己的亲大伯，会因为一件子虚乌有的事想要把她赶出宋家？！

    可是，她根本没有做他口中的这些得罪人的事！

    她没有！

    所以也就根本不用害怕被他发现，从而赶出去！

    宋美玲当即开口,语气笃定，“好，大伯，那你随便查，我没有做过事就是没有做！”

    瞧着宋美玲脸色坚定的样子，不像是在说谎。

    宋家主眉头一皱,真没有做？

    可是JS集团的人又岂会在没有证据的前提下，轻易冤枉一个人？

    不管怎么样,这件事好好调查就是了！

    如果没有，皆大欢喜。

    如果有，休怪他大义灭亲！

    另一边。

    张承现从咖啡厅回到租的房子的时候，得知微博上爆的热搜。

    助理终于找到机会，“张导演，你看到热搜了吧？那个大一表演生居然还想捆绑司影帝，蹭司影帝的热度，一看就是心机婊一个，你千万不要她出演新戏的女二！”

    张承现闻言，一脸古怪的看了助理一眼，“我倒是想让她演，但是她把我当成骗子，根本不搭理我。”

    助理猜测，“一定是她在欲擒故纵，故意吊着你！”

    张承现:“……你霸总小说看多了吧？我又不是高冷帅气你霸总，而是一个秃顶老头，对方为什么要对我欲擒故纵？你别把人家小姑娘想得太坏！”

    说完,他还摸了一把自己稀疏萧条的头发，一摸,又掉了几根，看得他满目疮痍。

    助理皱眉，有点不甘心，“可是……”

    张承现眉头一皱，“你想说什么？你是想说是那个大一表演生主动把这消息泄露出去，然后给自己招骂？！这是哪个蠢货会做出来的事？！”

    助理:“……”

    “行了，我发个文澄清一下，别让人家小姑娘被冤枉，毕竟这件事是因我而起，也该由我结束！！”

    张承现说完，立即发了一条微博。

    向大家澄清这件事是属实，让大家别跟风网爆司繁。

    但是他不知道，他的微博刚发出不到一分钟，就因为清网消失不见了。

    所以压根没有多少人知道。

    …………

    半个小时左右，司繁成功抵达家。

    君琰跟江妄也不客气的登门拜访。

    三人都没有吃饭，所以合计去附近超市买些菜。

    司繁跟君琰一起去超市买菜，而江妄则留下来刷碗备用。

    江妄心想:他可真可怜。

    分工完成后,司繁跟君琰就一起出发。

    两人就像是一对小情侣似的,手牵着手,一起行走在过道旁。

    夕阳西下,不少别墅区的居民纷纷出来行走跑步，皆不由自主的朝他们投向注目礼。

    毕竟是俊男靓女，总是格外引人注目。

    小男孩童言无忌，指着两人惊叹道，“看，妈妈，这对哥哥姐姐是情侣吗？感觉好般配啊！”

    孩子的母亲说道，“不是情侣，就是夫妻吧，不然怎么会大庭广众的手牵着手呢。”

    小孩无比天真问，“那他们以后会不会有像我一个这么可爱又聪明的宝宝？”

    孩子母亲:“咳咳咳，会的会的！”

    孩子一脸欢喜，“妈妈，如果他们的宝宝是女娃娃，那我可以娶回家生小娃娃吗？！”

    “咳咳咳，别说了，快走吧快走吧！”

    孩子母亲尴尬得不行，赶紧拽着男孩离开。

    司繁:“……”

    君琰视线落在她脸上，再联想到刚刚那个小孩子说的话，嘴角忍不住勾着，漫不经心说道，“童言无忌，不必介怀。”

    司繁撇了他一眼，“你貌似心情不错？”

    君琰:“天气好，心情自然好。”

    司繁看破不说破。

    君琰主动找话题，“今天在学校感觉怎么样？”

    司繁:“不怎么样，挺无聊的。”

    毕竟她思想超前，知识超前，某些东西刻进骨子里，不学就会。

    君琰低笑，尾指轻轻的勾着她的小尾指，“既然无聊，那你怎么不逃课？”

    司繁打了一个哈欠，“想，但是有些规矩，不得不遵守。”

    无规矩不成方圆，每个世界都有每个世界的规矩，上到每个国家，下到一些小行小规。

    就算在她那个世界，她是高高在上的女王，也有不得不遵守的规矩。

    她现在……算是入乡随俗，适应这个世界的规则。

    君琰眼底笑意加深，“倒是没想到，你竟然是个遵守校规校纪的好学生。”

    司繁挑眉，“怎么？看不出来？”

    君琰笑，“你表现得明显一点，或许能看出一二。”

    司繁面无表情。

    她现在是正在适应阶段，接触某些事的时候的确呈现出抵触情绪。

    就比如一个人抵达一个新的环境，会有各种水土不服，有抵触。

    她亦是如此。

    接下来，两人默契的不再说话，慢悠悠的走着，享受这一刻的静谧。

    夕阳的余晖把两人的背影拉得很长，如同一副盛卷的美画。

    陈夫人眼尖，看到了司繁跟君琰在一起的画面，连忙拉了拉身边的江夫人，“江夫人，你快看，那不是司繁吗？她在跟一个男人在一起呢！”

    江夫人这几天都闷在家，差点就闷出病来了。

    她来找陈夫人一起聊天闲逛，倒是没想到会看到这惊人一幕。

    她眉头紧锁，“司繁这贱丫头怎么在这？”

    陈夫人开口，“江夫人，你还不知道吧，现在姜琴跟司繁住在这里呢。”

    江夫人瞪眼，“什么？！这里可是江庭别墅富人区，怎么能随随便便让一些阿猫阿狗进来住？这岂不是拉低我们的档次？！”

    她江家这里也有一套房子，毕竟是富人聚集地，在这里居住的人皆非富即贵，是结交人脉，扩大关系网的好地方。

    所以在这里拥有套房子，百利无一害。

    但是姜琴跟司繁母女有什么资格在这种地方居住？

    陈夫人语气酸溜溜的，“江夫人，不止呢，姜琴跟司繁母女不止在这里住，而且她们住的那套别墅，还是这别墅区最贵的那套，那套别墅，你们江家还曾经想要买下，都没办法买呢，但是姜琴跟司繁却轻轻松松住进去了。”

    想想真是羡慕嫉妒恨啊！

    江夫人眼睛错愕的瞪大，“不，不可能！”

    姜琴母女怎么可能有资格住那么奢贵的地方？

    陈夫人:“是真的，不信的话，你一会儿偷偷跟着他们去看好了。”

    江夫人见陈夫人神情认真，似乎不像是在说谎。

    她眼睛眯了眯，难道，姜琴跟司繁，真的有本事购买下那套连她江家都购买不了的房子？？

    可是这怎么可能？！

    除非有贵人相助！

    难道……是司繁身边的那个男人？

    因为天色渐暗，再加上那个男人又背对着她这边，以至于她并没有看清楚那个男人的长相，更加认不出那就是君家太子爷。

    江夫人心里好奇，立即开口，“走，我们去看看，跟司繁在一起的那个男人到底是谁！”

    她倒要看看，司繁勾搭上了什么样有权有势的男人，才能住进江庭别墅区最豪华的别墅！

    (本章完)

