    百里云又走近一些，试着推开石门，可惜那石门纹丝不动。百里云也猜到若不是修炼与之对应的功法，根本不可能打开石门，他也只是抱着侥幸的心理试试而已。

    见无法打开石门，百里云又朝前走去，来到第一个石门前，发现这个石门上也出现了三个字——“九花厅”。

    “九花！”

    “九兽！”

    百里云心中一阵嘀咕，后面会不会是九州之类呢？他隐隐感觉到什么。

    “为什么这两个厅都是以九开头，是了，九是数之极，这个九花，九兽应该是遍指所有的花草，野兽。那这是什么功法呢？能够和证神功法并列，应该也不会差到哪里去！”

    百里云想了想，还是没有太清晰的思路，便又顺着通道向前走去。

    他想通道中既然没有出去的线索，或许在大殿中能够找到一些蛛丝马迹也未可知。

    “咦！怎么光照的范围变小了？”

    原来在通道中范围并不大，所以他并没有发现光照范围的变化，不过一来到大殿中，他便发现现在他只能见到周身五丈左右的东西，其他地方也是漆黑一片。

    “看来之前之所以有十丈范围，应该是我们两人一起的缘故，如此看来瑕儿应该就在那九兽厅中！”

    百里云心中想着，突然发现自己竟将南宫瑕称为“瑕儿”，脸上一阵火热，想着应该是刚才受了尾生抱柱的影响，心中连道不该，却又似乎有些舍不得替换掉这两个字。

    一番犹豫后，最后决定只在心中如此称呼南宫瑕。饶是如此，百里云也是面红耳赤，心中狂跳不已。

    “砰！”

    原来是百里云心有小鹿，一时不察竟撞在了大殿的柱子上。

    百里云笑着摇了摇头，正想要绕过柱子，却突然发现这柱子上突然多了一根划痕很深的线条。

    百里云仔细地看着线条，发现这根线条似乎将前后两个神兽连了起来。

    “这是怎么回事，难道是因为我和瑕儿修炼了通道中的功法才出现？”

    百里云想着又朝其他三个柱子走去，他想看看是不是其他的柱子上也出现了类似的情况。

    当百里云查看另外三根柱子后，发现柱子上都多了一道线条，将前后两个神兽连接起来。

    “难道这些神兽真的可以合二为一？记得瑕儿之前说过，这些神兽或许可以融合，但是融合之后呢？会变成像那神祇上的男女一样？”

    百里云想着不由地又朝中间那个神祇看去，隐约感觉那神祇似乎发生了什么变化，但是仔细观察却又似乎和之前一样。

    “天，人，地。”

    百里云想起之前他和南宫瑕谈论大殿布局时说过的话。

    “九花！”

    “九兽！”

    “这些不都是大地上的东西吗？难道瑕儿现在正在修炼的就是地道的功法？”

    百里云似乎有些明白那些厅名的意思。

    “如果瑕儿练的是地道功法，我修炼的证神之道就是天道功法，那人道功法又是什么呢？”

    百里云顺着这个思路思考下去。

    “天地是功法，那人道功法中是否就有出路？”

    “难道这大殿中还另有通道，在其中藏着人道功法？”

    百里云想着又朝四周望了望，发现漆黑一片，于是他又沿着大殿四周走了一圈，发现除了他们之前进入的通道外，根本就没有其他的路。

    “可能人道功法才是出去的关键，但是它藏在哪里呢？”

    百里云越想越觉得这个推论正确，可惜他就是找不到其他通道。正在他一筹莫展之时，突然从之前通道那边传来“轰隆！”一声，好像是石门打开的声音。

    “难道是瑕儿出来了？”

    百里云听到这个声音，心中大喜，急忙朝通道跑去。不过当他跑到通道门口时，却又突然站住了，不敢再往里面走进去。

    “要是出来的不是瑕儿该怎么办？”

    他隐隐觉得通道中的天道，地道功法就是为一对男女所设，他很希望是南宫瑕，却又害怕不是她。突然之间他才发现，原来南宫瑕在他心目中的分量竟然如此之重，重到已经无法分离。

    “你傻站在那里做什么呢？”

    正当百里云站在那里犹犹豫豫的时候，一个熟悉的声音突然传到他的耳中。

    他朝前望去，说话的不是南宫瑕又是何人？

    百里云见状大喜，急忙跑过去，一把抱住南宫瑕，深情地道：“瑕儿，见到你太好了，真的太好了！”

    南宫瑕见到百里云也是十分开心，不过被他突然抱入怀中，而是亲昵地称她为“瑕儿”，脸上不由地一阵火热，轻声佯嗔道：“你在瞎说什么呢！”

    百里云正贪婪地闻着南宫瑕的幽香，突然听到她的话，心中暗叫糟糕，把计划只在心中的称呼喊了出来，脸上也是一阵火热。

    他有些不舍地放开南宫瑕，喃喃地道：“对不起，我不是有意轻薄你，只是刚才在一个幻境中，也有个少女叫瑕儿，我一时......”

    南宫瑕见百里云一副不知所措的样子，心中觉得他好傻，却又很可爱。当她听到有另外一个少女也叫瑕儿时，心中不由地又有些生气。不过当她听完百里云关于尾生抱柱的讲述后，心中只有无限柔情。

    她娇羞地看了百里云一眼，略微低下头，小声地道：“其实你也可以叫我瑕儿，我听着很喜欢！”

    南宫瑕越说头越低，声音越小，到最后几乎都听不见了。

    不过百里云却是一字不落地听得清清楚楚，心中狂喜不已，又一把紧紧地抱住南宫瑕道：“瑕儿，瑕儿！”

    “嗯！”南宫瑕躲在百里云的怀里，红着脸轻声答应了一声。

    “嗡！”

    突然在他们两人的右侧各自出现了一只翅膀，百里云两人诧异地看着，怀疑和之前一样只是幻觉，又摇了摇头，发现翅膀依然存在。

    两人虽然不知道是怎么回事，但是在这白玉世界中，已经见识了太多奇奇怪怪的事，当下也不再多想，认真地观察着突然冒出来的翅膀。    这对翅膀洁白如雪，虽然不算大，但是纹理清晰，里面隐隐有灵力波动。两人试着将灵力注入其中，发现翅膀立刻又变大了不少，变大到差不多能够将两人完全包裹后，那翅膀便停了下来。

    紧接着南宫瑕发现她右侧的翅膀颜色发生了变化，由原来的白色慢慢地转变为绿色，隐约可见一丝丝青色的气体在翅膀中穿梭。

    “青色应该是木之气，我的灵力是水之气，怎么会有木之气在翅膀内呢？”

    南宫瑕心下疑惑，又侧头看向百里云，却发现他的翅膀也发生了变化，由原本的白色变成了红色，同时也隐约可见一缕缕火之气在翅膀中流动。

    两人对视一眼，都觉得有些不能理解。

    “难道这翅膀可以转换五行之力？”

    当两人正在疑惑之际，突然听到一阵轰鸣，然后身子竟慢慢地飞了起来。

    “这是怎么回事？”

    两人看着这对翅膀不停地煽动，隐约间传来风雷之声，心下更加奇怪。

    刚开始两人还有些担心，不过后来发现这对翅膀似乎和他们心意相通，他们想到哪里，翅膀就会带着他们飞到哪里。

    两人见没有什么异常，又是第一次如此亲密地接触，一时兴起，围着大殿飞了几圈，这对翅膀才慢慢地停了下来，最后又消失不见。

    两人站在大殿中，看着中间的神祇，特别是他们的那对翅膀，似乎和刚才的翅膀一模一样。

    这是百里云才发现神祇确实和之前不一样了，那就是他们的翅膀都出现了一丝绿色和红色。由于之前一直被男女同体的造型所吸引，才没有发现，直到刚才他们翅膀发生变化，他才明白过来。

    “难道我们最后也可以像他们一样？”

    两人望着神祇，心中都冒出了这样的想法。

    “嗡！”

    神祇中突然射出一道光，将两人笼罩其中，同时一段段文字涌入他们的脑中。

    “风雷比翼翅！”

    两人脑中接受到文字信息，这才明白这对突然出现的翅膀叫做“风雷比翼翅”。顾名思义，这对翅膀有风雷之能，不管输入什么样的灵力，翅膀都会自动转换为风雷之力。

    借助翅膀施展木、火两类的法术，消耗的灵力只有平常的十分之一。除此以外这对翅膀速度极快，只要功力充足，完全可以凭借风雷之力割裂空间。

    而比翼则是翅膀能够出现的条件，必须是一对修习天地之道的男女，只有他们心心相印，心灵相通之时，通过彼此的深情才能激发出这对翅膀，否则纵使你功力通天，也无法唤出这对翅膀。

    两人读完这段文字，这才明白了这对翅膀的来历，不由地又将手握在一起。

    “呼！”

    风雷比翼翅又缓缓地出现，不过似乎刚才损耗过大，翅膀形体有些淡淡的。

    “乾天法现，坤地功成，人间道开！”

    突然一个悠远而沧桑的声音响起，紧接着大殿中出现一个急速旋转的漩涡，同时在遥远的儒家书院，易洞大放光芒。

