    金色大雕一落地，一眼就发现了站在枯树跟前的剑尘，一对巨大的鹰眼自然而然的落在剑尘身上，一瞬不瞬的盯着。

    剑尘的身躯浮空而起，漂浮到金色大雕同等的高度，带着一丝意外之色盯着这只金色大雕，淡笑道：“没想到还能再见到你，并且还突破了当年的境界，跨入了始境的行列，也不知你是否还记得我。”望着这只金色大雕，剑尘情不自禁的又想起自己当初第一次进入两界山时，在与大队伍分开后曾驯服了一只神王境的噬生兽充当自己的坐骑。

    那只神王境是噬生兽，赫然就是眼前这只金色大雕。

    如今再次相见，那只大雕已经踏入了始境，这让剑尘一阵嘘唏。

    这只大雕也没有让剑尘失望，它很快也认出了当年曾帮助过自己的那名人族强者，若非当年剑尘在斩杀了一只始境噬生兽之后，将那只始境噬生兽的内丹赠与它，它也绝不可能在如此短的时间内踏入始境。

    下一刻，金色大雕发出一声长鸣之声，充满了一股喜悦的情绪，那颗比剑尘的身躯都还要大上数倍的脑袋慢慢的凑到剑尘面前，在剑尘身上轻轻摩擦着。

    剑尘脸上难得的露出了笑容，他用手抚摸着大雕的脑袋，金黄色的羽毛带着一股金属质感，非常的坚硬：“没想到你竟然还记得我。”

    金色大雕发出清脆的鸣叫声，似在用自己的语气进行交流，而后它那庞大的身躯骤然转身，自己的后背顿时出现在剑尘脚下，然后也不等剑尘是否同意，双翼震动间，带着一股强大的风压冲天而起，驮着剑尘飞上了高空。

    在迷雾笼罩的高空，金色大雕在欢快的翱翔，目光带着审视和自豪之意扫视下方山林，发出阵阵清脆的长鸣之声，似在用剑尘听不懂的语言，在像剑尘介绍着这片属于自己的领地。

    沿途中，它的始境威压释放而出，所过之处，所有噬生兽无不是战战兢兢的匍匐在地，似在向自己的王者行最高贵的礼仪。

    剑尘盘坐在大雕宽阔的后背上，脸上带着一丝淡淡的笑容，当初他驯服大雕代替坐骑，只是随性而为，后来斩杀始境噬生兽，赠送其内丹也是随意之举，可没想到自己当年的这一举动，竟然在这么短的时间内就造就出了两界山内的一位王者出来。

    最终，大雕带着剑尘回到了自己的巢穴，那是一个非常大的树冠，并且这棵树也同样是一只噬生兽，实力已然达到神王境巅峰。

    金色大雕就这么自然而然的落在了树冠上，旋即大树无数枝条舞动，每一根枝条上都捆绑着数量不等的弱小噬生兽，纷纷送到大雕嘴边。

    这些，都是金色大雕的食物！

    金色大雕嘴一张，将所有食物统统吸入嘴中，露出满意之色。旋即似乎想起了什么，在自己巢穴的角落处，将覆盖在上面的遮掩物叼开，露出了一小滩绿色液体，散发出浓郁的生机，然后用脑袋推着剑尘的后背，将剑尘推到这一小滩绿色液体面前。

    这绿色液体剑尘自然认得，是由浓郁的生机之力所凝聚的生命之水，无论是疗伤还是炼丹都拥有奇效，同时也是所有外界武者所收集之物。

    这生命之水，算得上是暗星界的特产，不过只会诞生于两界山内，暗星族控制的区域不会出现此物。

    望着这一小滩生命之水，再分析金色大雕的动作，剑尘很快就明白了它的意思，不禁莞尔一笑，比划着手势：“你是想把这些生命之水送给我？”

    金色大雕似乎听不懂剑尘说的话，不过剑尘的手势它看明白了，立即点了点头。

    “好吧，那这些生命之水我就收下了。”剑尘也不客气，当即就拿出一个玉瓶将这些生命之水全部收了起来，这一小滩生命之水并不多，大概只有两三斤的样子，但也是价值不菲了。

    “生命气息太浓郁了，如此高品质的生命之水，在圣界怕是很难寻到，怕是也唯有这片由木灵族太尊缔造出的两界山内，方才能产出如此高品质的生命之水了吧。”剑尘心中暗道，心中更加清楚这生命之水若是放在圣界中去，究竟有多么的稀有了。

    在圣界中，生命之水虽然稀少，但并非无处寻到，甚至是一些掌握有相应法则的强者，都可以以自身之力缔造出生命之水出来，但是却很难达到两界山内的这种品质。

    接下来，剑尘神识探入随身携带的一座神殿中开始检查圣羽的伤势，很快就眉头一皱。

    圣羽正保持着本体形状躺在神殿内昏迷不醒，剑尘敏锐的察觉到了两股截然不同的血脉之力，竟然在相互间拼搏，互相战斗。

    这两股血脉之力，一股是来自于暗星族太尊的那一滴精血，此刻，一滴太尊精血所化的暗星族血脉之力格外强大，几乎占据着圣羽体内百分之九十九的区域。

    而另一股血脉之力，则是属于圣羽本身，应该是天翼神虎的血脉。不过与暗星族的血脉比起来，这属于天翼神虎的血脉之力就要弱小很多了，它在暗星族的血脉之力面前，就仿佛是汪洋大海中的一叶孤舟，是那般的渺小，境地岌岌可危。

    不过这属于圣羽本身的血脉之力虽然很弱小，但是却展现出了超乎想象的顽强力，在暗星族血脉的强大压制和同化之下，尽管是如风中的烛火一般仿佛一吹就灭，但却始终都还在坚挺着。

    “不对，当初早在暗星族进行大祭时，圣羽的血脉之力就已经被完全同化，我当时在救下圣羽时感知的清清楚楚，不应该还有属于他本身的血脉之力存在才对。”剑尘心中一惊，立即细细观察了起来，很快便惊异的发现圣羽体内的血肉，五脏，以及一身筋骨皮，总之在圣羽的内内外外，甚至是全身上下的每一处地方，都有神秘的气血之力仿佛是从隐藏在最深层次的地方涌现而出，一丝丝，一缕缕的汇集在一起，最终形成了圣羽体内这一点微弱的血脉之力。

    这是属于圣羽最初的血脉之力！

    “暗星族太尊的一滴精血，竟然没能完全磨灭掉圣羽的血脉？”剑尘大感意外，不过尽管他有所发现，可对于圣羽当前的情况却是无能为力。

    旋即剑尘又观察圣羽的元神，发现圣羽的元神却是一团混乱，而剑尘在元神上又没有太高的造诣，一时间也难以看出准确情况。

    “看来只有等出去之后，去请一些混元始境，甚至是太始境强者帮忙查看一下了。”剑尘束手无策，尽管已经救下了圣羽，可对于圣羽当前的情况，却是没有四好办法。

    毕竟涉及到太尊血脉，层次太高，还不是他一个无极境人物所能插手的。

    随后，剑尘开始考虑后面的问题了，他的伤势已经恢复了七八层，虽然还没有痊愈，但是也快了。当前首先要考虑的，便是寻找突破之地。?

    PS：兄弟们可以关注逍遥的官方威信公众号，在公众号里搜索“心星逍遥”的笔名就能找到，以后关于更新的情况，逍遥会在公众号里进行通知。

