    灯笼胧淡的红光打在黑衣人身上，映亮了他铁青的脸，他发出了声音，可嘴唇没有动，仿佛是灯笼在开口说话。

    他的话很简短，枯燥的声音透着沧桑感，像是白发苍苍的老人在拉一把比他年纪更大的琴。

    林守溪凝在长廊的黑暗里，身体僵劲，他已足够小心，却依旧没有感受到任何气息，要么对方境界远高于他，要么对方根本不是人。

    停了半拍的心脏重新在胸腔中膨张跳动，血液供入身体里，瞬间，他的身子紧绷如即将捕猎的豹，做好了迎敌的准备。

    但他也知道，自己被看到的那刻，或许已经晚了。

    黑影的身后可以看见巨楼，属于他的那间房间已快转到了卯时，一夜即将过去，他的努力也即将功亏一篑。

    林守溪缓缓吐出了气，袖中的手不留痕迹地按上了藏在黑披风里的湛宫，凝实的杀意已在鞘内汇聚，它会在出鞘之时迸出雷龙般的吼啸。。

    黑影却率先动了。

    他从两盏灯笼间走了下来，行步间抬起了右手，却不是拔刀，而是提起了一枚无舌银铃，他将这枚银铃递给了林守溪。

    林守溪不明所以，却也未动声色，将它接了过来。

    接着，黑影人没有发动任何攻击，而是向后走去，消失在了长廊里。

    林守溪盯着手中的银铃，只见铃上刻着一个‘魂’字。很快，他就明白了黑影此举的用意。

    片刻后，先前消失的轻微脚步再次于身后响起。

    “你怎么在这里？”

    身后传来问话声，声音同样单调枯燥。

    林守溪侧过头, 看着身后也站着一个黑衣人, 装束打扮与方才的如出一辙。他对着林守溪摊开了手。

    林守溪面容冷淡, 学着先前黑衣人的样子，将魂铃平放到了他的手中，转身离去。

    “你还没回答我的问题。”

    黑暗中, 衣影擦肩而过之时，黑衣人的声音再次干燥地响起。

    林守溪脚步停下, 用同样沙哑而干燥的声音说：“这里藏着老鼠。”

    说完, 他脚步不疾不徐地隐没在了黑暗里。

    黑衣人注视着他的离开, 没有更多的动作。

    接下来的道路虽然曲折，但再没有发生什么意外, 林守溪沿着右手的方向走着，终于走出了这座错综复杂的巨楼迷宫。

    出了巨楼，外面的冷风灌入他披风里时, 他依旧有种不真实的感觉, 紧绷的身体还在微微发颤。

    先前站在灯笼下的, 是一个货真价实的杀手, 但林守溪来得很巧，正好赶上了他们的交接班, 黑衣人误以为他是来交接工作的，将铃铛交给了他，后面真正交接工作的来了, 则以为他是站了一夜岗的杀手，又接过了铃铛, 他成了那枚魂铃的传递者，却也靠着这个机会奇迹般离开了巨楼。

    这太过于巧合, 林守溪甚至觉得这是洛初娥刻意安排挑逗自己的戏码，难道说, 洛初娥是希望他越狱，以此引出那位宫先生？

    这些猜测没有意义，哪怕他真的身陷棋局，他也要先按部就班地完成自己的计划。

    出了巨楼，林守溪脚步不停，裹着黑披风向右拐去，走入了幽暗狭窄的长街。

    “只有成为了不死国的人, 才能把自己容纳进规矩里，这样的话，洛初娥若再想毁约，定会被不死国的规则反噬, 所以不论如何，你们要先获得这座国度的认可，否则你们哪怕赢了赌约也无济于事，洛初娥依旧可以随意玩弄你们。”

    卓荷在楼中的叮嘱再次在耳畔响起。

    “怎么成为不死国人？”

    “很简单，你看这个……这个是魂牌，每个不死国的臣民都有一块魂牌，魂牌上刻着主人的名字，当主人死去，魂牌上的名字也会消失。你要做的，是去抢两块足够坚固的魂牌，杀死魂牌的主人，并将自己的名字……刻上去。”

    卓荷取出了自己的魂牌，在林守溪面前晃了晃，林守溪清楚地记得，那是一块质地如铁的椭圆形牌子，上面的文字形同鬼画。

    “对了，我们已经帮你挑选好要杀的人了，那是两个凶恶的鬼，他们是洛初娥手下的刽子手，罪行滔天，魂牌很硬，他们都住在不死城西边的鬼魂林里，具体怎么找到他们，嗯……听我慢慢说。”

    街道的路口，林守溪停步，他回忆了一遍卓荷说的内容，随后一刻不停地向着西面走去。

    他去杀人。

    ……

    同日。

    陆余神造访仙楼之后，慕师靖马不停蹄地下了山，若靠她自己，抵达妖煞塔至少要七日不止，但她借来了白祝的云螺。

    白祝本想借此机会与她签订一个师姐妹友好契约，让慕姐姐答应不欺负自己后再将云螺借出去，但白祝一听说妖煞塔很可能出事了，善良的白祝也顾不得什么契约了，连忙将云螺的使用方法教给了她，只嘱咐一定要将云螺带回来。

    云螺的全名是荒古吞云魔，千年之前云空神山百里无云，久旱不雨，山川干涸，草木枯萎，云空山也因此得名。后来初代掌教与首座入山中深府，遇一吞云大魔，激战七日后终将其杀死，云从大魔的尸体里喷出，整整三年也未停歇，待云吐尽后，众人才发现这竟是一头魔螺，仙人联手将其尸体炼化，做成了今天的云螺法器。

    这头曾经占据神山，叱咤风云的大魔，如今被炼化成了珍贵的飞行法器，云螺一路向东，途经的天空中留下了细长的云线。

    前往妖煞塔的路上，陆余神说过的话语还在她心中回荡。

    “我到底是谁？我的名字叫陆余神，我本想取名为遇神，但恩师不喜此名，故让我更字为余，说来你可能不相信，早在百年之前，恩师就预言过你的到来了，她还给了我一个任务，就是收你或林守溪为徒，只可惜我才疏学浅，未能入你们的法眼了。”

    陆余神自嘲地笑着，话语风轻云淡，却在慕师靖的心中激起了滔天巨浪。

    百年之前就预言了她与林守溪的到来？这怎么可能呢？哪怕是师尊也无法做到吧……难道说那位神秘恩师拥有预见的灵根，或者说，陆余神背后的人，根本就是一尊神明！

    当然，还有一种可能，就是陆余神根本在骗她，她只是想为那天强收徒弟大失面子编一个理由，毕竟她口中的恩师无比模糊，没有姓名，没有形象，更像是她想象出来的。

    但无论如何，陆余神都赠了她几件货真价实的法器。

    第一件是风衣，风衣并非衣裳，而是一束没有形状的风，它很纤细，可藏匿于掌心，捏碎之后风会如衣裳般包裹全身，让她实现短暂的悬浮。

    第二件是井门，那是一个印章模样的法器，上面錾刻着一个‘井’字图案，将其按在山体上，会临时开辟出一条道路，让她得以穿过厚重的山壁。

    第三件是空戒，那是一枚储物的戒指，据说戒指里还藏着数不尽的无价之宝，但陆余神让她暂先不要打开，等走投无路之时再启用它，否则会有不好的事情发生。

    这三件法器慕师靖虽未听说过，但观其品相就是极为不俗之物，陆余神竟真就这样大方地送给她了。

    她想向陆余神道谢，但陆余神只说，这一切皆是恩师的安排。

    “你那位恩师还安排了什么吗？”慕师靖问。

    “恩师说，谋事在天，成事在人，哪怕是神明，设置的局也绝非棋盘，而是一条铁铸的细丝，被选定的人行走在钢丝上，稍有不慎就会跌入深渊，但他们本身却并不知悉。”陆余神说。

    “我已经走上了命运的铁丝了么？”慕师靖又问。

    “谋事在天，只有天知道，总之，你需全力以赴，任何侥幸之心都有可能让你万劫不复。”陆余神叮嘱道。

    慕师靖认真点头，她对于这位金冠白袍的女仙师印象好了不少。

    陆余神嘱咐完了事情，却并未立刻离去，而是不死心道：“若是可以，我还是希望慕姑娘好好考虑一下，转投入我门下，我境界虽差楼主很远，但我更擅长教人。”

    “不要。”慕师靖又拒绝了。

    “为何？”陆余神很好奇，那位楼主究竟有何境界之外的魅力。

    “我怕我拜了你为师，我与你要一同挨师父的打，我倒是无所谓，陆仙师德高望重，怕是丢不起这个人。”慕师靖微笑着说。

    “你怎么也……”陆余神淡然的神情很快阴沉了下来，“谁告诉你的？”

    “你说呢？”慕师靖反问，她心想这陆仙子真是又好又坏，又聪明又笨，此事除了师尊告诉她，她还能怎么知道？

    陆余神却想，当时听到动静的只有她新收的三个徒弟，她心道定是徒儿忤逆师意泄了秘密，准备回去惩罚他们。

    两人于雪中别过。

    慕师靖收好了三件法宝，乘螺过空。

    云螺的速度毫不令人失望，两日后的今天，她离开了繁华的神山，来到了荒外，此地距离妖煞塔还有一日的行程，但这片污浊的荒土上，她已感受到了无穷无尽的腐朽煞气。

    她让云螺将附近的云吸收一空，随后则了一处破旧的断壁旧墟休息了一会儿，打坐调息之时，她听到了外面传来的轰隆隆的响声。

    跃上古塔向前望去，慕师靖吃了一惊，眼前滚滚而来的，赫然是一批妖兽潮。

    死证出鞘，慕师靖足尖点在塔尖上，立刻摆出了迎敌的架势。

    可妖兽潮根本没有看到她，它们慌乱地奔走着，像是在逃避什么东西的追杀。

    慕师靖生出不祥的预感。

    这些妖兽不过残兵败将，比当初魔巢白雪岭的还不如，慕师靖看准了那个手持残旗的妖，身影飞掠而下，踩住它座下的兽头，一把揪住妖物的残甲，将它拎了起，抡到了地上。

    妖物摔入泥地，旗帜折断，它也不知道被什么攻击了，早已吓破胆的它只顾着求饶。

    “回答我几个问题。”

    慕师靖冷冷开口，她捡起那张旗帜，展开，赫然见上面写着一个‘命’字。

    妖物连滚带爬地起来，见是位白衣仙子，连忙跪在地上不停磕头，“仙子饶命，仙子饶命……”

    慕师靖听着这聒噪的求饶，微微蹙眉，她持着死证，想直接逼供，却见旁边也有妖怪连滚带爬地翻下了兽背，这头妖怪像是读过书的，口齿要清晰很多。

    “仙子可是来自神山的？”妖怪急切问。

    慕师靖嗯了一声。

    “太好了……不愧是神山，小的们还未赶到神山禀报，仙师就已知悉妖煞塔之变，提前来了。”这妖怪大喜过望。

    “妖煞塔之变？”慕师靖一愣。

    “是……妖煞塔有大变故发生，小的们侥幸逃出，想冒死将此事禀告神山，驱虎吞狼。”妖怪语无伦次道。

    慕师靖也懒得去纠结它的措辞，她连忙问：“到底发生了什么，快说与我听。”

    “妖煞塔有灭顶之灾，黑紫煞星升于地脉，隐日月，蔽长空，天命将摧……”

    “说人话！”慕师靖冷冷打断。

    她心中气恼，心想这些日子，无论是师尊、陆余神都一个个在和她说些听不懂的玄乎话语，弄得她云里雾里的，她们也就算了，没想到现在一头小妖怪也说起了这谜意不清的话语。

    “是是是……”

    妖怪立刻用言简意赅的话重新概括，“我们曾信奉的妖煞之塔原来不是山，而是恶魔的残肢！恶魔的残肢苏醒了，它黑紫色的眼睛像星星一样升起，笼罩大地，代替了原本的日月星辰，妖煞塔的几大妖王妖将都被恶魔污染，失去了意识，成为了牵线傀儡，一旦妖煞塔的天命也被吞噬，魔物就要彻底醒了！”

    慕师靖心神狂颤。

    她猜到妖煞塔可能出事了，却没有想到竟是这样的大事！

    那小禾……

    对，天命，她听楚映婵说过，小禾是妖煞塔的天命。

    “天命即将被吞噬是什么意思？你口中的天命在哪里？她还好吗？”慕师靖连忙问。

    “天命……天命正是殿下，她受了伤，躲了起来，但妖煞塔虽大，却已是魔的领土，哪怕殿下神通广大，恐怕也难躲太久，如果殿下她……”小妖声音发颤，不敢再说下去。

    巫幼禾被视为妖煞塔的公主殿下，她本是人，在接过‘白凰’传承之后却意外背负了众妖之运，是大祭司口中的天命。若她死去，整个妖族都有可能会走入一条万劫不复之路。

    恶魔苏醒……

    慕师靖的心一沉，不用想她也知道，这种不知活了多少年的东西到底是多恐怖的存在。

    小禾现在是孤身一人吗，还是和林守溪在一起？

    多想无益，离这里最近的神守山也要不停不休地飞一整天，靠神山之力显然来不及，她只能亲自去妖煞塔一探究竟。

    “还有其他要说的吗？”慕师靖问。

    小妖想了一会儿，开始喋喋不休地诉说那恶魔到底有么骇人，待它说完抬首时，神山的白裙仙子早已不见了踪影，它仰头看去，唯见上空有淡淡的、笔直通往妖煞塔的云迹。

    ……

    鬼魂林说是林，实则是一片参差不齐的塔楼建筑，这是不死国的享乐之处，不死的魂灵们喜欢来此鬼混。

    这里虽不似人间繁华，但各种建筑应有尽有，蜂巢般的建筑群里，还有许多魅魔探出头，手持绢丝对着他招手，声音软腻，这些曾经的真仙魂灵有着近乎真实的人类皮囊，此处暗无天日，他们的皮囊也白得诡异。

    林守溪用布遮着脸，只雕出了两个洞，他的脚步看上去潇洒随意，像是个前去买醉的人。

    不死国的魂灵们奇装异服无数，所以他的打扮也未引起任何人的在意。

    他来到了中央的大楼里，那是无数悬浮木楼拼接成的建筑，看上去像是一只竹节虫，据说这是洛初娥亲自督造的，只是听路人介绍，这座塔的设计初衷是头龙……

    林守溪走入了这座似龙非龙，似虫非虫的建筑里。

    第一层是赌场，里面皆是赌客，第二层则是买卖宝物之处，只有在第一层赢够了筹码，才有机会去往第二楼……他要杀的人就在二楼。

    卓荷早已给他讲过赌场的规则，还反复叮嘱他，不要使用千数。

    林守溪不会千术，他过去与人下棋时靠的一直是计算，他的算力很强，强得让人怀疑他在作弊，险些引来了赌场的老板。

    赌的过程很顺利，林守溪只花了半个时辰就获得了去往二楼的资格，但很快，意外之外的问题就来了。

    “请客人摘下面罩。”

    守在楼道口的魂灵微笑着说。

    “摘下面罩？”林守溪用沙哑的声音道：“我怎么不记得这里有这条规矩？”

    “嗯，过去是没有，但今天有，因为今日楼中有贵客要来。”

    “贵客？”

    “嗯，听说是位崭新的真仙魂灵，近日才到不死国，他的魂灵未受炼狱轮回之苦，纯净漂亮，据说已被神女陛下选中，要用心栽培。”魂灵微笑着说。

    “原来如此。”

    林守溪点了点头，却依旧没有要露出真面目的意思。

    “劳烦客人摘下面具了……过去楼中出事不打紧，今日若出大事，神女陛下问罪下来，我们可又要受那炼狱之苦了。”魂灵说：“还请客人谅解。”

    “我会谅解的。”

    林守溪不懂易容之法，但他立刻有了主意，他顿了顿，说：“不若你先猜猜，我是谁。”

    “客人……”

    这可难住了他，他想了想，说：“楼中贵客太多，客人的声音有些陌生，小的实在想不起是哪位贵宾了啊……”

    正当他战战兢兢地思考，生怕得罪人之时，林守溪冷不丁摘下了面具。

    魂灵立刻露出了震惊之色，他想说话，却见林守溪做了噤声的手势，魂灵像是明白了什么，频频点头，让开了路。

    后方排队之人还不知发生了什么，便见前面的黑衣少年背对着他们，在魂灵讶异的神色里向楼上走去。

    很快，魂灵的惊讶很快化作了得意，他心道，原来这位就是新来的公子啊，果然比传说中更美，今日他微服来此，想必是生性低调，不愿惊动他人了。

    还好自己机灵，没有得罪这位未来的贵公子。

    但不久之后，魂灵就傻眼了，因为真正的公子来了。

    他来的时候，许多鬼魂飘在后面，闹哄哄一片，一袭白衣的公子被围在中间，如玉的面上一片冷漠。

    既然这是公子，那刚刚上去的又是谁？

    魂灵想将此事禀告过去，但人实在太杂，他身份低微，哪里挤得进人墙，一阵推搡吆喝之后，那位白衣公子已上了二层楼。

    林守溪不关心什么贵客，他只想杀人。

    他要杀的人是一对兄弟，哥哥是屠夫，弟弟是厨师，他们的刀工很好，都是替洛初娥宰人的时候练就的。

    林守溪在二楼晃了一阵，借着公子上来的骚动，潜入了帘幕的后方，消失在了阴影里。

    因为这位公子的到来，林守溪的杀人也比预想中顺利得多。

    厨子在后面烹菜，食材是阴间独有的食物，据说吃了以后可以让灵魂更加凝实，林守溪站在门口的时候就听到了厨子在里面的抱怨。

    他抱怨着哥哥可以去陪公子喝酒，自己一身武艺不逊色于哥哥，却要在这黑地方炒菜。

    他迫不及待地炒完了菜，让驼背的小厮端去，随后也准备上楼与他们一道喝酒，一睹贵公子的尊荣。

    一心想去见贵公子的心让他走了神，以至于噬骨的杀气在身后腾起时，他也没能察觉到，这位杀人如烹鲜的厨子实力不俗，却没能料到来自背后的剑，脖颈被一击贯穿，顷刻毙命。

    他找出了这位厨子的魂牌，上面消失的名字证明了他已死透，这样的尸体会被重新扔回炼狱血池，成为养料，再次侥幸复生不知该是何时了。

    林守溪也没有想到杀人的过程会这么顺利，当然，这也要归功于那位公子，否则厨子绝不会这般粗心。

    厨子的武力在他面前根本不够看，但他就怕没能一招毙敌，打出动静，惹来是非。

    林守溪得到了玉牌，立刻写名。

    他写了一个‘林’字，随后就顿住了，他闭上眼，再次睁开时，却没有写‘守’，而是顺着笔画下去，将这‘林’补成了‘楚’。

    楚、映、婵……

    林守溪一笔一划地写完，确认没有错任何一个字后才将它收好。

    他躲在房间里，静静地等他哥哥饮完酒回来。

    屠夫迟迟未归。

    林守溪写完了楚映婵的名字后变得出奇有耐心，他没有轻举妄动，只是静静地躲在肉眼很难察觉的阴暗里，静静等待着狩猎的开始。

    被割断了脖子的尸体横在他的身边，死相惨状，他熟视无睹。

    时间慢慢地过去。

    凝神细聆的林守溪能听到外面的喧闹与嘈杂渐渐微弱下来。

    酒宴似乎结束了，他听到了下楼的脚步声，接着，有人来了。

    脚步声很重，很乱，大摇大摆的，正是屠夫，他一边自言自语地问着弟弟去哪了，怎么宴上没见到，一边朝这里走来。

    从脚步声可以听出，屠夫已喝了个烂醉，这是天赐的好时机，只要他的手足够稳，定可将他毙命。

    意外又发生了。

    屠夫的脚步声停了——有人拦住了他。

    一个温润的声音在外面响起。

    “今日的菜肴是你弟弟做的么，没想到来了这里还能吃到这般佳肴，真想见令弟一面啊，只是不知道酒宴上他为何不愿赏脸呢。”

    “公子……您怎么来了？我弟弟平日里五大三粗的，也不知道是磕绊了还是迷了道，竟连公子的面也不给，稍后见了他，我定替公子狠狠批他，还望公子见谅啊。”

    屠夫诚惶诚恐地说着，正要加快脚步，朝着后厨走去。

    公子却再次拦住了他。

    “等等。”

    “公子还有什么吩咐？”

    “我……好想嗅到了杀气，很淡，很美，像是落在雪地上的梅花一样。”

    公子语调陶醉，他一边说着，一边朝着后厨走去，道：“你在这里等我，本公子去替你看看。”

    屠夫想要客气几句，公子却已缓缓朝那里走去。

    血腥气越来越浓，公子脸上的笑意也越来越浓：

    “嗯……不愧是鬼魂林第一名楼，果然藏着怪物呢？有趣。”

    屠夫一头雾水，他眼睁睁地看着公子挑开帘子，走了进去。

    躲在暗处的林守溪见到了来人，同样吃了一惊。

    这位公子他认识！

    不是别人，正是被小禾亲手杀死的巫家大公子！

