    突如其来的江临让所有人都愣了一下，不过也只是一下而已。

    很快，所有的妖军修士如同发了疯一般地朝着江临猛冲过去！

    江临只是站着，淡淡地看着他们。

    江临不仅仅是为了装牛欢喜，好吧，江临也有很多装牛欢喜的成分。

    但是江临主要是看着这一些爆血的妖兽，在思考着怎么样可以将这暴血给控制化。

    就当最前方的一只剑齿虎朝着江临猛扑过去的时候，突然之间，白国铁骑骑长从江临的身后猛冲而去，巨大长枪如同枪之骑士一般直接将那一只剑齿虎直接捅穿。

    江临耳边刮过一道长风，一骑身影划过江临侧颜，紧接着，便是战场的地震山摇！

    无数道铁骑从江临身边掠过，直冲妖军之中！

    “杀！！！”

    震天的怒杀声惊起狂沙，骑军所至之处，如同一根长枪破开豆腐，所到之处片甲不留。

    鲜血，碎肉，盔甲。

    在白国的铁骑之下四处横飞！

    十万铁骑！

    白国的立国之本，便是这一勇无前的长枪！

    甚至当初白国诸侯叛乱，就是因为这铁骑从而让各诸侯忌惮了不少时间，否则江临绝对不可能赶到。

    而尽管白国经历了诸侯叛乱，十万铁骑从头打到尾，剩下了不到四万，但是经过了这七八年的时间，外加上白帝国的鼎力支持，再次补充了上来。

    但是江临对此还是不满足，

    这几个月的时间里，江临用人工智能教师给每一个骑兵上课，传授了各种铁骑阵。

    而骑兵不仅是在人，更是在马！

    马如果没了，那骑兵还算是个锤子的亲兵。

    马如果不好，那你的骑兵就不是一杆长枪，而是一根搅屎棍。

    所以，趁着系统五折促销，江临直接使用了这十几年来积累的恶名值的五分之一，购买了系统出品的孰湖丹。

    孰湖：崦嵫之山有兽焉，其状马身而鸟翼，人面蛇尾，是好举人，名曰孰湖

    孰湖丹可以使得普通的马血脉返祖，更别说是这些极为珍贵的瑰血烈马。

    当然了，完全返祖孰湖是不可能的，否则的话十万纯血的异兽孰湖，江临找个地方当个弼马温，养个百来年，百年之后江临出山，那就是真的踏平两座天下了。

    要知道妖族天下的纯血孰湖有没有三只都不知道。

    所以这些战马连孰湖的翅膀都没有长出来。

    不过也够了。

    无论是速度还是爆发，都有了极大的提升！

    优秀的骑兵，最为优秀的战马，两者相加，一加一大于二不要太简单。

    被骑兵刮起的风沙吹拂着江临的衣摆与发丝。

    江临就这么站在原地，江临面前的战场，十万铁骑竟然将三十万的妖军硬生生给压了回去。

    好像江临所站的地方是拔河的那一条线，十万铁骑绝对不会再让这些妖军接近将江临一步！

    万里城下，浩然天下幸存的修士已经是有时间足够回城，甚至当他们转头看去，头皮发麻，一种汹涌的热血与无比的震撼让他们脑海一片空白。

    白帝国十万铁骑在妖军之中横冲直闯，每一个骑兵手中的长枪每一次出手，至少是一条妖兽的性命！

    “侧面拦断！不要让他们冲起来！不要让他们冲起来！”

    妖军之中，一名名的千夫长齐声喊道，随即率领着自己的妖兽妖修往骑兵的侧边横夹，要打断他们的冲势！

    他们做的很对。

    无论是什么骑兵，破坏力最大，最无法阻挡的，便是骑兵的冲势到达顶点！

    若是骑兵的冲势到达顶点，就算是将骑兵彻底扑灭，那损失也是极为的惨重！

    妖族天下也不是没有对付骑兵的斩马刀，铁刺绳什么的，可问题是这一些战马是什么东西啊？

    为什么寻常的玄铁斩马刀砍上去，反而是刀断了啊......

    那一些妖兽妖修试图从侧边进攻时，在铁骑的主队中，竟然如同树枝分叉一般分出了数支铁骑。

    他们既保护着侧面不被袭击的太过严重，又与主部队齐头并进，显现一个扇形的样子清洗战场。

    此时非但主阵的冲锋没有减弱，反而因为副阵的加持，威力竟然更强！

    “孰湖血脉?”驳注意到这一匹又一匹的战马，眉头已然皱起，“为什么浩然天下会有这么多返祖血脉的战马？”

    “他们好像来自于白国。”彘走到驳的身边，“不过还好，连翅膀都没有长出来，血脉比较稀薄。”

    “呵呵呵，彘前辈，若是这十万匹战马长出了翅膀，那我们攻下万里城的胜算至少降低一成多！”

    “所以我说，还好嘛。”彘笑着看向驳，“听闻贵国有人马异兽作为骑兵，所向睥睨，怎么样，难懂驳阁下不拿出来比划比划？还是说驳阁下要省一省，以便入住浩然天下后，争取更多的地盘？”

    “呵呵呵，彘前辈，这种话就别说了，骑兵要作战，必先修养，如此才能一鼓作气，更何况现在对方冲势将成，我的人马骑兵上来是送死吗？”

    “那？”彘微笑地看了驳一眼。

    不过驳并没有再搭理对方，而是深深地看了那十万匹的战马，眼眸中露出的渴望宛若一只泰迪见到了一根粗细合适的路灯。

    但是最后，他还会按捺住自己内心的渴望，转身离开。

    于此同时，其余妖王也是心思各异地看了那十万匹返祖战马一眼，最后再看了一眼站在战场中央的江临，转身离开。

    尽管追杀的过程中杀出一支极为强大的铁骑，但是严格来说，这一次战役，妖族天下并没有输。

    只不过是出了些许的意外而已。

    但是，竟然对方的把这个杀手锏这么早地给暴露了出来，那么下一次，这便再不算是意外！

    “呜呜呜~~~~”

    随着号角悠扬的吹响，妖族天下开始收兵后侧，他们要在这一支骑兵达到顶峰冲势的时候，将伤亡减到最小！

    “将军，我们是否......”

    骑兵长来到江临的身边，勒住身下的战马。

    “不追了，收兵吧。”江临若有所思道。

    “是”骑兵长放飞一只异色的海东青。

    海东青与骑兵速度保持一致，且不停地鸣叫。

    下一刻，浩然天下与妖族天下便是看见这一支骑兵开始由冲锋转向掉头。

    飞扬的尘沙，有序的撤离，在撤离的过程中更是保持了冲劲与血气，仿佛他们还可以再来一次掉头，给对方来一个回马枪！

    他们不得不承认，这一支铁骑连撤离具有一种血气的美感，宛若艺术一般！

    江临回城，十万铁骑也是入万里城，往自己的营地走去。

    十万铁骑并不是没有伤亡。

    但是他们敢保证，这伤亡的数字绝对不会超过三百。

    回到城中，江临自然是被陈族族长等仙人境的长老以及三教圣人叫过去，问的无非是那十万返祖的战马事情。

    不过江临说是白国帝珠的功效，可以引起动物的返祖。

    但是这十万匹战马存了五十年，每一匹战马以秘术封印，就是为了准备这一场大战。

    当然了，没有人信就是了。

    毕竟白国的帝珠就像是薛定谔的猫。

    你说这帝珠有，或许它真的有，你说着帝珠不存在，那或许就是真的不存在的......

    再说了，如果真的是这样的话，当时白国差一点灭国，这些战马不早点放出来投入战斗？以平定诸侯叛乱？

    那白国还会差一点被灭国？

    所以，对于江临的话语，他们真的是一个标点符号都不信。

    但是他们拿江临也没办法，先不说江临的实力如何，他背后红颜知己（后宫团）的势力就夸张地令人发指。

    而且不管如何，江临都是浩然天下土生土长的人，家底和红颜知己也都在浩然天下，所以确实是没什么好问的，只不过是走个过场而已。

    而这一场战役之后，江临回江府再次缴粮了一波后，再次拉着白巧赶往军营了。

    这一次骑兵的冲锋，受伤了二百多人与二百多匹马，死了五十名骑兵与马匹。

    对于这种伤亡数字，已经是极为可观的了。

    每当有人牺牲于城下，万里城都会发放可观的抚恤金，不仅如此，江临也是发放了多余万里城的抚恤金，然后让人带着他们的骨灰回去，埋葬于自己的家乡。

    战场经常死人，每次都会死很多很多的人。

    江临能做的很有限，只能尽力去做。

    在万里城的后城，江临买了一块空地，空地上是数万的石碑！

    江临把他们的名字都刻在上面。

    江临不想让他们的名字就这么被人忘记。

    甚至在那一块又一块空白的石碑中，江临也是给自己留下了一块，但是当江临想起自己那越来越难用出的复活币的时候。

    看着那一块给自己预留的石碑，江临也不知道有没有什么意义.....

    而在万里城中，经过这一场战役之后，那欢闹的喜悦已经不再。

    各宗各派在这场战役中都有弟子死去，甚至有的宗门新来万里城的弟子，在这一场战役后只剩下不到一半。

    一时之间，满城都是白布，都是丧事。

    街道上总是能看到年轻面孔的哭泣。

    而唯一没有变的，是那些待在万里城多年的“老油条”。

    当万里城因为连战连胜，整个万里城陷入欢腾的时候，他们无动于衷，依旧是那个熟悉的老面馆，依旧是那一个熟悉的小酒铺，几壶小酒几碗牛肉。

    而现在，当万里城一个又一个丧事的时候，也依旧是几壶小酒，几碗牛肉，坐在店家门口吃着挂面，一切都是那么的照常。

    因为他们看得太多太多了。

    万里城，战场上，最值钱的是命，最不值钱的也是命。

    到了后面，所有人就会发现，有的人，幸运的话，还能烧一个骨灰，直接寄回宗门，不幸的，怕是只能衣冠冢。

    甚至越是到后面，连葬礼都办不了了。

    在万里城，死的人太多了，来不及的。

    而距离那一战再过去两天，两天之中，妖族天下没有再攻城，城里的气氛也是逐渐稳固下来。

    经历了生离死别之后，那一些新来到万里城的修士或许还很是稚嫩，但也已经是多了几分的沉稳。

    第三天，妖族天下再进行攻城，这一次妖族天下用的是巨人族与巨型异兽开路，场面一度极为壮观。

    而出城应战的都是机动性强的剑修，专门削这一些巨人异兽的后颈肉。

    至于其他人，则是据守不出！尤其是那一些新来的修士们，当看到妖族天下的时候，他们眼睛都红了，要为自己的亲朋好友报仇。

    可问题是，越是这种状态，就越是容易上头出事，怎么还可能让他们出城迎敌?怕不是去送！

    最终，在浩然天下上万剑修的出击下，彻底击退了这一次妖族天下的攻势。

    但是没过两天，妖族天下再攻城，这一次是一群群的异兽飞鸟投掷灵核炸弹，不过被阴阳家的修士化解，没有一个落入城中。

    再过一天，是全兵种的攻城，战场上，剑雨不停地要去找江临麻烦，江临只好先腾出手去处理他。

    而就当剑雨要被江临一剑斩杀时，剑崖入场！

    这是妖族天下第一次妖王入场，当剑崖入场的一瞬间，万里城几个仙人境的老者也是看来。

    同时，妖族天下的仙人境也是陆续而来。

    双方就像是叫人一般，越叫越多，直至双方的仙人境出动半数！

    不过两边的飞升境都按捺不动。

    飞升境。

    除了月老翁之外，这已经是最强的战力了。

    若是飞升境都下场，这也便是说明万里城将是最后一战。

    最后，这一战，剑雨还是被剑崖救走，双方各自撤兵，没有恋战。

    不知不觉，距离两座天下开战已经是过去了两个月。

    这两个月中，妖族天下不停地试探，同时，万里城也是不停地接招，并且琢磨着对方的真实战力。

    数场的战斗下来，两座天下的人越来越少，可是战局也是越来越激烈。

    而就当开战后的第七十天时，妖族天下像是突然沉寂了一般，动也不动。

    万里城的沙场之下，只有残风吹卷着带着血腥味的黄沙。

