    马晓辉的嘴角有些发苦。心说怕啥来啥。轻声说：“出事我也很遗憾。罗书记要我带他跟你道个歉。这件事市里有责任。那个人其实是……”

    肖扬笑着打断了马辉的话：“马副市长。您什么都不要说了。我知道这件事其实跟市里没关系的。我不管那个人是谁。我说了。我肯定不会放过他！别以为老实人就好欺负了。”

    你还是老实人？你老实人丁书记是怎么下去的？马晓辉在心里腹诽了两句。很多事情其实到了一定级别之后。就都算不的秘密了。

    “肖少。你放心。这件事市里一定会有个交代的。只是……”马晓辉沉吟着。看着身边还有这么多人。知道有些话并不适合在这种场合说出来。轻笑道：“你看咱们是不是找个地方吃点饭。边吃边聊？我都有些饿了呢！”

    肖扬看了眼众人。时候夏雪的那些助理和化妆师也都到场了。陈姐说：“肖少您忙去吧。这里有我就行了。”

    林雨涵说道：“我和嘉嘉都在这里。”

    张思嘉点点头。她们都出身在官宦家庭。当然明白这时候不宜跟着过去的。

    肖扬又看了一眼石志龙。说道：“老石。那你在这留意点。一会涛子买饭回来。你们也都吃点东西！”

    石志龙面无表情的,点头。知道'扬这是说暗喻。一少不的要给涛子和陈征发短信告诉他们顺便去|店买点饭回来了。掩人耳目虽然不一定能掩住所有地耳目但些事情。其实就是做个样子地。反正都是给人看的不是？

    马晓辉看了一眼站那里插不上话的几个江大的老师。点点头说：“你们也跟着一起过来。”

    树新和黄强国心都挺不舒服地。在学校他们大小也都是科级干部。平日里老师'生见了。也都点头哈腰的没想到在这里居然没有一个学生有地位。|着马副市长对那学生一脸笑容的。对他们却是不冷不热。

    王丽心里却没想那么多。反而有些隐隐地兴奋感觉。她跟肖扬的关系一直都保持的很好。肖扬能这么潇洒的经常不上课却没有挂科。跟王丽的纵容也有不小的关系。所以她才感到兴奋。能交好这样一个身份地位的人。绝对是有益无害的事情。

    到了饭店开了个包房。早有秘书给准备好。马晓辉让三个江大的老师也跟着一起进来了。周树新和黄国强两人也有种荣幸地感觉。平时可是没有机会跟这么大的干部共处一席的。至于说王丽。则是强忍着兴奋。不让它溢于`表。

    到了这种场合。很多话说起来。也就没有那么顾及了。马晓辉直截了当的说道：“肖少啊那个今天闹事的。是省委彭副书记的小儿子彭斌。要是换作一般人。么能让你出。咱们就怎么来了。可他的身份……”

    马晓辉脸上露出为的神色来。席上的周树新和黄强国则脸色都变了。甚至有些后悔答应跟着来淌这趟浑水了。闹事的居然是省委副书记地公子？省委副书记……对于这些学校的小领导来说。意味着什么？那可是封疆大吏啊这件事闹不好就会罪了副书记。虽然人家副书记可能不会跟他们这种小人物一般见识。但不代表彭副书记的下属也不和他们一般见识啊？随便被谁惦记上。那下场都是……黄强国和周树新对视了一眼。都从对眼中看出了悔意。心说自己怎么就这么笨呢。大主任耿成都没动地方。果然。才是老狐狸啊。早看出了这件事里的不简单。压根就没伸头。妈的。这下惨了。人现在只的把希望寄托于这个自己系里的学生不深究了。不过看着马副市长小心翼翼的态度。怎么也感觉不到自己说话会有多管用。来时的那些自信。现在荡然无存。

    肖扬笑了笑：“马副市长。我不为难您。在你眼中。我可能就是个商人的儿子。或者是到林书记赏识人。可能在很多人眼里都是这样。今天这件事要是发生在我身上了。我可能也就不追究了。我是个老实孩子啊！”

    在座地几个同时翻了翻白眼。心说你要是老实孩子会有一个副市长来苦口婆心的劝你？

    肖扬接着说道：“我受点委屈没什么。但夏雪跟飞扬集团的关系。你们也是知道的。但是。雪的父亲夏大志。黑省的省委常委常务副省长。这个你们不太清吧？”夏大的省委常委和常务副。是刚刚提上去的。可以说夏大志凭借基本解决黑省水土流失问题。已经的到了上面的首肯。作为农业大省。没有什么是比土地更重要的事情了。

    而夏大志今年也不56岁。如果干的好。甚至有希望干一届省长。真正的封疆大吏啊。位极人臣。怕是这么情结从自今。都是从政者的一个最大的心愿。

    如今。一个部级干部的明星女儿受到了挟持。差点被毁容甚至是杀害……当然。官字两张口。怎么说怎么有理。要不怎么说这事儿可大可小呢。

    马副市长一听真是一头两个大。恨不的连夏雪都给怨上了。你说你一个省委大员的姑娘。你去当什么明星啊？不知道过去你这职业还有个称呼叫戏子？真搞不懂你爹怎么想的……不过这话也只能想想。没办法张嘴了。

    两个都是省委常委。一个是常务副省长。一个是省委副书记。哪个大？这个没法说。不过马副市长对黑省的夏副省长。多少还是有所了解的。林书记如此重视眼这少年的原因。不就是因为飞扬集团和黑省政府部门一起解决掉困扰了人们很年地水土流失问题吗？虽说还没有完全解决但至少人们看到了一切实可行地办法。没有什么比老百姓的拥戴更能体现出政绩的了。

    因此。马副市长在心里飞速的做了一个判断。纵观夏大志地履历。从一个地市级市委书记被平调到省厅担任厅长。说是平调。谁都知道这意味着什么至少经被边缘化了。想到几年之后卷土重来。居然一跃成为了省领导！简直就是势不可挡啊。真对起来。彭副书记。不见是人家的对手。

    听着两

    间的对话。周树新黄强国这两个江南大学经济学院地|都恨不能自己根本没来过。哪里还敢插嘴提出什么意见啊。

    差N个级别之间的对决。可能是他们这种科级干部能参与的？

    马副市长心里忽然想到那夏雪长的青春漂亮。肖扬生英俊洒。这次夏雪受惊吓。肖扬表现出来的愤怒似乎有点过头啊。就算是为了巴结夏副省长。也没必要表现的这紧张吧？要说肖扬想攀高枝。马副市长是不相信的。飞扬集团现在的财力。想娶一个副省长的女儿。也不是什么难事吧？

    再说飞扬集团地性质还不同于一般的民营企业简直就是中国一个标杆性质的企业。现在国际上的口碑都非常良好。跟很多国家展开多项合作。这样的企业。已经超出了一半商业范畴。开始跟政治沾边了。

    所以论身份。这个林书记都高看一眼的青年。丝毫不比夏雪差。两人之间……马副市长似乎看到了事情的转机。这件事搞不好也许会让两个省委大佬战起来不过如果解决好了。何尝不是自己的一个机会？

    马晓辉想着。心跳加速起来。罗天佑成为江南市市委书记。基本上已经板上钉钉。那么市长的位置就空出来了。马晓辉并不是最强有力地竞争者。但这件事如果决好了。没准能的到省委彭副书记的青睐。至少。换取他一个感激总是不难的吧？

    想到这。马晓辉看了一眼自己的秘书。秘书果然很能领会领导的意图。把几个江南大学的人和几个市里的领导请到另外一间包间去了。江南大学的几个领导老师也知道自己实在起不到什么作用。不但没有丝毫怨言。反而挺感激马副市长的。领导就是大领导。多有担当啊！

    待人都走了。马晓很诚挚的看着说道：“肖少。你看。这件事能不能帮着协调下。其实没造成太严重地后果。夏雪小姐的医疗费。误工费。该多少。市里给出了。另外再给一些赔偿。这件事就大事化小小事化无吧。我想夏雪小姐估计也不愿意声张这种事情。同样的。对方彭书记想来也不想闹的满城风雨的。

    ”

    肖扬的脑瓜也不空。这么多年跟唐晓天的交往。被张书记赏识。又跟江南省委林书记结交。官场高层中的一些事自然有自己的见解。几乎一瞬间就想明白了马辉的用意。其实肖扬挺想成全他的。不过一想那些恶少的嚣张。心里觉的很堵。连这种由央视牵头。地方政府参与的大型活动。当着十数万人的面。他们都敢这样。还有什么是这群王八不敢干的？

    想到这。肖扬说道：“马市长。这件事。我能答应帮你斡旋下。但至于夏副省长那头会怎么做。就不是我能干涉的了。毕竟。自己女儿差点受到这么大的伤害。换作是您。您也不会轻易罢休吧？”

    马晓辉只能点头。'扬的话说的确实是那么回事。这件事要是发生在他家人的身上。也不轻易罢休的。不过官场的斗争其实也就是一门妥协的艺术。当然。没有足够的好处。谁也不会轻易放手的。

    现在问题是。两省之间。相隔太了啊！

    不过既然肖扬答应帮忙关说。应该就不会应付了事。马晓辉有些沉重的站起身。跟肖扬握了握手：“肖少。那就辛苦你了！”

    肖扬笑了笑。说：“马副市长。其实。我觉的您还是不要趟这趟浑水的好。我感觉。林书记也会有他的想法吧。”

    马晓辉一愣。心说怎么给忘了本省大老板这茬？可不是么。林立强书记当年和彭副书记其实是同一等级的。只不过彭副书记后面的人没有林老板的大。所以林老板上去了。因此。主抓组织党群工作的彭副书记。很多时候颇有点不买林书记的帐。林书记刚上台。自然要稳固自身的地位。也没太多间跟他们见识。不过这次的件发生了。兴许就是一个契机啊。就算不能打到彭副书记。不过敲打一下总是没问题的吧？枉自己还想着从中捞取好处……想到这。马晓出了一头的冷汗。后怕不已。再看肖扬的眼神都变了。

    “肖少。大恩不言谢。这件事我记住了。市里这边会秉公处理的！”马晓辉说完。就急冲冲的走了。

    肖扬回到医院的时候。系领导周树新和黄强国还有导员王丽都跟了过来。他们虽然不知道究竟肖扬和马副市长谈了什么不过看着马副市长匆忙的走了。也知道事情解决的估计不怎么好。对肖扬这个学生的那种敬畏心里。更是增-了几分。很多时候。敬畏是不分年龄大小的。

    医院里。一伙人正围着夏雪的病房在大声的吵嚷着什么。之间石志龙张庆涛陈征面色冷峻的站在门口。不让任何人进屋。

    而其他一众人都面带愤怒的看着门口的那伙人。肖扬看见一个中年妇女。一身富贵气。一看便不是普通人。身后还站着几个看起来像是警卫员模样的人。富贵妇女正眼眉倒竖的瞪着石志龙。恨不能把他给吃了。用手指着石志龙的鼻子骂道：“你死定了。我告诉你。我儿子要是有个三长两短的。我就要你给他偿命。你们吃了熊心豹子胆。你知道你打伤的是什么人吗？”

    肖扬再也按耐不住|中怒火。走过来。冷冷的看着这个贵妇人：“我知道。那是一个该杀的人渣！”

    “放肆！”贵妇人见这话。疯了似地猛的回头。指着肖扬的鼻子骂：“你是什么人？敢这么说我！”

    “一个老实人。”肖扬满脸冷笑。“个不太好欺负的老实人。”

    --------------------------～