    PS：两章合一了。

    宋雯有个习惯，每周会买最新的一期漫画杂志，《合金社团》、《大唐幻夜》、《精武门》、《漫画兔子》……

    这些是华夏当下最好的漫画杂志，作为漫画师，宋雯必须保持灵感，以及对市场流行趋势的敏锐嗅觉，看杂志漫画是最简便的途径。

    漫画连载主要有两种模式，一是以网络连载为主，杂志为辅，二是以杂志连载为主，网络为辅。

    一般而言，第二种模式更加困难，因为杂志连载的成本更高，出版方为了控制盈利，必定对连载的漫画严把关，所以能连载在杂志上的漫画，质量基本都有保证。连载是一件漫长的过程，过程中水准下降，立刻就会迎来腰斩的命运，这逼迫漫画作者们不得不时刻保持高压和水准在线。

    宋雯的《燃灯者1》正在做成动漫，目前在连载《燃灯者2》，也已经到了尾声，她开始构思《燃灯者3》的剧情。

    第一部作品很成功，所以才会被浦江电影制片厂看中，但是《燃灯者2》更上了一层楼，人气更高，反响更好，不仅在制作动漫，而且发行了单行本。

    “找时间要请张叹吃饭，感谢他当初帮我想剧情。”宋佳一边晨跑，一边想到。《燃灯者2》的剧情是她和张叹一起构思的，读者们夸赞的那些创意点子，绝大部分出自张叹。

    和往常一样，她每天保持晨跑的习惯。晨跑结束后，顺路买早餐，走回家时，早餐也吃完了，洗澡，开始一天的工作。

    她是独立漫画师，一个人是一个工作室，保持一周一更的节奏。

    “老板，有新到的漫画吗？”这天照例晨跑后，从终点返回，路过报刊亭，询问刚开门正在整理书刊的老板。

    “新到了《大唐幻夜》，要吗？”老板问道。

    “来一本。”

    “20块钱。”

    拿到《大唐幻夜》，宋雯边往回走边翻阅杂志，封面依然是《镇魔塔》和《花想天下》。

    这两部连载漫画是《大唐幻夜》的主推作品，人气很高，宋雯也在追。

    她扫了一眼目录，看看有没有新连载的漫画作品。

    “咦？有三部新漫画连载了，《天下第一》、《太子》、《寻梦环游记》……”

    宋雯没有立即看，而是先把《镇魔塔》和《花想天下》看完，之后吃早餐，回到家，洗了澡，坐在书房里，才开始看新连载的三部漫画。

    《天下第一》的画风很凌厉，符合它的名字。《花想天下》很萌，这是一部爱情故事漫画，而《寻梦环游记》古风浓郁，色彩明艳大胆。

    宋雯先看的是《寻梦环游记》，很快翻到首页，查看作者，这画风、节奏和故事，明显不像是新手。

    “小红马漫画工作室？”宋雯没听说过，不过，既然是工作室的作品，那肯定不会差。

    10分钟后。

    “怎么就没了？？？竟然去了地府！”宋雯沉浸在剧情中，但刚看的入迷，就发现没了！

    这一天和宋雯一样的漫画爱好者不少，《寻梦环游记》以其独特的画风和剧情吸引了众人。

    ——

    晚上，黄家村。

    黄姨家，张叹今晚在她家吃晚饭，黄莓莓也在。

    “精神不大好？”黄莓莓问。

    “很好啊。”

    “屁，你看你，霜打了一样。”

    她的话音一落，吃饭的三人都看向她，黄姨训道：“你一个女孩子能不能说话斯文点？大家在吃饭！你好好向张叹学习。”

    黄莓莓小声嘀咕：“别人家的孩子。”

    “你说什么？”

    “我说张叹好帅啊。”

    “……”

    “开了空调吗？有点热，妈你看张叹都出汗了，把空调关了吧，家里挺暖和的。”

    “张叹要关了空调吗？”

    “关了吧黄姨。”

    黄姨去把空调关了，张叹是抹了一把额头，吃饭的时候确实出汗了，有点闷热，年轻人，火炭一般的年纪。

    吃完晚饭，张叹坐了会儿，和黄莓莓下了两盘象棋，输了200块钱，和黄姨离开，一起回小红马学园。

    黄莓莓往厨房看了一眼，跟着起身走：“我也去我也去，我去看看榴榴那个淘气包。”

    身后黄叔喊道：“莓莓你别走，过来搭把手洗碗。”

    黄莓莓假装没听到，反身把家门关上了。

    黄姨说：“把钱还给张叹！你好意思。”

    黄莓莓理直气壮：“我为什么不好意思？我凭本事赚的钱。”

    黄姨嘲讽道：“……难怪你单身到现在，钢铁直女。”

    黄莓莓说：“张叹说我挺丰满的，这身材很招男人喜欢，对不对张叹？”

    “咳咳咳~~~”张叹差点被自己唾液呛死，这黄莓莓说话太彪悍了，他确实说过，但当面对家长说，多难堪啊，她不尴尬吗？

    “黄姨，我想起还有点事，你们先回去吧，我买点东西，等会儿就回学园。”张叹说。

    “你去吧，早点回去，外面冷。”黄姨叮嘱道，带着黄莓莓走。

    黄莓莓不断回头看，觉得张叹不会是去和女孩子幽会吧。没办法，和张叹认识20多年，他给她留下的印象太深刻，一下子很难扭转。

    “别看了，张叹都受不了你。”

    “一般男人确实受不了我。”

    黄姨气的撸袖子，要给她个教训。

    黄莓莓哈哈大笑，蹿进旁边小巷子里的茶室，里面人气很旺，很暖和。

    “你不是要去看榴榴吗？”黄姨问。

    “榴榴那个淘气包，有什么好看的。园长大人你去吧，我看到小岚在，我找她们喝茶聊天。”

    ……

    张叹围上了红色围巾，穿着大衣，插兜走在幽深安静的巷子里。两边的人家亮着灯，偶尔有人语声从门窗缝隙里传出来，狗子在院子里叫，猫咪从巷子的阴影里悠闲地走出来……

    他不知不觉，走到了一栋四层小楼楼下，墙壁上爬满了爬山虎，一楼的窗户亮着灯，二楼亮着灯，三楼也亮着灯。一楼的窗户里传出新闻联播的声音，二楼传出人语声，三楼传出电视剧里刀剑碰撞的声音。

    唯独四楼的窗户黑漆漆一片。

    张叹只是看了一眼，脚步没停，到旁边的便利店里买了一包电池，家里的空调遥控器没电了，不开空调晚上熬不住。

    ——

    四川的一个偏僻山村里，晚上七点多，这座山坳坳里的小山村亮起了盏盏灯火，与周围无边无际漆黑的群山相比，仿佛随时要被吞没。

    这些灯火挤在一起，更似相互取暖，保持在寒风中不灭。

    沿着灯火集中中心地带往北走，经过一座石头拱桥，再沿着干涸的稻田走500米左右，便来到一栋只有一层的红砖房。

    这栋红砖房是一件半成品，甚至连半成品都不算。在农村里，人们一般要建三层小楼，内部粉刷一新，外墙的红砖上贴好瓷板。比不上城里的楼房，但是也算小康之家，一家人住在里面，其乐融融。

    但是这栋小房子只是打了地基，修了第一层，计划中的第二层和第三层还没有起来，家里的男人就去世了，留下这个“烂尾楼”，以及院子里一堆计划建房子用的沙子和红砖。

    好几年了，红砖码的整整齐齐，沙子上压了帆布，以防被风吹散，被水侵蚀。这条理分明的模样，仿佛明天天一亮就有人把它们用起来。

    “烂尾楼”位于一个小山包上，背靠山林，前方是连绵的水田，但现在是冬季，水田里空旷寂寥，漆黑的夜里时不时传来不知名的小兽嘶鸣。

    一年365天，烂尾楼里大部分时间总是黑漆漆的，仿佛没有人住，但是今天，这里灯火通明，时不时有笑声传出来。

    “妈~~小白回来了，我想去找她玩。”在烂尾楼左手边，隔着两块水田的另一个小山包上，建了一栋农村里最常见的三层小楼。

    一个长相敦实的小男孩站在门口往烂尾楼眺望，晚风迎面吹来，把他冷的打了几个哆嗦，但是也把一个小女孩的笑声和说话声吹来，让他舍不得回家，只想往外跑。

    一个妇女出来，把他叫进家里：“明天再去找小白噻，人家要和奶奶说话，没空搭理你。墩子，快进屋来，你流鼻涕了！！”

    此刻的烂尾楼里，小白正窝在奶奶的怀抱里，叽叽喳喳地给她讲述这一年的见闻。

    奶**发全白了，脸上带着慈祥的笑，把她搂在怀里，时不时揉揉她的西瓜头头。

    每当这时候，小白就会眯着眼睛，露出享受的神情。

    她脸上皱纹纵横，显示她的一生经历丰富，但是此刻听小白叽叽喳喳讲述外面的世界，很多她已经听不懂了。

    马兰花坐在一旁笑着听，时不时插句话。

    客厅里烧着火盆，火光照亮大家的脸，显得红彤彤的。

    吃过了饭，正在聊天中。

    乡下晚上没有娱乐活动，吃了晚饭，要么窜门，要么在家看电视，八九点就熄灯睡觉。

    “小白，你给奶奶买的东西呢？”马兰花说道。

    “给奶奶啦~~”

    早就给了，小白给奶奶买了新衣裳，新帽子。当然，都是她出钱，舅妈出力买的。

    奶奶再次感谢马兰花对小白的照顾，说起来，她和马兰花一家没有亲戚关系，只是同村同族，祖上都是同一家开枝散叶的。

    马兰花说：“这些都是小白自己赚钱买的，她可厉害唠。”

    小白得意地昂起小下巴，巴拉巴拉说她又拍戏又唱歌。

    “张老板唆，小白噻，你回来唠我们再拍戏噻，你好厉害嗷，你一定要来嗷，你演娃娃演的好好嗷。”

    奶奶笑呵呵的听着，她早就听小白说起过那个张老板，小白话里话外总是提到。

    说着说着，小白哒哒哒跑去房间里，很快抱着一个鱼肚玻璃瓶出来，有些沉，里面装了满满的蜜饯。

    “奶奶吃一个噻。”她捏了一个，喂给奶奶。

    奶奶让她自己吃，她牙掉的厉害，吃不了蜜饯这种东西，粘牙，太甜。

    小白小脸蛋鼓鼓的，失望不已，她特地带来给奶奶吃的，没想到奶奶不能吃。

    “小白自己吃嘛。”

    马兰花笑道：“小白你个瓜娃子，我就说了吧，奶奶吃不了，你非要买，这下好唠，你自个儿吃咯，你个屁儿黑偷着笑。”

    小白大怒：“舅妈你才屁儿黑~~”

    马兰花：“有了奶奶你敢骂我是不是？”

    “那你为啥子骂我咧？”

    马兰花对奶奶说：“你看，小白凶得很，莫有人敢惹她，你放心了吧。”

    “哼！我才不凶，我是奶奶的好宝宝。”

    “好宝宝会经常骂人？”

    “我才不骂人，我从不骂人。”

    “你还打架嘞。”

    “铲……哪里有嘛，莫有的事嘛，舅妈你是不是想错了嗷？”

    她使劲瞪着舅妈，那样子，似乎只要舅妈敢继续说她的坏话，她就拼了。

    马兰花给小朋友留点面子，转移到其他话题了，说起了儿子的婚事，奶奶脸上满是欣慰，恭喜她也要当奶奶了。

    ……

    小白有些困了，趴在奶奶怀里打盹，奶奶想把她抱回床上，但是抱不动，腰直不起来，马兰花赶紧帮忙，把小白送到了床上。

    瞌睡虫来袭的小白抓着马兰花的衣服，叫奶奶一起睡告。

    “奶奶过会儿就来，你先睡嘛。”马兰花说，出了房间，来到客厅，拿起火钳，把火盆里的木柴翻了翻，火焰活跃了些。

    火星溅起，像是烟花，两人沉默了片刻，马兰花说：“还是莫有找到那个人。”

    奶奶的眼睛看着跳跃的活跃，浑浊难辨。

    “没找到吗？”

    “只知道她曾经在那里生活过很长一段时间，她朋友很少，能打听的人也很少，所以还是没有找到那个男的。”

    良久，奶奶才用轻微温暖的声音说：“辛苦你们了。”

    “不要说这么见外的话噻，小白是我的外甥女。”

    坐了一会儿，马兰花提着手电筒，走了。

    “别送了，把门锁上，早点休息吧。”马兰花说。

    “路上注意安全。”

    “晓得唠。”

    奶奶站在小山包上，目送马兰花的那点灯光渐行渐远，直至消失不见，回到客厅的火盆端到院子里，浇水熄灭，再把院子里的灯熄灭，关上大门，回到卧室里。

    她站在床边打量睡的脸蛋红彤彤的小白，粗糙的右手怜爱地抚摸她的小脸蛋，无声地笑。

    “奶奶，你好冷嗷。”

    奶奶一上床，小白就往她怀里挤。奶奶身上好冷，把小白冷醒了。

    “过一会儿就暖和了，你莫要挨着。”

    小白没听，反而抱紧了奶奶，笑嘻嘻地说：“舅妈唆我是个暖宝宝，好烫嗷，奶奶我给你暖暖嘛。”

