    赫千裳缓缓掀开眼皮，看着面前出离愤怒的穆云霓，她眼底闪过一抹浓重的讽刺和不屑。

    “现在才发现？你还真是蠢到家了。”赫千裳慢条斯理地起身，整理着衣襟鬓发，“不过也多亏了你，我本来还有点头疼，要怎么对付他们兄弟俩个……毕竟，这两人都不是省油的灯。”

    赫千裳说到这里，轻笑出声，心情颇好，“还真是多谢你，让我知道他们会坐同一辆车，从哪条路走，什么时候来……”

    穆云霓双目猩红，眼底的怒火恨不得烧死面前这个歹毒阴狠的女人！

    “你为了对付他们，不惜炸死成百上千的普通百姓！你好歹是B国的女王，你就这么对你的子民？？”

    赫千裳仿佛听到了天大的笑话。

    “我的子民？哈哈哈哈哈哈……”她走到穆云霓面前，微笑着，眼神却没有一丝温度，凉薄又冷血，“有价值的，才是我的子民，没用的都是蝼蚁！”

    穆云霓冷冷盯着她。

    “你根本不配当人民的王后，更不配当B国的女王！”穆云霓眼底寒光光闪过，“事实上，你根本也不是B国的王后……”

    赫千裳脸上看不出丝毫慌乱，反倒饶有兴致地挑了挑细眉。

    “哦？”

    穆云霓取出那张亲子鉴定，“你跟我，根本就没有血缘关系！我的母亲，B国真正的王后恐怕早就死了！你装了这么多年，到底有什么目的？！”

    “呵呵……你是个蠢货，就以为别人跟你智商一样低么？”赫千裳微微一笑，突然伸手，细长的五指像鹰爪一样朝穆云霓心口袭去！

    穆云霓下意识地躲闪，但赫千裳的速度太快，她胸前的衣服被抓破，留下五指血痕，硬生生被抠掉了一层皮！

    穆云霓低头看着自己身上的抓痕，瞳孔震颤。

    她在这一瞬间，猜到了赫千裳的真实身份。

    “是你……！”

    这招数，她曾经见过，在基地……

    S先生麾下，身为死侍教头的山本樱。

    每次她出现，都蒙着脸，但下手又狠又快，她的身体就是武器……手像钢刀一样锋利！

    曾经，她是穆云霓的噩梦！

    “你是山本樱！为什么你会变成这个样子？”

    穆云霓见过山本樱的真容，是个再普通不过的女人，丢在人堆里毫不起眼……可眼前这张属于赫千裳的脸上，没有一丝伪装的痕迹，就像是天生的一样……

    赫千裳见身份被识破，也不以为意，只是勾唇冷笑道：“你下去问问宫夜冥吧！”

    话音落下的瞬间，她眼底流露出赤裸的杀意，这次出手，又狠又快！

    穆云霓原本就是靠摄魂铃和易声术在组织里站稳脚跟，失去了摄魂铃，她的战斗力在赫千裳面前根本不够看。

    穆云霓被赫千裳一掌打翻在地，她身上的录音笔也掉了出来。

    她伸手想捡，却被赫千裳一脚踩在手背上，穆云霓疼得脸色惨白。

    而赫千裳就踩着她的手，慢慢蹲下来，感受着她手骨在自己脚下断裂，她笑得开心极了。

    “想录我的音，曝光我？你以为你今天能活着出这扇门吗？”赫千裳拿起面前的录音笔，正打算删除，但她按了几下却发现异常，当时那张美丽的脸孔愤怒扭曲起来！

    穆云霓在剧痛中讽刺地笑道：“蠢货，我这是同步上传的录音，你刚刚，包括现在跟我说的每个字，都被传出去了！已经传到了……燕知节那里！他现在就在赶来的路上……”

