    “定是上次诛杀巫医，被驳了面子。这次趁我们宫廷内乱，想要趁机捞上一把。”苏菁洛想起了之前的番邦使团。

    “苏菁洛，你觉得打还是和？”萧轩翊一点也不紧张，反而嘴角有些笑意。

    “殿下既然已经知道，又何必问我，当然要打，而且……”苏菁洛眉眼弯弯，显然和萧轩翊早已心有灵犀。

    “而且要亲自去。”萧轩翊接下了话茬，随即吩咐下去。

    “传我命令，关外军不要贸然出击，待我前去平定番邦。”

    “那我也收拾一下？”苏菁洛原本约好了和药圣切磋医术，这下看来是切磋不成了。

    苏菁洛自负医才，不能和当世医道极高者交流一番，也是有些遗憾。

    “你确定要去吗？”萧轩翊问道。这次征战，他本来不想带上苏菁洛，可是不知怎么的，他好像并不愿意远离这位苏府大小姐。

    “不然呢？你要是在战场上受伤了怎么办，那时候可就谁都救不了你了。”苏菁洛俨然也有着自个儿的理由。

    “你关心我？”萧轩翊忽然发问。

    “呸呸呸，谁关心你，你死了才好呢，还省了我配药。”苏菁洛慌忙掩饰道。

    十五日后，萧轩翊和苏菁洛坐着马车抵达朔北。

    时值冬季，朔北严寒。

    又过了数日，萧轩翊亲率边军大败番邦军队，随后自朔北城而出，连夜追袭。

    “咳咳咳。”萧轩翊面色苍白，时而轻咳一声，他的手中拿着一个手炉。

    “是我的疏忽，寒毒虽驱，却有些残余，需要你的内劲日积月累的磨练才能完全消灭。”苏菁洛满脸心疼，取下自个儿身上的毯子盖在萧轩翊的肩上。

    “我不用，你别着凉。”如果说南方的冷是皮肉之冷，那么朔北的风就像是刀子一样，刮进了骨子里。

    就算是这样，萧轩翊还想把毯子推开。

    “听话，将士们还等着你打一个大胜仗呢，而且我有御寒的药物。”

    苏菁洛见萧轩面容青紫，立即嗔怪道，连忙将毯子系了结，防止他再次推开。

    “殿下，风雪小一些了。”萧七在马车外说道。

    “原地扎营，先休息，补充体力再说。”萧轩翊掀开帘子，声音也逐渐镇定起来。苏菁洛见萧轩翊吩咐完了，连忙拉起帘子。

    “苏菁洛，把地图拿过来。”萧轩翊罕见的和颜悦色，他指了指苏菁洛压着的小盒子，随后手又缩了回去。

    “喏。”苏菁洛打开地图，按照萧轩翊的要求在上面标注了一些点。

    “这些番人还真够狡猾的，我没日没夜的追，没想到居然在这一带给我兜圈子。”萧轩翊紧缩着眉头，想从地图上找到破绽。

    “边关守卫疏忽，地图画的不全，大雪天又容易迷路。”

    这件事情确实有些棘手，而且从朔北城带来的军粮也不多了，如果再没有抓住这帮余寇，只能打道回府了。

    “只能碰碰运气了，这次要是不行，先回去从长计议。”萧轩翊还在等探子来报。

    “报，未发现敌情。”一个暗卫回来禀告道。

    “再探。”萧轩翊还是有些不甘心，冷声说道。

    明明就差一点，为什么敌人还是在眼皮子底下消失了呢？

    所幸天无绝人之路，第二个探子有了重大发现。

    “报，有敌情！番军现在占据制高点，正在部署防御！”

    “我知道了。”萧轩翊面色顿时难看起来。

    占据所谓制高点虽然有诸多劣势，比如害怕围困、断水、断粮……但是在目前这种情况，却是最佳选择。

    萧轩翊由于是轻骑追袭，粮食根本不够支撑三天，根本无法对番军进行围困，更何况对方又是居高临下，冒着风雪强攻，无异于送死。

    “你有什么办法吗？”

    办法当然有，只要找几个身手矫健之人乘着夜色摸上制高点，然后冲进番军军营，让他们自顾不暇，随后再率军攻上去就行了。

    可是这个办法太危险……一旦被发现，下场可想而知。

    “要不我们回去吧。”苏菁洛摇了摇头，想要劝萧轩翊回去。

    “不，我已经决定了。”

    萧轩翊的一句话，让空气顿时凝滞起来。

    “苏菁洛，谢谢你的救命之恩，如果我没能回来的话，还请你把这封信交给皇兄。”

    他已经想好了，今夜子时带着暗卫上去劫营，然后再让萧七接应。

    “我和你一起去。”苏菁洛还是放心不下萧轩翊，

    “我让人送你回去。”萧轩翊抓住了苏菁洛的手，那些许冰凉的触感让她的心有些发颤。

    “不行……”

    “来人！送苏菁洛回朔北城。”萧轩翊松开了手，下了马车。

    “萧轩翊，你敢！”苏菁洛这一句话让随军将士一惊。这姑娘，居然敢直呼摄政王名讳。

    萧轩翊顿住脚步，似乎鼓足了勇气。

    “苏菁洛，如果我能回来的话，你可以嫁给我吗？”

    那一袭蓝色狐裘，在风雪中显得格外潇洒，这位皇叔，仿佛真的像朔北的雪狐一样，孤傲而又冷静。但刹那间的真情流露，却让苏菁洛彻底陷入了沉默。

    我该嫁给他吗？我和他一开始只不过是利用关系，但后来一次次的合作，我对他虽然说谈不上喜欢，但是颇有好感。

    他要离去的时候，我真的很失落。苏菁洛，你的选择究竟是什么？

    “罢了，你只当本王开了一个玩笑，回去吧。”见苏菁洛一直沉默，萧轩翊苦笑一声，似乎早有心理准备。

    “萧七，我们走。”

    “楚王殿下请留步！”苏菁洛瞬间摒弃了脑海中所有的杂念，对着萧轩翊的背影喊道。

    萧轩翊脚步一顿。

    “萧轩翊，你是认真的吗？”微雪落在了苏菁洛的睫毛上，很快化作小露珠。

    是与不是，不就在一念之间吗？苏菁洛，你喜欢他，那还犹豫什么呀……

    “当然。”萧轩翊一怔，随后肯定的回答道。

    “那我们再做一个约定好吗？”苏菁洛笑了，眼眶中却已经噙满了泪珠。

    “我做你的王妃，你可不能辜负我！”

    萧轩翊长舒了一口气，带着几个暗卫消失在风雪中。

    一个月后，苏菁洛穿着大红色的嫁衣，在翡翠和珍珠的搀扶下进了洞房。

    “小主今天真美。”翡翠亲自为苏菁洛盖上了盖头。

    （完）

    完结撒花！潇潇在这里和小伙伴们道个别~

