    ……

    ‘排除！’

    ‘排除！’

    ‘排除！’

    ‘……’

    凯莎的房间中，她似乎才刚刚洗完，身上披着一件宽大的白色浴袍，微黄的头发有些湿漉漉的。

    精致的锁骨微微露出，就像是一块美玉一般。

    “三千七百六十八次计算，全部排除！！”

    苏言坐在床边，语气有些低沉地说道。

    “都或多或少有些问题……我有一一演算过。”

    拥用一个天体计算机确实是极其方便的。

    那么多种可能，快速演算直接排除，准确率高达99.7%。

    “把问题整理一下，发我！”

    凯莎精致的脸上并无任何表情变化，只是淡淡说道。

    “你似乎并没有多少失望、沮丧的感觉？

    如果用超级计算机来算，精准到99.7%的程度，可能就要反复算很多次……这个工程量，一年都算不完！”

    “这有什么可失望的？”

    凯莎的目光似乎在寻找着什么。

    “吹风机吗？我来帮你吹吧！”

    苏言拉开抽屉，拿出吹风机，看着凯莎。

    “光是理论的东西，研究个数十年，数百年都不值得惊讶……相反，现在的进展已经很快！”

    吹风机的声音响起，苏言轻轻地挽起凯莎湿漉漉的头发，边吹边在心里说道。

    ‘但是我的天体计算机没那么多能量……它并没有一个稳定的能量来源！

    跟你说个笑话，我都在思考太阳能是否能用？’

    “……”

    “要不还是我自己来吹吧？”

    凯莎幽幽地说道：“离这么近，会热伤头发的。”

    “……”

    苏言微微一愣，下意识拉远距离。

    “太阳能无法满足这种工程的能量需求。”

    ‘我也知道啊！还有，你的基因里似乎并没有加入暗能量的运用等技术。’

    “没这个条件。”

    ……

    回到自己的房中，苏言微微闭眼，在心中整理着先前演算过程中遇到的问题。

    真的是各种各样的情况都有。

    大部分的结果都是死亡！

    还有一部分会变成真正意义上的“非人”，根据天宫号的计算结果表明，这些“非人”，可能也存在着许多许多问题。

    寿命急剧缩短，外貌发生明显变化……理论上而言，是能遗传到下一代的。

    真正成功的，一个也没有。

    但并不是完全没有成果的……通过演算可知，有些是有因为基因突变得到异于常人的能力的。

    这样的一个结果拿出去，其实就已经可以应付那些投入资源的国家。

    ……

    五年！

    可能连苏言自己都没有想到，关于超级基因的研究，前前后后一共付出五年的时间。

    期间，所排除掉的错误可能达到上百万，未知结果数万。

    早在第三年，理论方面就已经搞出一个半成品……通过药物，热核辐射微量影响，研究出一个可以延寿的基因。

    就理论来说，只要注射这个基因，可以让一个人的寿命达到三百年左右。

    请注意，这个基因当时还不是100%安全的。

    存在着34.5%的死亡率！

    一旦基因崩溃，那时的技术甚至没有挽救的可能。

    所以，两年前还停留在理论方面。

    继续研究、完善！

    这个消息在当时并没有公布出去……三体组织或三体对此也挺平淡的。

    似乎并不足以威胁到他们？

    当然，有一部分敏锐的人注意到，各大国对于面壁者罗辑的研究忽然加大资源投入。

    甚至远超其他的面壁者！

    此后又花费两年的时间，致死率不超过2.31%的超级基因被研究出来。

    寿命方面并没有得到多少提升，还是三四百年。

    但是在其他方面上却有得到极大的提升。

    身体强度、各方面性能、脑部开发率等等……真的可以用一句超人来形容。

    苏言那个时候甚至还有闲心计算。

    计算一下这样的超级战士的强度。

    寻常的子弹的威慑性已经大幅度下降，除非是打到某些致命要害处。

    不仅如此，如果真的受伤，伤口处的愈合速度也会远超普通人。

    这算是第一代。

    只要配上合适的装备，他们就会成为最强的单兵战士。

    第二代也有研究出来，致死率还徘徊在10%左右。

    说是第二代，其实可以看做第一代的加强版。

    主要解决太空环境对人体的影响。

    比如高真空、微重力、高寒温度等等的影响。

    对于这项研究成果，那些大国们自然是格外的关注……往大方面说，这样的超级战士，可能更适合未来的星际战争。

    往小方面说，一位优秀的战士注射这样的基因，会让他的危险性大增。

    再说，这也才过去五年，谁知道数百年后会不会诞生什么第三代？第四代？第五代呢？

    ……

    PDC面壁计划听证会议上

    “其实，这才仅仅只是一个开始而已。

    在超级基因技术上，才踏出一个微小的脚步。

    我认为，可以给超级战士配一个专门为他服务的超级计算机……理想一点的还是纳米计算机比较合适。”

    苏言再一次站在这里，众代表的目光汇聚到他的身上。

    “我真正的计划，是造神计划！

    超级基因的下一个方向，就是第三代，以提升超级战士各方面的性能为主。

    并且增加他的隐蔽性！

    要让绝大多数手段无法发现、探测到他。”

    “第四代，理论性的东西已经整理出来，要将暗能量、暗物质运用到超级基因上。

    发现暗能量，运用暗能量，再到最后的驱动暗能量……这个过程可能会需要上百年的时间，甚至更久。

    除此之外，就是打造暗物质计算机，提高超级战士的配置。

    当然，对于暗物质计算机，我是不抱什么希望的，能研究出纳米计算机就已经很不错……”

    苏言说完微微停顿，最后加重语气说道。

    “第五代，才是真正的造神！

    动用一切给他制造一个超大型计算机……我称之为天体计算机。

    具备防御、甚至是无视核威力武器的能力……简单来说，所谓的神，至少得拥有彻底摧毁一颗星球，一颗恒星的能力吧？”

    话话已经说完，全场一片沉默。

