    第364章新嘉宾

    s.j.m一行人离开，积压在众多嘉宾头上的阴云也消散了，气氛一下就变得快活起来了。

    以后导演还是不要找新嘉宾了吧，再来一个这样的嘉宾，真的是要了老命。

    亭曈一走，丹伊立刻就去找李导演了，话里话外都是要导演让薛苹离开节目，反正薛苹只有一个人。

    李导演就很烦，好不容易应付了小祖宗，这会嘉宾跑过来要做他的主，真是麻烦精！

    就是你事多，李导演笑眯眯的脸上没有一点笑容，抽了抽嘴角，不笑的时候，脸上赘肉横生，还挺吓人的，他幽幽地说道：“你在教我做事，要不你来当这个导演？”

    一个嘉宾，事挺多，一直哔哔个没完，烦死了！

    丹伊一口气憋在心口出不来，差点气死，导演脾气越来越坏了，但丹伊不敢多说什么真的惹恼导演。

    哼！

    以后就让薛苹自己一个人，她以后再也不会邀请她了，让薛苹尴尬死！

    丹伊也只有这样安慰自己，甚至特意孤立薛苹，只要薛苹一靠近，她就立刻停止说话，薛苹跟她说话，她也爱答不理。

    这种冷战和无视挺让人难受的，但薛苹不是那么在意，反而心里觉得挺舒坦的，因为丹伊居然不接着装了，装善良了，装善解人意了。

    出于不想得罪丹伊，其他人都疏远薛苹，目前为止，丹伊的人气很高，大家都聚在了丹伊和庚朵的身边。

    看到薛苹孤零零一个人，丹伊心里满意了，虽然不能让导演把薛苹赶走，但可以让薛苹自己滚。

    只要她离开了这个节目，很多事情大家也就没有影响了。

    庚朵跟丹伊有些不对付，丹伊疏远冷暴力薛苹，庚朵喜欢拉着薛苹说话，故意跟庚朵作对。

    而薛苹只是两方斗争的炮灰而已，对于这两方人，薛苹都懒得搭理。

    他们觉得他会因为他们的冷暴力难过，不会的，这些人跟自己什么关系都没有，根本不会为陌生人伤心难过。

    没事就在房间里织围巾，到目前为止她已经织了两条了，到时候打算送给亭曈。

    做这样的事情可比跟他们生气，自我否定，内耗地想，自己为什么不得他们的喜欢。

    “这是新来的嘉宾，你们认识认识，如果没有什么意外，可能会常驻节目了。”李导演带着一个男孩过来，对众人说道。

    丹伊：！！！

    来了一个嘉宾，还是一个男嘉宾，就意味着，没有人会落单！

    这个男嘉宾明显就是为薛苹准备的，就算不是为薛苹准备，但从此薛苹不会落单。

    可恶，可恶！

    丹伊感觉天旋地转的，整个人都不好。

    导演不光不赶走薛苹，还让她有了伙伴，可以做任务暧昧的对象了。

    李导演是发瘟了吗，一个冷酷无情的人，突然就变得良心起来。

    淦！

    这其中发生了什么什么事情？

    丹伊的脸色苍白无比，褪去了血色，身体微微颤抖，仿若微风细雨下，清新的，颤巍巍，楚楚可怜的小白花儿！

    (本章完)

