    第624章临京港

    一直以来，慕容江都是他们的主心骨，现在主心骨没了，慕容家又在走下坡路，以后他们该怎么办啊？

    “怎么会这样，老爷子怎么就这么走了......”

    “慕容家完了！彻底完了！”

    “好好的慕容家，怎么就走到今天这一步呢！”

    众人的哭嚎声,让清冷的病房更是寒冷渗人。

    “慕容家，不会垮！”

    这个时候，一道有力的女声传来。

    众人回过头去，竟是已经离开慕容家多日的大小姐！

    “大小姐！”

    “俏俏！”慕容夫人激动不已，马上冲上去抱住了她。

    连慕容宁，看到妹妹进来的瞬间，也是精神一振。

    看着这一屋子的慕容族人,慕容韵也知道,自己该担起属于自己的责任了。

    如今慕容宁身上的病还没治好，父亲又去世，慕容家只剩下了一个烂摊子。

    她跟慕容宁都明白，自己不能再像过去那样软弱逃避了！

    “诸位，父亲走了，以后慕容家就由我和哥哥接手，放心，只要有我们兄妹在，必定不会让慕容家就这么垮掉！”

    慕容宁在一旁听着，面色震撼。

    他这个妹妹，好像一夜之间成长了许多。

    “俏俏说的是。”慕容宁也挺直了背，道。“以后慕容家，还得多多仰仗各位前辈帮忙，继续将慕容家传承下去。”

    慕容家众人还停留在悲伤里，听了慕容宁和慕容俏的话，众人也没什么异议。

    这两个人是慕容江的儿女，由他们主持慕容家,本就很正常！

    更何况，现在慕容家是个烂摊子,其他人也不想上赶着给自己找事。

    自此，慕容家易主。

    ……

    临京港市，海湾国际大酒店。

    阿斯顿马丁ONE77停在了酒店门前。

    车门缓缓打开，墨秦风跟顾影从车上下来。

    过几天就是安家举办游轮聚会的日子，墨秦风跟顾影提前一天过来，先散心玩耍。

    把车交给门童去停后，墨秦风便跟顾影准备进酒店登记。

    这时，身后传来一道刺耳的声音：

    “走开，谁让你们在这挡道的！哪来的穷酸，不进去就别站在这儿拦路！”

    顾影回头一看，只见一浑身名牌，染着大波浪卷，涂着红唇的女子从他们身侧经过。

    看向她的眼神里冒着一丝不屑的光。

    她大摇大摆，十分高傲地走进了酒店。

    墨秦风眉头微皱，周身气势一下子冷了下来。

    “算了，咱不跟她一般见识。”顾影不屑地哼了一声，道。

    墨秦风回过神，“嗯”了声，便牵起顾影的手，拖着行李走了进去。

    海湾国际大酒店是临京港市最著名的六星级酒店，再加上现在是旅游旺季，酒店大厅里此时已人满为患。

    墨秦风吩咐凌雀订的是这里最贵的帝王间，价格大概是100万一晚。

    而且帝王间只有一间。

    按理说，这样的大客户，都是酒店经理亲自下来迎接的。

    但不知道为什么，负责接待他们的经理却迟迟没有来。

    顾影倒是不介意：“我们先去前台登记吧。”

    大厅人太多，顾影在这待久了，觉得有些透不过气来。

    (本章完)

