    曾经，凌珑也幻想过有这么一天，她跟容大神坐在一起，饮酒赏月，促膝长谈。

    却没料到这一天来得如此之快，而且还得到了容大神的积极配合。

    也许是因为即将踏上逃亡之路，容大神心生愧疚，作对她的补偿吧。

    总之，这个夜晚是属于他们俩的。

    对于凌珑的种种疑问，容天知无不答，极具耐心。

    莫桀说得没有错，所有关于容天的事情，凌珑都可以直接问他本人，而不必拐弯抹角地去打听别人。

    关于容天体内锁的金针，只有千年玄铁才能将它吸出来。而千年玄铁究竟在什么地方，多久才能找到，或者说这世上是否真得存在这个东西，谁也说不清楚。

    “……传说千年玄铁被某位帝君的宠妃带进了墓葬里，为防盗墓者，当时的帝君特意请了凌家人设置锁魂阵。”容天手里端着金杯，狭长的凤目却始终觑着外面的皓月。

    对于未来，他没有什么希望，因为他根本就是个没有未来的人。

    第一次，他勇于直视这个问题。

    大仇终报，按照原计划他该为自己寻找墓穴了。但现在，他却一直在努力寻找续命的法子。

    能否找到千年玄铁是个未知数，他还能活多久也是个未知数。

    但他已经能够平静而坦然地跟凌珑谈论这个问题，而不是一味的回避。

    ——妃子的墓穴，还布有锁魂阵。

    这就是目前关于千年玄铁所有的资料了。至于它的形状……似乎也没有那么重要。因为它的吸力极强，只要用金属试一试就能测出真伪，这玩意儿是任何东西都冒充不了的。

    凌珑默默地下了某种决心，然后就将这个问题搁置起来，再问下一个问题。“害你的人……是谁？”

    提起此人，她敏锐地看到容大神的身体一阵僵硬。

    他纵然是情绪内敛之人，但瞬间的僵冷和戒备足以看出他对那下针之人的忌惮甚至是恐惧。

    凌珑没有催促他，而是给他充足的时间去慢慢地消化，慢慢地接受，慢慢地去试着面对。

    这世上还有比风九幽更可怕的人吗？

    而风九幽被顾容天虐到毫无还击之力，甚至就连摆平神秘可怕的地仙村收伏风子尘等族人也没费多少事。

    而这个对容天下针之人，却令他产生如此激烈的反应，肯定比风九幽可怕一千倍。

    这已经超越了凌珑的想象力，在她心里也唯有神仙或者鬼怪才有这样的能耐了。

    “她……是鬼母。”容天一个字一个字地吐道。

    “鬼母？”凌珑听这名字就觉得瘆人，忍不住接着问道：“阎王爷的老婆还是他老妈？”

    容天狭长的凤目仿佛凝结起千年的寒冰，冷透骨髓。但闻听到凌珑这句话，他眼里的坚冰竟生生产生了裂纹，忍俊不禁。

    似乎这世间就没有什么能令她惧怕的事情，也没有什么能够令她惧怕的人。

    他意识到自己太过严肃凝重了些，但接下来的轻松和淡漠似乎又刻意了一些，仿佛为了掩饰他内心深处的忌惮。“她蒙着面纱，是个有四只手四只脚的……怪物。”

    “嗯？！”凌珑听得惊疑不止，好奇心都被勾起来。“四只手四只脚……那是蜘蛛精吗？”

    容天微微摇首，实话道：“那时我还太小，她又裹着重重罗纱，看不太清楚，但我确定她长着八肢。”

    凌珑听着这事儿太玄幻，疑惑地道：“长成这样是天生的还是故意装神弄鬼吓唬人？我看多半是后一种可能性比较大。”

    顿了顿，她又问道：“这个鬼母究竟是什么仇什么怨，要对你下这样的毒手？”

    她隐隐觉得自己问题有点多，但她始终注意到容大神的神情很平和，似乎并不反感跟她谈论这些话题。

    再加上他一再承诺她想知道任何关于他的问题都可以问他本人，不要跟别人打听，因此就壮起胆子，开始“得寸进尺”了。

    “此事说来话长。”容天刚要回答，却听到一阵悠扬的排箫声隐隐约约地传过来，不由微微蹙眉。

    凌珑心口咯噔一跳，几乎立刻就听出这是谁在吹排箫。

    这具身体对关于穆远山的任何事情都极度敏感，对他吹奏的排箫更是记忆深刻，甚至深刻到听他吹排箫她自己也能跟着吹的境界。

    “派人去查看一下，何人吹奏。”容天神色有些冷凛，显然不悦被打扰。

    风无影领命而去，凌珑却是有些惴惴。

    穆远山这是什么意思呢？想唤醒她对往日情意的回忆？可惜那些往昔根本不属于她，以前的凌珑彻底离开了，不可能再唤醒过来。

    这根本就是白费力气嘛！

    容天的目光在凌珑的脸上划过，淡淡地道：“你知道是谁在吹奏？”

    “咳，”凌珑清了清嗓子，笑笑道：“林子大了啥鸟都有，王宫大了啥人都有。咱们继续聊，别理那个神经病。”

    于是，容天可以确定吹箫人的身份。

    花瓣般的薄唇微微抿起，不再言语。

    凌珑有些急了，好不容易跟他聊得渐入佳境，这又被穆远山那个家伙给破坏了。

    “我真得不想理他。”没办法，容大神傲娇，得哄着。“姓穆的有点神经兮兮，老是喜欢……喜欢弄些怀旧的桥段，只能感动他自己，我是丝毫没有感觉的。”

    容天薄唇紧抿，仍然没有要开口的意思。

    “哎，”凌珑摊了摊掌心，很是无奈的样子。“谁让我这么优秀呢。人见人爱花见花开，有几个追求者实属常见。不过呢，你也不用有太大的压力，我对你的感情还是十分坚定的。”

    成功看到容大神那好看的丹凤眼角微微抽搐，但大神就是大神，哪怕她天雷滚滚，雷死活人不偿命，但他就是能够做到泰山崩于眼前心动而神不动。

    凌珑被他瞧得有点儿心虚，就整了整衣带，接着解释道：“我们俩一路走来，经历了那么多事情，堪称情比金坚。而且你又告诉了我许多不为人知的往事，可见你也是拿真心待我的，我自然也不会负你。至少那些自作多情的追求者……不用理睬他就是了。”

    终于，容天垂下眼眸，修长好看的大手把玩着空杯，漫不经心地道；“你知道，我为何在识穿了庆华的真实身份之后仍然把他留在你的身边吗？”

