    第3章

    当唐魄再次醒来时已是第二天中午。唐魄算了算时间。兄弟们应该已经到了天斗城唐魄摸出玉佩把自己的地址发给了蔺宗霍等人让他直接来酒店找自己，唐魄起身洗漱了一番，刚把脸擦干，外面就穿了一阵敲门声，唐魄推开门一看，果然是蔺宗霍一行人。

    唐魄当即，放他们进来，关上门。众人当即分作文武两列，许布山当即布下一道结界，结界覆盖了整个房间，以许布山九十八级强攻系封号斗罗实力，除非是千倒流之类的九十九级强者，他人休想窥探结界内的一丝一毫，武以俞景宁，文以蔺宗为首的群臣拜道，臣等参见殿下，圣躬金安，起来，起来。唐魄当即不耐烦的挥了挥手。开门见山道，说一下全军的具体情况，众人神色当即郑重，蔺宗霍出列道，大军粮草只够坚持半月。药品更是急缺，俞景宁也出列道，自从您失踪以来，草原诸部联军，时不安分，频频出来挑衅。多次袭营，不过损失并不大，因为这几年贸易战导致对面粮草其实并不多。再加上仓促之间来到了这片陌生的地域。所以他们的粮食更加紧缺，他们已经没有时间了。估计这几天他们就会发动进攻。之后的几次进攻，恐怕他们都会竭尽全力。我们的粮草也支撑不了多久。不过好消息是有的。我们的斥候向北方一路搜寻。还真找到了一条回九州的道路。不过却是要穿过一片森林，这片大陆的人管那片森林叫恶魔峡谷。唐魄到，我们的士气如何是布山笑道，儿郎们个个精神抖擞，只要那些蛮子有被杀光。兄弟们就不会松懈，我是据我们的斥候探查，恶魔峡谷是属于武魂殿的控制范围之内。十五万大军横穿他们的势力范围他们出手，我们解决他们恐怕会费些时间。解决是一定能解决的，嗯，就怕被他们这么一拖，和敌军撞上，不仅麻烦，还会得罪武魂殿，再怎么说这个武魂殿放在九州大陆上也算得上是个二流势力，哦，当然，这是在传闻中。千倒流存在的情况下。蔺宗霍不无担心的说道。

    蔺尚书无需多虑，众人抬头望去。说话的正是第一集团军群总司令俞景宁，接着说，唐魄这下被勾起了兴趣，禀殿下，我方斥候探查，这片大陆共分为两大帝国。和七大宗门。两大帝国分别为天斗帝国，星罗帝国七大宗门又分为上三宗和下四宗，以及武魂殿。殿下也可以把武魂殿看作这片大陆上的第三个帝国。上三宗分别为，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族和已隐世的昊天宗，霸王龙家族也可以归为下等宗门，就算在巅峰之时，这个家族也只不过拥有一位超级斗罗，而这位超级斗罗。还在武魂殿绞杀蓝电霸龙家族中的战斗中陨落了。七宝琉璃宗，武魂七宝琉璃塔，为辅助系武魂，由于武魂自身缺陷这个武魂只能添加七个魂环，魂力只能停留在七十九级，七宝琉璃塔应该是金塔斗罗武魂镇魔九龙塔的分支。他们还有两大护宗斗罗。古榕，武魂骨龙，九十六级强攻防御双系封号斗罗。尘心，武魂七杀剑九十六级强攻系封号斗罗。被誉为这片大陆上的第一攻击斗罗。最后一个是昊天宗这个我们得稍微重视一下，目前来看，武魂昊天锤一门双斗罗。而且据我估计都是超级斗罗，据说老宗主唐晨是一名九十九级强攻系封号斗罗，再说两大帝国。除毒斗罗外，不值一提。他们现在还是奴隶制国家。先说军队，别说大炮，军舰之类的重型武器。他们连海军这个概念都没有，他们的军队甚至连阵法都不懂。纯粹就是地痞打架。不过武魂殿还要走是灭掉他们为平民决醒武魂，放纵下去，迟早会成为祸患。我们的斥候但两大帝国的国土范围内，发现了大量的铁铜煤等大量的矿产资源并且开采这就是送到嘴边的肥肉，不吃白不吃。而且我们要下手快些。臣估计那群草原蛮子。也发现了大片矿产。而且这些土地都可以耕种，现在国内生活水平提高，国内人口暴涨。这些土地正可燃眉之急。

    毒斗罗武魂碧鳞蛇皇，单打不行，但论群攻在这片大陆无人能敌。不过殿下放心。我方的文瑶斗罗正好能克制他的毒。

    不错，唐魄开口道，现在的当务之急。是赶紧回到九州大陆。国内守备空虚。这朝廷的太后可不是善茬。国内的局势怎么样？朝廷那边有什么动静？杨友哲当即当列道，回殿下，小皇帝和卢定国，吴安多次要出兵。结果都被太后阻拦，唐魄文言冷笑，哼，千年的狐狸。有你在，我还忌惮三分。可惜您老已经百岁高龄又是一普通人，您还有多长时间？太后呀，太后，你我斗了有五年了吧。等您老一死，您那扶不上来的孙子。年轻气盛，为了树立他在朝臣心中的威信，肯定会以讨逆的名义御驾亲征，可惜不是卢老将军或吴将军带兵，这样我还能有所盼头。可这毛孩子乳臭未干，不懂兵法，空有一身武艺，却毫无城府。只是可惜了那二十万训练有素的汉家勇士，到时候再来个九州版的土木堡，只可惜九州没有于谦，再在过程中把卢老将军和吴将军除掉。统一了汉土，我汉家的兵锋，就能直指北方灭五国一统九州，众人闻言齐声高呼，吾王万岁！九州一统，就是许布山问道。殿下土木堡是…………众人也是疑惑，唐魄轻咳两声。不必在意细节。对了，唐魄我记得过几天就是老将军的寿辰，卢老将军今年多大？唉，可惜了，一身才华不能为我所用。老将军，对不住了。为了九州一统，您必须做出牺牲。如果您能投降您做啥都行。如果您要是不投降，那我唐魄就以帝王之礼为你下葬。众人闻言。都是一阵叹息。

    ?  ?大部分情况都会在周末或者法定节假日更新，更新章节不确定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

