
　　第124章茅塞顿开

　　徐冉他们在小会议室里面把包裹着头颅的保鲜膜一层层四下，随着保鲜膜的撕开，那张脸也慢慢肥大起来，当撕开最后一层保鲜膜时，头颅上圆瞪着的眼睛珠子猛然往外一蹦。

　　“妈呀，这是什么情况？”

　　周杰站在头颅的背面稳住头颅，徐冉一层层的撕着保鲜膜，只有温澜在专注的看着头颅。随着保鲜膜一层层撕开，观察它的变化，结果撕开最后一层时，原来圆瞪眼睛突然往外一凸，眼球就像要掉下来似的凸在眼睛上。

　　“是柒晓玖。”

　　徐冉低头看了一眼，“这颗头颅确实是受害人柒晓玖的头颅，但是跟尸骨不同的是，这颗头颅被取下之后没有经过任何处理，直接就用保鲜膜裹起来了。”

　　温澜捂了捂鼻子说：“已经又味道了。”

　　“现在正直盛夏，这么热的天就算是熟的也有气味了，何况是生的。”周杰走到温澜身边，做着跟他同样的半蹲姿势看着柒晓玖的头颅。

　　“周杰说的没错，这颗头颅没有像我们已经发现的四肢骨一样，进行蒸煮处理。而且这颗头颅还是放在最容易被发现的马路边垃圾桶里，最为可疑的是，头颅装在柒晓玖生前的背包里后还多此一举的又用编织袋装上，是为什么？

　　周杰说编织蛇皮袋是在柒晓妹家超市斜对面的垃圾桶发现的，这个抛头颅的人为什么又偏偏选择抛在柒晓妹家超市对面？

　　是故意的；还是完全是巧合，抛头颅的人其实也不知道超市老板娘，竟然会是受害人柒晓玖的亲姐姐？”

　　“我想应该是知道的，都是本地人能不知道？”

　　温澜慢慢站直身体看向周杰，问道：“谁说嫌疑人就一定是本地人的？”

　　“那个孙少峰不是说了，他们俩刚见过面，按照傅法医对受害人胃的检查也得出受害人是在吃过午饭不足半小时内就被害，这难道还不能说明嫌疑人是本地人吗？”

　　“当然不能，”温澜反驳道：“柒晓玖是在午饭后半小时内被害不错，但是害她的人可以是本地人，也可以是外地人，或者是离富民路交叉口比较远地方的本地人。”

　　“那也不也是本地人？”

　　“性质不一样，比较远的本地人就不可能知道垃圾桶对面的超市是受害人柒晓玖姐姐家开的；不知道是柒晓玖姐姐家开的，那抛头颅在那个地方就完全可以理解。

　　都说近尸远抛，我比较倾向于嫌疑人是外地人，或者是对周边环境完全不熟的比较远的本地人。”

　　徐冉听着他们俩的分析，觉得都有一点道理，“你们俩这样的争辩完全没有意义，从这起案件的性质来看，目前还无法规避一方，我们只能两方面一起着手。

　　周杰说嫌疑人是本地人，是我们最早的一致想法，并且还有了锁定的目标，只是孙少峰已经被排除了。”

　　周杰诧异地看着徐冉，说：“怎么突然就排除了，之前我们不是还推理说他父亲一人做不了案，假如加上孙少峰就完全符合了。怎么一下子就排除了？”

　　“因为这个，”徐冉指着桌子上地头颅说：“如果孙少峰父子真的是凶手的话，他们一定不会把头颅抛在柒晓妹家超市对面的垃圾桶。”

　　“也对，”周杰若有所思的点点头。

　　“剩下的，还有柒晓妹。”

　　徐冉话音刚落，周杰和温澜同时惊怔了一下，“怎么怀疑上柒晓妹了，那是她的亲妹妹，而且不在家都五年了，应该不会有什么纠纷仇恨吧。”周杰说。

　　“我想起来了，今天徐冉说到有人告诉我们看见柒晓玖回家时，她的情绪骤然激动起来，在徐冉没有到之前我问什么她都说不知道，显然就是不想配合我们。

　　就连孙少峰跟受害人只见过一面，还能交代出那么多的事情，何况是受害人的亲姐姐，而且受害人还亲口告诉的孙少峰回姐姐家看看。”

　　“是的，”徐冉说：“这个柒晓妹我见到她第一眼就觉得有问题，温澜在问她问题的时候，她的眼神总是到处游离，不敢正视他。

　　后来我说有人看她妹妹回了她家时，她虽然表现出了一副被冤枉后的生气，但是她看着我的眼神依然不够坚定，更多的是气急败坏的感觉。”

　　“那问题来了，如果柒晓妹真的是嫌疑人的话，她为什么要把自己妹妹杀害后头颅扔在自家门口的垃圾桶，难道她就不怕被发现吗？”

　　温澜摸了摸额头，非常不解的蹙起眉心。

　　“嗯~也许她认为最危险的地方才是最安全的地方吧，”周杰也不是很肯定，能想到的就只有这么一种解释。

　　“不，如果柒晓妹真的是嫌疑人的话，从她抛尸的手法来看，她是想嫁祸给孙少峰。”

　　徐冉双手支撑在会议桌上，手指轻轻弹了一下桌面，继续说道：“在这起案件中柒晓妹完全有杀人动机，首先经过孙少峰和我们走访居民的口供看，柒晓妹跟受害人的关系从小就不好，且柒晓妹一直妒忌受害人比她聪明这件事，很可能还妒忌受害人的大学学历。

　　五年前受害人失踪的第一时间里柒晓妹并没有采取报案的方法来寻找这个唯一的妹妹，反而是等过了一段时间后去派出所注销了受害人的户籍。

　　所以那个时候柒晓妹其实就想要受害人死了，一个在五年前就应该死的人突然再次出现在她的面前，甚至看起来还混的比她好，是不是会再一次激怒到她的嫉妒心？

　　这时候她觉得第一时间里杀了她才是最好的方法，不仅可以永远不用再看到受害人，还人不知鬼不觉。因为在五年前受害人就已经是一个死人了，谁还会去查一个死人的事呢。

　　至于抛尸嫁祸孙少峰的说法其实也是显而易见的，在这件事上，她几乎没做任何掩饰。尸骨藏在孙少峰家的庄稼地里，还故意踩踏了很大面积的庄稼；头颅抛在自家超市对面的垃圾桶，好误导警方认为是孙少峰对五年前她注销受害人户籍不满的报复。23sk.Com

　　其实她是聪明反被聪明误，孙少峰如果真的对五年前她注销受害人的事耿耿于怀想要报仇，那杀的一定是她柒晓妹，而不是他深爱的柒晓玖。”

　　通过徐冉细致分析后，他们立刻茅塞顿开，忽然有种拨开云雾见青天的感觉。

　　那柒晓妹到底会不会是凶手呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第124章 茅塞顿开免费阅读。https://xs.23sk.com 