    如果她不想去，就逼她主动离职。

    高层的手段，果然够狠！

    向来都是这样，不动声色的将异己清除干净。

    “为什么突然会这样？我从之前从没听到什么风声，谁的安排？”

    小欧突然急了，她在这里做的好好的，怎么突然要将她调去那么远。

    而且事先都不跟她商量，就这么悄悄的把事给办了。

    她不同意，她才不要去那么远，如果她去了，那就败了。

    “黄经理，你能告诉我这到底是为什么吗？”

    小欧一脸着急地看向一旁的人。

    “欧助理啊，你也别急，你来公司两年多，一直只是一个小小的助理。”

    “现在有这么好的机会升迁，可千万不要放弃啊！”

    “这次出去镀金，回来就该是高级助理了！”

    黄经理跟人精似的，漂亮话张口就来。

    小欧被堵的一句话都说不出来。

    半响，她张了张嘴，挤出几个字来。

    “黄经理，这事没得通融了吗？我的家在这里，我不想离开帝都！”

    她用几乎恳求的语气，对黄经理说的这番话。

    虽说效果不大，可她还是想去试一试。

    潜伏了这么久，就因为这个突然而至的调任，让所有的一切都付诸东流。

    这事放在她身上，怎么都接受不了。

    她到现在都没缓过神来，究竟是哪一步出错了？

    或者是对方看出了点什么端倪，故意将她调走的。

    心里有太多的猜测，她不知道哪一个才是真实的。

    “又不是让你去那里一辈子，只是临时叫你过去。”

    “去呆个一两年，跟总部申请一下，又可以调回来的嘛！”

    黄经理拍了拍她的肩，一脸意味深长的说道。

    随后转身坐下来，忙活自己手头上的事情，便没再管她了。

    该说的都说了，该做的他都已经做了，接下来就看对方怎么取舍。

    如果决定要去，那么接下来，他要与分公司的人事部取得联系。

    将委派函提前发给他们。

    如果她决定留在帝都，那接下来，就该给她办离职手续了。

    黄经理低头忙着手上的事情，并没有催促她，是去是留，决定权在对方手里。

    他只是个办事儿的，对方怎么说，他就怎么做。

    不该听的不听，不该问的不问，不该说的不说，这是他的处事原则。

    多说多错，好奇害死猫。

    他之所以在公司待了六年之久，也正是因为自己这一番行事风格。

    所以才能安然无恙的，在这个职位上稳稳的坐着。

    小欧深知自己已经没有后路可退，是去是留，她一时拿不定主意。

    “黄经理，你容我考虑一下，晚点给你答复可以吗？”

    终于，小欧的牙缝里挤出了这句话，然后离开这里。

    小欧想去找找秦秋，她的顶头上司。

    如果对方肯松口，去人事部那里说一声，她也不用背井离乡跑那么远。

    可自己只是一个小小的职员，对方是个大老板。

    那么多事儿都忙不赢，哪会管到自己头上来？

    小欧走到秦秋办公室门口，犹豫了一下，最终还是离开了。

    她没有进去打扰秦秋。

    最后她又跑到楼梯间，拨通那个神秘的电话。

    电话一接通，里面就传来一道极不耐烦的声音。

    “不是前不久才通过电话吗，怎么又打来了？我们之见，最好少联系。”

    小欧叹了一口气，急忙解释。

    “我要被派去沿海那边的分公司，兴业集团这边，我可能暂时顾不上了！”

    小欧江这边突然发生的状况，向对方如实汇报。

    “怎么回事？怎么这么突然，之前不还好好的吗？难道你暴露了？”

    对方一连问了几个为什么，不明白她这里到底出了什么状况？

    “我不相信自己已经暴露了，你不要多想，这只是一次简单的调任。”

    “或许过不了多久，我还会重新申请调回来。”

    面对电话里的人，小欧将心底的慌乱隐藏好，云淡风轻的与对方解释。

    在**们这一行的，如果任务失败，就意味着能力不行。

    接下来等待他们的，就是不被重用，更严重的可能还会被沦为弃子。

    她不想这样，她还年轻，而且她知道太多不该知道的事情。

    参与过很多不可描述的事情，如果一旦被揭露，很可能会面临牢狱之灾。

    就算没被外头的人发现，自己内部的人就会趁早解决了她。

    所以她只能尽力的去安抚对方，希望他不要过多的去深究怀疑。

    “行了，兴业集团这边你暂时不用管了，我自有安排。”

    对方说完这句话，立马挂断电话。

    电话里传来一阵忙音，小欧才缓缓的垂下手，将电话挂断。

    随后她深吸了一口气，好让自己的情绪稳定下来。

    然后大步赶去人事经理办公室，心底已经有答案了，她同意公司的调派任务。

    留得青山在不怕没柴烧，总有一天，兴业集团她还会再调回来的。

    如果就这样离职，那她在公司臣服几年，所做的一切努力终将白费。

    她怎么能够甘心如此？

    “小欧啊，识时务者为俊杰，果然够通透！我等着你凯旋归来！”

    黄经理一脸欣赏的看着她，这个能屈能伸的女孩子，果然想得透彻。

    他将委派涵递到对方手中，拍了拍她的肩，对她说道。

    小欧用力的挤了挤嘴角，努力的扯出一丝微笑回之。

    “黄经理，感谢您这几年的照顾，您多保重！”

    留下这句话。小欧头也没回地直接离开了。

    公司人来人往，今天有老人走，明天就有新人到。

    这是再正常不过的事情了。

    只是接下来人事部又该有忙活了，忙着将这个岗位上空缺的人，再招一个进来。

    不然大老板那里一大堆的事，根本就耽搁不起。

    惹怒了大老板，才是最严重的事。

    公司上下一切以大老板的事情为首。

    兴业集团总裁助理的招聘广告，一发出去，第二天上午就有人来应聘。

    兴业集团那是多少人挤破脑袋，都进不去的大公司。

    里面人才济济，向来只留精英。

    做的长做的久的，必定都是人才中的战斗机。

    手里没两把刷子，根本就在公司里站不住脚。

