    易阡陌立即签了这死契，随后拿出了早就准备好的圣灵丹丹方，交给了王兴智。

    得到丹方的王兴智，立即查验起来，那张脸从起初的镇定，到后来的激动，最后双手都微微颤动了起来。

    “妙，这世上竟然有如此绝妙的阵列，有如此精细的火候掌控，难怪……难怪我们都炼制不出来！”

    王兴智看着易阡陌，问道，“你到底来自哪个古族！”

    对于易阡陌背后的古族，王兴智显然有了猜测，但他并不敢确定。

    而易阡陌也并没有回答的意思，直接道：“丹方你已经得到了，那也就意味着，这丹药是太上丹阁炼制出来的，很我背后的势力，没有了任何关系！”

    王兴智愣了一下，笑着道：“不错，从此之后，从此之后，这丹方便属于太上丹阁，任何势力想要炼制这丹药，都必须得到太上丹阁的允许，否则！！！”

    易阡陌愣了一下，忽然明白了王兴智的意思，光是卖授权，恐怕太上丹阁都能够赚一大笔，也正因为如此，太上丹阁做的这笔生意，一点都不亏。

    更不用说，太上丹阁拥有者诸天星域最多的丹师，一旦开始批量炼制，即便刨去成本，再刨去给易阡陌的一成，那也会赚个盆满钵满！

    但最重要的是，有了这独家的丹方，太上丹阁对诸天星域的控制力，也自然会再上一层楼。

    不过，易阡陌到没有后悔，这丹方即便留在他手里，他也没有太上丹阁这等庞大的平台来利益最大化。

    赚取其中一成的收益，也足以让易阡陌日后修行一片坦途，而他之所以这样做，其实还有另外一个目的！

    这些收益，他会兑换成足够的资源，全部输送到他故乡，等有一日，有人发现了他故乡的秘密时，有了这些资源的故乡，也能够有能力去反抗！

    而太上丹阁和无上道盟，目的其实都是一样的，一个是以丹药控制诸天星域的势力，一个则是以修行符控制诸天星域的势力。

    有这两大至尊势力在手，易阡陌实在想不到，有什么人能够挑战轩辕这位苍穹之主的权威。

    即便是他，都感觉到无比压迫，但他知道，迟早有一日，他是会跟这位苍穹之主对上的，所以，他能做多少准备，就得做多少准备！

    “我不管你们怎么用，收益给我就行！”易阡陌说道。

    闻言，王兴智立即拿出了一张紫金色的晶卡，道：“这是诸天钱庄的紫金龙纹卡，已经与死契绑定，日后太上丹阁每炼制出一颗圣灵丹，便有一笔星币，直接进入卡内，诸天钱庄在所有星域，都有分号，你可随时取用！”

    “嗯！”

    易阡陌微微一怔，接过了这晶卡，发现其上篆刻着龙纹，而这龙纹是由无数阵纹组成，竟然是一件灵宝。

    “里面有一亿星币的限额！”

    王兴智说道，“你可随时使用，等到圣灵丹正式开始炼制，你所用去的星币，会直接在收益里扣除！”

    易阡陌微微一怔，问道：“一星币，可以兑换多少灵石？”

    “一星币，等于一颗极品灵石！”

    王兴智说道，“你怎么连这都不知道？”

    易阡陌愣了一下，说道：“我自小在古族中修行，最近才出世，在族内只用贡献点，不用星币。”

    “原来如此，若是没有其它事，我这就告辞，另外……虽然我太上丹阁不怕无上道盟，不过，我还是要提醒一句，最好不要惹无上道盟！”

    王兴智点了点头，到没有过于追究此事，毕竟在许多古族内，确实不用星币，都有自己的兑换体系。

    像易阡陌这样的天才，族内资源无数，用不上星币那也正常。

    易阡陌点头，道：“无上道盟我惹不起，那剑王宗我是否能惹得起？”

    “嗯？”

    王兴智不明白易阡陌为何执着于剑王宗，皱眉道，“我听闻此前剑王宗主，来过你这里！”

    “对，他邀请我做剑王宗座上客卿，而我答应了。”

    易阡陌说道，“但我还是想灭剑王宗！”

    王兴智无言，他不知道易阡陌这是什么癖好，想了想，道：“为什么？”

    “我刚收了个徒弟，他出身于天枢星的一个小家族，隶属于周氏。”

    易阡陌说道，“不过，我并不想灭了周氏，但必须要敲山震虎，杀鸡儆猴，你明白我的意思吗？”

    王兴智微微一怔，忽然明白了易阡陌的意思，道：“好手段，你是准备灭了剑王宗，震慑周氏，但留下周氏，却有两重目的，一是让你这徒弟对你忠心耿耿，二是为了让他自己，灭掉周氏？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头。

    “你准备什么时候动手？”王兴智不再询问他理由，更没有丝毫怀疑。

    此刻他完全把易阡陌，当做了一个古族出身的修士，因为只有这等古族出来的人，才有这种视剑王宗为蝼蚁，随手拿捏的气魄。

    “明日我去剑王宗！”

    易阡陌说道。

    “你到时自有强者相助于你！”王兴智说道，“不过，能不能将剑王宗主留下，我想知道他们到底有没有抓到那土著。”

    “我会帮你问问。”

    易阡陌说道。

    次日一大早，易阡陌催动飞梭，带着刘玉离开了天枢城，紧随着易阡陌加入太上丹阁的事情，传遍了天枢城，而那丹方自然也落入了太上丹阁的手中。

    这让天枢城的修士无比惋惜，这丹方落入太上丹阁手里，那也就意味着，从此之后即便圣灵丹出世，恐怕价格也不会低。

    “老师，我们这是去哪？”

    飞梭上，刘玉好奇的问道。

    “剑王宗。”易阡陌回道。

    “去剑王宗做什么？”刘玉问道，“您不会真的答应，做剑王宗的座上客卿吧！”

    “当然。”易阡陌说道，“但我还有更重要的事情。”

    刘玉不解，剑王宗对于易阡陌能有什么重要的事情？他紧跟着问道：“什么重要的事？”

    “踏平剑王宗！”

    易阡陌睁开眼睛看了他一眼。

    刘玉听完后，浑身一颤，在他眼里，剑王宗和周氏一样，那都是此生都无法逾越的庞然大物！

    可他的老师，一句话就要踏平剑王宗，这直接就让他蒙了，他下意识的想问，为什么不灭周氏。

    但他很快便想到了一件事，易阡陌说过，要让他自己报仇。

    “难道……老师灭剑王宗，仅仅只是为了警告周龙嘛！”

    刘玉越想越是心惊。

    直到此刻他才明白，自己拜的这个老师，可以呼风唤雨！

