    “地头蛇怎么了？就该有人管管了，要不然他在这里岂不是无法无天了，今天他算是遇到了对手了，这个年轻人太霸气，太解气了，给我好好的教训教训这个家伙。”

    “对，让他知道这个世界还是好人多，有胆量有勇气的人多。”

    直播间的年轻人就更是热烈了，直接开车。

    “把他的光头给我拧下来当球踢，让他知道马王爷有三只眼。”

    “他敢威胁这个年轻人，肯定是有罪，警察快将他抓了去审问，一定会有很大的收获。”

    “这个年轻人是我崇拜的偶像，有钱又低调，是个好榜样。”

    “关键是他不怕那个光头，看来是一个有种的男人，做男人就应该这样，给我狠狠的教训这个光头。”

    “我就怕这个光头狗急跳墙叫人来动手了，这个年轻人呢虽然有钱，但是看起来还算很年轻，没有什么阅历，光头就不同了，黑白两道有人，估计年轻人会吃亏。”

    “说的有道理，明枪易躲暗箭难防，这个光头不是善类，年轻人呢要小心了。”

    大家在担心秦风的时候，此时的光头已经是忍受不了了，当即就要上车走人，可是他刚刚一转身，忽然感觉身体一阵飘忽，直接飞到了半空之中。

    等他落到地上的时候，他摔的是一阵剧痛，好不容易爬起来。

    “是谁动手的？谁敢对老子动手？”光头还不相信是秦风动手的，因为秦风一看就不像是练武之人，更没有什么力气。

    “是我动手的，你想怎么样？”秦风走到他的面前冷笑道。

    “你动手的？”光头吃惊的看着秦风，随即眼神一阵冰冷，喝道：“小子今天你死定了，敢动我，不知道老子是干什么吗？”

    说罢他直接爬起，饿狼扑食一般冲向了秦风，那光头块头很大，有二百斤的样子，关键是他会拳脚。

    这一扑，也算是用了所有的力量，只要被他扑倒的话，那他的拳头会像雨点一般的打向秦风。

    旁边的交警想帮秦风，可都没有反应过来，不过陆北川却是露出一丝冷笑，他没有出手，因为他知道自己不用出手。

    果然，这家伙二百斤的块头忽然就被一只手高高举起，双脚离地，那光头的脖子被秦风掐住，脸色通红，一脸惊恐的看看着他。

    周围的人看到这个场景，也都是惊呆了，他们本以为秦风这一次肯定要吃亏的，可是没想到瞬间，那光头就被秦风给制服了。

    “好厉害的小伙子，这么重的家伙都能举起来额，而且还是单手。”

    “肯定是个练家子呀，怪不得不慌不忙，原来是不但有钱，还有功夫。”

    “这一次光头要吃亏了，小伙子给我好好的教训教训他。”

    就在他们议论的时候，秦风却一挥手，那光头直接就飞到半空之中，就像是扔了一个皮球，重重的砸在了地上。

    “不要动手。”后面的交警赶忙上前阻止，在这里打架斗殴可不行。

    秦风没有动手，只是走到光头的面漆说道：“现在可以下跪了吗？”

    光头被摔的口鼻流血，惨不忍睹，他恨恨的看着秦风，依旧是怒气冲天的说道：

    “想要老子跪，做梦去吧，今天你弄死老子，就算了，你弄不死老子，老子就弄死你。”

    光头的话依旧是非常的嚣张，不过下一秒，他就嚣张不起来了，因为秦风一巴掌打了过去，将那光头打的差点没有晕过去，随后又是一巴掌，光头的脑袋从右边到左边，又从左边到右边，啪啪声响起，不绝于耳。

    足足打了十几个耳光之后，秦风停下了，而此时那光头的脑子都是被打的一团浆糊，整个人都不好了，差点都认不出秦风。

    “现在可以跪下了吗？”秦风依旧是不慌不忙的说道。

    此时的光头已经是被打的晕头转向，脑子嗡嗡作响，他只能听到秦风的话，就像是梦里一样的感觉，都有点不太真实了，可是他依旧是摇头。

    “好，我看你还能坚持几次。”秦风又是举起了巴掌，这一下那光头吓坏了，赶忙就趴下去，跪在了秦风的面前。

    “好汉饶命，我跪下，我跪下。”光头虽然被打晕了，可是他心里很清楚，这样打下去，就算是打不死，也会被打傻了。

    秦风却不满意的说道：“我说过，不是给我跪，是给我老婆跪下，你爬过去给他跪下求饶。”

    光头连连点头，满脸都是血迹，他乖乖的听了秦风的话，爬到了孟可的身边，给孟可磕了三个响头。

