    既然决定了，布鲁斯特打算将剩下的海贼全部解决了。

    之前被一名海贼抽空打中的一枪已经停止了流血，仅仅只是擦破了皮，对他的战斗力没有丝毫的影响，都不用包扎，快要恢复好了。

    这就是他体质的bug所在，没办法，穿越者就是bug级的所在。

    从村民的口中得知，这个什么大刀海贼团仅仅只是来了一个三副，船长和二副都没来。

    就是一个悬赏七百万贝利的小海贼而已，尽管是在现在这个时间段，这种海贼也是不入流的，没有见过世面的海贼。

    这种海贼只能够在平民的面前嚣张，面对稍微强点的人就只能任人宰割。

    因为他们实力差。

    所以布鲁斯特的决定就是，杀了他们。

    “怎么办？他一个人去找海贼了啊！”

    “这孩子虽然实力很强，但是看着太年轻了啊！”

    “就算能杀了这些海贼，那个头领却不是好对付的啊！”

    村民们盯着布鲁斯特的背影，低声议论起来。

    最终，人群中一个白发苍苍的老者猛地一顿手中的拐杖。

    “都给我拿起武器，我们得去帮他！”

    村门们脸色一变，有些迟疑。刚刚脱离了海贼的控制，又要自投罗网吗？

    “海军救了艾妮娜，也救了我们。”

    “人，要懂得知恩图报！”

    老者沉声喝道。

    “如果你们还是人，身体里的血还是热的，就跟我这个从来不吭声的村长，一起面对海贼，一起帮助那帮过我们的少年！”

    这声音苍老，但却铿锵有力。

    罗思娜身子一震，一声不吭的走到一旁，捡起路边上的木棍，却被旁边的十六岁少年换走木棍，给了她一把手枪。

    “我们都去！”

    “但是村长，十岁以下的孩子，五十岁以上的老人以及女人，都得留下！”

    一位四十岁壮汉拿起锄头，沉声说道。

    其余青壮年都是各自纷纷捡起能够攻击的武器，表情坚定。

    村长抖了抖胡子：“好，村子里的老人，除了我之外，都留下！”

    壮汉一急：“村长，你也要留下！”

    “是我这个村长在他们来临时，阻止你们反抗，现在要攻击，我应该带头。”

    村长摇头道。

    “我也要去！”

    艾妮娜站出来，双手颤抖握着手枪，语气坚定。

    “不要废话了，追上那少年。”

    村长看了她一眼，微微点头。他知道这女孩心中的痛苦，丧失双亲的仇恨，胜过了死亡带来的恐惧。

    顿时，一群人浩浩荡荡向着镇子中心冲去。

    。。。。。。

    布鲁斯特的速度很快，后山的位置距离村子不远，布鲁斯特找到了看守在这里的海贼。

    但是让布鲁斯特有些奇怪，这帮海贼人数不多，而且看上去实力也不怎么样，看来他们的三副应该不在这里。

    没有犹豫，布鲁斯特提着锤子就上了。

    这帮海贼实在是有点弱啊，一锤子下去基本上就活不成了。

    这要是一锤子不行，那就补上一锤子，可以说没有一个海贼能够扛得住布鲁斯特两锤子的力量。

    从海贼的口中得知他们的三副此刻正在安东尼酒吧中喝酒，等待村民去开采金矿。

    虽然是解决了这十来个海贼，但是让布鲁斯特没想到的是，镇上的安东尼酒吧发生了一些让人很难受的事情。

    这帮村民没有一点自知之明啊，追布鲁斯特的时候直接就追没影了，并且和布鲁斯特离开的方向简直就背离了。

    布鲁斯特早在离开的时候就叮嘱过村民千万要在家里面呆着，海贼交给他就行了，这帮没有悬赏的海贼可不是布鲁斯特的对手。

    但是这帮村民就是要犯傻，就像是电视剧里面演的桥段一样。

    每当男主角在面对敌人的时候都会让女主角先走，这样就不会拖后腿了。

    可是女主角在干什么？

    她依然不管不顾的陷入了自己的表演中，“我不走，呜呜~我不要离开你，要死我们也要死在一块！！”

    “我放不下你，有什么困难我们一起面对，哪怕是死，我也愿意！”

    等等......

    原本男主角可以逃离的，这么一搅和。

    完了。

    两个人都得交代在这里了，这不是瞎搞吗？

    现在这帮村民就是电视剧里面的女主角，没有实力还要去送死。

    美名其曰的是不能让布鲁斯特小哥肚子一人面对海贼，他们要去帮忙。

    也不动脑子想想，你们过去能帮什么忙？

    除了送死也没什么作用了，可能会消耗一下海贼的子弹或者是让武器迟钝吧。

    事实正是如此。

    当村民们来到镇上的时候，他们根本就没看到布鲁斯特的身影，反倒是到来的所有人都被海贼制住了。

    这帮海贼看到村民们居然拿着武器跑了过来，他们可受不了了。

    原本以为只是一帮顺民而已，没想到居然敢反抗，海贼们决定要动手了。

    把你们这帮刁民杀怕了，看看你们还敢不敢反抗。

    鲜血染红大地，残骸遍布四周，仿佛在此打开了地狱之门。

    “亚里士多德大人，我们的财富可以全部上交给您，我们愿意为您开采金矿，但还请您高抬贵手，放我们一条生路啊！”老者匍匐于地面上，死命的磕头求饶。

    “村长，和他们拼了吧！”老者身后的人群中传来不甘的怒吼。

    “闭嘴！”老村长先是对着后方呵斥一声，然后才继续哀求道:“亚里士多德大人，镇上的财富您尽可拿去，我也会以先祖的名义发誓，绝对不会向海军透露您的行踪，还请您行行好，放了我们吧！”

    “哈哈哈哈！放了你们，谁去向这片大海宣扬我亚力士的残暴和强大呢？我早就在这片大海放出话来，海军每通缉我一次，我就会屠戮一个城镇。老家伙，你们要怨，就去怨恨那些白痴海军吧！”膘肥体壮的独眼海贼狰狞笑道。

    “现在，你们都给我……”亚里士多德手中的大刀高高扬起，似乎要以最残忍的方式将老者砍死。

    轰！

    就在镇上众人准备拼死一搏之时，天空中有黑影落下，亚里士多德肥猪般的身躯陡然被砸飞出数十米之远，赫然是布鲁斯特踩踏着屋顶跃至空中给出的绝杀一击。

