    日升月落，几天的时间转瞬即逝，欢乐颂小区2202室内，关雎尔站在落地镜前，一边转着身体打量着镜子里的自己，一边看向左右两边的樊胜美和邱莹莹开心道：

    “樊姐，莹莹，你们觉得我穿这件泳衣怎么样？”

    看着镜子里的关雎尔，一件纯白色连体泳衣，除了胳膊和大腿，其他地方遮掩得严严实实的，上面还印着一只史努比图案，樊胜美扶着她的肩膀取笑道：

    “关关，我们是去袁先生的私人游艇玩，不是什么公共场合，你穿得这么严实干嘛，怕袁先生欺负你呀？”

    说罢，不等关雎尔开口回应，樊胜美看了一眼同样将自己捂得严严实实的邱莹莹笑道：

    “小蚯蚓，你也一样，我们去坐那么豪华的游艇，结果你们两个，一个穿着史努比，一个穿着咖啡猫，不怕人家笑话啊？”

    看了一眼自己泳衣上的加菲猫图案，邱莹莹看向樊胜美纠正道：

    “樊姐，这不是咖啡猫，它叫加菲猫，是不是很可爱呀？”

    话音刚落，不等樊胜美开口回应，一旁的关雎尔连连点头赞同道：

    “莹莹，我也觉得挺可爱的，非常适合你！”

    “是吧，我特地挑选的泳衣，价格也便宜，才一百多块钱！”

    白了傻乎乎的关雎尔和邱莹莹一眼，樊胜美取出自己的三点式泳衣，在身上比划了两下炫耀道：

    “可爱在性感面前不值一提，我有品，我有料，你值得拥有！”

    看着布料极少的比基尼，想到它穿在身上的样子，关雎尔面色微红道：

    “樊姐，这也太暴露了吧？”

    一旁的邱莹莹连连点头帮腔道：

    “是啊，樊姐，你穿这件泳衣就跟没穿衣服一样，不怕别人看见啊？”

    “你们两个小丫头懂什么呀？”

    翻了翻白眼，樊胜美从一旁的礼盒中取出一条爱马仕丝巾披在身上，左右转了转得意道：

    “我里面穿着比基尼，外面披一件爱马仕丝巾，这样不就可以了吗？”

    摸着柔滑的爱马仕丝巾，邱莹莹满脸赞叹道：

    “樊姐，你这条丝巾真好看，摸起来也很舒服，多少钱买的？”

    “加上泳衣，一共花了一万多块钱。”

    “一万多块钱？”

    邱莹莹微微睁大眼睛不敢置信道：

    “樊姐，你是不是受什么刺激啦？”

    一旁的关雎尔扶了扶眼镜帮腔道：

    “是啊，樊姐，你一个月工资才一万块钱，要不吃不喝的存一个多月，才能买得起这三件平时不能穿的衣服，是不是有点太浪费了？”

    “只此一次，下不为例，毕竟机会难得嘛！”

    搂着邱莹莹和关雎尔的脖子，樊胜美满脸开心地解释道：

    “你们知道吗？樊姐现在非常开心，袁先生又正好邀请我们去他的私人游艇玩，我决定好好犒劳自己一次，任性一次，这么多年了，我从来没有像现在这样轻松自在过，这种感觉真是太美好了！”

    邱莹莹和关雎尔面面相觑，不等她们开口说些什么，一阵敲门声响起，伴随着袁旭东的声音道：

    “关关，你们准备好了吗？”

    “好了，你等一下！”

    “好！”

    听到袁旭东的声音，关雎尔和邱莹莹连忙换回自己的衣服，然后将泳衣塞入早就准备好的行李箱里，樊胜美将自己的比基尼和爱马仕丝巾放回包装盒里，然后连着包装盒一起放进行李箱里。

    收拾妥当，三人拉着各自的行李箱走出2202室，关雎尔走到袁旭东身旁，将自己的行李箱交给他，搂着他的胳膊撒娇道：

    “旭东，你的事情都忙完了吗？”

    “忙完了，这两天好好陪陪你！”

    微微点头，和樊胜美还有邱莹莹打了一声招呼，袁旭东挽着关雎尔走向电梯关心道：

    “对了，你外公没什么事吧？”

    “没事，医生说是轻微的脑梗塞，我爸爸妈妈着急赶回去照顾他，也没来得及跟你打个招呼，他们让我跟你说一声，等你什么时候有空了，我们两个一起回老家一趟。”

    “好啊，不过最近比较忙，等我有时间再陪你一起回老家一趟，是在无锡那边，对吧？”

    “嗯~~”

    ......

    将行李箱放入宝马车内，袁旭东领着关雎尔，邱莹莹还有樊胜美走进迈巴赫的休息区，然后吩咐孙建宏开车去游艇会，看着面色欣喜的三个女人，他从酒柜里面取出威士忌和酒杯笑道：

    “还有一段路程，我们喝喝酒，听听音乐怎么样？”

    “好啊，今天都听袁先生的安排！”

    客气一声，樊胜美主动接过威士忌和酒杯，先给袁旭东倒了大半杯威士忌，然后给自己还有邱莹莹和关雎尔倒了一小杯笑道：

    “袁先生，你多喝一点，我们少喝一点。”

    “谢谢！”

    接过酒杯轻轻抿了一小口，袁旭东看向捣鼓控制面板的邱莹莹和关雎尔笑道：

    “你们两个干什么呢？”

    听到袁旭东的声音，邱莹莹抬头看向他好奇道：

    “袁先生，这个控制面板跟我的平板电脑差不多，上面的相机是怎么回事啊？还需要输入密码才能打开，可以看见车外面吗？”

    “可以看见车外面，也可以看见驾驶舱和乘客舱，还有照相和摄影的功能，里面都是一些比较隐私的文件，所以我设置了密码！”

    听到袁旭东这样说，想到他在车上欺负过自己，关雎尔忍不住瞪了他一眼，用眼神询问他有没有拍照摄影，知道关雎尔的心思，袁旭东凑到她耳边低声戏谑道：

    “那么珍贵的夜晚，我要把它们永久保留着，你要是想看的话，我可以带你一起。”

    瞪了袁旭东一眼，关雎尔端起威士忌喝了起来，面红耳赤地看向车窗外，邱莹莹继续捣鼓着控制面板，一边打开立体音响听音乐，一边玩着消消乐游戏，还不时地舔一口威士忌，樊胜美端着酒杯故作矜持，心里面思考着未来的出路，想着要不要重新换一份工作，离开自己的舒适圈，靠自己的本事赚钱买房，而不是一门心思地想找一个有钱的男朋友来依靠。

    看了一眼神态各异的三个女人，袁旭东放下酒杯，躺在最后一排的座位上神游天外，心里想着如何利用许幻山和林有有的婚外情来得到顾佳。

    说来可笑，一向精明的顾佳高估了那些太太们的品行，在没有实地考察的情况下，只是看了看茶园的官网便跟李太太签了合同，所有手续完成以后，她才踏上湘西之行，去实地考察已经完完全全属于她的茶厂。

    在她离开以后，彻底放飞自我的许幻山和林有有厮混到一起，住了两天酒店，然后便在烟花公司附近租了一套高级公寓，顾佳找自己借300万接手茶厂，她老公许幻山花几十万品茶，工作之余便去找年轻漂亮的林有有享受鱼水之欢。

    袁旭东的手机里保存了不少的精彩照片和视频，龙精虎猛的许幻山，还有热情奔放的林有有倾情演绎，等顾佳发现自己的茶园就是一堆烂摊子以后，袁旭东决定拿这些照片和视频再打击她一次，让她彻底失去退路，只能向自己妥协。

    在袁旭东看来，从小在单亲家庭长大的顾佳外表坚强，实则内心虚弱敏感，她只能用坚强的外壳保护自己，这样的人自尊心过于强烈，肯定不会原谅背叛自己的许幻山。

    离开许幻山以后，她要独自抚养自己的儿子，还有一个年迈的父亲，再加上茶厂的拖累，靠她自己绝对走不出这样的困境，袁旭东可以利用等价交换的原则正大光明地得到她，先上车后补票，发生关系以后再谈感情，要比谈感情以后发生关系容易不少。

    与此同时，因为是你情我愿的缘故，袁旭东又什么都没做，一切都是顾佳自己的命运，包括投资茶园也是她自己的选择，袁旭东反而因为她的失误损失了三百万，像顾佳这样理性的人也没理由责怪怨恨他，只要袁旭东操作得当，说不定还能让顾佳心存感激，心甘情愿地献身于他。

    想到这里，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，他觉得自己越来越坏了，都是钱太多惹的祸，他没有经受住金钱和美色的诱惑，在欲望的驱使下越发堕落了，想要别人的身体，还想要别人的心，就在他想着怎么攻略顾佳，以什么样的姿势征服她的时候，关雎尔忍不住拍了他一下责怪道：

    “旭东，你老盯着樊姐干什么？”

    “什么？”

    回过神来，见樊胜美面色微红地撇着脑袋，袁旭东看向嘟嘟着嘴生闷气的关雎尔解释道：

    “没有，这个真没有，我刚才在想别的事情！”

    “是吗？”

    ......

    见袁旭东和关雎尔坐在对面打情骂俏，樊胜美不由地松了一口气，袁旭东一直盯着她，脸上还带着一丝坏笑，心里在想什么不言而喻，在心里暗骂一句流氓，想到自己的三点式泳衣，她又隐隐有些期待起来，希望袁旭东还能像刚才那样满脸坏笑地看着自己，甚至对自己做一些更过分的事情，微微夹紧双腿，不等她继续幻想下去，坐在她旁边的邱莹莹奇怪道：

    “樊姐，你脸怎么越来越红了？”

    “有吗？”

    回过神来，樊胜美捂着自己发红发烫的脸颊解释道：

    “可能是车里面太闷了，我又喝了点酒，等一会儿就好了！”

    “哦~~”

    ......

    到达目的地，看着停靠在码头的月桂女神号，关雎尔，邱莹莹还有樊胜美微微睁大眼睛赞叹道：

    “真漂亮，比照片看起来还要漂亮，这艘游艇要值多少钱啊？”

    “两千万美金，相当于一颗海洋之心级别的蓝钻！”

    解释一句，袁旭东揽着关雎尔的腰肢走向游艇道：

    “船上有几间套房，我们先休息一会儿，换一身衣服，等会儿甲板见！”

    “好！”

    邱莹莹拉着樊胜美冲向游艇，袁旭东揽着关雎尔紧随其后，等孙建宏和夏卫军拖着行李箱登上月桂女神号，袁旭东吩咐船长扬帆起航，接着便揽着关雎尔进入最顶层的豪华套房内，坐在偌大的床榻上，看着外面的蓝天白云，还有一望无际的大海，袁旭东在关雎尔的额头上亲吻一口笑道：

    “带泳衣了吗？”

    “嗯~~”

