    两位解说的旁白适时响起，介绍对战。

    “这一场的两位选手是所罗门之匙与是狂刀怒剑，恶魔族法师对阵人族械武者，所罗门之匙的目前排名是第七，而狂刀怒剑排名十八，赛前胜率评估为57%比43%，从两位选手前几场的表现来看，所罗门之匙略占上风。”

    “可以注意到，场地是海蓝星的黑幽灵第三避难所，华夏选手来自海蓝星，狂刀应该有熟悉地形的优势，值得一提的是，黑幽灵——即是黑星，正是带领华夏选手进入星际的第一人，如今华夏选手跟随着黑星，不得不说是一种缘分。”

    “他们开始行动了，好，让我们期待一场精彩的对决……”

    战斗一开始，狂刀不打算正面作战，装甲腰部射出钢索，勾住城墙下方的一座房屋，高速的钢索滑动声中，他被扯了下去，远离城墙，在半空中拿出大口径机关炮，突突突枪响，一连串橙红色弹雨射向所罗门之匙。

    嗡——

    所罗门之匙握着骨质法杖，激活待命中的瞬发魔法符文，一圈半透明蓝绿色魔法圆罩将他保护在其中，子弹在护盾上打出密集的火星，观众能看到他的状态栏多了一个护罩的耐久度，正在缓慢下降。

    而在此时，狂刀已经消失在楼宇之间，不时射来子弹，还有高抛的小型投射榴弹，在城墙上炸开朵朵黑色浓烟，所罗门之匙见状，眯了眯眼，“因为熟悉地形，所以先用游走战术，远程攻击耗我的血吗，哼。”

    说着，所罗门之匙也跳下城墙，拿出几卷魔法卷轴，一下撕开，绽放出颜色各异的魔法光辉，他的状态栏中瞬间多了好几个BUFF。

    “追踪术、匿踪术、感知误导术、阴影恶魔斗篷、假死术……”

    “我去，太烧钱了，魔法卷轴好贵的。”

    华夏观众不由为狂刀捏了把汗，他们虽然很少接触魔法，但从论坛上也能得知不少魔法的效果。

    狂刀装甲内置的雷达忽然失去敌人的踪迹，他眉头一皱，“魔法匿踪，麻烦的能力，探测方面我有点吃亏，不好风筝……”这样想着，他改变了雷达的探测属性，开始检测空气扰动，以此重新定位对手的位置，感知范围比之前小了一些。

    两人潜行追踪，互有攻防，以试探为主，一旦发现对手弱点或漏洞，雷霆一击将立马降临，观众目不转睛看着比赛，紧张的情绪随着双方距离慢慢拉近，不断攀升，两人在游走时的走位、卡视野、布置诱导陷阱、卖破绽，皆是细腻的操作，俗称与空气斗智斗勇。

    “呼、呼……”

    装甲头盔里回荡着沉闷的喘息声，狂刀躲在一栋屋子后，观察着战术屏，空气扰动的踪迹显露在视野，呈现一道如同蛇行般的蓝色线条，线条的首端则是对手的位置，狂刀擅长近战，却选择拉开距离，因为所罗门之匙的资料里透露对手不像其他法师那么脆，不少近战武道家就是因为贸然近身，导致最后惨败，狂刀的计划是寻找一个偷袭的机会，一套连招，控制住敌人，打满输出。

    虽然有个所向披靡的杀手锏，狂刀却不会贸然使用，如果能凭自己能力打赢，省下的人物卡可以在下次面对强敌时候再用。

    “他的魔法护盾有存在时限，而且耗费蓝条，我的弹药还有不少，大约可以消耗掉他28%的蓝量与15%左右的血量……”

    这样想着，狂刀朝着敌人的位置开火，击打在魔法护罩上，然而在这时，自己的状态栏却突然跳出新BUFF——【被标记】

    “反向报复标记！”狂刀暗叫不好，这技能罕见，而且对手第一次使用，之前的资料没有这一项，效果很简单，攻击对手就会被定位，对手在一定时间内的攻击能够自动追踪索敌，这是用来应付潜行与偷袭的法术。

    下一刻，灼热感迅速逼近。

    轰！！

    一发霜火球炸穿狂刀藏身的房屋，将环境变成一片蓝色火海，所罗门之匙从远处慢慢走来，面无表情，他是恶魔法师，冰火同修，融合两者形成霜火流。

    魔法融合功能就像机械系的自创图纸，不同的是，魔法融合成功率颇高，但经验消耗也更加巨大，融合机制是将两个或以上的魔法技能杂糅成一个，获得新的效果，需要消耗特定的施法材料，比如形成霜火球术需要魔法【霜冻】+【大火球】和材料【困火冰晶】，用来融合的数个魔法则会被遗忘，想要重新掌握原本的技能，一是分离融合后的新技能，二是找人再花经验学一次，同样很烧经验。

    霜火的特性是快速消耗金属的耐久度，是用来对付机械系的绝佳手段。

    嗤嗤嗤……

    这时，狂刀的士官级装甲表面却泛起一阵魔法光晕，跃动的霜火被排斥开，耐久度跌落的速度迅速慢了下来，来自伏尔加兄弟的附魔，让他的装甲具备一定魔法抗性。

    ——咱们防不了那群念力孤儿，还防不了你们这些魔法师么！

    狂刀腿部装甲猛地跺地，背上的推进装置冒出蓝火，动力暴增，整个人宛如犀牛般冲撞，左手臂甲弹出一面硕大的折叠合金盾，足以将他整个人保护在后面，右手则抽出腰甲嵌合的一根金属短棍，短棍自动节节升长，变成一杆细长的铳枪长矛。

    瞬间进入近战模式！

    合金盾猛然磕在魔法护罩上，力道巨大，所罗门之匙被拍得后退两步，这时，狂刀窥准时机，一矛戳出，捅进魔法护盾，一发浓缩爆裂弹从铳枪的弹槽中滑入枪膛，下一刻，剧烈的爆炸被矛尖释放出来，在魔法护罩内部炸开！

    轰隆！！

    黑烟扩散，火光流窜！

    “漂亮的一击！械武者战术多变，狂刀怒剑又换了一套武器，说起来，他在每一场个人赛里，还没有使用过相同的武器……”一位解说喊了一声NICE。

    “等等，掉血很少，好像没有完全击中！”

    只见黑烟中，所罗门之匙的身影已然消失，取而代之的是一块碎成粉末的石砖，而他本身出现在了狂刀后方十五米外，没受多少伤。

    “哦，紧急时刻对自己用了物体置换术，这个技能冷却很长，五分钟，看来所罗门之匙很注意保护血量啊，也对，毕竟狂刀怒剑装备了机甲，血量几乎是他的1.7倍。”

    潜行局面被打破后，两人进入拉锯战，狂刀不停近身戳戳戳，所罗门之匙则风筝放霜火，两人的打得有来有往，激情四射，场面上来看似乎是势均力敌，但是状态栏却显示了狂刀处在下风，血量下滑的速度更快，两名职业玩家过招，自然不是站桩式输出，各自用细腻的换位闪躲技能，显然，所罗门之匙的技术稍高一筹。

    不过似乎大势在狂刀这边，一身装甲，血量太高了，耗也能耗死对面。

    然而解说却不乐观。

    “狂刀怒剑的生命值剩下80%，装甲耐久66%，所罗门之匙生命值73%，魔法护罩31%，蓝量68%，局面其实对狂刀很不利，他的血量虽然多，但是如果装甲耐久度被打完了，他的战斗力起码下滑一半！他的装甲只有一份，而对手只要有蓝，随时都能制造新的魔法护罩。”

    嘭！！

    霜火炸开，这次有击退效果，狂刀被逼退了几步，所罗门之匙退开，眼神一闪，暗暗想道：

    “打得不错，有点小看他了，不过影响不了结果。”

    趁这机会，所罗门之匙嘴里念叨古怪的恶魔语，宛如低沉的呢喃，他的双眼宛如燃烧起来一般，从鳞片的缝隙中，无数蓝色火焰汹涌喷出，身材猛地拔高撑大，变成了一头蓝火附着的恶魔，状态栏附加了新BUFF。

    恶魔天赋·真名解放，初级阶段！

    全属性上升13%！持续十分钟！血量、蓝量恢复30%！移除目前所有BUFF（包括增益）！

    紧接着，他深吸一口气，周围的火焰变成燃烧的气流，被他吸入口中，他多出了20%的假血，【火之兴奋术】，血量一下子达到120%。

    解说激动道：“来了来了，恶魔族的天赋技能！冷却时间三天，在所有新手星球的常规种族中，恶魔族的天赋最适合实战，天生就有自我强化技能，非常之变态！”

    轰隆隆隆——

    局势一下跌入谷底，霜火狂轰滥炸，狂刀承受狂风暴雨般的蹂躏，对手的魔法威力大增，血量也溢出了，等于他自己白损失了这么多耐久和血量，所罗门之匙按部就班丢着魔法连招，不给一丝机会，一脸淡定。

    就像他赛前的预测一样，这是一场结果没有悬念的比赛，根本不需要使用底牌。

    华夏观众大惊失色，望着画面里狼狈的狂刀，变得神色沮丧。

    “糟了，没法打啊！”

    “这凉了呀。”

    “老美真是走了狗屎运，选了霜冬星开局，所有恶魔族都有这个变态技能，个个和BOSS似的。”

    灼热透过装甲，装甲头盔里，狂刀露出苦笑。

    “妈的，老子还真打不过他，不愧是大俱乐部的队长……”

    以自己的技术和战斗力，想要击败所罗门之匙，希望渺茫。

    然而……

    他不是一个人。

    “虽然打不过你，但是要比变态，你TM算老几！”狂刀咬牙，打出底牌。

    人物卡——黑星降临！

    嗡！

    四米高的半透明虚影突兀出现在狂刀背后，一袭黑衣，长相让观众们再熟悉不过了，不是韩萧还能是哪个。

    “那不是黑幽灵吗！”观众一脸惊奇。

    高大的虚影面无表情，缓缓伸出手，按在狂刀头顶。

    滋滋滋——

    炫目的电光猛然亮起，暴走的械力顺着虚影手掌，一股脑灌入狂刀体内，下一刻，狂刀整个人被闪电环绕，电光激射。

    “这是什么技……卧槽！”解说还没反应过来，下一幕差点让他的眼珠子蹦了出来。

    只见，狂刀一矛戳出，所罗门之匙新造的魔法护盾被一击戳爆！

    脆弱得如同泡泡。

    紧接着，狂刀贴身靠近，盾牌猛击，狠狠砸在所罗门之匙错愕的脸上。

    砰！！

    恶魔宛如炮弹，打着旋儿就飞出去，撞碎了一栋房屋，血量直接下滑21%！

    仅仅盾牌一耳光，就打掉了超过六分之一的血量！假血直接给打没了！超强的加成，直接打出了压制伤害！

    一瞬间，局面翻转！

    场面安静下来，只剩下火焰“毕剥毕剥”的燃烧声与电蛇“滋滋滋”的闪烁声。

    观众急忙看向状态栏，登时目瞪口呆。

    【黑星降临】：机械亲和+247%，持续三分钟——来自人物降临卡-韩萧

    “这、这……”

    解说张了张嘴，一时间无话可说，只憋出一句：

    “变态啊！”

    他却是忘了，“变态”这个赞誉，刚刚还属于所罗门之匙。

