    “哦？没想到这掌柜的居然还有这样的关系。”董元义倒是没着急，笑呵呵的站起来，道“既如此，那王掌宗，殿下，各位，我先行离开了。”

    众人点了点头后，董元义打开的窗户，化作流光离去。

    王炼过去关上了窗户，担忧的问道“师尊，若是按照计划，董城主同意了开发天晶石矿脉之事，应该会马上被那个傀儡知道吧？毕竟城主的气运相对来说要比百姓的大得多，咱们让董城主恢复，弟子担心会让计划出现意外。”

    王道摆了摆手，笑道“放心吧，不会有什么意外的，若是之前，我的确不会让董城主完全恢复，但这不是有这小子在吗？”

    众人看向了徐断，徐断微微一笑，道“三位无须担忧，之前王掌宗就已经跟小子商量过，以我现在对气运的掌控，足够模拟董城主的气运，在王掌宗恢复了董城主之后，我便已经代替了董城主，成为了气运上的三元城城主。”

    “只要这傀儡不在三元城，就不会发现这一点，如果他真的来了三元城，那我马上就会发现他的踪迹，到时候就拜托王掌宗和各位了。”

    连婷等人一听，这才安下心来，笑着点了点头。

    “既然如此，那我们就安安心心的休息休息吧。”连婷笑眯眯的说着，随后打开了房门，冲外面喊道“掌柜的，麻烦上菜！”

    “好嘞！”掌柜的那边倒是很积极，一听连婷招呼，一点迟疑都没有。

    ……

    一天的时间很快就过去了，如徐断所说，掌柜的关系很硬，董元义刚回到城主府没多久，就有人向他汇报了天晶石矿脉之事。

    董元义也没有急躁，按照王道交代的，装模作样的跟对方虚以为蛇一顿后，勉强答应了此事，并且定下了各种章程。

    第二天才在全城宣布。

    当然，所谓的全城也没多少人，毕竟除了军职人员之外，只有七八万的百姓而已，军职人员是不会参与这种事情的，一来是认知顽固，徐断不容易动摇。

    二来，三元城大多的军职人员都去实施入侵计划，剩下的军职人员，都是守城必须人员，这些军职人员都属于有任务在身，是有钱可以拿的，跟那些没有进项的百姓不同，天晶石矿脉对他们来说并没有什么吸引力。

    制定这个所谓章程的原因，只是王道需要让三元城恢复神智的百姓聚集起来，让徐断可以统一的动摇他们的认知，别看人数多，但如果聚在一起，徐断利用气运动摇他们还是很轻松的。

    但如果要是分散在这偌大的三元城内，徐断可就做不到了。

    随着徐断的动摇，生活的很艰难的百姓们马上认同了天晶石矿脉的开发，并且十分兴奋。

    被“软禁”在饭店的王道等人，也被掌柜的和一位理事官员十分郑重的委托，带领他们去寻找并开发天晶石矿脉。

    王道还装模作样的跟对方讨价还价，表现出一副不能白帮忙，也需要生活的样子，打消了他们的怀疑。

    毕竟就算是尽忠城的人，他们也只是品格伟大，不是完全的圣母，真要是一点好处都不要，那才真叫惹人怀疑。

    双方很快便达成了双赢的协定，由王道等人带领五万多青壮百姓，浩浩荡荡的进入了早已经没有妖兽肆虐的徐林之海。

    之前王道他们就已经知道了天晶石矿脉的位置，所说的也不都是假话，徐林之海的天晶石矿脉真的非常多，而靠近三元城的更是有三条之多。

    具体的位置，王道早已经了然于胸，带着众人一路前行，很快便找到了天晶石矿脉的位置所在，看到那漫山遍野的天晶石，三元城的百姓兴奋的不能自已。

    一个个兴奋的开始挖掘矿石，恨不得一天就把整个矿脉挖空。

    “哈哈哈！多谢多谢啊！王兄弟，真是多谢你了！你救了我们三元城的百姓啊！”理事官紧紧的搂着王道的肩膀，兴奋的脸都红了。

    王道笑了笑道“举手之劳罢了，大家都是徐塞国人，本应同心协力，共同面对难关。”

    唱高调这事，王道还是比较懂的，只是不太爱说，哪怕现在应该大唱特唱，王道也没说多少，实在是不习惯。

    “说得对！说得对啊！恩……不过之后如何往外卖也是个问题，王兄弟不是有渠道吗？可否帮我们引荐一番？”理事官说出了自己的目的。

    天晶石虽然十分紧俏，拿到哪里都能卖出去，可是徐塞国对这种事情本就属于新手范畴，平时的对外买卖也大多都是常用物资和妖兽类物品。

    可在矿石这方面，他们就没什么渠道了，如果贸然拿出去，他们倒是不怕有人对天晶石矿脉有想法，毕竟徐塞国可不是吃素的，但他们怕被坑。

    这就需要常家的渠道了，也正是王道他们现在还被留在这里的作用。

    当然了，这件事可以直接联系尽忠城的城主，这也是正常的流程，但城与城之间的合作，只能是城主跟城主对话，其他人是没资格的。

    董元义作为王道计划的一部分，自然是按照计划走，不可能真的去联系尽忠城，所以便用各种借口进行搪塞，明里暗里的去示意理事官，让王道他们负责联系渠道，这才有了今天这一幕。

    王道也没有卖关子，点了点头说道“请大人放心，在下之前就已经联系过了，不过在下人微言轻，肯定是联系不到常家的家主，好在之前留意过，跟常家的一位副长老有些许联系，倒是可以联系她。”

    “哈哈哈！太好了！足够了！那麻烦王兄弟赶紧联系！让他们马上来收吧！”理事官高兴的笑道

    王道点了点头，随后装模作样的发了一个传信，当然，他所说的副长老就是连婷，到时候让连婷再变一下容貌充当副长老就好。

    而这封信自然是给常颖的，借着王炼这位武炼宗者的名义，将徐塞国的危局告诉常颖，并告诉她部分计划，让她负责配合。

    同时让她开始联系责西境的其他买家，一来可以给常家积累人脉，还能得一个不大不小的人情，二来，仅仅一个常家，可是满足不了整个徐塞国的天晶石供应。

    买家的人选王道也都挑好了，都是一些口碑，品行，实力皆佳的势力，有宗门，有国家，有家族，有城池，有商户，跟这些人合作的话，不会让徐塞国被坑，能最大限度的开发出徐塞国的民生。

    而王道的计划，也就在这一刻开始了！

