    “袁大宝哥哥，姐姐说的很对，这绝对是大战展开之前的宁静，咱们具体应该怎么处理才好呢？”

    “既然你已经回来了，那么我们也就不用再费尽脑汁的去思索了，只需要按照你的思路，慢慢放大一定会找到问题所在我还是对袁大宝哥哥很有信心的。”陈可可这边也赶忙开口说道。

    “我能做的事情较少，告诉了我家那口子把他结识的所有南方城医生全部调到了总部医院，为接下来的大战斗做准备，只要咱们这边出现，伤员立刻会得到最为专业的救治，以保证伤亡最小话。”夫人也快速接茬，大家各司其职，有出言献计献策的，有组织全体人员进行反攻的，有对袁大宝充满信心，保证战士们高涨的气势。

    当然也有做后勤保障的，还有巅峰实力的代表，这四位女将可谓是成为了袁大宝身边的四大天王同学之间，袁大宝这位直男的身边竟然拥有了这么多的红颜知己，而且每一位都能够独挑大梁，你说这玩意儿找谁说了一句呢？

    神秘人，刘大哥等人刚刚还有些愤愤不平想要开口，但最后还是选择放弃了他们很明智的发现人家这几位女将，把他们能想到的想不到的全说了显得他们很是无能啊。

    而且他们也必须要承认这一点，这就让人很尴尬了，都说女子不如男，在这里根本就没有体现的出来袁大宝，听到这样一番话，也是面露佩服之色，这些女孩子之前都受到了她的救命恩情。

    但袁大宝却并没有妄自菲薄去指使他们替自己做这个做那个，而是小心翼翼的把他们留在了自己的身边，希望他们能够凭借自身实力好好地活着或者是达成某种心愿。

    可他们却接二连三地给袁大宝带来京喜，真是验证的那句话，你用什么样的心态去对待别人，别人就会给你什么样的反馈，袁大宝站在原地久久没有开口讲话，并不是因为现场情况太过复杂。

    让他一时之间有些琢磨不定，而是觉得有这么多头脑聪明的女将做自己的后盾和智囊团，那真的是太幸运了，袁大宝感觉上辈子绝对救了月老不止一次的性命，否则怎么能够遇到这么多的红颜知己呢？

    “感谢大家替我分忧，我真的十分的感激，而且也坚信这次的战斗一定是属于咱们的，从现场的情况来看，确实让人觉得极为诡异。”

    “南方城有点过分的安静了，他离老爷子为了凸显出自己说话算话不给敌对人员留下任何把柄，这点无可厚非，可在面对李氏家族大是大非生死存亡的时刻，他却依旧坚持本心，还要保护已经众叛亲离的李氏家族。”

    “这里竟然存在猫腻儿，若没有感觉错误，南方城内一定存在着它的帮手，而且这人的实力非常强大。”袁大宝想了想后满脸认真的说道。

    几名女孩子听到此言，全部点头同意袁大宝的观点。

    “之前我就有所怀疑，李霸天拜托以后是不是返回了南方城内，但我不敢确定，还派出了很多人员四处侦查，南方城内没有发现消息，但南方城以外，我却掌握了第一手消息，李霸天并没有在南方城外出现。”赵小玉再次开口说道。

    这句话正中袁大宝要害会议室里的气氛也一下子变得紧张了起来他们早都已经做好了和李老爷子战斗到底的准备。

    但是突然之间出现了一个帮手，而且这个家伙还很有可能让李老爷子破茧成蝶，重新掌握战场的主动权，这玩意儿谁不担心？

    我好不容易得来的胜利，就这样要拱手让人，即使是袁大宝也无法接受这个事实，时间一分一秒的过去，袁大宝等人，还在思索着应对之法，而魔后却突然之间想到了什么。

    “袁大宝，你记不记得之前咱们前往西南大陆的时候，那个被打跑的张真人，他是一位魔道大佬，而且对咱们积怨已深，如果说最想要将咱们覆灭。”

    “甚至不惜任何代价的敌人，我第一个想到的只有他，如果不是因为咱们，他估计早都能够控制多个大陆甚至对中州大地展开攻击了。”魔后满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话后没有立刻表态，他知道女人的第六感确实很准确，但是这种事情并非是开玩笑的，连人都没有看到，一点线索都没有。

    就开始怀疑是不是曾经的老对手来到了中州大地，并且已经和袁大宝现在的敌人李霸天组成了一队，开始进行惨绝人寰的报复行动有点太过草率了。

    “我说魔后姐姐，据我了解你不是这么草率的人呢，我承认女人的第六感确实很准确，但是光靠第六感你绝对无法说服自己，也不可能把这一切都告诉我。”

    “我自认为还是比较了解魔后姐姐的说说吧，除了这些猜测以外还有什么依据，如果我觉得很有道理，那咱们就把接下来调查的侧重点选在如何找出张真人的事情上。”思索过后，袁大宝微微一笑，轻声的开口追问道。

    魔后听到此言显得有些尴尬，果然最了解他的还是曾经的敌人袁大宝了，感觉自己的一举一动都未曾他的第六感，确实他真的没有过分相信。

    而且曾经的老对手，真的能够跋涉万水千山来到这里与袁大宝为敌吗他又怎么信任，李霸天的呢难道就是因为那句话，敌人的敌人就是朋友吗？这是不是有点太儿戏了？

    “众所周知，张真人起了一个高大上的名字，但却是个彻头彻尾的大魔头，而我也是入魔已久，并且在家乡掌握了非常多普通魔道中人所未曾掌握的东西。”

    “我能隐隐感觉到有两股魔气正在南方城内聚集，而且他们的实力恐怕普遍都极为的强大，满足这么多条件的除了让我想到曾经的敌人张真人以外，真的没有其他人了。”

    “再给我半天的时间就能够准确感受出来这两股魔气到底存在于什么地方把他们揪出来以后一些事情就好办了。”魔后满脸认真的说道。

    为何之前没有说出这些原因，就是他也不太确定自己的感知准不准确，所以才想半天以后得到证明再说出来，但现在看已经等不到了。

    袁大宝对魔后一直都是非常信任的，再听到这些话后满脸微笑的点头对路还伸出了大拇指，关键时刻还得是咱们的魔后姐姐给力呀，当然了，其他的姐妹也自然有他存在的理由。

