    孔颖达目露震惊，有些不可思议。

    他自然不会不知东宫内部文武双方对立之态势，这是由双方各自的核心利益所决定的，无人可以消弭。但眼下易储之事早已不可逆转，这些人却还抱着权力利益之奢望不放，试图挑起新一轮的文武争斗……简直愚不可及。

    若东宫得以确保，大家为了利益相互争斗倒也情有可原，可此等局势之下，难道不应是力保太子性命、维系帝国正朔吗？

    大丈夫立于世间，有所不为、有所必为，到了这样的地位，又岂能心心念念一家一姓之荣辱福祸，至天下大统于不顾？

    ……

    于志宁面色难看，嘴唇张合几下，终究没有出言反驳。

    陆德明也明白了李承乾的态度，显然已经彻底断了保住储位之念，只得说道：“眼下局势危急，大家立场不同、意见不同在所难免，稍有争执亦可接受，但吾等乃东宫属官，自当以殿下之利益为先，断不会做出亲者痛、仇者快之事，仲远兄也不必这般咄咄逼人。”

    “仲远”是孔颖达的字，以其今时今日之身份地位名望，即便是同辈之中的佼佼者也不可轻忽称谓，此刻陆德明随口称之，显然亦是对孔颖达多有不满……

    孔颖达气急反笑：“说到底，反倒是吾咄咄逼人？汝等心中毫无大义，只知蝇营狗苟，将家族名利置于道统之上，实在是昏聩愚昧、自私自利，终有一日将会自食恶果，悔之不及，‘当世大儒’之称谓，名不符实。”

    于志宁于陆德明面色急变，被孔颖达这般羞辱，羞愤欲死。

    李承乾眼瞅着自己麾下几位大儒闹内讧，赶紧出言转圜：“诸位皆乃德高望重之人，深受世人景仰，孤亦是尊敬钦佩，何必这般恶语相向？人非草木孰能无情，既然关乎于身家前程，有所担忧亦是寻常，万万不能伤了和气。”

    心底却是叹气，这些大儒虽然早已与东宫利益结为一体，可一旦大祸临头之日，却是绝对不肯与他同生共死、不离不弃的。

    这一点，便远远不如房俊……

    *****

    自东宫出来，于志宁望了一眼阴沉沉的天色，拒绝了陆德明过府小聚的邀约，登车直驱家中。

    回到家中，在侍女服侍之下沐浴更衣，用了午膳，便独自一人坐在花厅中饮茶，想起先前孔颖达毫不客气之言语，愈发觉得气氛烦躁……

    于氏一族乃鲜卑大姓，祖上北周太师于谨，煌煌煊赫，关陇中坚。他本人初仕隋朝，不过一区区县令，未能振兴家业，常感怀才不遇，每每心中郁结。待到高祖皇帝晋阳起兵攻入关中，顿时预测大有可为，遂至长春宫拜见高祖李渊，被任命为渭北道行军元帅府记室，辅佐秦王。

    及至武德四年秦王加封为天策上将，开设文学馆，他便被授为天策府从事郎中，兼任文学馆学士，位列“秦王府十八学士”之一，乃秦王殿下一等一的心腹亲信。只不过相比于“十八学士”当中的杜如晦、房玄龄、虞世南等人，权势大大不如。

    直至被任命为太子左庶子，赋予教导太子之责，这才让他意识到“弯道超车”之捷径，只需兢兢业业辅佐太子，待到将来太子登基，自己与洛阳于氏自然一跃成为当世大族，大权在握、势力无双。

    故而这些年太子虽然时刻处于“废黜”之危机漩涡，他亦是全力辅佐，试图力保太子不失，由此立下从龙之功。

    孰料自房俊异军突起，且成为支撑东宫之柱石，他在太子殿下面前无论是影响力亦或是能力都大大不如，每况愈下，自是意难平……

    而今日被孔颖达当面羞辱，更令他感觉羞愤欲绝。

    最严重的是太子自己都放弃了争储之念，一旦被废，自己十余年心血付诸东流，整个洛阳于氏势必遭受关陇兵变之牵连，哪里还有什么前程？

    心中郁结，闷闷不乐。

    长子于立政推门而入，躬身轻声道：“父亲，宋国公车驾抵达后院门，说有要事求见父亲。”

    于志宁微微一愣，抚着下颌沉吟起来。

    今时今日，江南、山东两地门阀全力支持晋王已经朝野皆知，作为储位最大几率获得者的晋王与东宫太子天然处于敌对状态，这并非是按照晋王亦或太子的意志，而是利益排他之原则。

    大唐立国之时，山东那些大佬被关陇门阀打压、欺凌，不得不灰溜溜躲回家中偃旗息鼓、避其锋芒，以免被关陇门阀趁机斩尽杀绝。如今关陇虽然倾颓，但那些大佬也都自持身份，安稳于家中，并未赶赴长安试图出仕。如今作为江南领袖的萧瑀便是两地门阀于朝中的代言人之一——另一人是英国公李勣。

    萧瑀这个时候自后门而来，能有什么要事？

    简直昭然若揭……

    所以见与不见，于志宁一时间有些犹豫。

    不过稍许之后，他便颔首道：“你亲自去请到书斋来。”

    于立政迟疑一下，张口欲言，却终究转身退出。

    他如今乃是太仆少卿，也算是朝廷当中有头脸的人物，对于朝局之紧张自然知之甚深，也能预测萧瑀登门之意图。

    但就算他反对父亲靠近晋王，又岂能劝其打消主意呢？况且事情走向之好坏，眼下也无可预测……

    ……

    “时文兄登门，令于家蓬荜生辉，幸甚，幸甚！来来来，快请入座，喝口茶解解渴。”

    于立政将萧瑀引入书斋，见到两人相互见礼寒喧，知道有机密之事商谈，便告退离去，亲自站在门外守着，以免隔墙有耳。

    书斋内，两人他态度亲切的寒喧一番，分别落座。

    于志宁呷了口茶水，便即看向萧瑀。

    萧瑀也不啰嗦，开门见山：“愚兄今日前来，实是受晋王之托。最近局势紧张，朝野上下不知多少人盯着殿下，殿下分身乏术，更不愿给燕国公你招惹麻烦，故而命愚兄跑这一趟。”

    他没说前来所为何事，但其中之意，昭然若揭。

    于志宁蹙眉沉思，手掌下意识的将茶杯攥在手心……

    他明白晋王对招揽洛阳于氏的迫切。

    作为东宫文官之领袖，他、陆德明、孔颖达三人皆乃当世大儒，闻名天下、德高望重。

    然而境遇却各自不同。

    陆德明出身吴郡陆氏，远处江南，朝廷之掌控有所不及；孔颖达祖籍冀州衡水，背后站着的却是整个曲阜孔氏。这两家皆乃簪缨之族，源远流长、文学著世，远非出身鲜卑的洛阳于氏可比。

    所以三家之中，洛阳于氏居于末位。

    但是那两家正因名声冠绝当世，却也受到名声所累，不可能轻易放弃东宫、改投门庭。

    只要洛阳于氏能够背弃太子转投晋王，对于晋王声望之助力不言而喻，此消彼长，局势愈发对晋王有利。

    于志宁不需要考虑太多，既然萧瑀亲自前来便彰显了晋王的诚意，至于详细的条件自可日后慢慢磋商，所以他很快下定决心。

    “晋王仁孝，吾辈皆知，洛阳于氏能效犬马之劳，虽死亦无恨矣！”

    于志宁诚意满满，斩钉截铁。

    反倒是萧瑀愣了一下，原以为此来要费尽唇舌，还不一定能够成功，毕竟于志宁乃是太子极为信任的帝师之一……

    但旋即便大喜，笑道：“燕国公此番忠心，晋王殿下必然深有感触，日后也定会借重洛阳于氏，洛阳于氏稳固朝堂、重振声望之日不远，或可成为关陇门阀之领袖。”

    不过于志宁却并未糊涂，他虽然接受晋王的招揽，但却也有一事不解：“陛下之国策乃打压门阀、扶持寒门，不愿门阀垄断朝政之局面出现。晋王殿下若试图以门阀为根基争储，岂非与陛下之国策相悖？”

    自贞观以来，李二陛下一直奉行削弱门阀之国策，而任何一个帝王最担忧的便是“人亡政息”，继位之君若全盘推翻此前之国策，对于先帝名声之打击极其巨大。

    毕竟任何一项国策之施行都逃不过舆论的导向，“排斥异己”乃是必然，想要施行新政，必须将先帝旧政冠以错误之名，予以废除。

    李二陛下乃一代圣主、雄才伟略，焉能愿意成为被“改弦更张”而确定错误的那一个？

    萧瑀微微一笑，信心满满：“燕国公所虑之事实有必要，但此一时、彼一时也。以往陛下打压门阀是不希望皇权倾颓，致使朝政落入门阀之手，以免重现前隋旧事。太子优柔寡断，纵使没有门阀亦会出现权臣，故而欲予以废黜。但晋王若想取东宫而代之，又怎能不指望门阀之力呢？所以只要陛下册立晋王为储，便等同于默许了门阀力量重新主导朝堂，毕竟门阀相互制约，可以为帝王所掌控，而权臣之祸却远甚门阀！”

    前隋旧事不远，杨坚便是以权臣之身份欺负北周的孤儿寡母取而代之，李二陛下岂能记不住？

    与其纵容权臣使得皇权陷入灭亡之虞，还不如容许门阀重新回归朝堂……

