    传授完幻术神通，秋长天便叫徐明泽继续潜伏，制造混乱。

    等这人重新回上层去，他便根据攻略指示，直接在第十层进了景门。

    此处景门区域，乃是一处风景秀丽的山谷平原，其中有大量花妖盘旋栖息。

    见秋长天这不速之客闯入，惊得小花妖们上下翻飞，全部都躲到草丛深处去了。

    秋长天也不理会它们，只是在附近找了一处小溪，涉入其中，然后催动万里水脉神行符。

    按照昆仑镜给的法门，水系神光流转之下，识海里立刻出现了玄之又玄的感应，却是位于此处水脉附近的所有独立水脉。

    小到溪流潭水，大到江河湖海，只要彼此分开，互不连通，便算是一个独立水脉，和秋长天形成神秘勾连。

    但秋长天这边，只能感应到哪里有水脉，却不能提前感知到对方是溪流潭水，还是江河湖海，甚至连距离方位也不能判断。

    不过有攻略可以作弊，这些都不是问题。

    很快，秋长天便按照攻略指引，锁定了较远的一处水源，然后便传送过去。

    天旋地转之间，他已经传送到了江底洞府门口。

    算下时间，师姐和过去的自己，此时应该正好在进入这处秘境，而且入口距离这里也有十余里路。

    秋长天抓紧时间，先是启动避水珠，减少水里行动的阻力，然后便冲入江底洞府通道。

    还未深入一段距离，便看见大量水蛇妖兽从里面窜出，扭动缠结，狰狞可怖，张开血盆大口和尖利毒牙，朝秋长天狠狠扑来。

    秋长天凛然不惧，只是拉出北极雷来，照面就是一团雷光打去，当即打得最前面几条水蛇支离破碎，毒血溢流。

    余下水蛇立刻哗然逃窜。它们虽不晓得什么是北极雷，但却有着身为妖兽的本能，察觉到那团雷光极度危险，甚至是隐隐克制自身后，立马便作鸟兽散了。

    秋长天也不求除恶务尽，只是闲庭信步地向前走去，顺便用少府商阳剑气，将那些来不及逃走的水蛇妖兽收割掉，心中暗想原来如此。

    难怪当初凌云破随师姐来到这里，几乎没有遇到多少妖兽，原来是被我抢先一步全都杀完了。

    想清楚事情原委，秋长天也有些感慨：

    感情全是算计好的！

    如入无人之境般杀进洞府深处，他便看到一只粗大水虺盘踞其中，照面便将大片毒雾向他喷来。

    这毒雾泛着紫色，在江水里显得浓稠无比，看着便不是什么“良善妖术”。

    秋长天面色不变，只是迅速掐动道诀。

    自他修炼到化府阶后，便从《九天清微入境真言》里，衍生出第三门道术来，唤作“太上璇玑灵符”。

    此符没有什么别的特点，就是灵力雄浑，具备强力的镇压、封印之能。

    一道灵力构成的巨大符箓拍出，立刻便将毒雾拍散。

    那水虺看得呆住，似乎没想到自己的本命神通，居然会被如此轻易破解。

    等它惊悚地回过神来，就被秋长天一记北极雷砸中，整个龙颅仿佛西瓜般爆裂开来。

    专克龙族的北极雷，就算是金丹境的蛟龙，正面硬吃亦要头破血流，更遑论这化府阶的小水虺了。

    水虺支离破碎的尸体漂浮在大厅中央，血肉碎末到处都是，秋长天不想弄脏自己道袍，索性便催动五行灭绝神光，以“木生火”之机理，将这些血肉全部汽化成灰。

    然后他便穿过洞府大厅，走向里面的藏宝室。

    里面依旧是大堆废弃灵石，好似尘土瓦砾，并无任何价值。

    只有一些法宝零零星星分布其上，应该是水虺占据此处后才收集来的。

    然而那水虺本身不过化府阶，能收集到什么好法宝？

    以秋长天远超同阶的目光来看，毫无疑问全是垃圾，难怪当初安师姐看都不看，直接略过！

    等等，避水珠和万里水脉神行符呢？

    秋长天将灵石堆翻了又翻，居然没能找到当初的避水珠。

    藏着符箓的小鼎倒是被他找到，打开盖子一看，里面却空空如也，根本没有任何玩意。

    这下遭了，待会儿凌云破和师姐过来，找不到避水珠和万里水脉神行符咋办？

    没有前者是小。若是没了后者，这凌云破又要如何与安师姐离开此处？

    又如何去那血池赤潮？去那云海空境？这历史线不得乱套了？

    “你在瞎担心什么呢！”昆仑镜在旁边看得无语，忍不住说道，“避水珠和万里水脉神行符，不都在你身上吗？”

    秋长天：？？？？？？？

    愣了半天，他才猛然反应过来。

    合着我从过去得了这两物，就是为了让我在未来重新放回原处，让过去的我按照历史再得一遍？

    这不是……那个什么，无限循环了吗？

    那这避水珠、这万里水脉神行符，最初究竟是从哪来的，最后又到哪里去了？

    “都说了。”昆仑镜无奈叹气说道，“这是为了实现历史回环，所创造出来的不存于原本时间线上的‘线头’。”

    “它从虚无中来，帮助你度过这次死劫后，自然就要回归虚无中去。”

    秋长天：………………

    只能说时间大道实在神秘，让人完全理解不能。

    避水珠在凌云破和安知素第四次传送，入了那满是蛟龙的深海环境后，确实起了一定的减小阻力、方便逃命的作用。

    但是单论跑路而言，还是只要有水就能传送的“万里水脉神行符”更加实用。

    就这么让它们回归虚无，沦陷在无尽的时间循环里，着实可惜……

    不过秋长天毕竟也是意志坚定的，晓得若不是自己这次开挂，原本的凌云破和安知素就不会脱离试炼队伍。

    那么，徐明泽和涂山君就会正常搭上线，后续便会制造一系列的袭击，并且嫁祸给苏渐，使得两人受害。

    即便两人没被景华真人当场斩杀，试炼也不可能继续下去，那么血池和云海空境都会错过。

    更不用说，要活过之后涂山君带来的“龙族暴动”了。

    比起那些可以规避的死劫，能够拿到手的好处，区区一张万里水脉神行符，一颗避水珠而已，又有什么好吝惜的呢？

    弃了！

    秋长天咬了咬牙，便将万里水脉神行符充能完毕，调整成触手便自动激活的状态，并按照攻略将目的地设置完毕，指向代表第二十八层血池的水脉。

    接着将它塞入小鼎中，盖上盖子塞入灵石堆底下，又将避水珠随便一丢。

    最后头也不回地离开江底洞府，向着外面走去。

