    邪恶践踏！

    没有多费口舌，直至距离足够，江寒快步飞冲过去，抬脚踩住一只尖嘴火猿，开启战争领域的同时，狂乱斩杀招呼上去。

    -15487！

    -17329！

    -19555！

    -23144！

    ……

    尖嘴火猿的防御远不如熔岩石怪，生命也没高多少，以江寒破两千的攻击，杀起来相当迅速。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争领域】，使自身攻击提升20%，尖嘴火猿攻击降低16%，持续三分钟！

    很显然，系统判定尖嘴火猿的等级比熔岩石怪高，属性也稍强，因此战争领域的攻击降低效果会有所削弱。

    “咻咻咻……”

    与此同时，那些尖嘴火猿捡起地面碎石，不断朝他丢来。

    江寒避开其中一部分，但还是被几块砸中。

    -4471！

    -4847！

    -4741！

    ……

    如今，江寒生命值高达十六万，即便尖嘴火猿数量多，攻击破千，依旧无法造成太大威胁。

    随着他三下五除二解决掉一只，周围的尖嘴火猿愈发愤怒，口中说出诸多被系统屏蔽过滤的词汇。

    可惜，它们面对的敌人在嘲讽方面也是颇有心得，知道不理会就是最好的应对方式，所以一直保持沉默。

    三分钟后，江寒用邪恶践踏踩着这个刷新点最后一只尖嘴火猿，冷冷道：“短小的家伙，我给你一个将功补过的机会，你要不要？”

    “要要要，大王饶命啊。”

    那尖嘴火猿神情恐惧，浑身颤抖，终于放弃嘲讽，转而小鸡啄米般拼命点头。

    “带我去找你的同伴。”

    尖嘴火猿这种生物，既然可以交流，江寒便想尝试能否通过带路的方式寻找刷新点。

    或许这种方式放在其他游戏里基本不可能实现，但《永恒》很特别，或许存在这种机制。

    “可以。”

    那只尖嘴火猿立刻答应。

    “很好。”江寒把脚移开，让它站起身来，“前面带路！”

    “好。”

    ……

    在尖嘴火猿的带领下，江寒找到下一个刷新点，还没等它们开启集体嘲讽模式，提着寒云剑冲过去便大打出手。

    几分钟后，江寒踩着另一只尖嘴火猿，露出人畜无害的笑容：“带我去找你的同伴。”

    这些火猿说话是难听了点，但经验很丰厚，一只能提供3200点，加上它们自身防御低，在江寒看来，非常适合作为练级对象。

    “……好！”

    “叮！~”

    系统提示：由于全服已有超过十万人拥有天赋，玩家天赋等级排行榜开启！

    跟在尖嘴火猿后面，江寒听到系统铃声，略感好奇，打开排行榜系统，看到最新开放的天赋等级排行——

    一、【霸道】（SS级）

    二、【枭雄】（S级）

    三、【怜悯】（S级）

    四、【掠夺】（S级）

    五、【恩赐】（S级）

    六、【风起云涌】（A级）

    ……

    整个排行榜，就他一个人得到SS级。

    这种感觉真是……

    舒服！

    “太装了！”江寒不禁摇头，羡慕道，“第一名谁啊，怎么能得到SS级天赋，不会是托吧？”

    要知道，只有前十位获得天赋的玩家才能有机会得到系统奖励，从而拥有SS级天赋，排行榜第一的那位，能从众多玩家之中脱颖而出，其个人实力之强，江寒根本不敢想象。

    带着愉悦的心情，他来到下一个刷新点，对着尖嘴火猿一顿乱杀。

    几分钟后，江寒故技重施，继续威胁：“带我去找你们的同伴。”

    “叮！~”

    系统提示：您残忍屠杀尖嘴火猿的行为，引起【尖嘴火猿王】的敌意！

    “嘭嘭嘭……”

    地面轻微震颤，石块上下跳动。

    远处，一头高约三米、毛发旺盛的巨型尖嘴火猿飞奔而来，声势骇人，它粗壮的双臂摆动，口中发出怒吼，似乎情绪很暴躁：“是谁在杀害我们尖嘴火猿一族？”

    趁着还有一段距离，江寒毫不犹豫先使用洞察之眼查看属性——

    【尖嘴火猿王】（黄金级BOSS）

    等级：42

    生命：2000000

    攻击：1600-1800

    防御：800-950

    技能：【岩石投掷】【重拳出击】【究极嘲讽】

    简介：每隔三年，尖嘴火猿之间便会举办嘲讽大赛，嘲讽水准最强者，便是尖嘴火猿的首领，从此醒掌火猿权，醉卧美猿膝

    ……

    黄金级BOSS！

    看过面板，江寒微微皱眉，感觉到几分压力。

    在攻击方面，他确实稳压一筹，但防御和生命还是无法和尖嘴火猿王抗衡。

    在幽暗之城内，他之所以能击杀珍妮弗，靠的是紫电宝石的全属性十倍增幅，但他不可能把紫电宝石的最后一次用来对付尖嘴火猿王，那纯属暴殄天物。

    “大王，这里！”幸存的尖嘴火猿看到首领，连忙指着江寒大喊，“就是这个家伙在对付我们！”

    “你竟然污蔑我！”

    江寒随手出剑，干净利落地将之斩杀。

    “啊！！”

    尖嘴火猿王彻底怒了，发出震耳欲聋的吼叫。

    “试试看，不行再溜……”江寒自信拥有逃命的资本，感觉也没有暂避锋芒的必要。

    实在不行，或许还能和对付星月将领那时一样，利用风筝战术打拉扯消耗，强行磨死对方。

    尖嘴火猿王迫近，握拳轰出，杀气腾腾：“给我死！”

    见此，江寒发动战争领域，减低对方10%的攻击，随即猛地跃起，邪恶践踏狠狠地踢在对方脸上，造成16570点伤害的同时，将它踹倒在地，压制0.5秒。

    “蝼蚁！”

    尖嘴火猿王倒地之后，突然开口嘲讽：“就这？”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，尖嘴火猿王使用特殊技能【究极嘲讽】，利用言语攻势，使您攻击降低5%，您也可通过还击的方式获取增益或减益！

    “！！”

    江寒看着系统信息，整个人都是一震。

    可通过还击的方式获取增益或减益！

    这……

    嘴炮威力具象化？

    本来还懒得废话，你这究极嘲讽一开，那我可就来劲了！

    “哇塞，您好强啊！”江寒在出剑的同时，嘴下不饶人，“您这么厉害，相信那些在您庇护下的尖嘴火猿，一定都很安全吧？”

    “叮！~”

    系统提示：您使用言语攻势，使【尖嘴火猿王】防御降低10%！

    这是……破防了？

    ……

