    当废材是个怎样的感觉？

    姜逸飞这一刻清晰的体悟到了。

    但，他又成为了全新的天才！

    不在身体，而是灵魂，是智慧与悟性！

    一尊帝子的潜能，彻底转化，全点了智商……

    过目不忘是基操，举一反三是等闲。

    姜逸飞看了一眼太初命石上的纹络，便不经意间根据自己以往所见所闻、种种修行常识，草创了一部经文的雏形，深究生命的本质……走到巅峰，未必就比九秘中的者字秘这门疗伤神术差了。

    他又看了一眼恒宇大帝铭刻在净土中的阵纹，在一瞬间大有触动，了悟天地运行的至理。

    宇宙间的道，那宏大至高的“势”，这一刻也能被他用巧妙的方式给拆解，然后重组，化作无上杀阵，炼杀一切敌。

    组字秘，传闻为阵道的无上秘法，世人皆向往之……可此刻的姜逸飞，心中没来由的生出自信——不用效仿前贤，我将超越前贤！

    “我的灵魂在闪光，我的智慧在飞跃……”

    少年轻语，把握自身状态，“不是如先天道胎与天地的亲和，感悟的能力上升——那只是量变。”

    “而我……”

    “却是思路的开阔，是……脑回路变了！”

    世人修道，大多都是在做加法。

    如从一加二加三，一直加到一百。

    厉害些的体质，顶天了就是算力强大。

    庸才还在掰着手指，吭哧吭哧的算一加到五是多少，体质的天才却已经算到加十……这是算力的提升。

    而如今的姜逸飞呢？

    却仿佛是另辟蹊径，用一套公式，宏观的总括了整套系统。

    像是了悟了一加一百等于一百零一，二加九十九也等于一百零一……可以使用跳脱的思维，找寻共性，轻而易举的举一反三！

    一道通，而后万道明。

    这是最宝贵的思路上的闪光。

    或许在速算上，这样的人比不过那些心算无敌的猛人。

    但……当大家都走到了巅峰，那就是截然不同的场面了，是一方摁着另一方捶！

    修行，不是单纯的打打杀杀，不是人生中的一场又一场的考试。

    你做题再快，成为了做题家，又有什么用？

    你一路战败诸敌，斩获了一个又一个比赛的大奖，又有什么用？

    科研，不是竞赛！

    想要登峰造极，那是要有思路的跃升，打破一切束缚格局，创造属于自己的神话！

    ……

    此时此刻，姜逸飞觉得自己真的理解了那位无上女帝，明白了她的心。

    这无关于什么爱恨情仇，什么执念通仙。

    而是单纯的脑回路对上了，是两位学神跨越时空的共鸣。

    他们这种人看待一般的所谓少年至尊，那就跟看上蹿下跳、到处打架、惹是生非的野猴子一样。

    学神看学渣，谈不上什么蔑视，只是无视罢了——大家没有什么好交流的，交流了也是白费。

    “果然。”

    “人跟人的智力差距，可能比人跟狗都要大。”

    姜逸飞轻叹。

    他保持着这样的智慧与悟性，再去翻看《吞天魔功》与《不灭天功》，一下子就不同了。

    “原来如此。”

    短短的片刻间，他便把握了两部经文的总纲，理解了狠人大帝创法的思路。

    为什么狠人大帝修行的尽头，演化出的是混沌体？

    为什么，地府仿造了她的路，辛苦经营、四处挖坟掘墓，到头来得出的结果也不尽人意，只是造就了一个高不成、低不就的混沌血怪物？

    “地府的那帮人……”

    姜逸飞嘴角一歪，龙王、战神之魂附体。

    “一帮学渣。”

    “抄作业，都能抄错了。”

    虽然他如今打不过任何一尊禁区至尊。

    甚至一位圣人过来，吹口气就能让他遍布全北斗。

    但是，他依然站在智商的高地上，去睥睨诸强。

    打不过，可他就是能自信俯瞰。

    ——评价冰箱制冷不行，难道还要自己会造冰箱吗？

    打架，他不行。

    抬杠，他还是非常可以的！

    “女帝……这是找到了这片宇宙天地万道的共通之处啊！”

    姜逸飞翻遍经文，“所谓吞噬万血、万种体质，不过是一个表象。”

    “血脉、体质，是天地间种种大道的有形演绎……找到它们，编辑它们，将之数据化，成为一个个自我认知中具体的数……”

    “然后，求证最大公约数，演绎最小公倍数……唔，这只是我个人理解翻译过来的说辞，在女帝那里，或许是另一套说法？”

    “包罗万象是混沌，万法恒一为混元？”

    “但，说法不同，本质无二。”

    “我看看她的杀伐神通……万化圣诀？飞仙诀？”

    “万化圣诀，化一切神奇为平凡……怎么做到的？釜底抽薪而已！”

    “种种神通，皆为道之演绎……而万道既有共通，拆掉这块共通的基石，便是土崩瓦解，不战自溃！”

    “飞仙力，打破人体极限……反过来解释，相通的道理。”

    “这些种种，都是女帝一整套对修行认知的演绎罢了……”

    “不局限于某一种道，而是总括了三千大道，以非凡智慧找出共性，推演升华……”

    “吞噬血脉，只是这个过程中的工具，还是最廉价的那种工具。”

    “如果有条件，大可不用血脉，而是直接炼化宇宙中的各种奇物……像是什么太初命石，天命岩石……”

    姜逸飞看了一眼面前的太初命石。

    这就是上好的材料。

    按照他的推算，这块石头，在经过一系列的手段后，也可以当做体质本源，炼化入体。

    毕竟，血脉这种东西，说白了就是那一点神性，组合上天地大道罢了，仅此而已！

    宇宙一切，皆在道中！

    只是，理想很美好，现实很骨感。

    狠人大帝是一代学神，姜逸飞临时晋升学神，两大学神看了看如今宇宙时代的情况，同时做出了相通的选择。

    “算了算了……家里没矿，玩不起那种奢侈的修炼方法……”

    “还是血脉体质之流的东西好使。”

    “便宜，廉价，还方便寻找……”

    经费有限，精力也有限。

    还能怎么办呢？

    凑活得了。

    挖坟就挖坟，不寒碜。

    大不了，换个好听点的名字——

    考古工作者！

