    “轰轰轰！”

    龙宫化龙池的位置，一道道强大的气势不停地直冲而起。

    短短两天的时间，龙宫成员的实力以一种恐怖的速度提升着。

    王仙在这两天，来回跑了两次神国废墟那里，其余的时间都在陪着关舒情一众女生。

    几名女生如今拥有着洞虚八阶的境界，媲美洞虚九阶的实力。

    实力不弱！

    也是因为她们几个，才撑起了整个龙凤皇朝，否则顶端的战斗力方面，龙凤皇朝要比武极皇朝弱上很多。

    然而在这两天，在整个浩瀚区域，发生了巨大的变化。

    武极皇朝旗下，所有的强者与所有的军团，全部赶来神国废墟内部。

    当时，一道庞大无比的阵法，将几十万人全部笼罩在阵法之中。

    此事，震惊了整个浩瀚区域。

    这个时候，所有人都知道，神国废墟，已经被武极皇朝全部占据了。

    甚至，武极皇朝已经掌控了整个神国废墟。

    这令整个浩瀚区域所有人脸上露出震撼的神色。

    神国废墟存在的太久太久了，久到已经不能够用时间来衡量。

    关于神国废墟的传说，浩瀚区域不下于几十种，这一个个传闻，吸引了整个大陆的强者前来过。

    但没有任何强者能够将之打开。

    现如今武极皇朝打开了神国废墟，必定会引起巨大的轰动。

    这令龙凤皇朝的所有子民感到有些慌乱。

    如若武极皇朝真的掌控了神国废墟，那他们龙凤皇朝必将会被覆灭。

    而作为龙凤皇朝的子民，必定遭受到战争的波及。

    不过，龙凤皇朝的民众看到位于神国废墟龙凤城内的女皇与军团没有离开，心中稍微安稳了一些。

    “禀告龙王，所有龙宫弟子实力已经提升完毕！”

    第五天的时候，龟丞相与一众龙宫首领走进龙王殿，朝着王仙汇报道。

    “让所有成员到龙场内集合！”

    王仙脸上露出喜色，立刻大声的命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相与一众首领立刻恭敬的点了点头。

    “小仙，我们也去看看！”

    一众女生也充满了好奇的朝着龙场走去。

    这一次龙宫的提升，是一个质的变化。

    王仙笑着点了点头，与一众女生朝着龙场内游去。

    当他来到龙场内的时候，龙宫上上下下，包括龙宫非战斗人员，全部聚集在龙场内。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙后！”

    看到王仙与关舒情他们到来，龙宫所有成员，以龟丞相为首，直接跪在地上，朝着他拜道。

    震天的声音，响彻整个龙宫！

    “众龙宫弟子，起身！”

    王仙目光扫过两万多名龙宫成员，淡淡的说道。

    “谢龙王！”

    所有龙宫弟子起身。

    “众位将领，给龙王介绍一下各个战部的实力！”

    龟丞相朝着一侧的一众龙宫首领说道。

    “是龟丞相！”

    “禀报龙王，魔战部成员，两千百名战士，洞虚一阶一千名，洞虚二阶八百名，洞虚三阶一百五十名，洞虚四阶....”

    “禀告龙王，龙守部一千五名战士，洞虚一阶....”

    “禀告龙王，雷部一千五百名战士，洞虚一阶...”

    “禀告龙王，星木战部一千五百名战士，洞虚一阶...”

    “禀告龙王，坐骑部四千名五百名战士，洞虚一阶...”

    “禀告龙王，龙刺部一千五百名战士，洞虚一阶...”

    “禀告龙王，天眼箭部一千五百名战士...”

    “禀告龙王，海豚一族一千名战士...”

    “禀告龙王，龙卫黄金剑鱼一千五百名战士...”

    “禀告龙王，制毒部门一千名...”

    “禀告龙王，火锤一族锻造部，两千一百名成员...”

    “禀告龙王，龙宫一众文臣、打理龙宫的成员四百名...”

    （数据只列出这一次，以后很少列出来，防止有水字数的嫌疑）

    一个个龙宫首领上前一步，大声的汇报道。

    事实上，不用他们汇报，王仙一眼便能够感应到所有人的实力。

    目前，整个龙宫，两万多点弟子，除了文臣以及部分火锤一族的成员，洞虚之境，达到了一万八千名。

    在这一万八千名之中，拥有半步万寿战斗力的，一共十二名，也就是各个部门的首领。

    他们能够提升至半步万寿，大部分的能量来自于器主与药主的尸体，加上所有半步万寿级别的尸体。

    这才堆出来十二个半步万寿。

    至于洞虚九阶，则有五十个，其中有体内拥有着几万个小螃蟹的敖蟹，九条坐骑蛟龙。

    洞虚八阶，洞虚七阶，洞虚六阶也只有五十名。

    至于洞虚五阶的就多了，四百九十名诡妖。

    洞虚四阶有两百名。

    洞虚三阶有四百名。

    其余的全部都拥有着洞虚二阶的战斗力。

    毕竟，龙宫所有成员是能够越级战斗的，但论真正的修为来算，都要降低一阶！

    龙宫目前的实力，洞虚顶级的战斗力依旧不多。

    因为资源不足以造就更多的顶级洞虚强者。

    “小仙，以我们龙宫如今的力量，岂不是在超凡大陆都是近乎无敌的存在？”

    一众女生听到龙宫一众首领的汇报，眼中兴奋地问道。

    “还差的远呢！”

    王仙缓缓地摇了摇头。

    自从他了解到龙族的强大，自从他差点栽在两个龙皇的手中，他便已经收敛心中的骄傲之心。

    更何况，龙族万寿级别的强者五千多名，龙宫还差的很远很远。

    “这已经很厉害，以我们龙宫的实力，完全可以一统整个浩瀚区域了！”

    一众女生笑着说道。

    “所有龙宫成员好好努力，我们现在的实力很强，但是与大陆上的龙族来说，差距还是极大的！”

    “我的目标，是用十年的时间，令我们龙宫屹立于超凡大陆之巅，如今已经过了六年，还有四年的时间！”

    王仙朝着所有龙宫成员说道。

    “尔等绝对不负龙王期望！”

    所有龙宫成员立刻大声的吼道。

    “好！”

    王仙满意的点了点头。

    “禀报龙王，神国废墟龙后传来消息，龙凤皇朝将于明日宣布一件重大的消息！”

    “他们声称这个消息，将会进入浩瀚区域的历史，将会进入整个超凡大陆的历史！”

    就在这时，派在神国废墟内的一名成员骑乘着或凤凰龙种坐骑，前来汇报到！

