
　　迈步在星空之中，月天道主看了一眼身边的人，淡淡道：“如今是什么时代了？”

　　“回前辈的话，八方至尊界从太初之后是轮回时代，如今是至尊时代。”一名玄黄圣宗的至尊级强者恭敬的答道。

　　“我竟是被封印了这么久？”月天道主绣眉微蹙。

　　“前辈息怒，因为这些年来三界局势相对稳定，所以一直都没有机会来解救前辈您。”

　　“那按照你的意思说，三界的局势如今变得不稳定了？”

　　“是的，动荡冲突时有发生，浩劫一触即发！”

　　听闻此言，月天道主点了点头，看了一眼浩瀚无尽的星空，淡淡道：“我们走吧，下一次回来的时候，这片星空怕是将要不复存在了。”

　　就在这时，一道漩涡无声无息的出现在前方，玄黄圣宗的几位至尊级强者神情凛然，一个个如临大敌。

　　因为他们在来的时候圣主就告诫过自己等人，很可能会在这里遭遇到八方至尊界的强敌。

　　唯有月天道主神色平静，她虽然刚刚脱困，修为远没有恢复，但她毕竟是一位道主，就算是来的是一位全盛状态的道主，她不是对手也有把握全身而退。

　　黑色的空间漩涡中，一个老者从中走出，一双略显浑浊的老眼，带着复杂的神情，凝望着月天道主那绝美的身姿。

　　“月华，你终究还是脱困了……我就知道会有这一天。”老者叹息一声。

　　月华，是月天道主的名讳，在她还未修炼到道主之前，月华就是她的名字，直到后来成为道主后，她才获得了月天的封号，成为苍天道主之一。

　　“呵呵，那我应该叫你一声师父呢？还是应该直呼其名，叫你一声天初道尊呢？”

　　随着月天道主的此言一出，眼前老者的来历也就不言而喻，正是当初去天外仙境与天外道尊师兄弟相称的天初老人！

　　天初老人，也是一位道尊！

　　“月华，你放肆了。”天初道尊眉头微蹙，一股浩瀚莫测的尊威从他的身上蔓延开来。

　　顷刻之间，站在月天道主身后的数名至尊级强者便都冷汗淋淋，脸色苍白，仿佛他们的背上压着十万大山，压迫的他们喘不过气来。

　　“咯咯咯……”

　　面对发怒的天初道尊，月天道主却是发出银铃般的笑声，回荡在漆黑的星空中。

　　“老鬼你不用吓我，这不过是你的一道化身，除非你的本尊亲临，仅凭一道化身还威胁不了我。”

　　月天道主不以为然的说道，听了她说的这番话，玄黄圣宗的数位至尊强者也都松了一口气。

　　他们也没想到竟然会在这里遭遇到屹立于三界之巅的道尊级强者，倘若没有月天道主在这里的话，即便是道尊的一道化身，也不是他们这些至尊境所能抗衡的。

　　“月华，为师现在有些后悔了，当年为师不应该镇压了你，而应该杀了你才对。”

　　天初道尊又是一声长叹，“本以为将你镇压封印能够让你好好反思自己的过错，没想到你脱困之后，依然还是要背叛为师！”

　　“老东西，你当年一掌打死凌枫的时候，可曾想过是你背叛了我？”

　　月天道主脸上的笑容消失不见，取而代之的是一片冷然，还有一双美眸中的滔天恨意。

　　感情容易让人滋生憎恨，月天道主便是这样的一个人，在那遥远的岁月前，她与一个男子相恋，即便是明知道对方是玲珑天地界玄黄圣宗人，她也无怨无悔。

　　但是后来，凌枫的身份暴露，身为来自玲珑天地界的奸细，天初道尊亲手将他抹杀了，也是从那个时候起，滔天的憎恨滋生在月天道主的心间。

　　她永远都无法忘记当年自己是何等的苦苦哀求，但自己的这位师尊却仍是毫不留情，一掌便将她心爱的男人抹杀的干干净净，尸骨无存，魂飞魄散！

　　……

　　镇天宫那边的事情，罗修没有再去参合，但他也没有在无极剑域里闲着，抽空又去了一趟乐土。

　　乐土疑似二代轮回主的葬地，当初罗修来到这里的时候修为尚低，并未能够探寻到最深处的秘密。

　　但是当时云萱仙子跟他说过，葬地深处的神棺里，是空的！

　　他听云萱仙子说过，一代轮回主有着很大的阴谋，他似乎正在修炼某种功法，在他之后从二代一直到九代的轮回主，都是他的养料。

　　而当初云萱仙子追杀梦千殇，就是因为梦千殇是九代轮回主的继承者，她要干掉梦千殇，就是要让一代轮回主所修炼的功法无法大成。

　　“原来真的是空的。”

　　这一次罗修进入了乐土的最深处，在轮回道力中沉浮的神棺被他打开，里面空空如也。

　　这让他有些相信了云萱仙子的说法，而自从天外仙境一别之后，他再也没有见过那个来历神秘的女人了。

　　“也不知道她长大了没有。”回想起云萱仙子七八岁女孩的模样，罗修便忍不住有些好笑。

　　与此同时，远在地界的一个身着红衣的妙龄少女打了一个喷嚏，满脸的茫然。

　　“有人在背后说我坏话？”少女撇了撇嘴，双手掐腰，一双美眸瞪着前方的一个地洞，冷笑道：“二师兄，你不出来是吧？没想到你跟天外和天初两个家伙一个德行！”

　　这少女，正是云萱，不过她的模样倒也的确长大了，已经出落的水灵如十二三岁的少女。

　　而她的修为也早已超越了当初在天外仙境的神皇境界，达到了七轮神帝中期的修为。

　　“小师妹，你还是回去吧，师兄我怕见了你，我这一身龙鳞就保不住了。”地洞深处，传出一个充满无奈的声音。

　　“小气鬼，你身上龙鳞那么多，给我几块又能怎样？”云萱撅着小嘴，一脸不悦的哼道。

　　“师兄倒也不是小气，只要小师妹你愿意站在我们这边，别说是几块，几十块，几百块龙鳞师兄都能给你。”地洞里的声音再次传出，但却始终都没有现身。

　　此言一出，地洞外面的云萱却是突然沉默。

　　“当年师尊坐下，我们师兄弟十四人听道，彼此还算和睦，但自从师尊他老人家坐化之后，一切都变了……”

　　地洞里的声音充满了感慨和叹息，“为了成仙，九师弟和十二师弟偷袭了我们兄弟八人，否则我们八人又何须开辟星空世界才得以存活至今？”

　　“这么多年来，包括大师兄和我，还有其他的六位师弟，我们都只能身处于自己开辟的星空世界里，半步都不得离开啊！”

　　……

　　罗修在无极剑域平静的日子并没有持续多久，血剎族与魔道圣地联手，公然向大荒古城宣战！

　　一名大荒古城的将领手持密令来到无极剑域，将一份卷宗递交到罗修的手中。

　　此刻独孤闭关，无极剑域便是他在主持大局。

　　不仅仅是无极剑域这边，大荒古城的密令，同时还送到了其他的各方势力手中。

　　而且不光是大荒古城在这样做，魔道圣地和血剎族也同样如此，在大战将要爆发之前，尽可能的拉拢荒界的各方势力。

　　至于无极剑域这边，魔道圣地和血剎族便没有送来什么密令，因为无极剑域毫无疑问会选择站在大荒古城这边。

　　“召集诸长老议事。”

　　罗修将皇辰叫来，命他前往剑域宗土，请诸位长老来修罗宫。

　　皇辰领命而去，没过多久，诸位长老便依次赶来。

　　当所有人都到齐了，罗修便将大荒古城送来的卷宗展开，让在场的所有长老都能清楚的看到卷宗上面所记载的内容。天籁小说网

　　“要开战了？”

　　“战争这么快就要开始了吗？”

　　“这……”

　　看完卷宗之后，无极剑域的诸位长老一个个便都心头沉重起来，尽管在荒界动荡开始的时候众人就已经有了这个心理准备，但却没想到战争会来的这么快。

　　“少主，此前魔道圣地与大荒古城交战之时，我们无极剑域是两不相帮的。”太上长老独孤墨山沉声说道。

　　“墨山长老的意思是希望我们无极剑域保持中立吗？”

　　罗修眉头微蹙，缓缓道：“但是大战一旦爆发的话，整个荒界都将陷入战乱之中，即便是我们无极剑域也不可能独善其身。”

　　“在这种时候，我们必须要站位，魔道圣地和血剎族都曾试图致我于死地，我想不用说，无极剑域应该站那边都是很明摆着的事儿。”

　　“如今在宗土之内既然是我来做主，那么这件事情，就这么定了。”

　　罗修的声音很平静，但是说出来的话却给人一种不容置疑的态度。

　　这让包括独孤墨山在内的几位太上长老脸色都有些不好看，但碍于罗修如今手握大权的身份，他们也不好说什么。

　　罗修倒也不是说话完全不顾情面，实际上他这么做也是一种试探，如果他一手拍板要站在大荒古城这边，这个时候有人站出来反对，那么这个人很可能就是敌人安插在无极剑域中的奸细。

　　独孤墨山并不知道，他刚才的欲言又止，实际上就已经让罗修的内心产生怀疑了。

　　当然，也仅仅是怀疑罢了，罗修并没有任何的证据。

　　“按照卷宗所述，十天之后我会亲自前往大荒古城，至于剑域宗土这边，便交给五位太上长老还有诸位长老了。”罗修开口说道。

　　此次大荒古城与魔道圣地和血剎族的战争，罗修并没有打算带着整个无极剑域参加进去，他亲自过去一趟，实际上就是一种表态，表示无极剑域是站在大荒古城这边的，剑域宗土这边不能没有人镇守。

　　这个消息还算隐秘，整个无极剑域的上下，也就只有罗修和诸位长老知晓。

　　不过就在无极剑域收到密令之后的第二天，消息就通过一些隐秘的渠道传递了出去。

　　“十天之后罗修会离开剑域宗土前往大荒古城！”

　　“这是一个好机会，因为无极剑域的五个大帝级太上长老都会留在宗土坐镇，他的身边没有强者庇护！”

　　“派人守在无极剑域的宗土外面，只要罗修出现，就是他的死期！”

　　“……”

　　得到消息之后，魔道圣地和血剎族皆都摩拳擦掌，因为他们背后的玲珑天地界和太虚神龙界都已经下达了斩杀罗修的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十五章 战争前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 