    乔玥儿瞪大眼睛看向白灵雪，等待着她给自己一个解释。

    白灵雪看到那头饰在自己衣柜里的一刹，也惊呆了，半天说不出话！

    乔玥儿的头饰怎么可能在自己这里？

    不可能！

    她提前来话剧社拿了乔玥儿的头饰，明明放到了舒歌的衣柜里啊！

    同学们的议论响起来：

    “怎么会是白灵雪偷了头饰?”

    “她平时很乖很文静的，应该不会做这种事吧……”

    “是啊，她干嘛偷乔玥儿的头饰？是不是有什么误会？”

    白灵雪听到有人怀疑，松了口气，正要解释，舒歌已开口：

    “灵雪，你要是没钱，可以跟我们舒家说，为什么要做出这种事？前段时间你说想买个刚上市的新款手机，可我妈妈觉得那手机太贵重，不大适合学生用，你为此闷闷不乐的，不会就是为了这个才偷东西吧……”

    这话一出，众人都被提醒了！

    那头饰价值不菲，为了追求逼真，上面镶嵌的珍珠都是天然的，卖出去是一笔不小的钱。

    白灵雪是贫困生，家里条件差，为了满足虚荣心，偷东西也不奇怪！

    “天啊，看不出来……”

    “为了买新款手机竟然偷同学的东西……”

    一下子，再没人为白灵雪说话，全都变成了鄙夷和指责。

    乔玥儿瞪著白灵雪：“你刚刚你明明跟我说……现在怎么回事，居然是你——”

    话没说完整，舒歌却明白了，果然，是白灵雪对乔玥儿煽风点火过，说是她拿走了头饰。

    白灵雪慌了：“我没有偷你的东西，就算偷了，也不会那么傻，放在更衣室的衣柜里，是怕搜不到吗？有人冤枉我！”

    又咬唇望向舒歌，基本确定这事跟她脱不了关系！

    虽然她不知道舒歌为什么早知道她栽赃，但一定是舒歌知道后，将计就计，将乔玥儿的头饰放到她衣柜里，然后故意同意搜柜子，好让她出糗！

    乔玥儿听她这么说，也犹豫了一下。

    呵，都拿到赃物了，还在死鸭子嘴硬。

    舒歌唇边溢出一丝冷意。

    白灵雪见乔玥儿松动，更是楚楚可怜地叫屈：“不然你们看能不能找出监控，看到底是不是我……”

    舒歌冷笑，她明知道这是女更衣室，为了保证女生的隐私，没有装摄像头。

    正这时，一个女生从门外跑进来，递给乔玥儿一个东西：

    “玥儿，有人送东西给你，让你看看。”

    乔玥儿接过来，是个小U盘。

    白灵雪一呆，预感不妙。

    乔玥儿已狐疑地拿出手机，将U盘插了上去。

    屏幕上，跳出一个视频，自动播放起来。

    视频是黑白的，像素不是特别精细，但仍旧能看见白灵雪走到乔玥儿的衣柜边，拉开，拿出里面的头饰，然后离开。

    舒歌也怔住，这个角度，好像是更衣室门口的摄像头拍下来的……

    这监控，是谁送进来的？

    众人惊呆了，一时也顾不得这监控从何而来，目光刷刷地落在白灵雪身上！

    白灵雪早就面色茄紫，差点瘫在地上。