    第1231章 新任务

    柳俊刚要抬脚往出马仙堂口里面走，雄煞跟雌煞便带着胡薇薇走了出来。

    此时的胡薇薇，既没有遍体鳞伤，也没有五花大绑，看上去就像是在这做客似的。

    以雄煞雌煞为首，出马仙猛齐刷刷跪了一地，也不说话，就那么跪着。

    “出马仙还是出马仙，只是这盛京城的天，不是你们说了算了，以后不要捣乱，会有人接手盛京城”柳俊沉默几秒说道。

    这是柳俊第一次在众人面前说出自己的目的，不过众人基本上都已经猜到了，谁都不是傻子，柳俊费这么大劲，难道为了玩啊？

    而雄煞跟雌煞却不关心这个，他们只想着，盛京城出马仙保住了。

    本来，他们想到最好的结果就是全员加入保家仙，成为保家仙的附属。

    没想到柳俊压根不想让保家仙合并他们，更没有打算杀光他们，这是他们这段时间以来，听到的最好的消息了。

    天罚已经消散，乌云也已经飘走，明媚的阳光再次照亮整个盛京城。

    而盛京城的局势，也像这天空一样，在昏暗了一段时间后，变得明朗起来。

    天龙门被灭门，出马仙们认输了，盛京城只剩了保家仙一家独大。

    而九处，似乎也早就准备好了，在这旷世大战后，第一时间进驻盛京城，有条不紊的清理现场，并接管了之前属于天龙门跟出马仙的那些产业。

    至于柳俊，任务完成，他也到了离开盛京城的时间了。

    灵气复苏，各种麻烦接憧而来，九处人手根本不够，哪怕有其他修行者的支援也不远远不够。

    所以柳俊这块砖，就只能哪里需要往哪里搬了。

    。。。

    第二天一大早，保家仙堂口外面，一个个保家仙聚集在这里，不光保家仙，像盛京城的散修啊，出马仙的几个高层，也都在这，只是气氛有些压抑。

    “您要离开了？”胡薇薇面露不舍。

    柳俊微微点头“任务完成，我留在这里也没多大意义了，你们要好好经营这里，说不定哪天我就回来了”

    “明白了，您注意安全”胡薇薇深吸一口气，挤出一抹笑容说道。

    “行啦，别一副送殡的样子，就烦这种场景，再说，我只是离开这里，又不是离开人世，早晚还会再见面的”柳俊无所谓的摆摆手，转身离开。

    半个小时后，柳俊坐在一辆改装过的吉普车里，一脸懵逼的看着手中的资料。

    “这是什么玩意？西域联盟？举办修士大会？”柳俊脸色发黑，他特喵的刚从盛京城里出来，这才多长时间，就给安排上任务了，生产队的驴也不敢这么用啊？

    楚风点点头“嗯，是的，具体的我也不太清楚，反正咱俩去了，就都知道了”

    柳俊愣了愣“什么情况，你也要跟着去？”

    楚风表情无奈“没办法啊，上面有人说你造成的影响太恶劣了，让我时刻提醒一点你，尽量克制一些”

    闻言，柳俊翻了个白眼，手中的资料一扔“爱谁去谁去，惯的这些毛病，让他们解决，他们也解决不了，我来了，还挑起来我毛病了”

    楚风苦笑一声，将资料捡了起来“哥，我叫你哥行不，你就别犯脾气了，你知不知道你在天龙门那一战，杀了多少人？”

    柳俊眨眨眼，他还真不知道杀了多少人。

    当时他正被围攻呢，哪有空去点点天龙门有多少人，他只知道，应该是杀了不少。

    毕竟凤凰之火爆发的时候，是在不到一分钟的时间，覆盖了正好天龙山，天龙门的人应该没来得及跑。

    “这个数！”楚风伸出两根手指“两千多人，具体数还没统计出来，因为他们很多人连灰都没有了，只能根据失踪人数来计算”

    “其中有不少刚加入天龙门的普通人，加上你之前失控过几次，所以才有不少人担心你再次失控。”

    柳俊眉头微皱，他以前确实因为祖龙的影响，失控过，但这一边想让他干活，一边挑他毛病，还是让他很不爽“既然有意见，又何必再给我任务，就好像我不做任务会死似的”

    楚风拿出一封信递给柳俊“这是三号给你的一封信，你看看”

    柳俊打开信封一看，里面只有两行字“乱世当用重典，勿忘初心”

    这第一句话的意思，就是支持柳俊，让柳俊放手去做。

    第二句话的意思，是让柳俊不要忘了自己的本心，不要在杀戮中迷失了自己。

    在国外，有很多上过战场的老兵，都留下了战争后遗症。

    而这种症状，在修行界，有个别称，叫入魔。

    “出发吧”柳俊往后一靠，闭上双眼，三号给他一封信，除了字面上的意思，不就是让他给个面子，不要闹脾气么。

    楚风看了柳俊一眼，没有再说什么，伸手发动汽车，向远处开去。

    。。。

    两天后，柳俊跟楚风顺利到达古西域地界的乌城。

    西域地处戈壁，面积广阔，人员稀少，但势力众多，高手如云。

    像什么昆仑派，西域少林，之类的，在这边早已扎根几百上千年，哦，对，新的黑蛇教总部也在这里。

    这里门派势力多，什么样的人都有，自然也就谈不上秩序这俩字，称得上一片混乱。

    在灵气复苏以前，有九处在中间牵制，也还算安稳，各大门派势力多多少少都得给点面子，约束手下人。

    可灵气复苏以后，各大门派高手，纷纷突破瓶颈后，门派实力大增，也就不把九处放在眼里了。

    “所以，吴老让你过去的目的，就是震慑西域那边所有势力”楚风站在乌城城外，对着柳俊说道。

    柳俊眉头一皱“这种没有具体内容的任务怎么做？怎样算完成任务？”

    楚风耸耸肩“不知道，吴老说你自己能掌握好分寸，知道什么样就算完成任务了”

    “行，我明白了”柳俊很是无语的翻了个白眼。

    这年头，钱难挣屎难吃，要不是听楚风说，这次任务赏金有三个亿，他早就掉头走了。

    楚风开着车径直往前，想要通过外围的关卡，进入乌城，可却被拦住了。

    “两位，不好意思，除了我们西域联盟的车，其他车辆不准进入乌城，你们可以进城，车就交给我们吧”一个穿着深蓝色衣服，一身肌肉的魁梧男走了过来，指了指旁边的牌子说道。

    柳俊定睛一看，发现旁边的牌子上写着:城内面积有限，除西域联盟的车辆，其他所有来往车辆，不得入内！

    在盛京城，也有类似的规定，不过盛京城是私家车不能进城，都同意安排在外面一处宽阔的地方停着，而不是把车交出去。

    而且，盛京城，有单独的交通工具，公交车，出租车也都还在运行。

    虽然没了私家车，给城内居民生活带来了很大的不便，但这也是没办法的事。

    就拿柳俊他们说，他跟楚风这一路开到乌城，路上遭遇了几十次变异生物的袭击不说，他们路过的所有村镇都已经被变异的生物占据。

    这些村镇的居民，均被转移到了就近的大城，像乌城这种，更是容纳了整整四千万人。

    要知道，灵气复苏以前，乌城也只有四百多万人口，现在是翻了十倍啊，要是让所有私家车都开进来，那出门都不是走马路，而是走车顶了。

    “车我们可以自己找个地方停着，一会我们走进去就行了”楚风对着蓝衣服的魁梧男说道。

    这个车属于九处特制的车，改造了很多地方，说个不好听的，比他人都值钱，所以楚风断然不可能把车交出去。

    魁梧男冷笑一声“我想你们理解错我的意思了，我是说，车交出来，你们人可以进去”

    从这辆车开过来的第一眼，他就喜欢上这辆高度起码有两米五的改装车了。

    简洁的外观，粗犷的前脸，霸气十足的车身，这种大玩具，有几个男人不喜欢？

    楚风从车里拿出一沓钱，递了过去“兄弟，车没法给你，我们就进去办点事，行个方便”

    魁梧男脸上的笑容收敛，一巴掌把楚风手里的钱打在地上“给你脸了？我说了，车留下，人滚！”

    (本章完)

