    南荒王出手，爆发出一股巨大无比的力量，直指的向着那一道玉符抓了过去，将这一道玉符，锁定在了南荒王的手心之中。

    “不好！”

    零斧公子脸色惊变，焦急无比。

    刹那间，这玉符，就要挣脱零斧公子三人，被那南荒王抓走。

    南荒王，可是一位真正的巫王，一位仙尊境界的强者，零斧公子三人的战斗力，虽然无比逆天，可也最多达到仙圣境界的层次。

    一个大境界的差距，一出手，便是彻底的显现了出来。

    不过就在那玉符即将是落入到南荒王手中的一刻，从这一枚玉符之中，却是爆发出了一股耀眼的光芒。

    这一股光芒，似乎是蕴含在玉符之中，一股极为强大的力量。

    当这一道光芒的力量爆发而出的一刻，南荒王的手，都被这一股光芒，硬生生的逼退了出去。

    “仙帝之力！”

    看到这一股光芒之中爆发而出的力量一刻，楚风眠立刻浑身都是一颤，这一股力量，楚风眠在熟悉不过了。

    正是之前在星洞之中，楚风眠遭遇的哪一位仙帝的力量。

    当初楚风眠在星洞之中，就是差一点的死在这一道力量之下，可以说对着一股力量，可以称得上是记忆犹新，亿万年楚风眠都不会忘记。

    这一道玉符之中，居然是蕴含着一道仙帝之力。

    就在南荒王，即将要夺取这一道玉符的时候，这一股仙帝之力爆发而出，直接将南荒王都给逼退了出去。

    仙帝跟仙尊之间的差距，可是要比起仙尊跟仙圣之间的差距，还要巨大的多。

    单单是这留在玉符之中一股仙帝之力，都硬生生可以将南荒王这样一位巫王，直接逼退了出去。

    看到这一幕，也让楚风眠更加清晰的认识到了仙帝的力量，究竟强大到了一种多么令人恐怖的地步。

    之前在星洞之中，楚风眠虽然遭遇那一位仙帝出手轰杀，可是当时，毕竟是在星洞之中。

    星洞的法则，排斥外界的一切力量，那一位仙帝出手的力量，早已经是被星洞抵挡大半了，楚风眠所承受的，只是不足百分之一的力量。

    而现在这一道玉符之中，所蕴含的力量，却是丝毫未见的，哪怕是南荒王，这样一位仙尊巫王，都不是仙帝随手一击力量之敌，被一击打退了出去。

    这一道玉符之中爆发出的光芒，直接化解了零斧公子三人的一次危机。

    他们三人可没有南荒王的力量，可以硬抗巨象神庙上方阵法的力量，一旦是失去了玉符的庇佑，他们会直接被巨象神庙上方的阵法，轰杀殆尽。

    “走！”

    不过这一次玉符之中爆发出力量，也只是暂时化解危机。

    这一道玉符之中存在的仙帝之力，虽然可以将南荒王逼退，可远远达不到可以轰杀南荒王的地步。

    毕竟这玉符之中所蕴含的，只是仙帝一小部分的力量，而不是一位仙帝真正出手。

    逼退南荒王，便是极限了。

    而且玉符之中所蕴含的力量，却是有限的，最多爆发几次，力量便是耗尽。

    所以零斧公子三人，丝毫不敢犹豫，立刻是催动遁光，急速向着巨象神庙的方向飞去。

    越是接近巨象神庙，巨象神庙上方的阵法便是越是可以爆发出越强大的力量，他们便是可以借助这阵法的力量，抵挡南荒王。

    在被逼退出去之后，南荒王立刻是稳定身形，再度冲着零斧公子三人追了上去。

    “几个小家伙，以为借助一道仙帝玉符，就敢来这北境嚣张？真是自寻死路，给我死！”

    突然间就在这个时候，一股澎湃的力量，突然从天空之上积蓄这，在众人还没有反应过来之际，这一股力量，便是如同一道炮弹，突然向着下方轰击而下。

    说是炮弹，其实这却是一股力量凝聚出的光芒，但是因为力量凝聚的太过凝实，看起来已经像是一枚炮弹一般。

    其中蕴含的力量，漆黑无比，当这一道炮弹席卷而过的一刻，似乎一切，都被吞噬到了无尽的黑暗之中。

    “暗之巫神的力量，这是黑巫堂的强者！”

    楚风眠看到这一道炮弹轰击而下，立刻是认出了这出手的巫族，应该正是黑巫堂的强者。

    楚风眠之前杀了那白阁，同时降伏了巫灭，巫灭便是出身自黑巫堂，楚风眠在降伏了他之后，也知晓了许多关于黑巫堂的事情。

    现在这一道漆黑炮弹，正是黑巫堂最为高深的巫神武道之一，湮灭大炮。

    只见这漆黑炮弹轰击而下，似乎是有着将一切都给摧毁的感觉。

    黑暗，本就是无比霸道的力量，毁灭一切，吞噬一切，一旦是进入到了黑暗之中，一切都完了。

    几乎湮灭的一击，从天而降。

    楚风眠甚至都有着一种，无法抵挡的感觉，以现在楚风眠的实力，大部分的仙圣强者出手，就连让楚风眠感觉到威胁都不可能。

    但是现在这湮灭大炮轰击而下，楚风眠居然是浑身一颤，这种力量，绝对又是一位仙尊巫王强者出手了。

    “居然又是一位巫王，哪怕是在黑巫堂之中，一位巫王，都是地位极高的存在，可以成为一方域主的存在，统御南荒，都不成问题，没想到这次黑巫堂，居然都出动了一位域主。”

    楚风眠都是心惊不已。

    北境之大，比起楚风眠在域外星空之中碰到过的最大大陆，都要庞大千万倍，所以在北境之中，也被分为一处处地域。

    像是南荒，便是其中的一处地域。

    而北境之中许多的地域，都是被中域的超级势力所掌控，其中黑巫堂，便是掌控了无数地域。

    这些地域的主人，便是被称为域主，一位位域主，乃是黑巫堂的支柱，根本。

    平日里这些域主，都会在属于自己的地域之中修行，很少会出手。

    这一次黑巫堂，居然是出动一位域主前来，显然是黑巫堂，也似乎知道了这神象之骨的珍贵，才会提前排一位域主巫王前来。