    

    其实对于苏媛媛来说，谭绍庭的提议还真的不错，但是毕竟现在年龄还小。以后可能发生的事情太多，有太多的不确定，现在根本就没有必要过多的想太多。

    还有很多的不确定在里面的事，就不要现在操心了。

    他们在火车上挺无聊的，但是不敢下车，就怕耽误事。

    终于到了约定的城市，两人下车。

    “咱们还是直接过去吧。”还是早点知道让他们过来干什么比较放心。

    谭绍庭背着两人的行礼。这是必须要在外面有的。

    两人问了很多的人，最后才找到了约定的地方。

    这次还是张春生在这边。

    “同志，让我们过来有什么需要我们的吗？”苏媛媛觉得这人看着他们两个的眼神太恐怖了。

    “呵呵，不要紧张，确实有事情让你们办，如果这次的事情办成了，你们可以离开农场，可以加入我们，当然也可以选你们心仪的工作，我这里都会给你们安排好的。”

    这下苏媛媛更加的惊悚了，提出这么诱人的条件，那就是这边的事情越有难度。

    这次是谭绍庭上前“张同志，不知道要我们干什么？就是没有这些条件，只要我们能够办到的，也绝对不会推辞的，这也是我们的责任。”

    苏媛媛心说这谭绍庭说的还挺大义的。

    “就是让你们去外国救咱们的两个同志。”

    两人都愣住了。这应该是用不到他们吧？救人？他们？

    “只能潜伏过去，说实在的，对于你们两个去年的表现，上面非常的肯定。

    所以开会决定，还是想让你们两个去试试。

    这两个人并不是我们这边的人，而是对我们有很大帮助的人，如果真的是我们过去，会有很大的麻烦。”

    “张同志，我自己去就好了，她还小，我怕她会有危险。”

    苏媛媛愣了一下，没想到谭绍庭会这样说，这是对自己保护？

    “我们也考虑过这个，但是还是觉得你们一起去比较好，我们对苏媛媛同志还是非常的认可的，觉得你们两个配合起来成功的可能性更大。”

    苏媛媛拉了一下谭绍庭的衣服“咱们一起。”知道既然已经这样了，也是推脱不来了，不知道怎么就看中他们两个了，说实在的，比他们有能力的人很多很多，他们两个的年纪也还小。

    不过既然选择了他们两个，就不会推脱的，他们两个就算完不成，也不会丢了性命的。

    说实在的苏媛媛还隐约的有点兴奋。还真的没有去过那个国家。

    “这是两个人的资料，其实他们就是被控制起来，你们过去还是要问人家的意思，他们要是想要过来，你们就想办法带他们回来。如果他们没有这个想法就算了。”

    谭绍庭接过来，开始看起来。

    张春生笑着看着苏媛媛“小苏同志。这次其实也说不上太危险的，我还特意的给你们找个会那边语言的人。”

    张春生觉得两个人太聪明了。前年教他们语言，只用了不到十天的时间，他们就学的非常的不错。

    而且胡文正对他们两个那是给了很高的评价。

    这也是让他们过去的原因了。这边功夫好，有能力的人很多，但是能够很快的学会那边的语言的还是不多。

    再说不能让自己这边的人过去，主要就是因为领导觉得这个人有问题，想要找个外人去试探一下的。

    苏媛媛点头“张同志。没有你说的这么简单吧？我希望你还是把什么都跟我说了吧。”

    张春生笑了。“其实是领导是不相信那两个人的。”

    这下苏媛媛还有什么不明白的？

    “那如果真的是领导怀疑的那样，我们需要怎么办？”

    “那就什么都不需要了，你们只要平安回来就行了。”

    这时候谭绍庭已经看完了。交给了苏媛媛。

    其实这两个人就是在两国奔波做买卖的。不过因为两人曾经给这边报信，这边没有受到损失，以后还曾经有过两次物资的帮助。所以才会重视他们的。

    苏媛媛记住两个人的名字还有他们现在的地址。然后把资料交给了张春生。

    “一会儿回

    会有人带你们去学习。就是普通的住处，你们十天之后出发吧。”

    谭绍庭点头。学习那边的语言确实有必要，但是这次不能表现的太过了。

    “还有会给你们准备那边的钱的。”

    这样苏媛媛更加放心，她还想着怎么能弄到那边的钱呢。

    两人知道了任务以后的心情完全不一样，谭绍庭是真的担忧，他担心苏媛媛的安全。

    而苏媛媛却是无所谓，心里想着实在不行就把谭绍庭收进空间，反正羊进空间是睡着的，估计人也是这样。

    所以她不担心两人的安全，反而有点小兴奋，这里可是盛产玉石，到时候自己一定会多收一些的，怎么也不能白来不是？

    还有这边的玉石种类也是很多，凭着两人的神识，想要弄点好的原石那是根本就不是问题。

    这时候过来一个女孩子，看着她的面容就知道这是本地人。

    这姑娘说话有这边的口音，而且说普通话的挺慢的，应该也是不太熟悉。

    两人跟在女孩子身后离开了。

    张春生看着他们的背影，心里不太舒服，他挺担心他们两个的，但是既然已经决定是他们了，就没有别的路了。

    两人跟着女孩子到了一处住处。

    这个热情的女孩一路上给他们介绍。毕竟还是两种语言，这是苏媛媛要求的，这边只给几天的学习时间根本就不够。所以还是先多学点，而且他们的语言在苏媛媛看来太饶舌了。

    “这几天，我要跟你们生活在一起。”

    这时候的谭绍庭就在后面一句话都没有，他的想法就是既然和苏媛媛已经表明了要成为一对，那么就不会和别的女人接触。

    两人观察了住处，对于这里还是挺满意的。

    谭绍庭把两人的行礼直接的搬进一间屋子。

    苏媛媛看到了那个女孩子隐晦的看了自己好几眼。这谭绍庭这是在败坏自己的名声。

