    听纪婧歆话中的意思，自己不需跪地求饶，只需防护好自身，做个出气筒，让她打一顿就行了！

    对此，周泰觉得自己此刻很危险，如果这样被她打了，岂不是就成了大修士成长史上第二个污点了么？所以他是万万不会答应的，哪怕动手也在所不惜。

    他在内心中很想怒吼一句，你就不怕你的名字上我的小本本么！但也明白，自己这遥远的梦想此刻没一点杀伤力，说出来也只是笑话而已。

    打是亲，骂是爱，这要是他的女人，也就算了。

    但不是啊，他可不想被打一顿之后，立一个得到对方的誓言，以此化解，那是自己骗自己。

    这容易让自己永远在这个女人面前抬不起头来，还谈何其他？

    动手是下策，赢或输都不好，甚至平手也是一样的，所以最好的办法就是找方法化解。

    就在这时，纪婧歆平平无奇的一脚踹了过来，也没多少力量，所以被周泰简单的一个侧身躲了过去，并同时用双手把这只从留仙裙下跑出来的修长美腿给抱住了。

    在这一瞬间，一段旋律在周泰脑海的记忆中响起。

    偏偏只为你着迷

    你唇尖涂抹着诱人鲜艳

    闭上眼众人的浮夸兑现

    回眸间谈笑间略带腼腆

    ……

    这腿让人着迷，福灵心至的想到了一个不是办法的办法。

    人生一大错觉之：他喜欢我。

    说自己还有紫颜草也只是亡羊补牢，毕竟她有我也有与我全都有是不同的，但如果在加上自己一个一心一意为她的形象呢？想让纪婧歆这样想，就要给对方一个自己喜欢她的错觉，女人，怎么都是感性的吧？

    之前纪婧歆在议事大殿亲口评价他的长相：从一位女修的角度来讲，我觉得挺帅的。

    加上刚刚从洞口出现来看他，这差点给周泰一种她喜欢自己的错觉，只不过瞬间清醒。

    明知道那句话只是场面话，也知道来找自己必有缘由，但是也不可避免的出现了一瞬间的错觉。

    对于喜欢自己的人，哪怕自己并不喜欢，周泰也不会太过为难，因此他以自己为例，想到了这个不是办法的办法。

    “其实……”酝酿情感，让眼神真诚中带着一丝痴迷，周泰感觉自己这一刻仿佛影帝附身，想象着至尊宝对紫霞仙子那种经典片段蕴含的场景，幽幽开口。

    奈何。

    纪婧歆腿上力量爆发，一股强横的蓝色丹火覆盖她全身上下，有些恐怖的气息弥漫在这寒冰洞底

    “砰！”的一声，周泰直接飞了出去，撞到了岩壁之上。

    把他下面要说的那些全心全意为她，但被算计，找她却不在，不得已才拿出了为她准备的提前庆祝元婴的礼物用来平息事端的谎话都给打了回去。

    疼痛中抬头，看着纪婧歆面无表情的脸，周泰仿佛第一次认识她。

    知道对方腿下留情了，不说他没有真的受什么伤，就是对方身上出现的那火焰，如果沾在他身上，估计都够喝一壶的了。

    同时也意识到一件事，人和人不同，同是修士，金丹也和金丹不同，杨瑄被自己轻易拿捏，让他一度认为金丹也不过如此。但就凭此刻纪婧歆的气势，杨瑄差的太多了。

    面对此刻一等宗门顶级金丹的气势，周泰竟生出了，不可抵抗之感，原来真正的金丹期这么可怕。

    想到了杨瑄当时是刚晋升金丹，也想到了纪婧歆曾独自面对多位金剑宗金丹，明白这是金丹期的两个极端。

    也同时想到了议事大殿的情景，难怪自己毫无所感，原来平时气息都是收着的，想想也能理解，不收着点，一个个气息爆发，那议事大殿不说成为暴乱的斗气场也相差不远了。

    “其实……”被打断的话，继续说出，这次纪婧歆并没有打断。

    “说完了？过来，摆好姿势。”等到全部听完，纪婧歆再次开口，同时腿脚微动，似乎在寻找哪种方式比较满意。

    看到这情景，周泰明白自己想当然了，她不吃这套。

    “你即将元婴，对我有知遇之恩，怎么会不留下贺礼……”过去是不可能过去的，周泰继续开口，只能试试紫颜草好不好使了。

    “你是说……紫颜草你还有？”动作停止，气息消散，灿若星辰的杏眼忽闪忽闪的。

    “有。”看到对方的样子，周泰莫名的心安了许多。

    “拿出来！给我……不用等元婴时贺礼了，先收了，我现在就要。”纪婧歆语气同样清冷，但是却比之前容易让人亲近了许多。

    “在纳物袋里，纳物袋被执法堂收走了。”周泰也不确定这个回答对方会不会满意。

    “这样啊，那我去取了！”这样说着的同时，纪婧歆就要走。然后想到了什么，突然回头说了二句话。

    “我即将闭关晋升元婴，不来打你，我念头不通达。”

    “宗主闻人满旦对你关押寒冰洞十年的决定，不好更好，你就委屈一下吧。”

    话落的同时，纪婧歆扔了一张毛毯出来。

    “预祝纪仙子顺利晋级元婴，不委屈。”回完话，目视对方离开之后。

    周泰没有动，而是缓缓的闭上了眼睛，心情起伏。

    晋升元婴怕念头不通达？就不怕我晋升元婴时念头不通达？

    闻人满旦？周泰知道上一世有一种职业，有一个满背的说话，如果改成满蛋，那确实说明不是一般的狠人。

    从这个名字上就能看出来这个宗主不一般，是自己小看他了。想到这里，周泰嘴角带笑，既是嘲弄这个破名字，也是嘲弄自己只能这样寻找心理平衡，亦如小时候。

    对于最后那张毛毯，周泰想不理会，却又明白。

    金丹修士的储物袋翻的多了，筑基期的更多，基本没有修士会准备什么毛毯在储物装备中，更何况这毛毯普通的很，也不像纪婧歆平时为她自己准备的。

    所以说明，这张毛毯是纪婧歆特意为他准备并且送来的。

    一会坏一会好的，简简单单的不好么?这不是给自己以后念头通达增加障碍么？

    小恩小惠什么的，我才不会在意呢！最后周泰嘴上这样说，但心里他自己也迷茫，

