    咚咚咚！

    宅邸的大门被敲响。

    门内却是没什么动静。

    李阔表情微变，继续敲门，敲门时加重了几分力道。

    一边敲门，他一边呼喊：“雪娘，李腾，是我，我回来了。”

    门内依旧没什么动静。

    连续敲了十几下之后，李阔的脸色终于变了。

    肖执也是心中一沉。

    心中暗道，千万别闹出什么幺蛾子出来啊，要不然的话，被这事情缠住了，那就麻烦了。

    心念一动，肖执用出了‘天眼’神通，一双眼神顿时散发出了明亮的光芒。

    他的‘天眼’神通是有着透视效果的，可以看到门后的具体情况。

    在使用‘天眼’神通，往里看了两眼之后，肖执松了一口气，笑道：“李阔，不用紧张，他们应该都没事，只是暂时不在家中而已。”

    见李阔扭头看向他，肖执笑着解释道：“宅邸内的摆设，与五年前变化不大，屋内很整洁，没有灰尘，明显有人在居住，主房内最显眼的位置，还摆放着刻有你名字的牌位，咳咳，若是这宅邸换了主人的话，自然不会有这玩意儿存在的……”

    还没等肖执说完，李阔的身影便闪烁了一下，迅速变淡，消失在了空气中。

    他直接化作了虚无，穿过了宅邸的大门，进入到了宅邸的内部。

    不久之后，李阔的身影，重新在肖执面前浮现了出来，他脸上的表情变得轻松了不少：“你说得不错，雪娘，腾儿他们都还在，他们都还在。”

    这时，吱呀一声，隔壁宅邸的大门，被打开了，一个脑袋从中探了出来。

    这是一名头发花白的老妪。

    显然，这老妪是被刚刚李阔的敲门与呼喊声吸引出来的。

    李阔显然认识这老妪，笑着打招呼道：“王婆婆。”

    “你是？”老妪那一双浑浊的眼睛显然有些不太好使。

    李阔忙道：“是我啊，我是李阔，王婆婆你不记得我了？我妻雪娘，还有我儿……”

    只是，他的话还没说完，这老妪就脸上露出了恐惧的表情，大叫了一声鬼啊，嘭的一声，将门给关上了。

    李阔先是一怔，随即脸上露出了苦涩的表情。

    “我已经死了……我已经死了……”李阔嘴里喃喃。

    一个已经死了很久的人，忽然回来了，这不是鬼，又是什么？

    肖执用手拍了拍李阔的肩膀，低声道：“你还没死呢，只是换了一种方式，活下来了而已，就和阳旭一样，阳旭和你的情况差不多，你觉得他是死了，还是活着？”

    李阔没说话，只是向肖执投来了一个感激的表情。

    “等下问问你的左邻右舍吧，问问你妻儿现在的情况。”肖执又建议了一句。

    “好。”李阔点了点头。

    想了想，他敲响了老妪所在的那处宅邸，一边敲门，一边开口喊道：“王婆婆，王婆婆。”

    肖执这时候也动用了一丝真元力，开口道：“老人家不必害怕，李阔没死，当年他并没有被妖虎杀死，而是从虎口之中侥幸逃得了一命，现在，他回来了，回来找他的妻儿了。”

    这当然是肖执顺口胡诌的，不过，被妖兽杀死的人，一般尸体都会被妖兽给吞吃掉，死不见尸，肖执这样说，倒也圆得过去。

    似是肖执的这番话，起到了效果，不久，老妪又吱呀一声推开了宅邸的门，一双浑浊老眼看着李阔，又看向了李阔身旁的肖执，颤声道：“真的没死？”

    “当然没死。”肖执拍了拍李阔的肩膀，笑得灿烂：“鬼不都是凶神恶煞的么？你见过鬼长这样子的么？”

    李阔毕竟是魂体，而非实体，他凝聚出来的身体，其实并不是特别凝实，筑基以上修士一眼就可以看出来这是一道虚幻的魂体，可在普通人眼中，他凝聚出来的这副身体，却是与常人无异。

    普通人都看不出来什么，更何况眼前这名老眼昏花的老妪？

    老妪走出宅邸，走到李阔面前之后，抬头仔细打量了一阵李阔，甚至还用手摸了摸李阔的身体，终于是信了。

    她双眼有些泛红，指着李阔的鼻子骂道：“五年，都过去五年时间了，你还回来做什么？你知道这五年来，你家雪娘过得有多苦么？你这负心汉……”

    李阔则是不吱声，任由这老妪骂他。

    这时，肖执似有所觉，扭头向旁看去，便见一名穿着灰布衣服的妇人，手里挎着个菜篮子，正沿着墙角，低着脑袋，向着这边走来。

    虽然妇人低着头，可肖执还是一眼就看出来了，这妇人正是李阔的妻子雪娘。

    妇人原本秀美的脸上，已经有了明显的风霜痕迹，甚至连满头的青丝之中，都掺杂了一些白发，虽说只过去了五年时间，给肖执的感觉，却像是老了十几二十岁一样。

    这时，李阔也发现了这名妇人，他的一双眼睛顿时就红了：“雪娘……”

    妇人见有人在喊自己，原本低着的头抬了起来，看向了前方，这一看，她就怔在了原地。

    与那老妪的反应截然不同，雪娘没有表现出丝毫害怕的意思，她只是怔怔站在了原地，看着眼前这名让她感觉熟悉而又陌生的男子，她的眼眶里很快就蓄满了泪水，然后眼泪止不住的流淌了出来。

    嘴里还喃喃道：“我就知道，我就知道你还没死，他们都说你死了，他们所有人都说你死了，我不信，他们说的，我都不信……”

    李阔再也忍不住了，冲过去一把将这妇人抱在了怀中。

    此刻，这个曾偷袭杀死两只大妖，冰冷得就像是傀儡一样的伥妖，这个曾设计想要让肖执沉眠，自己好取而代之的阴险伥妖，紧紧抱着妇人，泪流满面，哭得跟个孩子一样。

    一旁的老妪，见到这一幕，也在跟着抹眼泪。

    只有肖执注意到了，李阔那一滴滴滚落下来的眼泪，落在妇人那灰布衣服上，很快就化作虚无消失了，没有在上面留下任何的痕迹。

    不久之后，一名约莫10岁左右的孩童，同样穿着灰布衣服，腰间挂着一柄竹剑，满身是汗的向着这边走了过来。

    李阔的儿子，李腾也归来了。

    一家人团聚，自然是皆大欢喜的。

    肖执却是在悄然间，离开了李阔家的这座宅邸。