    马禹并未直接击杀姜妍，而是开始撕姜妍的衣服，就算是要杀姜妍，也必须要完成他心中的梦想。

    姜妍是他所喜欢的人，曾经的他无数次幻想，能够和姜妍在一起，在姜妍临死之前，他要好好享受这个女人。

    没有去管马禹，也没有阻止，转过身看着无尽的虚空，听着身后传来的撕心裂肺的嘶吼，这便是天道宗需要付出的代价。

    在苏辰眼里，这只是天道宗的狗咬狗而已。

    荒秘境外。

    姜重死死的盯着面前一枚枚身份玉牌，数十万的武者，已经陨落了上万人，对于天道宗来说，实在是损失太惨重了。

    毕竟百宗争霸并未结束，大荒宗按照这种速度损失的话，等到荒秘境关闭，又会损失多少人。

    “宗主。”

    在大荒宗众人震惊的眼神之中。

    一枚枚身份玉牌开始碎裂，整整六万三千多枚身份玉牌全部碎裂，包括大荒宗的首席弟子海骥，更是陨落在了荒秘境之中。

    数十万的武者，如今损失了三分之二，姜重的脸色越来越阴沉，好像万年寒冰，让人感到心悸。

    大荒宗这次算是损失惨重，很多宗门的宗主和长老，看着大荒宗的玉牌不断碎裂，也是唏嘘不已。

    “宗主，刚刚得到消息，大荒宗同时碎裂了六万三千多枚身份玉牌。”

    “真的？”

    眼神顿时一亮，司徒烛心里很是激动，面对大荒宗的联手其他宗门，想要断绝天道宗的根基，要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    愤怒归愤怒，却没有丝毫的办法，毕竟天道宗想要以一敌百，只是自取屈辱而已。

    他甚至已经做好准备，这次进入荒秘境的两千人全部陨落，却不曾想到，大荒宗的损失会如此恐怖。

    “姜妍。”

    看着姜妍的身份玉牌碎裂，姜重的身体轻轻晃了晃，被长老扶住，急忙问道：“宗主，你没事吧？”

    眼睁睁地看着身份玉牌碎裂，姜重很清楚意味着什么，没有任何的悬念，女儿已经陨落在大荒秘境之中，现在的他很是后悔，后悔让姜妍进入荒秘境。

    自己明明知道，荒秘境内危机重重，就算是大尊境的海骥，说陨落就陨落，更何况是自己的女儿。

    后悔已经来不及，他也无法进入荒秘境内，就算是派出命尊和劫尊进入，也已经于事无补。

    到底是怎么回事？

    为何大荒宗会突然损失六万多弟子，其中更是包括海骥，他们到底遇到了什么样的危险。

    双拳紧紧握着，姜重差点崩溃。

    荒秘境内。

    马禹击杀姜妍，并且将其尸体埋葬，说道：“我去击杀其他人。”

    “遇到百花宗的人，要是百花宗没有对我天道宗的人出手，不要理百花宗的人，要是有人敢出手，无论是谁，给我全部击杀。”

    “是。”

    等到马禹离开后，苏辰手里出现太古龙骨，当初的他就是从太古龙骨内，繁衍出太古劫神诀，也明白这块太古龙骨，是当年三大神龙，太古劫神龙所留下。

    感受着手里的太古龙骨，发出一丝丝的感应，苏辰眉头稍稍皱起，自从他得到这块龙骨以来，还从未发生过这样的事情。

    好像有什么在召唤太古龙骨一般。

    没有丝毫的磨叽，苏辰立刻握着太古龙骨，朝着东北方向快速而去。

    一座通天巨峰，宛如神龙盘旋仰天嘶吼，远远望去，真的好像一条神龙直冲九霄云层。

    无视其他武者，顺利赶到的苏辰，握着手里的太古龙骨，发现太古龙骨出现的波动，就是来自这里的召唤。

    下一秒钟。

    太古龙骨瞬间脱手而出，苏辰大吃一惊，立刻跟了上去。

    眼睁睁地看着太古龙骨钻入山峰之中，消失不见，苏辰狠狠的骂了一句，他不可能放弃太古龙骨，虽然他已经得到太古劫神诀，不过却需要不断地继续感悟这门顶级武学。

    不管面前的山峰是否存在着危险，苏辰直接以剑气开路，恐怖的剑气开始狠狠的击碎山峰。

    “他做什么？”

    “难道山峰内部有宝物，赶快跟上。”

    看到青年的举动，数十人的眼神顿时一亮，急忙从四周赶来，没有多想，直接跟了进去。

    太古龙骨的速度实在太快了，苏辰借助剑气开路，已经彻底消失太古龙骨的踪迹。

    没有丝毫的办法，苏辰立刻运转太古劫神诀，正如他所猜测的一般，瞬间感应到了太古龙骨的气息，立刻加快速度追了上去。

    先是直线，然后开始突然下垂，再以直线疯狂地坠去。

    足足半个时辰后。

    一个庞大的浩瀚地底空间出现，苏辰刚刚稳稳地落下，便看到面前漂浮的太古龙骨，并且还有着一具根本不知道有多长的神龙尸骨，整个地底空间散发着亘古荒凉气息。

    “太古劫神龙。”

    死死的盯着面前的庞大尸骨，苏辰瞬间猜出，不出意外的话，面前的庞大尸骨，肯定就是太古劫神龙的尸骨，否则的话，不可能引来太古龙骨。

    “哇，神龙尸骨！我们的运气真是不错，竟然能够在这里遇到如此不错的东西。”

    “小子，这次多谢你了，真是没有想到，一个半步尊者境，竟然能够在荒秘境，不过无所谓，我不会杀你的，你们大荒域的事情，和我们没有半点关系。”

    “你可以离开了。”

    外域的很多人，都已经知道大荒域百宗联手，想要断绝天道宗根基的事情，没有任何的兴趣，他们进入荒秘境，就是为了想要得到秘境内的机缘，至于大荒域的各宗恩怨，和他们没有丝毫的关系。

    苏辰站在原地没有动，则是死死的盯着太古龙骨，严格意义来说，这是他见到的第一位神道境强者。

    没错，上古时代的三大神龙，都是顶级的神道顶级强者。

    看着对方无视自己等人，所有人的脸色都逐渐阴沉下来，其中一个男子朝着苏辰走来，冷冷道：“你是不是聋子，听不到我们说的话，小子，不要给自己惹麻烦。”

