    卢老太爷语气一沉，“这就更不对了。江老，你啊，现在是年纪大了，所以也把规矩给落下了吧？那孩子是什么身份？”

    什么身份？不就是六少的女儿吗？

    卢老太爷语重心长地道：“说到底，她是个非婚生女啊，也就是说，是小六年轻时不懂事，跟外面的野女人无媒无聘一时放纵的结果，这样的身份，在咱们这样的家庭里，那绝对是见不得人的。这样的孩子，能供着她上学就已经是不错了，长大之后会如何那就是她的造化，难道还能带回家里来当嫡长孙女养着？”

    他说着，又忍不住嗤笑：“自古以来，无媒无聘的女人，就算是家里同意进了门，那也只能为小。现在新时代了，也没有什么大不大小不小的，讲究的是一夫一妻。小六之前是出了事，在外面也不知道是什么情况，所以有那么个女人那么个孩子也就算了。双双丫头，你可得大气些，也别容不得那个孩子。”

    卢双双应了一声。

    “爷爷，我知道了。”

    这祖孙俩是一应一答间，当真就把江六和卢双双的婚事给打了个钉子？

    还有，也直接把姜筱定为非婚私生女了？

    这是以后还不让她回江家的意思？只要能替她交了学费就已经很不错了的意思？

    江老太爷心里冷笑。

    今天晚上他算是看清楚了。

    看来，小六直接了当跟卢双双说清楚了之后，卢家人还是有些急了，所以也才露了这样的野心出来了啊。

    好，真好，竟然骗了他那么多年。

    江老太爷也不是吃素的。

    这里还是江家的地盘呢，江家还是他当家做主呢，什么时候轮到姓卢的来他们家里指手划脚了？

    他端起了一杯酒，道：“刚才小六就是想敬卢老的，没敬成，我敬卢老一杯吧，我那曾孙女的事就交给小六自己去操心就好，我这当太爷爷的都不怎么操心了，怎么能劳烦双双？”

    我这当太爷爷的都不管，你一个外人管得着？

    “之前也是我想得不对，让双双帮忙布置我那曾孙女的屋子，双双啊，你也别生我的气，真是太麻烦你了，这事以后就交给秋雁去办。”

    江老太爷说着，看向了江秋雁，“秋雁，你听到了吗？”

    “大伯，我听到了。”江秋雁赶紧表态，“我一定会把筱筱的院子布置得漂漂亮亮的。”

    “嗯，那就辛苦你了，多跟那孩子电话沟通沟通，问问她的喜好，别到时候她回家来住得不习惯。”

    江老太爷说着，举杯向卢老太爷，笑着道：“卢老，干杯干杯，小辈的事，咱哪，都不管了，都到这岁数了，还是喝喝茶听听小曲儿，轻松点过吧。”

    江家人顿时都觉得心也都绷了起来。

    老太爷这几句话，那根本就是直接了当地拒绝了卢老太爷啊！

    这到底是怎么回事？

    怎么突然间就都火力全开，直接刀光剑影了？

    还有，老太爷是怎么想的，当真的不想让江六娶了卢双双了？

    这是要翻脸的节奏吗？

    顿时，所有人都紧张不已。

    