
由于夜度寒潭那边还等着和林渊交易呢，所以走的人也并不是蓝河他们，灯花夜打量着张三远去的背影，不由扭过道：“蓝河，你就这么甘心被他宰吗？”

“唉……”蓝河长叹一声，不甘心又能怎么样？总不能看着别人把装备都买走，他们蓝溪阁坐冷板凳吧？要是没有这把武器，第一次就因为重大失误而宣布告终。

蓝溪阁连刷两次通关记录，第一次因为灯花夜仇恨没拉稳，导致OT了。

可即便这样，他们还是破了中草堂的记录，没人不知道这把武器的功劳有多大。

但功劳归功劳，再这么下去，他们蓝溪阁的公会仓库迟早会被这人搬空。

“我们最后不会沦为给他打工的吧？”

听着灯花夜的询问，蓝河话里透露着无奈：“咱们想给人打工都没这个资格。”

“什么意思。”不仅是灯花夜，此时雷鸣电光，云归也都跟着疑惑了。

“你们想啊，橙装要是都卖给了我们，加上咱自己破的记录，也不用等到人手一套，只需每人半套，后面的副本他要是不找各大公会精英合作，休想再拿到一件。

我要是这人的话，我就分散卖，一家卖几件，谁也打不出最终记录，他时时能破，将有余地的记录放给各大公会抢，他要是真把记录打高了，橙装也就卖不出去了。”不得不说，蓝河现在已经很成熟了，起码能看到很远之后的事情了。

“各大公会打完他不就没的破了吗？难道他还能单刷出极限来？”灯花夜问。

“人家又没说不组队，极不极限的我不知道，不过等我们25级，他下个副本都刷好几圈了。”蓝河解释。

“我靠！这人是摆了一个圈套让我们钻啊！难道就没法破解吗？”灯花夜怒。

“有啊！联系各大公会从此以后谁也不收他橙装，然后对方打出个极限记录让我们难看，接着我们再联合搞一次大围剿，成了夺回记录的控制权，失败了就安心种地吧。”

要说蓝河现在的分析已经头头是道，可为什么他的语气里却充满了无奈？

因为联合各大公会难如登天，只要有一家还收张三产出的橙装，难看的就是其他公会。

他们围剿的时候，这公会卡卡把记录全拿了，等一身上下都是橙装的时候，他们就算获得了围剿胜利，也尽失先机，拿什么跟人家比？

小公会也就罢了，蓝河真正担心的是另外两家。

至于从君莫笑买断来的攻略，两年多过去了，各大公会互通有无，早就不是什么值钱的东西了，要是这个叫张三的人做出什么让各大公会愤世嫉俗的事，从此握手言和，统一战线，否则大家多半会趴在坑里爬不出去，这都不能算是阴谋了，而是阳谋。

“他要这么多金币干什么？”灯花夜又提一问。

“也许是练级用吧！”蓝河说。

“练级能用多少？用得着几百金？”

“那谁知道了，或许是请人刷记录呗，能得到五分之一他也不亏。”

这边，林渊收了尾款，并询问夜度寒潭收不收稀有材料。

夜度寒潭直接被问懵了，刚那稀有材料顶账，怎么又反倒卖回来了？有什么天大的事这么缺金币？不过他的金币除了应急用的之外都给这人，哪还有什么闲钱再收回来？就算要收，逛一圈摊位不是更好吗？凭什么高价卖出去再高价买回来？

林渊见卖不出去不免有些失落，打开装备编辑器，将20根白狼毫放上去，等再拿起鬼神莫测的时候，手上不知不觉多了一个黑色的射击手套，五指漏在外面那种的皮手套。

鉴于不是直接改造鬼神莫测本身，林渊也没有变换武器形态，只是看见鬼神莫测被提升到了20级，便和夜度寒潭打了声招呼离开了。

“老寒，你是不是傻了，明知道他在敲你还买？”

这边，夜未央凑上前来，他和灯花夜一样，都是见林渊走远了才说。

“那有什么办法？他现在是T0，他说的算，我们只能利用我们的优势先追上他，等到反超的时候，橙装也就由我们定了。”说道最后，夜度寒潭嘴角微微扬起，露出狡诈的微笑。

虽说蓝河成长了，可别人也不是停滞不前，相比于蓝河，夜度寒潭成长的更多，在蓝河还只能分析的时候，他已经想好了对策。

两件橙装的提升促使霸气雄图跟蓝溪阁一样，各破了两次冰霜森林的通关记录，先压了中草堂一头，橙装也不是用完不就不能再卖了，只要与T1相差五级，无论是外卖还是内销，价格都不会缩水太多，甚至还有得赚，毕竟处于T1的都是有钱人。

而等到他们领先张三之后，便有了抢先进副本的机会，先刷几次记录，别人追上他们的时候，直接刷个最终成绩把记录封死，垄断橙装的人就变成他们了。

“你越来越坏了。”听完夜度寒潭的解释，夜未央开始鄙视自己这位会长。

“费什么话，回头告诉代练这几天抓紧升级。”夜度寒潭道。

12点一过，林渊又是连刷三次冰霜森林林副本的通关记录。

最终成的绩为：23分46秒71，只比蓝溪阁的24分46秒提前了一分钟。

可就是这一分钟，没有实在的提升，蓝河他们想攻略很难。

一天就那么三次，记录被几家公会压得越来越低，不拼尽全力，很难有作为。

感觉对方差不多出了副本，蓝河这才一条私聊发过去，问林渊都出了什么装备。

可惜，他的私聊之慢，比中草堂的车前子还晚到一些。

不是说蓝河的手速慢，工作室里也没断网，纯粹是发的晚。

中草堂作为本次垫底公会，车前子比任何人都想拿下本次橙装。

因为三大公会的名声不仅是噱头，同样也是累赘，今天其他两家都拿到两次通关记录，只中草堂拿了一次，外面见风使舵，说什么的都有。

然而，竞标下来的也不是车前子，他得到的回复跟蓝河一样。

林渊先是发了个笑脸，随后告诉他们橙装被预定出去了。

因为早在第一趟副本通关之后，记录的声音刚响起来时，夜度寒潭的私聊就接踵而至，林渊有没有像蓝河说的那样用阳谋，没人知道，知道的是他答应的很痛快。

橙装本来就是林渊用来卖给对方打破自己记录的产物，拖久了影响对方进度，所以出了副本林渊直接就找夜度寒潭要了坐标，那二人的私聊要是再晚一会，他这边都交易完了。

不知是角色的运气差，还是第二件橙装真的那么难爆，林渊三次都是保底奖励，紫装倒是第一次和最后一次额外出了一件，分不清是记录给的还是BOSS掉落。

两件都是20级的紫装，新手村可以无限刷蜘蛛洞穴，运气好的话也能出一两件，三大公会人手众多，即便是只有一件橙装的车前子也看不上，林渊索性全给自己角色装备上了，加上昨天的几件，张三此刻已经有六七件紫装穿在身上了。

只是看上去有些不搭调，轻、重、锁、皮、布五样他占了三样。

钢盔，麻衣，重靴，皮裤，实属的非主流穿搭。

林渊指挥着非主流来到夜度寒潭面前，对方见他这般德行都是一怔。

要不是加过好友，等级就在头上摆着，夜度寒潭怀疑来了个骗子。

林渊之前紫装都存在仓库里，刷副本前才穿上，自然大变样。

这次，霸气雄图的仓库总算是被他给掏空了，不到一个半小时夜度寒潭能收多少金币？大部分都是用材料顶账，灯花夜说蓝溪阁被搬空了只是个比喻，霸气雄图那才叫毛都不剩，此刻要被个不知真相的玩家看见，还以为江南皮革厂倒闭，会长带着稀有材料跑路了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950666"  chaptername="第三十六章  被搬空的霸气雄图">加入书签</a>
</div>
