    夜已深，众人吃了点宵夜，开始进行实验。

    晚上很适合进行这件事，因为在氧气变质时，根本都看不到任何动静。

    也不用担心天上的“眼睛”看见。

    大家判断是否成功，都只能用灯光照射来验证。

    毕竟巨龙呈现黑色，只是光线折射出现问题, 那么用灯光照射，也会看到漆黑一片，像是空中突然出现黑洞，把所有光都吸收了进去。

    陆晓无疑是这次实验的主角，他再次展现出和普通人不一样的特质。

    即便是面对很多陌生人，陆晓依旧指挥有度。

    不得不说，上次人生模拟的死亡经历，让陆晓成长了很多。

    感觉到压力的时候陆晓总会想，他连死亡都经历过, 那现在面对的事情，其实都不算什么。

    无数s兵把陆晓需要的数据参数报告给陆晓。

    此时陆晓正在自己的那台笔记本上飞快敲打键盘，更改一些参数。

    另外一些s兵，正在黑暗中前行，不过他们一行人并不安静。

    因为他们从牧场赶来了数百只牛羊。

    “咩咩”的叫声不绝于耳。

    这些牛羊，待会要用来进行一次小规模天基武器威力测试。

    牧场属于官方，有数万头规模，今天如果成功，那么明天也会牺牲数千只牛羊。

    当然这一切都是值得的，牛羊实验过后，也会作出贡献，进入演x劳累好几天的b哥哥肚中。

    空气测试、生物测试、植物测试、水域测试，陆晓和无数老院士们熬红了双眼。

    终于在快要天亮时，完成所有测试。

    实验的一切都表明，陆晓的方案, 完全可以实行。

    陆晓能够精确控制电磁波“画笔”, 在地球上作画。

    西北秘密基地的无数jf大老板, 真的激动得热泪盈眶，夏国终于，又有了一项划时代的威慑力量。

    早上六点，六名负责审核的老人撑着疲惫的身体，进行最后的表决。

    洪加兴发言道：“现在，就本次演x，进行天基武器展示方案，进行表决，赞同第五套方案的，请举手！”

    众人内心都很激动，已经不需要表决其他方案了。

    直接第五套方案，因为第五套方案，包含了前面四套方案。

    所有的流程，都会在今天，进行全球直播展示一遍。

    郭广舱第一个赞同道：“我赞成！”

    说完举起手臂。

    紧接着，张界也赞成，邱院士、杨院士、和钟院士纷纷举起手。

    钟院士不是物理学家，而是擅长医疗领域。

    出现在这里，自然也有一定道理。

    毕竟这是天基武器, 能够影响微观世界，那么, 是否会影响b毒，导致微生物发生变异呢？

    另外，在生物实验的时候，也需要参考钟老的意见。

    陆晓认识钟老，但不熟悉，没有接触过，今天又忙着其他事情，都没有单独和钟老聊天。

    其实另外的邱老，杨老，陆晓也不陌生，只不过这些人都是以前在网上电视上看见他们。

    杨老已经96岁高龄，但依旧比较精神。

    从去年开始，杨老已经回到祖国现在是纯正的夏国人。

    至于以前在国外，被很多人指责，这都是一些人的误解，很多事，普通人根本不了解。

    有句话叫做身在曹营心在汉，在国外的一些人，其实也在默默作出很多贡献。

    不少信息只是无法披露，只有五十年后才有可能解密。

    既然杨老现在是夏国院士，那么自然得到信任。

    并且杨老的研究，和陆晓的理论关系很深。

    规范场理论，是研究自然界四种相互作用（电磁、弱、强、引力）的基本理论，而这个理论有另一个名字，那就是杨-米尔斯理论，就是杨老和米尔斯提出的。

    除此之外还有宇称不守恒定律这都是描述微观世界的理论。

    而陆晓做出的成果，也是改变微观世界，所以可以说六位院士中，杨老其实最有发言权。

    当然杨-米尔斯理论，其实也是一种数学模型，现在还没有被证实，这也是千禧年七大问题之一。

    虽然没有被证实，却依旧不影响大家使用。

    杨老依旧精神奕奕，他看起来不像是96岁，更像是66岁。

    “我赞同！夏国，该亮剑了！”杨老掷地有声地说道。

    看见杨老也举起手，其他人也快速举手，最后全票通过，采用陆晓提出的第五套方案。

    根据第五套方案，所造成的影响一定是全球性的，而且说不定会造成k慌。

    所以，在作出决定后。

    马上就让陈杨把消息传到各个部门，这次需要很多地方的配合，包括提前透出消息，让大家心里有个准备。

    不然突然天空出现几十公里长，甚至数百公里长的黑色巨龙。

    在巨龙下方的人，会瞬间感觉天黑下来。

    另外距离远的人，看到全景的那一幕，估计以为是世界末·日，异世界入侵了。

    所以必须要做好完全准备。

    在陆晓和老人们探讨选用什么方案的时候，其实早有其他人，在做第五套方案的准备。

    因为第五套方案，包含了所有，那么只要做好这套方案的应对。

    最后不管是选择采用哪一个方案，都不影响大家的准备。

    c台的主持人早已等在演x地点，他得到消息，选用第五套方案的发言稿。

    这次将由他来介绍情况。

    正在总台的其他主持人，也得到新闻稿，在早间30分时，就要提前播报透露口风。

    网络新媒体方面，宣传力量全力开启。

    几大平台都收到消息，要完全配合这次行动，主要工作是做好辟y。

    因为第五套方案一旦开启，影响力实在太大。

    这次就没有邀请普通的网红或者大V了，因为他们没有gx力。

    所有人都开始准备起来，距离他们发力，只有短短四五个小时。

    等到天基武器登场，一切就都要用上了。

    今天陆晓就是主角。

    上午展示的是他研发的几项技术，下午开始执行第五套方案。

    当然，陆晓也只能做幕后英雄，因为这次的技术太逆天，如果泄露是陆晓研发，会有严重后果。

    在能保守秘密的情况下，陆晓的功劳是不会特地宣传的。

    但是所有人都会记住陆晓的付出。

    因为c台人员早早就来到西北秘密基地，除了会议室内的机密讨论，其他的时候，都在记录拍摄，以后等到可以公开时，这都是纪录片内容。

    各大平台，全国各地无数蓝v，都收到了稿件。

    无数人看向稿件，只见抬头写的正是，“诸位，且听龙吟！”

    这是宣传slogan也就是口号。

    在早间新闻内，会宣布，夏国在天基武器上取得突破，今天下午2时，会正式展示这项科技成果。

    至于为什么是这句口号，大家暂且不懂，但到了演示开始的时候，大家就明白了。

     ps:求支持！咱能有个大打赏不，作者昨晚熬了通宵码字，白天睡了一下午，晚上还能再熬一晚上，一直码字哦！

