    第三百五十五章 九嶷山主的抉择   

    三次签到结束，楚玄心满意足。

    

    这一次的收获，比他事先预计的还要好。

    

    他正准备像之前几次一样悄无声息的离开。

    

    然而这个时候，却有一个声音突然传入他的耳中。

    

    楚玄顿时脚步一滞，忍不住微微皱起眉头。

    

    以他如今的特殊状态，难道还有人能够发现他的具体位置？

    

    在他仔细探听之下，才明白原来并不是什么人发现他所在的位置。

    

    对方是以一种声波秘术广泛撒网，至于能不能捕到鱼，那就全凭运气。

    

    在确定这声波秘术的源头之后，楚玄忍不住愣了一下。

    

    居然是他！   

    楚玄眼中闪过一丝愕然，同时也有些许好奇。

    

    然后他也不急着离开了，当即传音问道：“何事？”

    

    听到回复，原本没抱多少期望的九嶷山主顿时精神一振。

    

    然后若无其事看了五毒魔君两人一眼，紧接着他就随便找了个理由，直接回到自己洞府之中。

    

    “我想投靠大人！”

    

    回到自己洞府，九嶷山主布下禁制，然后也没有拐弯抹角，直截了当表达出自己的意愿。

    

    “投靠我？”

    

    楚玄神色一怔，眼中闪过一抹怀疑，开口问道，“你知道我是谁吗？”

    

    “不知道。”

    

    九嶷山主摇了摇头。

    

    “连我的身份都不知道，居然就说要投靠我，你觉得我会相信吗？”

    楚玄冷笑一声，“你恐怕是想这种方式骗我现身吧？”

    

    “大人误会了，其实您是什么身份，对我来说并不重要，只要大人能够让我活命，我就愿意献上一切！”

    

    说话的同时，九嶷山主眼中也忍不住闪过一抹深深的无奈。

    

    他同样也是在远古时代证道，甚至就连九嶷山这处禁区都是由他所开辟。

    

    除了运气不如昆仑老祖，他其他方面未必比昆仑老祖逊色多少。

    

    可问题是，运气这个东西，有时候远比实力要重要得多。

    

    单单昆仑老祖拥有长生宝药这一点，就把他甩开了十万八千里那么远。

    

    他因为没有长生宝药，只能长年累月待在禁区之中自封沉睡，辛辛苦苦熬过了无数年。

    

    本以为之前找到昆仑墟的位置，只要抢到长生宝药，他就可以彻底摆脱这种苟延残喘的日子。

    

    没想到五位至尊联手行动居然失败了，长生宝药没抢到手不说，他反而还被星空战舰一炮轰掉了半边身子，导致生命力锐减。

    

    如果只是这样，对他来说还不算致命。

    

    可随着楚玄这五年来几次光顾九嶷山，他也同样被薅了不少羊毛。

    

    这一次更是就连九嶷山这个禁区的根都被楚玄给绝了，他才终于忍不住慌了。

    

    作为九嶷山这个禁区的开辟者，他对于九嶷山的某些变化，感应远比五毒魔君两人要清晰得多。

    

    一旦没有了九嶷山这个禁区，以他现在的状态，根本不可能活下去。

    

    听完九嶷山主的解释，楚玄这才明白自己签到获得神山核心，对于九嶷山这个禁区的影响有多大，几乎是以另外一种方式平掉了九嶷山这个禁区。

    

    “你难道不能加入其他禁区吗？”

    

    楚玄好奇问道。

    

    “我也不知道其他禁区的位置，而且其他禁区也是一个萝卜一个坑，要想让他们接纳我，并不是一件容易的事情。”

    

    九嶷山很快解释道。

    

    禁区至尊之间也并非铁板一块，更谈不上友好互助。

    

    恰恰相反，那些禁区至尊一个个都是不见兔子不撒鹰的主。

    

    没有好处，其他至尊凭什么帮他？

    

    “最重要的是，我没必要舍近而求远。”

    

    “投靠其他禁区，我顶多就是维持和往日一样的状态。”

    

    “但是投靠大人您，以您所掌握的这种匪夷所思的手段，我未来却有可能真正改变命运，所以，我愿意赌一把！”

    

    说到这里，九嶷山主再次恳求道：“只要大人肯接纳我，做牛做马，在所不辞！”

    

    听完他这番解释，楚玄才终于愿意相信一半。

    

    至于另外一半……   

    楚玄凝聚一枚禁制种子，穿过一层层虚空，瞬间就落在了九嶷山主的面前。

    

    “将这枚禁制种子吞入腹中，过程中不要有任何抵抗的念头。”

    

    “机会只有一次！”

    

    楚玄那平静的声音很快在九嶷山主脑海中响起。

    

    看着眼前这枚禁制种子，哪怕九嶷山主的境界，一时间都无法完全看透。

    

    其中九种玄妙法则以一个难以理解的方式排列组合，就好像环环相扣，构成了一个前所未有的复杂阵法一样。

    

    他很清楚，一旦他选择吞下这枚禁制种子，从此以后，他很可能就会彻底受制于人，生死都难以自己做主。

    

    不过九嶷山主却没有丝毫犹豫，反而第一时间就抓起那枚禁制种子，二话不说直接吞入腹中。

    

    他如此干脆利落的态度，反倒是让楚玄忍不住愣了一下。

    

    其实以九嶷山主的境界，如果他真不愿意，别说是楚玄这样的准帝，就算一位正值巅峰的大帝，也很难在他神魂之中种下禁制。

    

    但是现在九嶷山主主动接受这一切，任由禁制种子在他神魂中生根发芽，那么之后的一切，就不再由他做主。

    

    感受到那冥冥之中的联系，那枚禁制种子已经彻底在九嶷山主的神魂之中扎下根来，自己可以轻易掌控其生死，楚玄这才真正放下心来。

    

    下一秒，他的身影就从虚无空间浮现出来。

    

    然后出现在了九嶷山主的洞府之中。

    

    看到楚玄的出现，九嶷山主微微愣了一下，不过他的反应却很快，立刻躬身拜倒：“九嶷，拜见主上！”

    

    “你看到我似乎并没有太过惊讶？”

    

    楚玄上下打量他一番，然后开口问道。

    

    “虽然不能确定主上的身份，但根据之前所发生的种种事情，内心还是隐隐有些猜测。”

    

    “据我所知，大陆现存的那些禁区至尊中，没有哪一位在空间一道能够达到主上那样的水准，既然不是那些禁区至尊，那么可选择的余地其实并不多。”

    

    九嶷山主老老实实回答道。

    

    “看来你倒是聪明得很，这些猜测，你和其他至尊说过吗？”

    楚玄神色不变问道。

    

    九嶷山主心知楚玄问的是五毒魔君两人，当即摇头：   

    “没有说过，真正说起来，我和他们两个并不算一路人。”

    

    “虽然九嶷山这处禁区是由我开辟，但我只是将这里当做是我自己的存身之地，从未主动接纳任何人。”

    

    “但是后面五毒魔君不知怎么找到了这里，碍于他的实力，我不得不让他进入禁区，就连其他两人，都是被他接引过来。”

    

    楚玄微微点了点头。

    

    根据神魂中的禁制，他能够感受得到，九嶷山主并未说谎。

    

    “现在你知道了我的身份，后悔吗？”

    

    楚玄嘴角泛出一抹泛出一抹玩味笑容。

    

    “要知道，我现在可是大陆那些禁区至尊的公敌，只要我现身，他们必然群起而攻之，你跟着我，说不定会死得更快。”

    

    “不后悔！”

    

    九嶷山主摇了摇头，然后毫不犹豫说道：   

    “如果主上不相信我，我现在就可以对五毒魔君两人出手，以他们二人的项上首级，作为投名状献给主上，也彻底和其他至尊划清界限！”

    

    

    

