
　　“可惜什么？”朴志勋奇怪地问道。他可不认为自己妈妈会有时间学习有关料理的知识，难道还能对朴敏雅做的可乐饼提出什么意见？ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜不是儿媳！”沈慧英再次夹起一块可乐饼，一脸惋惜地说道，“长得漂亮，身材、身高都很优秀，又有才华，人又勤快，还有一手好厨艺，对你又那么好……如果是女朋友，简直就再完美不过了！”

　　“妈妈，你想什么呢？”朴志勋哭笑不得地说道，她怎么产生这么奇怪的想法？

　　“现在的好女孩儿越来越少了，妈妈担心你将来被人骗了。”沈慧英微微摇了摇头，又似叮嘱、又似警告他道，“娱乐圈的女人，做女朋友可以，结婚就算了。”

　　“妈妈！”朴志勋眉头微微一皱，他可不想自己的婚姻被人干涉。

　　“妈妈只是担心你。”沈慧英表情一缓，柔声说道，“当然，如果你能找到一个对你比对自己还好的女孩儿，妈妈肯定支持。”

　　“那怎么可能？”朴志勋微微垂下眼睑，说道，“敏雅是妹妹，所以才会对我这么好。”

　　“所以我才说可惜啊！”沈慧英说道。

　　朴志勋顿时无语。果然，每个母亲都有这样一面吗？

　　“快点告诉我啦！我保证不会对第二个人讲。”厨房中，朴智贤正在向朴敏雅追问沈慧英的身份。

　　“告诉你什么？”朴敏雅再次一脸茫然地说道，“我也不知道啊！”呆呆的样子，很是可爱。

　　“才怪！”朴智贤气鼓鼓地说道。朴志勋的事情，她怎么可能不知道？

　　“谁让你平时都不看时事新闻的？”朴敏雅无奈地叹了口气，说道，“大检察厅的检查次长。”见过后，很容易查到沈慧英的身份，反倒不如直接告诉朴智贤，之前不过是故意捉弄她。

　　“嘶——”朴智贤吸了一口冷气，怪不得气势那么厉害！

　　“不要对家里讲，知道吗？”朴敏雅叮嘱她道。

　　“我知道！”朴智贤点头说道。

　　“好了，我们一起出去吧。”又弄好一盘子可乐饼后，两人一同来到客厅。

　　沈慧英看着从厨房出来的朴敏雅，心中愈发喜欢，招呼她坐在自己身旁，问这问那。

　　朴敏雅表现得不卑不亢，对答流畅而又不失礼貌。

　　“敏雅主修的什么？有没有兴趣将来做一名检察官？”沈慧英忽然问道。

　　一旁听着的朴智贤立刻露出艳羡的表情！虽然成为一名检察官只有通过司法考试这个途径，但如果有了沈慧英的帮助，以朴敏雅的天才，还不是手到擒来的事情？并且有人罩着，升迁也不用发愁。

　　“谢谢阿姨，不过不用了。”朴敏雅笑了笑，说道，“我现在主修经营管理学，将来帮哥管理公司。”

　　“勋勋想开一家什么样的公司？”沈慧英好奇地问道。

　　“已经成立了，一家个人工作室，目前只有我和敏雅两人。”朴志勋说道。

　　沈慧英看了看两人，没有丝毫玩笑的意思，不禁点点头，说道：“放手去做吧。法务方面，有妈妈帮你看着。”万丈高楼平地起，她可不会因为工作室最开始的规模而嘲笑两人。当初那个离婚后、孑然一身来到首尔闯荡的女人，谁又能想到会成为现在的检查次长？有机遇，但更离不开自己的努力。

　　“嗯。”朴志勋没有客气。这就是妈妈，哪怕疏远了20年，一旦解开心结，依然是最亲的人。

　　“敏雅也是，如果在学校中有什么困难，告诉阿姨。”沈慧英想要尽可能地弥补这20年的愧疚。早已从文慧珠口中知道朴志勋对这个妹妹的珍重，自然知道应该怎么表现。

　　“谢谢阿姨。”朴敏雅轻笑着说道。

　　“妈妈，你工作多，没事早点回去休息吧。”聊了一会儿后，朴志勋说道。沈慧英可不是那种混日子的检察官，工作很忙，压力也很大！

　　“好！”沈慧英想到朴志勋也需要多休息，于是起身告辞。

　　朴志勋三人把她送出门口。

　　沈慧英的个人简历上可是写着单身，有孩子的事情，能不曝光还是不要曝光比较好，以免被一些人恶意攻击。

　　“我去睡觉了。”返回客厅后，朴智贤抢先说道，把空间留给兄妹两人。

　　“好累！”朴敏雅一反之前落落大方的模样，仰躺在沙发上，拍着胸口说道。

　　“满分！”朴志勋见状，笑着对她说道。

　　“真的？”朴敏雅惊喜地问道。这就是兄妹间的默契，不用特意说明就知道对方说的什么。

　　“嗯。”朴志勋把妈妈买的鞋子拿出来，对她说道：“换上试试。”很漂亮的一双高跟凉鞋，黑色鱼嘴，镂空花纹，似乎价格不菲。

　　朴敏雅坐起身子，接过鞋子穿上后，小心翼翼地站了起来。这是她第一次穿高跟鞋！虽然以前曾试穿过，不过并没有买。

　　朴志勋也知道，所以在旁边搀着她的胳膊。

　　女人在这方面似乎有特殊的天赋，走了一会儿后，朴敏雅便顺利适应，挣脱朴志勋的搀扶，走出几步，笑盈盈地问道：“漂亮吗？”

　　黑色的高跟鞋，白皙的皮肤，相映生辉。鱼嘴处，露出匀称整齐的脚趾，如十棵细细的葱白，脚踝纤细而不失丰满，笔挺修长的双腿在高跟鞋的衬托下突然多了一股强烈的魅惑力。

　　“很漂亮！”朴志勋毫不吝啬地称赞道。看着她之前小心翼翼走路的样子，有些心疼，作为一个漂亮的女孩儿，却是第一次穿高跟鞋，自己这个做哥哥的，有些失职。

　　“就是走路有些累。”朴敏雅也很喜欢，毕竟是女孩儿，不过，走了一会儿后便皱眉说道。

　　“泰……徐贤她们还穿着高跟鞋跳舞呢！”朴志勋说道。

　　“这点我太佩服她们了！”朴敏雅说道。第一次看到时，她简直惊为天人！舞台上，穿着高跟鞋，又唱又跳，还要做出可爱、微笑的表情，真不知道怎么做到的！

　　朴志勋点点头，问道：“喜欢吗？喜欢我再给你买两双。”

　　“不用了！”朴敏雅摇头说道，“一双就够了！买这个，还不如给我买帆布鞋呢。”

　　果不其然。

　　“需要什么，就找我拿钱。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯。”朴敏雅再次走了几步，突然问道：“哥和阿姨都聊什么了？有没有聊到我？”

　　“说到你了。”朴志勋突然生起促狭的心思，笑盈盈地说道，“妈妈说可惜不是女朋友！”

　　朴敏雅突然一个踉跄。

　　朴志勋急忙向前两步，抱住她倒下的身子，同时问道：“有没有扭到脚？”

　　“没。”朴敏雅借着他的胳膊站直身子后，活动一下脚腕，说道。

　　“那就好。”朴志勋这才松了口气，说道：“小心点。”

　　“嗯。”朴敏雅好似撒气般鼓着嘴把鞋子脱掉。

　　朴志勋笑盈盈地看着她。

　　“哥骗我的？”朴敏雅收起鞋子后，突然问道。

　　“我骗你做什么？妈妈真这样说了！”朴志勋说道，“长得漂亮，身材、身高都很优秀，又有才华，人又勤快……”怕她不信，把妈妈的话重复一遍。

　　朴敏雅听着他的夸赞，脸蛋渐渐泛起一抹淡淡的红晕，似羞似喜。

　　“妈妈真的很喜欢你，不用担心什么了。”朴志勋最后总结道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头。

　　“好了！我去洗澡，你早点睡觉。”朴志勋说道。

　　时间已经是晚上10点左右，差不多也是休息的时间了。

　　不过，明明忙了一天，他却几乎没有困意。洗过澡，一直工作到凌晨两点，而后在床上又躺了将近两个小时，才迷迷糊糊地睡着。

　　虽然是主动提出分手，但他却也不是一点后遗症都没有。白天的轻松，只是为了不让身边的人担心。

　　工作的压力，再加上心绪的烦乱，这两天晚上，他基本都是硬生生逼出来的一点睡意。

　　每次一闭眼，便忍不住浮现出和泰妍的种种。

　　“我们还是朋友吧？肯定的！先从朋友做起，这次我追你……”

　　“我听你的。”

　　柔柔的话语，依稀还在耳畔回荡。这半年多，泰妍给他留下了很多美好的回忆，却在一夜间，因为同一个男人而破灭。好像一根扎在心头的刺，缓缓拔出大半后，却又猛地一下按了下去，透彻心扉的痛！

　　到底是同公司的前后辈，比自己这个才认识两年的男朋友更有信赖感！

　　嫉妒、愤懑，却又总是忍不住频频想起，是导致他失眠的罪魁祸首。

　　以往每天最多半包烟，现在却是一包烟都不见得够。

　　这几天，除了徐贤外，Tiffany等人都没联系他，他也同样没有联系Tiffany等人。

　　偶尔会想到，是不是因为自己以前表现得太过随性、无欲无求，才让她们无视自己的自尊？

　　“呵……”无意识地自嘲一笑。

　　……

　　第二天，朴志勋特意拜托电影组的美工导演、剪辑师等对尹熙珍做了考核。得出的评论，和打探到的信息截然相反。果然，有些东西还是亲眼看到才比较真实。

　　既然符合要求，朴志勋自然没有理由拒绝，直接和她签订了一份为期三年的合约，而后又买了一辆保姆车。不买不行了，毕竟不再是孤身一人。

　　招聘助理的事情，交给了她，自己换了一个手机号码。

　　转眼间，8月29号来临。

　　一天都下着雨，朴志勋却依旧开工，熬到下午，才前往仁川。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百零五章 登门票、订阅】免费阅读。https://xs.23sk.com 