    “多谢四弟妹，难为你这时候还能想到我们。”

    “二嫂不用客气。”韩双双连连摆手。看着被陈楠来回晃的摇篮，一脸渴望：“二嫂，我可以抱抱孩子吗？”

    郑月如笑笑，“当然可以！”

    走过去把摇篮里的陈跃谨抱出，递到韩双双手里。

    陈楠依旧面无表情，默许了郑月如的行动。

    韩双双小心翼翼的把陈跃谨抱在怀中，陈跃谨瞪着眼睛滴溜溜在韩双双脸上转，咯咯咯笑个不停。

    韩双双想：真可爱！

    希望将来她的孩子也这样可爱，白白胖胖，肉乎乎，软软的。

    她还是第一次抱这么小的孩子，神经紧绷，生怕会不小心弄伤他。

    抱了会儿，把孩子放回郑月如手中：“二嫂，那我就先回去了。”

    她不能做西苑待太久，不然周氏回来少不了又是一通训斥：

    “我会把小桃留下，等会食盒她来收拾。”

    郑月如起身送韩双双到院门口，看人离开才回屋。

    进门就看陈楠盯着时候发呆。

    “夫君，怎么了？”

    陈楠淡然一笑：“没事！”抬手打开食盒，把里面的饭菜摆在桌上：“饿坏了吧，先吃饭！”

    也不知道暗二是不是遇到麻烦了，买个饭菜买了两三个时辰还没回来。

    他刚刚其实是想提醒韩双双，让她和陈耀祖注意着陈贺，别到时候被牵连。

    他觉得陈贺肯定在谋划着什么大事。

    但想想还是没出声，就算说了也没用，那陈耀祖是陈贺“唯一”的儿子，就算真有一天被牵连，躲到天涯海角也逃不过。

    “夫君，你说这韩双双真的只是来给咱们送饭的吗？”

    郑月如还以为她是替陈耀祖来试探他们的态度，没想到人家缄口不言，好像真的只为送饭而来。

    陈楠把饭递到她面前，里面夹了几块熬煮的软烂的鸡肉：“先吃饭，别想那么多。”

    “你就不怕饭菜被下毒？”

    真不是韩双双小人之心，毕竟他们刺杀都遭了好几次，谁也保不准周氏会不会另辟途径，让韩双双给他们送有毒的吃食。

    以防万一，她觉得还是小心些好。

    陈楠夹起一块鸡肉递到她嘴边：“放心吃吧，没毒。”

    他眼光毒辣，看人很准。

    他相信自己。

    韩双双不可能下毒。

    “哇唔～”

    郑月如张开嘴吃下嘴边的鸡肉块，含糊不清：“我要被毒死，你就当寡夫了。”

    “到时候你就得像大哥一样守寡了。”

    说完，似想起什么，一时间气氛低沉。

    陈楠也不说话，继续给她喂饭，郑月如吃不下了他才开始吃。

    一顿饭吃的很安静，只要碗筷碰撞声，两人谁也没再开口。

    韩双双回到南苑，欣喜，激动，期待各种心绪充满心间。

    她好想好想立刻和陈耀祖分享这个好消息，他知道了也一定会很开心。

    ……

    暗二匆匆忙忙赶回寿王府，气喘吁吁，却来不及休息。

    逮住在树下晒太阳的管家就问：“王爷王妃可还在府里？”

    他不能光明正大的在大街骑马狂奔，紧赶慢赶还是花了一个时辰，脸上净是薄汗。

    管家睁开眼睛，笑的一脸猥琐：

    “是暗二公子啊，身体虚就好好歇歇。”

    “你看这脸红的，这汗流的，纵欲过度是不行的，小心上了年纪‘站’不起来。”

    “虽然王爷不管这些，但你还是要注意身体啊！”

    “你看我，清心寡欲，注重养生，四十岁依然能迷倒一群小姑娘。”

    苦口婆心的劝道：“你以后多跟我学学，控制住自己的欲念其实很简单的。”

    暗二脸都黑透，快和身上的衣服融为一体了。

    他从哪里看出来他欲望过盛，身体不行了？

    他身强体壮，倍儿棒。

    “王爷和王妃呢？”

    管家不以为意的说着：“王爷王妃和世子他们已经进宫了，现在应该已经到了吧！”

    说完一脸意味深长的看着暗二：“暗二公子真是太“忙”了，连这都忙忘了。”

    暗二看着满脑废料的管家，特别想给他一拳。

    又怕他一把年纪的身体承受不住，当场羽化登仙。

    他脚步一点离开，奔往后山暗道入口。

    王爷他们进宫只带了暗一，他们不仅不能光明正大的出现，更加不能堂而皇之的进宫。

    皇上又一直防范、忌惮王爷，自私自利，到时候会推王爷和世子出来挡灾也说不准。

    他得和暗三暗四商量对策。

    管家看的咋舌。

    真羡慕他们说飞就飞，说飘就飘。

    要是他再年轻个二十年，一定去练的比暗二还厉害。

    让暗二当管家，见他都要称一声“公子”。

    @

    两辆普通的不能再普通的马车在宫门处停下。

    在宫门处滞留的官员家眷们纷纷好奇这是谁家，马车都这么寒酸。

    “这是哪个府上的啊，这么寒酸的人也来参见宫宴。”

    “就是，你们看，那马车破的还不如我们府上小斯乘去买菜的呢！”

    几个相熟的夫人你一言我一语的议论和嘲笑，声音一点没有收敛。

    一个穿绿色衣裙，七八岁大的小姑娘拉着唯一一个没有参与议论的贵妇人：

    “娘亲，那是寿王府的车夫，上次宫宴的时候我们见过。”

    怕母亲想不起来，又说：“就是前几个月娶了漂亮公主那个府上的呀！”

    小孩子甜甜的，软糯的声音说出的话，成功让那几个嘲讽马车破烂的贵妇人闭嘴。

    没想到那么破烂，寒酸的马车会是寿王府的，一时脸色煞白。

    议论皇室人员，若是寿王追究，她们老爷的官途也就到头了。

    尤其是皇上又宠那寿王世子，要是寿王世子在皇上面前一提，没准脑袋都得搬家。

    几个贵妇人越想越胆战心惊，脸色更加难看。

    而那小女孩的母亲，在看见驾车的暗一时，她就认出来了。

    “云儿，小心些！”

    宫行君先下了马车，向马车内伸出手去搀扶唐晓云。

    唐晓云把手放在他手心，慢慢从马车下来。

    那妇人牵着小女孩上前：

    “臣妇拜见寿王爷，寿王妃！”

    小女孩也像模像样行礼，甜糯的嗓音一本正经地说：

    “玲儿拜见寿王爷，寿王妃！”

