    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“好在调动龙队只是让熊家将注意力放到阳山，放到伍城，而放松对平城方向的警惕，我们最少可以确保平城那边的行动顺利展开。”

    “是啊！”叶青应了一声后，说道：“但现在秦熊两家将一块肥肉放到了我们的面前，不吃下去，我觉得怪可惜的。”

    “一口吃不成一个大胖子，慢慢来吧，这次吃不下，就下次再找机会去吃吧！”孙莺莺努着嘴说道。

    “也只能这么想了。”叶青耸着肩应道。

    事实上，消灭秦熊两家的武者意义并没那么大，也没那么重要，这只是干掉秦熊两家的行动人员而已。

    嗯……对叶青来说，找到关于当年叶家血案的线索，那才是最重要的。

    不要说什么他因私废公。

    说真的，叶青那个潜藏在暗中的仇家或许对大华的危害比秦熊两家更大。

    他们能制造出那场惊天的血案，现在就有可能颠.覆大华的这份和谐。

    “不说这些了。”叶青摆了摆手，看着孙莺莺问道：“舒玉晗这段时间的情绪如何？”

    “挺好的！”孙莺莺应了一声，说道：“在筑城的那几天，她每天都出门去逛筑城景点，倒也没什么异常，当然，我去看她几次，她都在抱怨你。”

    “抱怨我什么？”叶青努着嘴问道。

    “说你没待客之道呗！”孙莺莺笑了笑，说道：“你带着她到了筑城，却将她丢在酒店里不管了。”

    “我带她去的筑城？”叶青撇了撇嘴，说道：“是她自己死皮赖脸的跟着我去的，好不好？”

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，说道：“即便是如此，但她总归是女人嘛，你应该对她多一点关心的。”

    “天底下女人这么多，我总不能每个女都去关心吧？”叶青耸了耸肩，说道：“更何况，这女人还那么的奇怪，对了，昨天晚上的时候，你们不是在香雅居宴请了她吗？有没有发现她有什么奇怪的地方？”

    嗯……昨天的时候，叶家众女专程请了舒玉晗吃了一顿晚饭，算是尽了一下地主之宜，只不过叶青没有出面而已。

    这也不是他不想见舒玉晗，昨天的时候，他一直在和康王胡同一号，还以陈智国以及军部的一些信得过的参谋人员商量平城行动方案，根本没时间。

    不要是他了，叶家众女中实际上参加宴会的人也只有几个负责商量的人，叶家的武者中也只有孙莺莺参加了。

    其他人都跟着叶青研究方案，毕竟到时候平城战起来之后，如果有需要，她们也有可能会参加战斗的。

    事实上，孙莺莺也应该参与研究方案，不过叶家众女中只有她与舒玉晗熟悉一些，所以她只能出席宴会了。

    “没有！”孙莺莺摇了摇头，说道：“昨天晚上宴会的时候，我一直暗中观察舒玉晗，并没有发现任何不妥的地方，所以对我们来说，她唯一的奇怪点就是明明有着极高的武道天赋，明明出自武道世家，却没有走武道之途了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“莹忆她们对她又是什么印象呢？”

    孙莺莺应声说道：“莹忆姐和娴珊姐们在宴会结束后回庄园的路上也评论起了她，说她很聪明，虽然大家才毕业，但所学的专业很精，在财务方面，有着很高的天赋，如果最终证明舒玉晗没问题的话，莹忆姐还笑着说必须逼着你将她带进叶家。”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“真当我是种.马了呀？”

    “这没办法！”孙莺莺耸了耸肩，说道：“我们叶家真的太差财务方面的人才了。”

    “即便是差，我也不能见谁带谁啊？”叶青白眼一翻，说道：“再说了，人家舒玉晗是什么想法还不一定嘞，我看啊，这莹忆她们搞不好是剃头挑子一头热罢了。”

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来。

    “你笑什么？有话就讲！”叶青没好气的说道。

    “如果说舒玉晗对你没有意思的话，她怎么可能缠着我们来筑城呢？”孙莺莺笑着问道。

    “她或许有着不可告人的秘密。”叶青撇着嘴说道。

    孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“如果说她有什么不可告人的秘密，跟着我们来筑城，多半是想打我叶家的主意，这对吧？然而，在她来筑城之后，你不是派阴武门的兄弟将她盯着了吗？可是人家根本没有异常的举动，好不好？这是有坏心思的表现吗？”

    “或许只是她的演技好，隐藏得很深呢？”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来，瞥了一眼叶青，说道：“娴珊姐说得不错。”

    “她又说什么了？”叶青疑惑的问道。

    “你这家伙面对女人就怂呗。”孙莺莺努着嘴应道。

    “呃……”

    孙莺莺笑着说道：“别呃了，虽然我进入叶家是最晚的，以前的时候，姐姐们说你怂，我还有些不相信，但这一次面对舒玉晗，我算是明白了，你是真怂。”

    “不说这女人了。”叶青摆了摆手，说道：“我去找一找酒店的总经理，让他给我们安排一辆车，明天我们自己开车去阳山，这方便一些。”

    “找什么找？”孙莺莺白了一眼叶青，说道：“怀城青杰酒店的副总经理就是阴武门怀城情报小组的组长，我们过来之前，梧桐就已经通知他了，我想一会儿他自己就会过来向你这个少主汇报工作的，哼……就知道逃避。”

    “不是我想逃避。”叶青苦笑着说道：“而是这个舒玉晗的背后是一个武道世家，对待她，我们必须谨慎。”

    事实上，叶青说的这话也不是没有道理的，毕竟一个武道世界意味着什么，那是不言而喻的。

    叶青就算对舒玉晗也有意思，但也必须搞清楚舒家的情况，毕竟谁也不知道如果接纳舒玉晗后，会不会是一个巨大的坑啊！

    说真的，如果舒玉晗出身在一个简单的普通家庭，叶青就没有这么多顾虑了。

