第六六五章延迟继任少族长，天玄强者暂离去

不过这些，他们现在是想不明白了，或许以后，他们要是还能够活着的话，或许还能够知道缘由，但是现在……

随着独孤世家两位族老的离开，同时也带着独孤清影她们三个，同样离去的，还有几位独孤家的渡神境长老。

这些人的离去，对于独孤傲剑他们四个来说，就算是免去了后顾之忧，不用为了之后的事情在分心了。

现在他们四个没有打算显出身形，想着还是尽量的等着其他强者，全都离开了独孤世家之后，他们再出现，然后做他们该做的事情。

不管怎么说，独孤天武都是独孤世家的人，有些事情要是传出去了，对于整个独孤世家来说，都不是什么好事，脸上无光啊。

虽说天玄大陆的顶尖强者们都知道，各个世家之中，都有一些不干净，都有一些被腐蚀了的存在，可是还没有哪一家，把这件事摆在明面上。

他们就算是发现了，也只能够自己解决掉，不能让他们这些人，成为各自家族名声的败坏者，这要是传出去，可不是闹着玩的。

流言可杀人，届时一旦流传了出去，再被有心人利用了，到时候怎么都洗不干净的，整个家族都会受到牵连。

当然了，除非是这个家族，整个都选择了背叛，背叛天玄大陆，那么他们无所谓，要不然终究是要在面子上过得去。

现在独孤世家就是这么做的，他们独孤家出现了问题，那么就由他们自己解决了，不可能把这件事情闹得沸沸扬扬。

至于说北冥玉宸和南宫慕灵，他们虽说不是独孤世家的人，可是此时已经是知道了，而且他们两人也是独孤傲剑的同门师兄师姐，算不得外人。

而且独孤天武的修为很高，以独孤傲剑和独孤素心两人联手，不知道能不能毫无损伤的拿下他，有了北冥玉宸他们的帮忙，就不怕了。

除了已经陨落的南宫婧舞，他们四人可以说是关系最好的了，此刻他们不联手，还能找谁联手。

就在独孤傲剑他们四人等待的时候，独孤清影她们几个人，已经来到了独孤世家接待贵客的地方。

“各位前辈，此次清影先感谢各位能够前来，不过由于我们独孤世家之中有些事情要处理，所以不得不把有些事情推迟一段时间。”

“我父亲此刻抽不开身，就由我这个做女儿，来代替父亲给各位赔罪了。至于清影继任少族长一事，以后会再次通知各位前辈。”

“我们独孤家有招待不周的地方，希望各位前辈海涵，下一次各位前辈前来我独孤世家的时候，一定好好款待，为今天的事情赔罪。”

独孤清影知道，现在该是自己出面的时候了，自己的少族长继任大典，现在是没有办法继续举行了，只能推迟一段时间。

这个时间具体是什么时候，这个现在还不能下结论，只能等独孤世家的事情处理完之后，到时候再选一个时间。

现在她要做的，就是把前来观礼和祝贺的众多强者，礼貌的送走，不可能让他们此刻在独孤世家之中待着。

至于原因，独孤清影是绝对不能说的，这一点她心里很清楚，要不然也不会现在让其他强者离开，这就是为了避免一些事情流传出去。

前来独孤世家的众多强者，听着独孤清影的话之后，微微一怔，不过很快就反应过来了，看来独孤世家之中，真的是出了什么事情。

要不是出了什么事情的话，也不可能在这个时候，选择把自家少族长的继任大典延迟，而且还没告诉一个具体的时间。

同时他们也知道，这其中可能牵扯到一些独孤世家的秘密，不能跟他们将，也不会让他们知道的，所以他们也不会多问。

谁都有自己的秘密，何况是天玄大陆的顶尖世家，他们这么做，肯定是有不得已的理由，要不然不会租出这个选择的。

不但如此，就连之前还在这里的独孤傲剑他们夫妇，此刻都没有出现，看来事情是真的很严重，以至于作为族长和夫人，都不能亲自过来一次。

众多强者也都识趣的很，知道不该问的事情，绝对不能问，所以也都纷纷表示理解，也没有问下次时间是什么时候。

因为他们知道，现在独孤世家的人，自己都还不知道，什么时候才会有这个时间，又怎么能此时说出什么具体的时间呢。

不过众人虽然离开了，可是心中的疑惑却是一直存在的，他们现在虽然不明白，但是以后肯定会想办法了解一下的。

世上没有不透风的墙，从此刻独孤清影的话中，就可以知道一些事情了，独孤世家之中发生的事情不简单，是一件大事。

既然是一件大事，那么独孤世家之中的人，之后肯定会有一些人知道的，最不济也知道一些情况。

只要到时候根据这些蛛丝马迹，自然就可以做出一些推断，到时候也差不多就知道了一些，只是现在一时不能知道而已。

等到前来的强者全都被送走了之后，独孤世家的族老和长老们，这才齐聚一堂，等着从独孤清影口中得知原因。

独孤清影看着此刻已经聚集在一起的族老和长老们，也知道必须要告诉他们一些什么，要不然他们是不会消停的。

就算是现在不告诉他们，那么之后他们也会听到动静，然后会想办法过去一看究竟的，这一点独孤清影很清楚。

虽说现在独孤清影手握族长令牌，可是有些事情，不是光凭着一块令牌就可以弹压下去的，还是要给他们一个说法的。

“我知道你们现在都想知道些什么，也不是不能告诉你们，但是有一点我要提前说明，那就是短时间之内，任何人不得离开这里。”

“我们独孤世家之中，出现了背叛者，已经在之前被查了出来，现在我父亲他们正在处理，相信很快就可以消除隐患的。”

“至于这个人是谁，你们不用多问，也决不可把此事外传，一旦被知道，那么后果你们自己应该明白，这一点我相信不用多说什么了。”

独孤清影开口说话的时候，直接亮出了族长令牌，同时独孤傲然和独孤傲杰两位化圣境的族老，也是对着下面的众多强者点了点头。

他们的意思已经很明显了，那就是独孤清影说的没错，而且希望他们能够在这个时候，不要违背这个命令。

当众人听到背叛者三个字的时候，他们顿时明白了事情的严重性，身为天玄大陆顶尖世家的子弟，很多事情他们自然也是清楚的，不用多解释什么。

不过有一点他们很痛心，需要族长和族长夫人亲自出面的，那会是什么等级的存在，对于出现这样的事情，他们都沉默了。

族长和夫人的修为，他们是知道的，化圣境的强者，还是化圣境后期的强者，并且身为至圣的记名弟子，战力还不是一般人可以比拟的。

以他们的修为和战力，竟然还需要联手，不但如此，很多人也是知道的，之前跟族长和夫人一起离开的，可还有另外两名强者啊。

另外两人的身份他们也都清楚，那是北冥世家的北冥玉宸，还有南宫世家的南宫慕灵，他们也是至圣的记名弟子。

北冥玉宸和南宫慕灵，说起来还是自家族长和夫人的师兄师姐，也是他们的好友，战力比自家的族长和夫人，只会更高，绝对不会低的。

这样的四名强者联手，看来这一次发现的背叛者不简单啊，也不知道是自己独孤世家之中的哪一位出了问题，或者说哪几位出了问题。

至于说，是族长故意这么做，陷害自家的强者，也完全不存在，就说他们是至圣的记名弟子，也不会做出这种事情，至圣的眼光是不会错的。

而且不光是如此，族长和夫人，虽然对于有些事情心怀不满，可是一直以来都是为了独孤世家付出，只想着独孤世家更好，绝不会冤枉其他人的。

对于这一点，他们还是看的很清楚的，要不然的话，当初独孤傲剑是绝对不会担任族长的，早就选择了一个地方隐居了。

更别说，之前过去的，还有自家的两位族老，他们跟族长和夫人，可是唱了不少了的反调，也不可能在这件事情上骗他们的。

现在独孤世家之中的族老和长老，知道了这些事情以后，也不知道该说什么，很多人只是叹了口气，他们也是想不明白，这到底是为什么啊。

他们独孤世家，在天玄大陆已经是最顶级的存在了，虽说有其它世家也跟他们独孤世家并列，可这并不影响独孤世家的地位。

要知道，除非是有圣族当年的实力，要不然谁也不可能做到，以一家之力，做到力压其他各大顶尖世家。

况且经过圣族的事情也让他们明白，要真的天玄大陆只有一个势力统御天玄，这样未必是一件好事，一旦出现了问题，那么就是万劫不复。