    把二十亿换算成美金存入银行，苏牧开车出了城。

    东阳是华国五大一线城市之一，虽然是排名最后，但是人口也多达两千万。

    一个多小时，他到了城西远郊的一个小镇。

    镇上风景不错，小桥流水，一片祥和。

    镇子东头有一家汽车修理铺，看上去生意不怎么好，大门敞开，门口摆着一张脏兮兮的藤椅。

    藤椅上四仰八叉的躺着一个人，脸上盖着一顶沾满油腻的帽子，正在睡大觉。

    他胸前还蹲着一只橘猫，肥得有些过分，懒洋洋的晒着太阳。

    苏牧把车开到门口停下，然后跳下车，对着那只胖猫做个了一个吓唬的动作。

    肥猫嗷的一声，飞快的跑了。

    藤椅上的人一把扯下脸上的帽子，嘴里嘟囔着什么，眯起眼睛看了苏牧一眼，没好气的说道：

    “你来了准没好事，别打搅我睡觉。”

    男人看上去三十多岁，胡子拉碴，脏兮兮的牛仔裤，皱巴巴的T恤，上面全是油垢，散发着一股臭味。

    苏牧笑嘻嘻的看了一眼四周，然后说道：

    “我需要你出山，一个月一千万，有没有兴趣？”

    男人眼睛微微一眯，眼中锋利一闪而过：

    “你都解决不了？我去了有个屁的用啊？”

    苏牧笑着摇头：

    “让你去当保镖，应付一些小混混而已。”

    男人哼了一声：

    “小混混不值一千万，送命的活别找我，我还没活够呢。”

    苏牧没好气的踢了对方一脚，笑骂道：

    “你这条狗命都是我的，现在该还给我了，别废话，今天晚上就进城，玩了三年，还没玩够吗？”

    男人依然没起身，很不耐烦的看了他一眼，毫不客气的说道：

    “三年之前让你把这条命拿走，你又不要，现在别给老子提这个，什么活儿？”

    苏牧简单说了两句，男人这才来了兴趣：

    “你喜欢那个妞儿？嘿嘿，你不是吹牛逼人在花丛过，片叶不沾身吗？拔吊无情才是你的本质啊。”

    苏牧气得狠狠丢下一张卡，转身上车离开。

    男人这才慢慢从藤椅上坐了起来，伸手拿起身上的那张卡。

    凌乱打绺的长发下面，是一双斜长明亮的眼睛，眼神冷峻而凌厉。

    他的身上，渐渐多出了一种阴柔的气息。

    三年之前，世界顶尖的第一杀手，在执行一次超高额悬赏之后，消失无踪。

    这个杀手，绰号夜枭。

    没有人知道，曾经排名世界第一的杀手之王夜枭，居然会窝在东阳远郊一个小镇上，补了三年轮胎。

    苏牧开车回到了城中村的小区，把车停好之后，直接上了楼。

    他在这里，有一个秘密据点。

    房子是特殊改造的，从外面看，和普通老破旧小区没有任何的区别。

    但是里面却别有洞天。

    再厉害的小偷，也根本进不来。

    就算进来了，也会第一时间触发警报系统。

    苏牧从来不做无用功。

    远离帝都的旋涡，不等于旋涡不来找你。

    所以，他喜欢谋定而后动。

    来东阳，既是远离旋涡，也是为了休假。

    迟早，有些账要算，有些仇要报。

    楚南算是他的一颗棋子，但也不是他可以信任的人。

    赵牧霆，白子画，都将会是他手中的一张牌。

    对这些人，苏牧的评价是，可用。

    他们和夜枭不同。

    夜枭是他可以信任的人。

    让夜枭去保护叶挽秋，或者是宁颜，他才会放心。

    世界第一杀手，可不是虚有其名。

    三年之前，夜枭袭杀苏牧，苏牧都差一点死在夜枭手中。

    当然，一个月一千万，有些委屈夜枭了。

    检查了一下据点里的装备，苏牧这才悄然离开了这个小区。

    刚出门，就接到了墨流苏的电话。

    他有点不适应，不是应该发消息吗？

    他还没说话，墨流苏就在电话那头焦急的喊道：

    “苏牧，还不来救我，我在学校被人欺负了。”

    苏牧还来不及说话，电话就挂断了。

    他第一反应就是墨流苏在骗他。

    从那天喝酒他就隐约察觉到墨流苏身份绝不简单。

    光是身边的护卫，就是真正的高手，尤其是那个调酒师成哥，更是让他都有些忌惮。

    这种力量贴身保护，她会被人欺负？

    她不欺负人，那就是别人烧高香了。

    但是苏牧又实在不放心。

    万一呢？

    没奈何，他只好招了一辆出租车，一上车就砸了五百块下去：

    “师傅，我要你三十分钟之内赶到东阳大学，这些钱全部归你，如果能提前，每一分钟多加一百。”

    师傅瞬间上头，鸡血打满。

    出租车居然来了一个原地弹射起步。

    苏牧一阵惊叹。

    不得不说，高手在民间啊。

    东阳大学是国内最好的大学之一，排名大概在第七位。

    能进入这个大学的学生，一般都是学霸。

    当然，本地也有很多富二代，通过各种捐赠，捐款的方式，进来镀金。

    就在墨流苏给苏牧打电话的时候，东阳大学音乐系教学楼前面，停着一辆极为拉风的林宝坚尼超级跑车。

    苏子姚坐在车内，对周围时不时飞来的媚眼，视若无睹。

    一群庸脂俗粉，白让本公子睡，本公子都不睡。

    苏子姚的口头禅是喝最贵的酒，睡最美的妞。

    苏家在东阳不算顶尖家族，但是却拥有强大的能量。

    但是，这还不是苏家真正能横着走的原因。

    苏子姚的姐姐，嫁给了帝都某个三流世家吕家。

    吕家五公子吕浪，也在东阳大学上学。

    苏子姚是吕浪的跟班，今年刚通过特殊手段，进入东阳大学。

    一进学校，他就盯上了几个校花。

    但是吕浪却在劝他：

    “子姚，你别乱来啊，有几个人，别说是你，就算是我，也惹不起的。”

    苏子姚嘴巴上喊吕浪浪哥，但是其实心里特别不服。

    他大姐嫁给吕家大公子，是大少奶奶，吕浪不过是小妈生的庶子而已。

    现在被吕浪压在头上，还不是因为吕家？

    “嘿嘿，浪哥，给兄弟说说看，是谁这么牛逼啊？”

    吕浪眼中闪过一丝诡异的光彩，神秘的说道：

    “四大校花之中，一个叫玉师师，她是魔都顶尖豪门玉家大小姐，你就别想了，帝都多少公子哥，都在追她。”

    苏子姚嘿嘿一笑：

    “这种妞儿，的确不是我能碰的，其他三个呢？”

    吕浪微微一笑：

    “陈仙儿你也别想了，陈家是帝都老牌豪门，比玉师师来头更大，至于说第三个朱蕤蕤，你大概连搭讪的资格都没有，玉家和陈家加起来，都不够看的。”

    苏子姚听得叹为观止，心头又暗暗庆幸。

    幸好没有乱来啊。

    想到朱蕤蕤的身份，吕浪自己都差点窒息。

    “呵呵，倒是那个墨流苏，没什么来头，你可以试试看，平常她会在外面打小时工，家里条件很一般，只是她从来对任何追求者，都不假颜色。”

    苏子姚嘎嘎一笑：

    “浪哥，那你对谁有兴趣？”

    吕浪眼中闪过一道知性成熟的影子，呵呵一笑：

    “我喜欢成熟的，像宁教授那种。”

    想到如果有机会把宁教授那水蜜桃一样的身躯压在身下……！

    吕浪小腹突然一阵阵发热。

