    “如果小姐你能够找到这位师傅，那么他肯定会知道夫人的下落，也一定能够有让姑爷回忆起一切的办法。”

    夏珠觉得，这说了等于白说。

    她说道：“陈姨啊，我这连我妈都找不到，更别提我妈的师傅了，这茫茫人海，我上哪去找了。”

    “小姐，不用去找，夫人的师傅会亲自来见你。”陈姨说道：“神域医学院，只要入了这所医学院，成为最优秀的学生，那么会得到院长的亲自接待。”

    “而院长，就是教导过夫人的师傅。”

    夏珠说道：“那我直接去见院长就行了，还用搞得那么麻烦？”

    陈姨摇头：“小姐，神域医学院的院长很神秘，除非他亲自接见，否则根本见不到，所以你只有走入学这条路。”

    夏珠：“……”

    她有些不好意思：“陈姨啊，你说我，我这都一把年纪了，娃都那么多了，还跑去上学，这，这是不是有些让人笑话啊。”

    陈姨正色：“小姐，神域医学院不是普通学校，学生都已经成年，为了让自己医术更加精湛才特地到神域医学院深造。”

    “而且小姐，你确实也应该去一趟。”陈姨说道：“毕竟夫人有着那么精湛的医术，可小姐你却……”

    陈姨没有说下去了。

    夏珠也听明白了，只能干笑一声。

    “小姐。”片刻后陈姨又开了口，她浑浊的眼中闪着一抹惊心动魄的光芒：“我一直觉得，你会继承夫人的医术，将来你会享誉全球，成为最令人崇拜，最令人尊敬的医生！”

    夏珠：“……”

    她的小心脏抖了抖。

    哎嘛！

    这么一顶大帽子盖过来，她有些接不住了。

    夏珠说道：“陈姨啊，你说你好好的怎么还吹起了牛呢？”

    “小姐！我没有吹牛！”陈姨声音铿锵有力：“我有种很强烈的预感！你一定能够成为最知名的医生！”

    “你看看全球，有多少人因为疾病而亡，有多少疑难杂症是无法破解！小姐，也许有那么一天，你能够解决这些！”

    “曾经夫人救过很多被病痛折磨的患者，可你一定也能够继承夫人的衣钵！成为再世神医！”

    夏珠吞了吞有些发干的嗓子。

    陈姨说得这一切，确实挺令人向往的。

    可是她怎么觉得离她很遥远啊。

    不过转念一想，即使成为不了神医，可她妈是赫赫有名的大医生，她怎么也不能给她妈丢脸，学习一些医术对她也没有坏处。

    何况陈姨说得若没有错的话，那么她还真得只能够进入那所神域学院，才能够见到传说中的院长。

    所以犹豫了数秒后，夏珠决定，进这所神域医学院学习！

    她要学习精湛的医术！

    她要让席寒城恢复记忆！

    她要找到她妈的下落！

    而听到夏珠同意后，陈姨激动了。

    她如豆皮一般的老脸舒展开来，颤抖着手指：“总有天，我们这小姐的名字会在这全球，在这神州大地绽放光芒啊！”

    夏珠脸一红：“陈姨，咱们先别吹牛皮，先说正事，我要怎么进这神域医学院啊！”

