一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十一章这次，抢回来

    “起来！”李墨淡淡道，“继续寻找魂石！”

    “是，大人，我实力变强了一些，对于魂石的感应又强了不少，这里还有很多魂石，我带大人去寻找！”血龙说道，旋即带着李墨再次朝着前方疾驰而去。

    整整十五日的时间，在血龙的带领下，李墨等人根本没有浪费一丝时间，朝着一个个藏着魂石的地方不断的找去，仅仅过了半月，李墨原本储物袋中有八万左右的魂石，此刻已然有十八万了，足足多了十万。

    其他七人身上，也都是有一万六七魂石了。

    对此，七人都很满意，魂石还多，远远未寻找完，所以他们必然还能得到更多的，出去后，在玄灵宗也能够换取很多资源，而魂丹，他们虽然想要，但他们知道，就算有魂丹，也是李供奉的，且他们心服口服。

    “停！”

    李墨忽然开口道，血龙疑惑的回过头来，快到一处有魂石的地方了，李墨怎么忽然停下来了。

    “之前，严家长老欲抢我等魂石，这次，抢回来吧！”李墨声音一寒，朝着前方飞去。

    于是，众人皆是明白了李墨的意思，这是要寻仇去了，只不过，严家一位一魄境一位三魂境巅峰带队，虽然上次李供奉安然退回，但那也是因为双方都没有死战的准备，而这一次，李供奉主动去抢魂石，必然会有一场大战。

    血龙亦是兴奋的嘶叫一声，跟随着李墨身后，朝着前方飞驰而去。

    如今，所有修士，皆是发现，越是朝着深处走去，则越是魂石多，颜色也越是深红！

    严家两位长老，关系极好，这次进入到这里后，便联合在一起，双方足足有二十余人，开始寻找魂石，两三月后，也寻找了数万左右，只不过有二十修士来分，即便两位长老分的极多，也明显是不够，要百万魂石才可以炼制魂丹。

    两位长老，率领严家弟子，开始了抢夺，数月后抢夺，的确是让他们获利不少，此刻的修士，或多或少皆是寻找了一些魂石，抢夺远比寻找的快许多。

    两人的实力，本就极强，短时间内便抢夺了十万魂石。

    但他们也会根据修士来决定是否抢夺，若是太强之人，或是他们熟识有某种极难对付的道法，他们便不会出手。

    但是，唯一一次失败的，则是对李墨的抢夺，那一次，他们不仅仅失败了，十五位弟子魂石，反倒是被抢夺一空，让众弟子有了怨气。

    最终，两位长老又抢夺了一个队伍，将其魂石全部分给十五人，这才让队伍重新凝聚起来。

    此刻，又过了一月多，他们又再次抢夺了两次，还寻找了数万魂石，众人皆是极为的满意，一边寻找魂石，一边寻找修士队伍。

    只不过此刻，他们队伍，只剩于十八位修士了，有两人在抢夺中死去！

    “有人过来了。”方言长老忽然开口道，一行人，猛地顿住。

    所有修士转头看去，只见后方，有几个小点，在远处快速的袭来，速度极快，严家众人，皆是一怔，旋即露出了笑容，又遇见修士了，而且，似乎是自己送上门来的。

    “嗯？”方言长老微微一怔，数息后，他脸色微微一愣，因为发现这一行人，赫然是上次他们想抢但是却没有抢到的玄灵宗李供奉！

    方哲长老亦是眉头一动，与方言长老对视一眼，微微露出一丝笑容，那笑容中，透露着一丝狠色，显然，这次李墨想逃走没有那么容易了。

    瞬息间，李墨停在严家众人百丈处，虚空站立，衣衫微摆。

    “李供奉，想必这一月多又寻得许多魂石吧！”方言长老微笑着道，声音却非常的冰冷。

    “不错，二十多万吧！”李墨淡淡道。

    此言一出，方言长老，方哲长老皆是眼眸一亮。

    “李供奉真是厉害啊，可惜，这些魂石归我严家了！”一严家弟子，忍不住大笑一声。

    “二十万魂石，的确厉害，运气逆天啊。”

    “李供奉真是雪中送炭，情意颇重！”众人皆是打趣道，语气有些兴奋。

    “这一月多，你们抢了也不少吧？”李墨语气依然平静。

    “不多，比不上李供奉，但也有十万左右吧，加上李供奉的一起就多了！”一名上官家修士讥笑道。

    “这点，我赞同，一起便多了，我也觉得不太多！”李墨点头道，旋即眼眸微微一动，平静的道：“动手！”

    此言一出，身后的宋山宋河，庞统等修士，皆是冲了出来。

    一道红色光芒，似乎闪电一般，最后袭来，但却在所有人之前，朝着方言长老袭去。

    即便是三魂巅峰的方哲长老，也都是一怔，眼眸微微一缩，这种速度，实在太夸张了，比他还快许多，便是他也难以追到，他身子猛地朝着一旁闪躲而去。

    血龙在虚空中，急速转身，疯狂的袭来，直接在其身前数丈外，不停的袭来，四肢上的利爪，在虚空击出一道道破空声，极为锋锐。

    便是方言长老，也丝毫不敢大意，一时间，无法脱身，血龙的速度实在太快了，他之前便知道这大妖的速度极快，但这次遇见，这大妖的速度，竟然再次发生了极大的增长，令他完全震惊。

    李墨的目光，看向了方哲长老。

    “你想一个人战我？”方哲长老露出了一丝怒意。

    “冲天斩！”

    方哲长老爆喝一声，身前的飞剑，赫然亮了起来，无数修为之力，从其身躯之上涌来。

    一道光芒，忽然从飞剑之上爆发，只见那巴掌大的飞剑，赫然暴涨起来，眨眼间，便成为了数十丈的巨大飞剑，在虚空微微旋转着，并且发出阵阵的嗡嗡声。

    飞剑周遭的空气，有无数尖锐的破空呼啸传来。

    数十丈的巨大飞剑，便在虚空中，猛地朝着李墨斩开。

    “冥王！”

    李墨爆喝一声，浑身散发出一阵阵幽色，仿佛是从地狱升腾起的烟雾一般，与此同时，他的背后浮现出一道数十丈大的虚影，这是一个死神的需用，手中拿着长长的镰刀，朝着前方猛地一挥，似乎要将对方肉体与神魂一并斩去！

    “轰隆！”

    一道爆响袭来，数百丈内，皆是滚滚的劲风，一波波倒卷开来，仿佛是巨浪一般！