    第53章真是太巧了

    一直以来，唐皮休都很听唐三和唐昊的话，在人前都不要随便动手，她也知道他们是为了自己好。

    而她为数不多的两次动手，都还是因为被气得不行。

    可是，现在唐三需要她帮忙，就算知道唐三应该不会有生命危险，九死一生后还是会成功，但她也见不得唐三这么难受。

    “休休可以帮粑粑。”

    说完后，唐皮休伸出奶嫩的小胖手往唐三的眉心轻轻一点，她的手留在唐三的眉心，身上泛起金色的光芒。

    接着，肉眼可见的金色光芒从唐皮休的手往唐三的眉心而去。

    原本唐三的面容扭曲又痛苦，可有了唐皮休的金色光芒后，他脸上的痛苦竟然在一点点消失。

    看到这一幕，赵无极也放心下来。

    “小舞，你和休休是怎么逃出泰坦巨猿魔爪的？”

    “啊，我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我们往森林跑。没跑多远，突然听到了一声很大的牛吼传来，泰坦巨猿显得很紧张，它把我和休休丢在一边就跑了。”小舞低头道。

    赵无极满脸疑惑，“牛吼，什么牛吼能让泰坦巨猿紧张？”

    “泰坦巨猿临走前吼了一声把我震晕了，我醒来后它已经不见。然后你说巧不巧，我的魂力也刚好突破到了三十级。”小舞不好意思道。

    “什么？你也已经三十级了？”赵无极满脸震惊，“你和唐三谁大？”

    “我小几个月。”小舞有些不自在地看了一眼唐皮休，“当时我醒过来后，发现休休已经打伤了几只魂兽，也有被泰坦巨猿震晕的，有一只正好适合我，我将它猎杀了，因此我还得到了第三魂环。额，你们说，巧不巧？吸收完魂环，体力恢复,休休就带着我来找你们了。”

    就在这时,唐三魂力往外倾泻,大家都感觉到了一股强大的力量。

    “都退开点，小三的魂力刚刚提升，虽然有休休帮忙,但依旧魂力外泄。”赵无极赶紧道。

    除了唐皮休还在唐三面前，其他人都赶紧退开。

    唐三面色倒是不再痛苦,但却突然大吼一声,后背出现了几根紫色的支架,一共八根。

    随后，蓝银草将唐三和唐皮休同时包裹。

    里面如何,大家都不知道。

    唐皮休的脸色不是太好，她也耗费了一些神力，但唐三的情况已经稳定下来。

    她左手微动,一道五彩的光芒从左手的手腕上涌出,没入唐三的身上。

    很快,蓝银草四散,唐皮休的身子也软软地倒下。

    朱竹清的速度快，将小丫头胖乎乎的小身子抱入怀中。

    唐三缓缓地睁开眼睛,看清了眼前的人，他后背的支架已经消失。

    “休休，小舞,你们两个没事？”

    “哥，我们没事,倒是你刚刚很危险，休休为了救你消耗了不少魂力。”小舞回到。

    听到小舞这么一说,唐三的目光放在唐皮休身上，小丫头已经闭上眼,似乎是睡着了。

    但唐三知道,为了帮他，她消耗了很多力量。

    “是我没有保护好休休和小舞,是我错，对不起。”唐三低头。

    小舞忍不住哭出来,“我们都不怪你。”

    唐三准备将女儿从朱竹清怀里抱过来自己照看,刚走了两步，却发现身上凉飕飕的。

    “你们谁脱了我的衣服？”

    “你猜~”马红俊一脸怪笑。

    突然，他后背有些痒,刚才出现的八只脚又从后背窜了出来。

    “这是什么情况？”唐三满脸疑惑。

    奥斯卡挠头,“是不是你那个魂环变异了？”

    “魂环是不会变异的，只有武魂才会出现变异。我吸收人面魔蛛已经获得一个技能,一切都很正常,只是背后这八条蜘蛛腿却无法解释。”

    戴沐白走近，“那你能控制背上的蜘蛛腿将，它们收起来吗？总不能一直这样吧？会被人当成怪物的。”

    唐三也吐槽了一句，我们本来就是怪物。

    不过他还是试了一下，最后成功将蜘蛛腿收了回去，还好能做到。

    之后唐三赶紧将唐皮休抱入怀里，小丫头也悠悠转醒。

    “粑粑，你没事了？”唐皮休甜甜地笑着。

    “傻丫头，我当然没事了，有你刚刚给我注入魂力，帮我过了这一关。现在我身体里的魂力很充裕，又有了一点突破，这都要感谢你。以后不要这么做，伤了你的身子,爸爸也会心疼,会难受。”唐三道。

    唐皮休乖乖的在唐三怀里蹭了蹭,“知道啦,粑粑。”

    说是这么说，但如果粑粑有危险的话，她肯定会帮粑粑哒，就算是消耗了一些神力，但在粑粑身边还是可以恢复的。

    “休休，有没有办法可以恢复你的身体？”唐三询问。

    女儿现在的脸色这么难看，唐三当然会担心。

    唐皮休想了想，小舞姑姑不让她吃那些魂兽，那就只能吃其他的好东西。

    “粑粑，和以前一样找草草也行。”

    她需要的当然不是一般的草，而是一些珍贵的灵草仙草，这么多年到处在森林里寻找了许久，也没有找到什么合适的，唐皮休从来都没吃到过。

    “好，我们回去的时候，爸爸为你寻找。”

    宁荣荣看了一眼人面魔蛛的尸体，忽然看到了几根针。

    “唐三，三哥，你是用那个杀了人面魔蛛的吗？”

    唐三还没有回答，唐皮休就抢答了。

    “是啊是啊，粑粑超厉害哒，可以做很多东西呢，但是粑粑不给休休玩儿。”小丫头委屈巴巴地开口。

    看起来是很委屈的模样，实际上唐皮休才不在意这些，因为粑粑会给她其他好东西。

    而且粑粑说了，休休很厉害，不需要那些叫暗器的东西保护，可以自己保护自己。

    唐皮休当然不知道唐三的彩虹屁只是为了不让她玩儿这些东西伤到人，反正她很相信自家粑粑的话。

    “哦，对，也让你们看一下。”

    唐三说着，单手将唐皮休抱在身上，右手摸出了一个暗器。

    这东西唐皮休见过，也见到唐三用过，就是没自己去试。

    没办法，谁让休休太厉害啦，所以根本不需要呢！

    小丫头别过脸，一副本宝宝天下第一的模样。

    (本章完)

