    第653章 ；是时候了

    柳北面对着眼前这一切的时候，真的是感觉到了这些事情，确实已经达到了一种可以解决的方法了。

    毕竟这一切如今就在自己的眼前，如果说连这种事情都解决不了的话，那还有什么事情是能够继续商量的。甚至是说这样的事情到底值不值得，更加的让很多人无话可说。

    如果不是因为这一切，真的非常的迷茫，至少在面对这种事情的时候，每一个人都应该表现出来，真正的开心才对。

    但是很可惜，他们这些人非但没有领情，反而面对这种事情的时候，个个咄咄逼人。

    咄咄逼人的感觉，真的是非常的让人感觉到郁闷，真的是非常的让人感觉到无话可说。

    所以波塞西面对这种情况的时候，也依然是感觉到了这种事情问题的关键，至少面对这样的一种画面。

    这样的一个人，并没有把真正的伤感写在自己的脸上，如果这样的一个人，真的把伤感写在脸上的话。

    或者说面对这样的情况的时候，也就不会感觉到什么叫做真正的郁闷！

    “你这个家伙是打算和我开战是吧？如果真的是这样，那么你大可以放马过来，毕竟我相信你到底有着多么的强大。因为这种事情永远都是那么的明显，所以我甚至非常的期待你这样一个人能够给我带来什么样的影响。”

    面对着眼前这样的情况，肯定很多人都是无话可说了。

    毕竟这样的事情，完全就是更加的让人感觉到一种非常害怕的感觉。

    更加的让很多人都是有着一种从未体验过压抑的难受，因为这些人根本就不愿意接受，甚至根本就不愿意面对。

    但是如今却没有办法，他们除了面对这一切以外，好像真的只能够接受这样的事情，毕竟他们这些人真的是只能够感觉到无能为力。

    真的是，只能够为了这种事情表现出来自己真实的想法。

    那么他们这些人能否在面对这种事情的时候，继续活下去？

    这种事情也早已心达到了一种人神共愤的地步。

    人神共愤的地步，所谓的人生就是他们这些人面对这一切的时候，根本就不会像一个人一样活下去。

    因为他们这些人，如果在面对这种情况，真的愿意接受一切，也就不会把事情闹得这么多糟糕。

    “你放马过来吧，我倒要看看你这样的一个人到底有着多么的厉害，并且我还真的挺想体验一下你这样的一个人能够给我带来什么样的影响呢？”

    “如果你只是一个皮肤的话，那你这里的人可是真的不会入我的法眼的。”

    高高在上的神明，直接说出了这样的一句话，没有人会感觉这好像是一句大话，甚至没有一个人会感觉这样的话题到底应不应该说。

    毕竟这样的话题值不值得这种事情同样也是非常很多人注意的话题的。

    波塞西此时此刻都能是非常的紧张，因为在面对这种事情的时候，真的感受到了什么叫做压抑。

    真的感受到了什么叫做郁闷，因为这样的一件事情，绝对没有想象中那么的简单，甚至有绝对没有想象中那么的能够轻易的化解。

    如果眼前这样的情况，真的无法解决的话，那也就代表着这样的一个神灵，可能真的足够强大的。

    这个家伙面对着眼前这样的一切，直接把所有话题都说的是那么的明目张胆。

    甚至这样的一个人，仅完全真的感觉到了自己到底有着多么的强悍，他就是仰仗着自身的实力，所以才敢为所欲为，才敢真的不把所有人都放在眼里。

    但是这样的一个人，永远不会真正的快乐，毕竟这样的一个人，早上已经丧失了主动权，胜诉早已经变成了别人口中的跳梁小丑。

    因为这样的一个家伙，完全都是感觉地球好像都是围着自己转的，但是这样的一个人，往往也会因为自己的盲目自大而失去所有。

    毕竟这种事情永远都是那么的人间真实，永远都是那么的需要刻骨铭心的让很多的记在心里面。

    毕竟这种事情如果说不是认真的处理的话，那可能到时候带来的误会，也就更加的明显了。

    他们这些家伙真的愿意为了自己的荣耀而战斗的话。

    往往不会把自身的尴尬写在自己的脸上的。

    毕竟如果真的那样做的话，绝对是一件非常不值得的事情，毕竟这种事情往往真的非常的容易得罪别人。

    如果到时候真的得罪别人的话，那可能以后的生活又该怎么样，又如果因为这种事情再得罪别人。

    万一没有人继续保护自己，可能才真的让人感觉到多愁善感。

    这样的一件事情，永远没有想象中那么的简单，毕竟这样的事情。

    永远都是那么的让人感觉到丢魂落魄的，而且按照这样的事情，他们这些人到底是如何解决的，好像也非常的重要的。

    毕竟这样的事情，往往真的让人感觉到了什么叫做失魂落魄。

    没有人愿意接受这种事情，也就更加的让人无话可说，毕竟这样的一切，真的非常的让人感觉到郁闷。

    但是这些家伙到底有没有想象中的那么的窝囊废？

    这种事情好像真的不是靠嘴去说的。

    柳北看着眼前那个家伙，对于那个家伙的一言一行，真的没有必要放在自己的眼里。

    因为那种人到底有没有价值，好像更加的突出了，这样的一个人留在这个世界上是否真的是多余？

    这种多余的感觉永远都是在继续。毕竟很多人心里面，都为了这种事情表现出来，那种真正伤感的压抑。

    压抑的感觉，让他们这些人甚至都无法为了这种事情表现出来，真正的多愁善感。

    而且面对这种事情的时候，甚至更多人不为了这种事情，真的感觉到了不值得。

    “你来呀，我一直在等你，你为什么不敢来呢？难道说你真的不愿意面对我们，还是说你在面对我的时候，真的感受到了害怕？你可不要让我看不起你，毕竟类似于你这样的一个人，我可是真的非常的期待和你开战。”

    高高在上的家伙，永远感觉自己是那么的厉害，毕竟这样的一个人到底厉不厉害？这种事情好像还真的是非常的让人感觉到，一目了然。

    一目了然的画面，永远在自己的心里面，毕竟他们这些人的心里。早已经为了这种事情付出了一切。

    甚至很多人都愿意为了这种人付出代价，毕竟为了这种事情，能够付出一切代价的话。

    那他们这些人活着或者说不活着，都已经不再重要了。

    毕竟这种感觉真的非常的让人感觉到迷茫，甚至真的非常的让他们这些人。感觉到无话可说。

    “难道不是因为这一切真的非常的让人感觉到迷茫了？所以说这种事情完全达到了我们这些人都不愿接受的范围，好吗？”

    这些家伙七嘴八舌的议论纷纷，因为他们每一个人都明白，这种事情完全无法真的能够处理，而且这样的感觉真的足够让他们直接无话可说。

    所以这一切到底应该如何去形容，更加的彰显出来，这些家伙可能真的是拥有着一丁点儿的没有魅力。

    毕竟他们这些人，但凡面对这种事情，真的能够理解，也就不会把这种事情闹到一种非常尴尬的感觉了，是不是上一拳上人的家伙，怎么可能会把尴尬写在自己的脸上？

    因为那样做的话，永远没有想象中那么的值得。而且按照目前这样的情况来讲的话，还不是因为这些家伙，真的感受到了什么叫做绝望。

    所以这些家伙才没有像一个正常人一样，永远能安慰的活下去。

    那个高高在上的家伙，依然用着自己最严厉的语言，说着自己最猖狂的话语，毕竟这样的一个人，真的是完全嚣张到了一种，几乎不把任何人放在眼里。

    如果说这样的一个人真的把所有人的放在眼里的话，最起码卖的这种情况的时候，就应该有着自己的思想觉悟才对。

    所以他们这些人已经完全为了这种事情，需要付出自己年轻的生命了。

    毕竟这种事情肯定是无法解决的，甚至让他们这些人都是完全有着一种自己的思想觉悟。

    而且为什么他们这些家伙真的非常的嚣张，还不是因为完全没有把事情真正的放在心里面。

    但凡这些家伙，能够真的像一个正常人一样，也就不会为了这种事情，感觉到有着多么的压抑，有着多么的无语。

    “来呀，我都要看看你到底有多么的强大，从现在开始，我就让你付出血的代价，毕竟你已经彻底激怒我了，你这个废物家伙。来吧，还让你彻底明白明白我这样的一个人到底有多多么的强大。”

    柳北说出这样的一句话的时候，直接把眼前这样的情况彻底展现出来一个人的滋味。

    甚至为了自己的事情，也早已经达到了一种完全非常厉害的阶段，毕竟这样的一个人。

    也完全非常懂得这一切到底应该如何形容，到底应该如何去真正的面对，毕竟只有真正的面对，才能够化解到眼前的尴尬。

    毕竟这样的事情，肯定是非常的迷茫啊，因为他们这些家伙真的是完全面对这种事情的时候。

    直接感觉到了什么叫做真正的伤心流泪，真的感觉到了真正的郁闷加无语。

    如果说这些家伙真的是好人的话，至少面对这样的事情的时候，就不应该把自身的情绪影响到一种非常无法理解的范围。

    所以说这种事情可能真的非常的让人感觉到郁闷，因为他们这些家伙真的无法为了这种事情。表现出来一种真正淡定的感觉的。

    而且那个家伙面对着如此强势的年轻人，整个人的表情好像也是发生了改变，就好像对于这样一个年轻人说出这样的一句话，有这一种非常大的误会。

    甚至为了这样的一种人，直接感觉到这种事情爱你值不值得，以同样有着一种非常礼貌的心里想法。

    他有那么一瞬间，直接感觉到真正的无语，甚至为了这种事情，真的一句话都说不出来。

    毕竟这样的感觉，永远没有想象中那么的简单，永远没有一个人为了这种事情，感觉到什么叫做值得，以及不值得。

    因为这些家伙心里面同样非常清楚，为什么这种事情完全不值得，真的是因为饱受煎熬。

    真的是因为为了这种事情，感觉到了无法开花结果，因为无法开花结果，所以面对这种事情的时候，才能够真正的感觉到这一切值得或者说不值得。

    他有那么一瞬间，直接感觉眼前所发生的这些，好像不应该发生一样。

    毕竟这样的事情，到底应该如何去认真的考虑，同样也是非常的重要的，毕竟这样的一个人，往往不会把自身的情绪真正地写在自己的脸上，同样不会为了这种事情。

    表现出来一种真正的尴尬。所以这一切已经完全达到了一种无法真正处理的范围了。

    毕竟他们这些人，完全都是非常的嚣张，狂妄，完全都是非常的不把任何人放在眼里。

    如果他们这些人真的把任何人放在眼里的话，那么这样一个从天而降的神明，为什么在面对这种事情的时候，一句话都说不出来呢？

    毕竟这种事情往往发生的，真的是超出了很多人的预判。很多人为了这种事情，甚至也是感受到了什么叫做痛苦。

    如果不是因为这一切，真的非常的突然的话，这一切至少还是有着解决的余地的。

    毕竟他们这些人，同样为了这种事情，付出了太多太多，同样为了这种事情，感受到了什么叫做煎熬，这样一种煎熬的感觉，永远没有想象中的那么的一目了然。

    毕竟他们这些人到底会不会为了这种事情留下伤心的眼泪？同样也是非常的值得一提。

    “你这个家伙，你还准备等我出手，难道不是应该你出手嘛？毕竟离出丑的话，才能够真正的值得的，因为我这样的一个人，一旦出手的话，你可就真的没有出手的机会了呀。”

    柳北忽然乐呵呵的说着这样的一句话，而且这样的一个人，突然之间表现出了这样的一种不成格魅力，到底是想要怎么办？

    这种事情往往也是需要更多的能够共同理解。所以这样的事情，可能还真的非常的让人感觉到误会了。

    人格魅力往往都是那么的重要，往往都是那么的需要很多人去支持，毕竟这种事情所能够带来的影响，早已经达到了一种真的无法处理的地步了。

    甚至他们这些人面对这种事情的时候，会不会真的感觉到一种伤心的感觉？

    这样的事情往往也是非常的重要的。

    只不过这些家伙根本就不愿意把伤心流泪写在自己的脸上，因为他们这些家伙真的不愿意接受这样一种痛苦煎熬。

    (本章完)

