    该死的爬虫，竟然给大~爷嘴里扔了个恶性的玩意！

    九头纳迦感觉到黏糊糊的东西，就感觉到蛇生有些悲催了！难道是那个什么东西？不过看到这个小爬虫没有将裤子脱掉啊！那是从哪里来的黏糊糊的东西？

    但是它也没有爪子什么的，所以只能忍着恶性，想用蛇信，将这个黏糊糊的东西咬掉，一团火光就在其牙齿上闪现！

    “轰隆！”的一声，直接将纳迦嘴巴上的一颗牙齿给崩飞不说，还将蛇口边上的一片鳞甲给崩飞了！

    是的，这种袜子~弹，仅仅将纳迦蛇口外边的鳞片给崩飞了一片！大概有个三十厘米大小的一快鳞甲！就在蛇口的边缘位置。

    “嗷！”九头纳迦惨烈的叫唤起来！想想也能够感觉的到，一颗牙齿被崩飞，怎么可能不疼呢！

    其他的地方，就算是陈默利用禁制加强的袜子~弹，也不能将鳞片给崩飞，这只九头纳迦的防御，绝对是普通纳迦的好几倍。

    “嘭……！”

    连续的尾巴砸中沙土和山洞墙壁，这是九头纳迦疼的尾巴抽抽。

    蒂娜看到陈默的操作，顿时眼睛一亮！

    “门罗，继续！”蒂娜看到陈默的动作，以及将这只九头纳迦炸开的伤口，顿时大声喊道。

    也幸亏整个山洞虽然空旷，但是并没有什么杂音，所以陈默倒是听了个清楚。

    异能者的通讯系统和雇佣兵的通信系统不是一套通信系统。而蒂娜如果需要给雇佣兵下达命令，就要拿出专用的通信对讲机。

    但是现在是关键的时候，拿出对讲机也不是很现实，所以就张口大声叫喊。

    九头纳迦的鳞片，被陈默一下子炸掉一片，就好比人类的指甲被掀开一样，恶狠狠的转过头，对着陈默。当然，它依然是靠感应，而蛇眼依旧闭的紧紧的。

    这头纳迦也没有想到，它如此强大的一个九头纳迦，竟然在小小的爬虫手里受伤了，如何不能领它愤怒！

    “唰！”的一下，九头纳迦也不管什么蒂娜了，也不管其他的攻击，而是就冲着陈默而来，心中的怒火简直冒出三十丈高度，这特么的不能忍，竟然有人类伤害到了自己的本体，绝对要将这个人给灭了。

    “嘶昂！”一阵大吼中，其他八个头也相继大吼，震得整个山洞都是晃动。缺了一根蛇牙的蛇头，叫起来还是莫名的有些喜感。

    “嘭！”的一声，正在张大了嘴巴嚎叫的九头纳迦，被一颗子~弹直接击中张开嚎叫的嘴里，就好比人类的口腔中，一下子被一个小小的鱼刺扎到了上颚一样，不是太疼，但是满满的都是难受。

    前面，嘴里头被小爬虫打了一~枪之后，就感觉到很难受。却没有想到现在又是如此，正叫的气势十足，再次感觉嘴巴里有个鱼刺卡在了上颚一样。

    甩甩头，却没有将这种感觉甩出去，就准备将张开的嘴巴闭上！可是还没有等九头纳迦闭嘴，就听到连接的几声，它其他几颗蛇头，都感受了一下鱼刺的疼痛和难受。

    顿时，就头纳迦立刻就将嚎叫的嘴巴闭上，然后加快了冲击的速度。

    陈默直接将巴特雷扛到肩膀上，然后转身就跑！

    刚刚，就是他对着嚎叫中的九头纳迦，连开了五枪，给这只纳迦送去了微微的关怀。

    要不是巴特雷的弹匣，就只能够压入五颗子~弹，他或许会将就九颗子~弹都送到纳迦的嘴里。刚刚嚎叫，可是九颗脑袋都张着嘴巴在嚎叫，多好的机会啊！

    虽然纳迦的冲击他并不担心，或者这只纳迦的力量，还没有他的大，但是关键他现在正在扮演白皮，所以能不被看出来就不要表现出来，直接向着自己早就观察好的地方冲去。

    纳迦一个急速拐弯，就要赶上了跑动中的陈默。

    “给我攻击纳迦缺少鳞片的地方，所有人全力攻击。”蒂娜见到纳迦丢下自己，转身却对付陈默，立刻叫喊道。

    心中也对这头纳迦，有些感叹，还好，这头纳迦的智商，似乎并不是很高，而且还很容易暴躁。刚刚在攻击几次自己的话，可能自己不死也会受重伤。不过想到刚刚，自己失去了两张护身宝贝，心中疼痛的都有些颤抖了。

    但是纳迦就在这个时候，转身却攻击导致它受伤的陈默，也就表明这头纳迦的智商可人，可以利用。

    当然，陈默现在的安危她目前也顾不上，只能是指望陈默自己的能力，如果幸运的话，也许就能够活下来，如果不幸运，那么至少有些功劳。

    在危险面前，她蒂娜自然对自己的小命比较在意。其他的什么东西，都没有自己重要。就算是陈默有精神系异能的潜能，但是目前还不是，也不值得花费太大的力气去保护。

    再说了，陈默现在就是个雇佣兵，他的责任就是听从命令，尽一切的手~段攻击纳迦。

    当然了，蒂娜也不会将心中所想说出来，现在最大的目标，就是消灭纳迦。其他的都是次要的。如果等结束后，陈默能够活下来，那么蒂娜也会给陈默一定的奖赏，还会将其推荐给组~织，作为重点观察对象。

    但是如果陈默没有活下来，死了，那么就一切都万事皆休，没有啥好说的，这就是社会，就是这么实际。

    现在，陈默快速奔跑着，朝着山洞中间的那个大坑，也就是纳迦出来的地方奔跑。整个山洞，基本上没有什么隐藏的地方，就山洞中间那个大坑，有一定的作用。

    而且，他也早早就想好了，就是要利用这里的这个大坑。

    幸好的是，陈默扔掉手中的袜子~弹之后，就一直跑路，仅仅途中朝着张大嘴嘶吼的纳迦开了几枪，所以距离上倒是让陈默弄出来了一百多米的距离。因此，纳迦虽然速度快，但是想要追上陈默，可能就在大坑的边缘位置了。

    陈默一边跑，一边拿出备用弹匣，给扛着的巴特雷更换子~弹。虽然这个巴特雷对这头纳迦的伤害比较低，但是也不是没有伤害，所以就只能等机会。

    再说了，现在他的手上也就仅仅只有小手~枪，再就是这把巴特雷。所以还不能扔，等下的表演还需巴特雷。

    对，就是表演，因为如果山洞中没有其他人，说不定陈默早就已经将身后的大家伙一脚踹翻，然后让这头纳迦尝尝，各种轻武~器能够带来什么伤害。甚至，陈默还能够弄些好东东让这头加纳好好见识一下。

    但是现在不行，他是门罗，就只能先表演着戏。

    “轰、轰……！”各种的异能，就冲着那个受伤的嘴巴边缘位置轰击。虽然不地道，但是现在对付怪物，自然是怎么赢怎么来。

    九头纳迦，将受伤的蛇头低下，尽量不露出受伤的地方。

    一路爬过来，虽然异能攻击不断，但是却丝毫没有什么效果。

    大坑就在近前，但是纳迦已经追到了陈默的身后，不用他回头，就能够感知到这头纳迦的嘴巴，都快要接近陈默的背后了！

    大坑到了，纳迦的嘴巴也就快要咬住他的身体。此时，陈默纵身一跃，直接跳入到大坑中。

    但是，就在跳入的一霎那之间，陈默转身，对着背后犹如卡车头大小的蛇头，嘿嘿一笑，将手中的一个C4威力加强版的蛋蛋，其中，还混有从华莱士房子里得到了奥克托今，直接扔到了朝自己咬过来的蛇口里！

    这些威力加强版的东西，其实是陈默早早配置的东西，一直都放在乾坤袋中，现在不过是取出来使用。

    “轰隆！”的一声，九头纳迦的一个蛇头，直接从脖子处断裂，被陈默扔的加强版蛋蛋给炸开。

    在九头纳迦的身体外侧，由于有鳞甲的保护，所以不仅所有的子~弹没有办法伤害到它，甚至异能也没有太多的伤害值。所有的攻击，鳞片都能够防御的住。

    但是一个威力加强版的蛋蛋，被他直接扔到了喉咙中，怎么可能没有奇效呢？防御厉害，难道喉咙也防御很高么？

    绝对不可能，这也是陈默在跑向大坑的时候，早就想好的方法。

    一个千斤坠，直接就贴在了大坑的斜面上，快速的朝下滑落十来米，才堪堪停住。整个大坑的坡面，并不是太过倾斜，而且因为九头纳迦从里面爬上来，也是这个方位，因此整个沙土坡面都不是很陡。

    不过，这个时候，随着惨烈的嘶吼声，九头纳迦也因为受伤，而一下子跟着摔落到大坑中，而且也是因为被炸断了一个蛇头，惨嚎不已，又因为身体沉重，后面掉落下来竟然比陈默下滑的更快。

    但是这也不能阻止陈默继续扔蛋蛋的动作。九头纳迦因为身体沉重的原因，快速的就滑过陈默身边，擦着他的身体朝下划去，但是就在这个时候，陈默直接将手中的威力加强版蛋蛋，分别扔到了两个蛇头的喉咙中！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    两声响起，两个蛇头再次被炸断！

    嘿嘿，趁你病要你命，这绝对非常正确！

