    宋邵言的心口被小糖果撩得痒痒的，好想再听她软软糯糯地叫一次。

    小糖果去帮妈妈做烧烤，她眼睛还盯着宋邵言看。

    宋叔叔真帅呢，她要是有这么一个帅气、温柔，对她又好的爸爸，她真得会很开心耶！

    穿着一身黑色长风衣的宋邵言在人群里确实惹眼，再加上宁安长得漂亮，小糖果也可爱，在外人眼里就是有爱的一家三口。

    宁安烤了一只鸡翅，递给小糖果。

    虽然平时不准她吃这些，但难得一次还是可以的。

    小糖果好馋呐，咬了一口，香喷喷的。

    宋邵言走过来，眼巴巴看着宁安：“我也要。”

    “自己动手。”

    宋邵言没小糖果的待遇，只好自己动手。

    小糖果吃了一会儿又拉着宁安去放风筝。

    公园里很多人在放风筝，小糖果的风筝是手工课和宋邵言一起做的，是一只兔子。小白兔飞上天空，飞得好高，小糖果蹦蹦跳跳，仰着头看。

    回去的时候已经是晚上。

    宋邵言的司机来接他们，小糖果玩了一天，累得上车就睡。

    天已经全黑，车子平稳地行驶在马路上，谁也没说话，车内安然无声。

    宋邵言坐在宁安的身边，他在暗中拉过宁安的手，偏过头，捧住她的脸，在黑暗中亲上她的双唇。

    宁安没有回过神，刚想说话，他已经用吻堵住了她想说的一切。

    紧接着，宋邵言把隔离板升起来。

    亲吻声和暧昧的喘息声回荡，宁安被他吻得喘不过气。

    就好像是人为刀俎我为鱼肉，宁安任由他吻着。

    隔着衣服，她能感受到他身体的滚烫，她自己的一颗心也是砰砰跳个不停，小糖果还在身边呢。

    要是小糖果突然醒过来多尴尬。

    原本只想让宋邵言亲一会儿，可宋邵言不肯，仿佛食髓知味，怎么都舍不得放开。

    亲了很久，他才放开她的唇，在她的耳垂边亲了亲，悄声道：“安安……我爱你。”

    四周都是黑暗。

    在这样狭窄、暧昧的环境空间里听到这三个字，足以撩动宁安的心弦，心跳愈发加速。

    宋邵言握住她的手，两人的手心都是一层很暖的热意，掌心相碰，掌纹相叠，十指相扣。

    宁安没有拒绝，只觉得耳边是久久没有散去的热意，她的脸已经滚热。

    好在，小糖果没醒。

    宋邵言把她们先送回家。

    宁安把小糖果交给吴嫂后，亲自送宋邵言到楼下。

    走在小区蜿蜒的石子路上，路灯的光将他们并肩行走的影子拉长。

    宋邵言牵住她的手。

    “安安，今天晚上不太冷，春天到了，真好。”

    “春天到了，你的春心也萌动了？”

    “春心萌动是好事，说明我还年轻。”

    “好了，知道你还年轻，回去好好照顾别墅里那几盆花草。”

    “不，你不知道我有多年轻。”宋邵言挑眉，“你真得不知道……因为你已经五六年没有试过了……”

    “宋邵言，你可以滚了。”

    简直破坏气氛……

    好好的散个步，非要胡扯。

