    “我没有任何干涉的打算，不会干预周刊的公正报道原则，也不会插手社论版。。。”

    安迪坐在会议桌的首座上，面带微笑的环视了一周，在来参加会议的每个人的脸上都停顿了下，他知道会有人担心自己的到来改变《新闻周刊》的自由派风格，所以他先给所有人一颗定心丸吃下去。

    当然，安迪也不会让周刊继续和以前一样跟疯狗似的死咬着白宫不放，05年的关塔那摩的报道，《新闻周刊》的确是大出风头，但是没过几天就被白宫和五角大楼打肿了脸，摁在地上是一顿狂踹，最终不得不公开撤回报道，自此就上了黑名单。

    在针对华府，白宫的问题上，《新闻周刊》从来都是一马当先，被刻意针对，打压实在是一点都不冤枉。

    一场瞩目的晚宴，世人似乎都看到了《新闻周刊》会在今后的报道中对政府更加趋于缓和。

    其实，这在安迪看来反而是最无所谓的，只要把控好华盛顿的底线，总统和政府该喷了还是要喷，不过该夸也要夸一下。

    “当然，这是关于内容的问题，对于日常的行政管理，我之前和乔恩已经商讨过，我会引入一名ceo来管理报社的行政，人事和财务，说实话，我对于现在报社的管理十分的不满意，存在了很大的管理漏洞。

    至于说提高周刊订阅价格，减少印刷数量的方案，就不要再提了，这个主意简直就是噩梦。”期待由老迈而新生，由平媒向充满生机的全媒体华丽转型。

    安迪并没有把目光看向一直想用这个办法来做到减少亏损目的的乔恩米查姆，而是适时在略显尴尬的气氛下继续笑着说道。

    “在上世纪三十年代有许多富豪用自己的钱去买报社，并且会在许多年里一直自掏腰包贴补亏空。在那个时代就存在那种人，他们有雄厚的财力和丰富的资源，又愿意投身新闻事业，好吧，看来如今或许正在重返那个时代。。。”

    安迪的话让在坐的所有人，包括有点因为馊主意而感到尴尬的乔恩都有点表情怪异的看向他。

    “呵呵，听起来，是不是很像一位极富公共责任感的亿万富翁，像是从某个报社高管最疯狂的梦境中走出的人物？

    我会从我自己的私人账户上划拨给报社1000万美元的资金，加上乔恩你在华盛顿签署的那几笔广告合同，我想之前报社的亏损就不会成为困扰大家的麻烦了！”

    安迪的话让会议的气氛立刻变得活跃起来，说实话，大家对于新老板的性格真心不怎么了解，虽然也从侧面了解过新老板对于《观察家》报社的管理方法，不过，毕竟新闻周刊和观察家无论是在体量上，影响力上都是有天差地别的，谁能保证新老板不会挥动裁员大刀对新闻周刊进行大规模裁员。

    现在老板亲口说愿意注资，那至少说明在坐的人基本上保住了自己的饭碗，这可比喊一万句鼓励的话来的更加实在和让人开心了。

    气氛的明显缓和，每个人紧绷的表情也放松了下来，安迪对于这群人的想法也是心知肚明，这次的会议说白了，也就是自己的一场独角戏，让自己的属下对自己的性格，目的，理念有个了解，不需要商讨，只需要他们听。

    “呵呵，说实话，我也想让报社尽可能快的扭亏为盈，不过纸媒的市场整体下滑的趋势并不是靠个人就能改变的，真的，我都想过用在《观察家》的办法，那就是连载小说，可是《新闻周刊》毕竟是时政评论，深度报道的严肃报刊，如果连载小说，我最不想看到的娱乐化就难免了，甚至会让咱们的订阅用户感到失望。。。”

    “咳咳。。。老板。。。”

    所有人的目光都看向了面露尴尬，打断新老板讲话的欧文马修斯，每个人的表情不一而足，有担忧，有疑惑。

    “欧文，你有什么好的建议吗？”安迪并没有因为欧文马修斯的突入感到恼火，而是笑着问道。

    “对不起老板，主要是刚才老板说到的连载小说，其实我们之前也考虑过这一方面，为了增加周刊的可读性，我们当时也想过把署名专栏是不是可以引入小说连载，不过，新闻周刊自身的特点决定了对所连载的小说有一定的要求，不过像老板的《饥饿游戏》虽然娱乐成分很大，但是故事里的政治讽刺却完全可以让它在周刊上连载。。。”

    安迪苦笑不得的看着欧文马修斯，他倒是敢想，《饥饿游戏》这种畅销小说，在报纸上连载，除非安迪他真想跟钱过不去。

    乔恩米查姆看到自己的大老板一副不以为意的模样，心里别提多着急了，说实在的，在华盛顿见到皮特卡普兰后，被他在自己面前的各种炫耀刺激的不轻，别说什么扭亏为盈，日报创刊，单单是《观察家》手握两部老板的连载小说，就让他羡慕的不得了，那可都是钱啊，想起皮特说起的和电视台合作拍摄电视剧的收益，就让他眼馋不已。

    “老板，咱们报社虽然没有连载小说的先例，不过可以尝试啊，只要是老板的创作，肯定会大受欢迎的！”乔恩可不在乎尼玛的娱乐性，只要能够增加销量，别说小说了，画漫画都成。

    安迪看着一脸急切的乔恩，不由失笑道：“乔恩，你是不是听皮特跟你吹牛来着，两家报社的情况可不一样，虽然都属于综合类周刊，但是影响力不同，娱乐类内容要慎重，毕竟真正忠实的订阅用户大部分是老客户。”

    “老板，你可以写一部政治题材的小说，如果可以的话，咳咳，我知道这有点。。。”

    安迪的眉头微皱起来，直接挥手打断正尴尬纠结的乔恩的请求，伸手摸着下巴，陷入了沉思中。

    说到政治题材的小说，他脑海中还真有一部电视剧适合重新还原成小说，故事讲得是该剧讲述一个冷血无情的美国国会议员及与他同样野心勃勃的妻子在华盛顿白宫中运作权力的故事。

    没错，就是由凯文史派西主演的，风靡全球的政治题材电视剧——《纸牌屋》

    整个办公室陷入了寂静中，所有人大眼瞪小眼的彼此对视后，都把目光看向了正紧皱眉头，脸上表情阴晴不定的变换的年轻老板。

    安迪真的是陷入纠结之中了，《纸牌屋》绝对是经典政治题材的电视剧（小说），故事里大量的集中体现了美国政治的弊端，他不担心别的，唯一担心的是民众的反应。

    在美国，描写政坛黑幕不需要特别的勇气，没人会来迫害你，但写这部小说需要有扎实的功底，而他得天独厚的身份，会让民众对他写的故事深信不疑，人们会说，“看，这是一个了解内情的人揭露的！”

    《纸牌屋》是一部智力火力权力更密集更残酷的宫斗剧，它令人备受心灵折磨，体力上筋疲力尽，也在考验人们究竟能承受多大的痛苦，比如所展现的政治黑暗。

    安迪有点犹豫，把自己的思绪重新拉回到现实，对众人挤出一个笑容，抱歉的说道：“抱歉，各位，刚才有一个故事灵感出现。至于小说连载问题，这个我会考虑。”

    看到众人释然，安迪的话音一转，变得清冷严肃起来，整个人的气势也随之变得迫人起来。

    “不过，我们周刊最重要的还是时政评论以及深度报道，虽然这需要投入人力物力，但是不能本末倒置，我们更不能放弃优势，去瑟缩在一角，去当什么互联网新嫩！

    我们是叱咤风云的新闻巨人，不是互联网时代无数冒险家中的普通一员！

    极富争议性，自由派色彩浓厚，比美国舆论主流立场领先半步才是我们《新闻周刊》应该扮演的角色！”