    第二天，陈亿半躺在床上，搂着卡斯一边假寐，一边应付着聊天群里的陈亿。

    【超能陆战队】：昨天晚上我有一个大单要谈，所以没注意看聊天群。

    【超能失控】：你一个收破烂的有啥大单好谈的。

    【超能陆战队】：你这就是看不起人了，我可是旧京山最大的废品收购商，全旧京山收废品的都是我小弟。

    【超能失控】：好吧，某种意义上讲你确实很厉害。

    【强殖装甲】：说重点，现在默雀计划怎么样了。

    【超能陆战队】：我改天隐身过去看看吧，默雀计划是克雷科技秘密研发的项目，别问了哪怕实验失败，整个旧京山知道的人也没几个。

    【强殖装甲】：为什么是改天。

    因为我要跟女朋友多腻歪一下啊，你这个单身狗陈亿。

    考虑到说实话很有可能引起其他陈亿的公愤，他决定暂时隐瞒这件事，等有了孩子再炫耀。

    等等，如果卡斯有了孩子，那其他陈亿算这孩子的谁？

    亲生父亲吗？

    N+1个爹？

    算了，还是不要孩子吧！

    【超能陆战队】：我最近正在选址建研究所与工厂等一切搞定了我就可以开始制造微型机器人了。

    【强殖装甲】：那倒是挺不错了，如果有了微型机器人，那我的保护伞组织也不用一直躲在箱子里了。

    可能是同为陈亿，大家一致认为保护伞公司的logo很帅，于是很是无耻的盗用了，包括某破烂界的寡头。

    “唔……”

    看着怀里的女子苏醒，陈亿嘴角一勾：“你醒了？”

    “早啊！”

    卡斯看到陈亿，迷迷糊糊的打了个招呼，还没反应过来，但陈亿却忍不住了，准备与卡斯好好讨论一下生物学。

    “咚咚咚！”

    “陈亿，你手上还有科学界的武林秘籍吗？”

    陈亿：……

    他决定专心学习，对滨田宏的询问视若罔闻。

    “坏了，我睡过头了，咖啡店现在应该开门的。”

    然而卡斯却被这敲门声彻底惊醒，急忙开始穿衣服。

    看着美好的身材被掩盖，陈亿愤愤不平的站了情况，穿好衣服，打开房门，直接拎起门口的小鬼，将其拎到了阁楼之中。

    “小子，你故意的吧？”

    陈亿捏了捏拳头，故作凶恶道。

    滨田宏却不怵他，反而一脸兴奋的挥舞着手中那本教程，激动道：“我从来不知道还能通过控制脑波与视觉影响使用者感官，如果这项技术可行的话，那我们完全可以创造出第二世界……”

    那当然了，隔壁的时空规划局陈亿靠着绿洲赚得盆满钵满，差点被那些资本大佬暗杀。

    不过考虑到那厮的战斗力，这个‘差点’可能是世界壁那种薄膜。

    “怎么，想知道接下来的内容？”

    陈亿直接打断了滨田宏的喋喋不休。

    实际上无论是滨田宏还是滨田正，两人的知识水平已经是这个世界的顶尖了，原剧情中滨田宏之所以想要加入旧京山理工学院，最重要的是学校会分配研究所，说白了就是给他们材料。

    就比如哈妮柠檬每次实验用的碳化钨，按照他收废品时的价格，一斤就得二十美元左右，而她一次实验要用四百磅，也就是接近四百斤的重量。

    要知道这玩意是消耗品，哈妮柠檬几个化学元素下去，这颗碳化钨就变成了气体，彻底消失了。

    这价格还是按照收废品的价格来算的，实验室用的碳化钨可不是那种垃圾废品，就算学校可以自己加工，但原材料总是要钱的，花费可谓巨大，无怪滨田宏逛了一圈学校后就绞尽脑汁想要进入。

    “想！”

    滨田宏不假思索的回答道。

    陈亿满意点点头，虽然将滨田宏收入麾下的过程中出了点小变动，但结果是美好的，他很满意，卡斯也很满意，滨田宏同样也很满意。

    打了个电话，让秘书开车来接自己，他本想邀请卡斯一起去研究所逛一逛，但卡斯却以要照顾咖啡厅的理由拒绝了。

    很显然，这是一个性格独立的女性，哪怕与陈亿彻底确定关系，但她依旧不打算放弃自己的事业。

    陈亿自然不会反对，带着滨田宏来到了自己买下的研究所。

    “你确定这里是研究所。”

    滨田宏看着这个跟工厂差不多的地方，一脸狐疑的看着陈亿，觉得对方怕不是在耍自己。

    陈亿表情略有些尴尬道：“你知道的，旧京山地价非常高，我能买下这块地已经很不错了，问题不大，我们慢慢建造就行了。”

    “可这样我第二世界的梦想要等到什么时候才能实现。”

    滨田宏有些沮丧道。

    陈亿语重心长的拍了拍他的肩膀：“这也是没办法的事情，无论做什么，都需要钱，所以我现在只想搞钱。”

    滨田宏：……

    这话说的，好危险啊！

    啪嗒！

    滨田宏看着突然冒出来的一人高的书籍，眼中充满了困惑，昨天陈亿突兀的拿出一本秘籍还可以理解成这家伙喜欢在怀里塞本书，可这一人高的书籍是从哪里冒出来的？

    “我已经想好了我们公司的主要产品了，那就微型机器人。”

    滨田宏更懵了，微型机器人，那是什么？而且跟我有什么关系？

    “我的想法是，等你完全学会了脑波控制技术后，那我们就开发出一款可以用脑波控制的微型机器人，这样不但可以重建研究所，还能通过售卖微型机器人，赚取大量钱财，再反过来资助你的科研……”

    滨田宏被陈亿规划的宏图唬得一愣一愣，两眼开始放光，这不比自己暗自参加机器人格斗赚得多？

    而且有了实验室，那他还赚什么钱！

    他这辈子就住实验室了！

    于是带着比他还高的书籍，滨田宏喜滋滋的回到了家，开始专心读书，顺便思考如何制造微型机器人。

    看到男朋友与外甥相处得如此融洽，卡斯也露出了微笑，然后对陈亿竖了个大拇指，抛了个媚眼。

    陈亿：……

    总觉得她误会了什么，不过管他呢，没有滨田宏的打扰，今晚没准能多解锁几个技能……

    “卡斯阿姨，我回来了！”

    第二天，就在陈亿打算试一试什么叫光天化日时，一个温和的男声在门外响起。

    陈亿：……

    这哥俩是故意的吧，绝对是故意的！

