    几人试了好几种办法，结果发现，在那一层白雾之中，火跟毒被腐蚀的速度会显得比较慢，最慢的是毒。试出这么一个结果之后，众人也就微微的放了一点心下来。只是，这个山谷里的迷雾，明显不止这么一点点的能力，而且，他们也不知道这个白雾的范围到底有多大，要是他们冲进雾中，结果在里面转个十天八天的还转不出来的话，灵元一消耗干净，整个人势必会被这些恐怖的雾气给彻底的腐蚀掉。

    不过，这山谷是必须要去的地方，他们要去寻找那种灵药，就要进入其中。在犹豫了一下，再也没有找到别的好办法之后，众人还是决定踏入其中。楚小天布置出一个结界，将人罩在其中，再由蝰蟒在上面覆盖了一层毒气，最后，再由玉含香跟两只火狐将自身的火焰覆盖在那些毒气上面，就这么合力的向着迷雾的深处走去。在这个地方，就算是一直很少出手的蝰蟒，也不得不出手了，危险太高，他可不希望众人都被这恐怖的白雾给腐蚀掉。

    “嗤嗤嗤……”强烈的腐蚀声音传出，一人两狐合力的化出的火焰，在白雾的腐蚀之下，居然以肉眼可见的速度快速的黯淡了下来。一个凝神境跟两只相当于彻地境的妖兽联手，化出的那一层火焰，居然还被这白雾如此快速的腐蚀，可以想像，那些单独进入本身没有克制这些迷雾的毒啊火啊之类的属性妖兽进入其中的话，估计撑不了多久，就会在这白雾之下被化成虚无，什么都剩不下来。

    事实证明，这些白雾真的极为恐怖，玉含香三个合力化出的火焰，居然还没有能够在这里面坚持三分钟，就被完全的腐蚀掉，而这个时候，他们才仅仅走出了两百多米的距离。耗尽了体内灵元，玉含香三个在行走的同时，也开始恢复自身的灵元。由于这白雾的原因，这个山谷里，那是半点灵气都没有，灵元只能靠灵石跟灵丹来恢复。两只火狐实力太高，灵丹显然是不够的，好在楚小天身上的灵石够多，倒也不会对他们造成太大的困扰。

    这段时间之内，楚小天一直都在观察四周的变化，他之前观察到这个山谷里好像是有天然形成的阵法存在，可现在却好像完全没有感受到阵法的存在。这不仅没有让他放松，反而还变得更加的担心起来。

    阵法这种东西，让人不知不觉就陷入进去还不自知的那种，才是最可怕的。你要是能够寻找到踪迹，反而还好说话一点。火焰消失，蝰蟒的毒气开始跟这些白雾碰撞。身为七阶巅峰的高手，蝰蟒的实力，全然不是火狐三个能够比拟的。他的毒气，在面对这些白雾的时候，显得要轻松许多。再加上他本身的灵元就要比火狐三个雄厚了百倍不止，他支持的时间就要漫长得多了。最少，在半个小时的时间之内，他的灵元不会消耗干净。

    “停停停……”半刻钟的时间之后，行走间的楚小天紧急叫停。他发现了这个山谷里的问题，他们走了半刻钟时间，最少走出了两里左右的路程，可是，这里的景色一直都没有变，最重要的是，他发现了自己留下的一点东西。有迷雾的地方，最怕的，也是最有可能出现的一种危机，就是迷路。在原地打转而不自知，一直那样的走下去，走到死，都还在原地。这种情况，在进来之时，楚小天就考虑了进去，因此，他在进来的时候，就在地面上做了一个记号。一个很简单的脚印，现在，他又看到那脚印了。也就是说，他们走了一圈之后，又回到了起点。

    “怎么了”被楚小天叫停，蝰蟒立即就开口问道。他们对阵法都没有半点了解，可不知道楚小天之前的布置。

    “我们一直在原地打转”指着之前自己留下的那个脚印，楚小天脸色有些难看的沉声开口道。

    “那怎么办”蝰蛇几个都是眼睁睁的看着楚小天，他们都不懂那些杂七杂八的符阵一类的东西，对这个可是半点忙都帮不上。

    楚小天目光四转，又将精神力小心翼翼的探了出去，结果，他的脸色变得难看了起来。眼睛看，不用说了，基本什么都看不到。精神力也是一碰到白雾，瞬间就被腐蚀一空。困在阵法之中，又看不到阵法的半点模样，这样的情况下想要破阵，可是无比困难的一件事情。

    “前辈，你还能支持多久？如果灵元消耗干净，恢复要多久？”脸色难看的沉吟了半晌，楚小天转头看着蝰蟒问道。这是个天然生成的阵法，想要破掉，可能需要极长的时间，要是在蝰蟒坚持的时间内不能破解，那还不如早点出去为妙。要不然，众人都有可能死在这里。

    “最多还能有两刻钟，如果在灵石足够的情况下，我只要一个呼吸就能恢复”蝰蟒看了楚小天一眼，将自己的一些情况说了一下。

    “那就好，我们应该还能支持。这里，估计是一个有着迷幻作用的阵法存在，而我又半点都查探不到阵法的迹象，现在，就只能按最笨的办法来破阵了。我们需要来来回回的走，用来寻找这里的一些痕迹，然后找到规律来破解”楚小天微微点了点头，蝰蟒的恢复需要的时间很短的话，他们就完全可以在蝰蟒恢复的时间内，用火狐三个来顶替一下。这么一来，破阵还是有些希望的。

    对于楚小天所说的东西，众人完全没有意见，在这个地方，就是楚小天的天下，他们只有跟着的份。这一点，就算是强大到了蝰蟒这种境界的老妖兽，也是一样的。它强的，只是肉身中实力，对于这些稀奇古怪的阵法之道，可是半点都不懂的。

    楚小天带着众人又开始在这迷雾中走了起来，这一次，他每走一步，都会在地上踩出一个脚印。这迷雾对其他的一切尽皆腐蚀，可对这些泥土却没有半点作用。他的想法很简单，以自己走出的脚印为线索，反反复复的走上几遍，再推算一下它们之间的异常跟联系，慢慢的，也就可以算出这个阵法的破解之法了。这个，是最为基本的破阵之法，同时，也是最为耗费时间的阵法。推算，那可不是一时半会能够算出来的。

    又耗费了半刻钟的时间，众人再次回到了原地。在他们的前方，有一排脚印笔直的延伸，在他们的身后，也有一排脚印在笔直的延伸。就好像一条直线，他们就站在中间一样。当然，事实上，他们走的其实是一个圆形。

    偏离之前的那一排脚印，楚小天走偏一点，顺着之前踩的那排脚印，转身逆行了一起来。半刻钟后，他们回到原地，地面上就有了两排相对立的脚印。没有再直走，楚小天转角，跟这两排脚印呈直角的又再次走了起来。又是半刻钟的时间，他们再次回到原地，之前的那条横向脚印上，多了一排竖向的脚印。也就是说，无论他们朝哪上方向走，最终，都是绕一个圈，再回到原地。

    这一点，一直在楚小天意料之中，因此，他没有半点沮丧，又以这三排脚印的交叉之地为中点，斜斜的走了起来。这一次，他只走了五步，就又倒回来了三步，之后，又前进五步，又倒回来三步，如此来来回回的折腾了又是一刻钟时间，他才停下来。他们，又回到了原地。

    这个时候，蝰蟒灵元耗尽，只能用火狐三个顶着，楚小天则一次性拿出十万上品灵石递向蝰蟒。它也没有犹豫，直接一口吞了下去，之前消耗的灵元，也就瞬间的完全恢复。这就是强大妖兽的恐怖之处，其他人在恢复灵元之时，也只能一颗颗灵石的炼化，他却可以直接吞下十万来恢复灵元，这身体的强横程度，不用多说。

    等到火狐三个开始恢复灵元的时候，楚小天又再次走了起来，不过，现在是走四步，退两步。同样是一刻钟，他们走了回来。没有停留，楚小天继续行走，走三步，退一步。再次走到终点之后，楚小天停了下来，没有再往前走，而是蹲在地上，看着那些脚印，皱着眉头发起呆来。时不时的，还在地面上画上一些只有他一个人能够看得懂的数字啊，线条之类的东西。

    这是一种破除迷阵时常用的推演之法，先确立一个点，再以各种走法来走，最后来计算这些步法之间的联系，跟那一丝不同，最后，再以这个为基础，走出整个迷阵。这样的推演之法，一般也只有对阵法了解较深的人才能懂得。而且，一般都没有固定的套路，只有一个大概的推演之法，其他全靠自己的悟性。

    不得不说，楚小天在这方面的悟性，属于无可挑剔的那种。他靠着自己这一地看似杂乱的脚印，很快就推演出了这个迷阵的破解之法。

    “哈哈，找到了，我们可以出去了。排成一列，踩着我的脚印，千万别走错了”将最后一根线条画上，楚小天大笑一声，擦了擦额头上的汗珠，对着众人开口道。话音落下，他当即二话不说的就向着后方退了十步，之后，又向着左边前行了五步，再转身向右边走了两步，又折回去三步。就这么左三步，右两步，前五步，后八步的来来回回走了整整半个小时，终于，他们眼前一亮，层层迷雾消失，一个山清水透的山谷出现在他们眼中。

    只是，还没等他们来得及高兴，脸色却又瞬间变得难看了起来。

