    凌云和胖子来到县城之后，一起逛了会街，他买了好多东西，都是一些必需品。

    此外他还一人买了一件衣服，因为凌家九个人，凌云将砍价发挥得淋漓尽致，把老板夸的天花乱坠。

    原本老板见到凌云二人进门，瞧见二人年幼，想来定能大赚一比。

    没曾想，竟被凌云凭借三寸不烂之舌忽悠得不知东西南北。

    一百文一件的衣服被砍到四十五文，老板还很爽快的答应了。

    凌云和胖子走后，老板幡然醒悟，暗暗想到自己竟然被一个小孩给砍价成这地步，不由得感慨真是山外有山！

    凌云又买了二斤猪肉，一只烧鸡，还有一些糖果零食。

    “凌云，都到这儿，你去我家玩一个晚上嘛，明天再回去怎么样？”胖子突然开口，眼里充满了期待。

    “不了，东西都买好了，而且周爷爷已经在等我了。”凌云还是果断拒绝。

    “好吧！”虽然已经习惯了凌云的拒绝，但每次听到还是忍不住失望。

    回到家的凌云，自然是众星捧月，凌家众人看着他提着这么多东西，眼里满是惊讶。

    “儿啊，你哪来的钱，买这么多东西？”杨氏率先开口。

    “嘿嘿，保密。”凌云神秘莫测地朝他笑了笑。

    “这小子，肯定是拿到奖励了，书院的奖励全被他拿了一边。”凌大仁言语虽然在打趣凌云，脸上却是充满了自豪。

    “四郎，真如你爹所说吗？”杨氏不可置信看着他。

    凌云扫描一圈，看着众人点了点头。

    听到这话，杨氏上前将他抱起转了一圈，在他脸上重重亲了一口，并大声说道，“我儿子真棒！”

    闻言凌云的老脸，不自觉地红了。

    众人看着他红通通的脸，纷纷上前打趣，一时之间，凌家庭院好不热闹。

    ……

    回来半个月，终于要过年了，天刚蒙蒙亮时，凌云就醒了。

    他打了个哈欠，在床上伸了伸懒腰，因为表哥已经回家的原因，他最近都是一个人睡。

    没有表哥的呼声，凌云一个人自然睡得格外香。

    因为现在是冬天，哪怕是睡醒了，他也不想起那么早的床。

    这天真的充满了寒意，那怕他盖着重重的被子，一个翻身仍觉得寒意袭来。

    有些困意地他又打了个哈欠，不得已再次将被子死死捂住，瞬间觉得全身暖融融的，再想到外边的寒意，真心不想起床了。

    虽然内心纠结，但最终还是要起床。

    因为决心读书的原因，他需要继续保持良好的生活和学习习惯。

    若是一放假回家就懒床不起，怕是以前坚持了那么久的生活作息，如今又要前功尽弃了。

    再说养成一个好习惯不容易，想要懒散下来却是再容易不过。

    为了让自己不后悔，凌云最终以绝大的毅力钻出被窝。

    刚掩好被窝，袭来的寒意让他忍不住打了个冷颤，马上用最快的速度给自己套上棉衣棉裤。

    凌云推门出去时，发现厨房已经炊烟袅袅。

    “弟弟，怎么今儿又起那么早？”大娃见到他出现，语气略微有些惊讶。

    接着又道，“难得的假期，怎么不睡多一会？小孩子就要多睡才能长大。”

    凌云一窘，“阿姐，我睡够了，起来看看。”

    “天气冷，快靠近些。”大娃将他拽到身边，靠近火堆，温暖些。

    两人在厨房，一边烤火，一边做饭。

    “四郎，怎地起这么早？”杨氏推开一看，发现凌云正坐在厨房烤火。

    “阿娘，孩儿每日都这么早。”凌云撇了撇嘴，心想他娘最近起的比之前晚多了。

    “哦，是吗？最近娘没注意。”杨氏讪讪笑了笑。

    凌云心想你那是没注意吗？你那是压根没起床。

    “我去洗漱了，待会我来写对联和福字，前几天他心血来潮还帮村里的人写，咱们家自己的还没写。”

    听到凌云这么一说，杨氏微微一笑，露出了自豪的笑容。

    话说前些天，有人去李川家求对联和福字，当时李川正好没有空，恰巧凌云就在李川家，他自告奋勇帮忙写了一份。

    原本听到是凌家四郎帮忙写，村民们还有些担心。

    虽说他们听说他现在在径山书院读书，但毕竟年纪摆在那，生怕他还不熟练，字学的不够好，怕他浪费了纸张。

    谁知凌云写好出来之后，村民震惊不已，纷纷上前求对联和福字。

    以至于凌家这几天人来人往，他自然是忙上忙下，忙的不亦乐乎！

    几乎整个村，没有准备字帖的人，都来找他。

    他原本不想帮忙，但凌大仁却是有求必应，凡是上门求字的人，都心满意足的离去。

    杨氏此刻一听，顿时松了口气，瞪了他一眼，道：“你倒还记得这事儿，娘还以为你贵人多忘事，早把这事抛在了脑后。”

    “阿娘，这事您可不能怪孩儿，当叔伯来求帮忙的时候，你和爹爹可热情招呼了，甚至连钱都不要，忙得孩儿晕头转向的。”凌云吐了吐舌头，很是不满他们的自作主张。

    “瞧你说的，这村里村外的都是叔伯，怎么好意思收钱。”杨氏悻悻说道。

    “春联倒是不会贴那么快，你若是还觉得疲惫，可以回房多睡会，待会吃早饭娘再叫你。”

    “不用了，孩儿还是先去洗漱，然后先把春联准备好吧！”

    说罢凌云出门刷牙洗脸去了，但凌云一触碰到冰冷的水时，不由得惊叫起来。

    我靠，这玩意竟这么冷。

    凌云哆哆嗦嗦的举着颤抖的手，重新推开厨房的门。

    杨氏两人诧异的看着他。

    “阿姐，有热水吗？外头的水有些冷。”凌云搓着手，哈着热气。

    谁知两人看着凌云这哆嗦的模样，抿着小嘴情不自禁地笑了起来。

    凌云尴尬地无地自容。

    “四郎，你咱这么可爱呢？”杨氏忍不住上前捏了捏他的脸。

    “阿娘，你又笑话我。”凌云郁闷万分。

    两人却是哈哈一笑，丝毫不掩饰内心的开心。

