
　　等等为什么评论区都在骂他?

　　很快于文耀发现了评论区还有视频的弹幕都在骂于子酱。

　　于文耀的脸色瞬间就沉了下来。

　　拿出手机，拨通了电话

　　很快，电话接通对方尊重的说道“于总，有什么吩咐的吗？”

　　“你们给我去查一下为什么这么多人都在黑于子酱！”

　　“好的”

　　十几分钟后.....

　　电话再次打了回来。

　　“于总，您要查的消息我已经查到了，斗鱼还有其他平台，大部分辱骂于子酱的都是新号也就是说有人故意摸黑！”

　　“摸黑之人的底细也摸清楚了。”

　　“是江城的聂胜天！”

　　“疑似起因是于子酱将聂胜天的儿子斩首，同时他还在暗网上找寻暗杀于子酱父母！”

　　聂胜天？

　　此人他自然是知道，在江城的时候和他打过的招呼非常多，对此人也是有一个很深的理解。

　　毕竟是当初的竞争对手。

　　在于文耀心中此人就是睚眦必报目光短浅！

　　他的儿子也不是什么好东西，于家破产之后可没少登门造访来嘲讽！

　　深吸了一口气说道“你也去买水军，力挺于子酱”

　　“还有就是给我打压聂氏集团，给他搞破产就行，其余就没什么了”

　　说完就挂断了电话。

　　回到了电视机的面前。

　　于母看到于文耀回来了，连忙问道“怎么样了”

　　于文耀没有说话，于母也是知道了答案。

　　不免哭了起来，于文耀则拍打着她的背相依在了一起。

　　“没事的，这小子命硬得很。”

　　.....

　　此刻，于清风已经杀了足足半个小时。

　　原本漂亮的JK套装已经布满了污渍，腥味十足！

　　但他毫不在意。

　　他也感受不到疲惫只感觉自己可以战到天亮。

　　自从买了刀法精通，他对刀的理解就有了很大的提升，不管是，砍、剁、刬、截、刮、撩、扎、捛、劈、缠、搧、拦、滑；砍、剁、劈、截、撩、扎、刺、缠、扇、拦、滑、划、刮；砍、剁、劈、搠，都得心应手！

　　几乎是烂背于心，仿佛演练过千万遍一样。

　　十几分钟后，这一块区域的怪物也是解决了。

　　看向不远处，还有一大批的怪物在向他袭来。

　　清风休息都不休息了，直接就莽了上去。

　　要知道在和这些怪物打斗的时候，清风可没有动用全部的实力甚至异能都没有这么释放。

　　更不用说灵技可以说完完全全就没有用过，全部靠的都是自身的力量！

　　【订，暗杀白银级怪物，奖励暗杀点+1269】

　　【订，暗杀黄金级怪物，奖励暗杀点+75367】

　　【订，暗杀黄金级怪物，奖励暗杀点+11567】

　　【订，暗杀黄金级怪物，奖励暗杀点+35347】

　　.....

　　就在清风快要杀红眼了的时候，地面发生了剧烈的震动！

　　中央的那个空岛突然光芒大盛。

　　整个迷宫开始散发光芒，无数复杂的符文缓缓漂浮了出来。23sk.Com

　　快速向天空中的空岛聚集。

　　清风眼睛微微睁开，看向祭台的方向。

　　在清风目光所及的地方，周围的空间时间突然慢了许多。

　　可是即使清风睁开了少部分的眼睛，他还是看不清中央的空岛发生了什么，他只能隐隐约约的看到一位红衣女人在哪里手舞足蹈！

　　等等，不会是在这个地方拍抖吟视频吧？

　　好家伙。

　　"熬"

　　一只黄金级长相如同猩猩一样的怪物，拍打着自己的胸脯，对着于清风怒吼。

　　提着棒子就向清风冲来。

　　其他的怪物也一样。

　　他们完全没有意识到事情的严重性！

　　清风睁开这半眼，看向那些来势汹汹的怪物们，索性也就不保存灵力，就这样快速地杀去！

　　不到五分钟这些怪物就被清风彻底消灭！但清风的灵力也耗费了将近一半。

　　即使没有湮灭的效果只是让周围时间空间变得慢却也消耗了我这么多灵力吗？

　　要不要休息恢复一会？

　　算了，赶时间。

　　还是快点到空岛上面去看看。

　　与此同时....

　　斗鲨直播间

　　红衣大祭司再次出现在了直播间，她放肆大笑。

　　“哈哈哈，献祭要开始了！”

　　“可怜的九州人欣赏这最后的光景吧！”

　　说完整个祭坛彻底变成了红色，大地荡漾，无数的字符缓缓飘来，融入大祭司脚下的祭坛之中。

　　底下的岩浆翻涌！

　　似乎是有升降台一般，缓缓露出十几条黑色巨大铁链。

　　九州人都聚精会神地盯着那铁链。

　　斗鲨弹幕涌动。

　　不把弹幕调成0.5倍都看不清他们在说些什么。

　　“怎么会有如此巨大的铁链”

　　“这是在镇压着什么东西吗？”

　　“啊啊啊，不会就是那些钻石级怪物吧！”

　　很快，铁链最底端彰显出来，30多头钻石级血色蠕虫出现，这些血色蠕虫体形极其庞大一只至少就有几千米！

　　他们在挣扎想要摆脱这些巨大铁链。

　　可是不管怎样都是徒劳。

　　斗鲨中很快就有人认出！

　　颤抖的打字说道“这是钻石级血色蠕虫！”

　　“为什么会是血色蠕虫啊，要是血色蠕虫进入蓝星攻击九州哪怕是新耀级强者来了都不一定可以完美解决！”

　　弹幕中有些人疑惑了。

　　纷纷问道“为什么，区区几个钻石级，要是新耀强者来了不是弹指解决？”

　　也有人做出了解释说道“血色蠕虫，最主要的不简简单单是攻击能力强，最主要的是他能钻入地下!”

　　“在地下的他们如鱼得水一般！”

　　"30多条血色蠕虫不单单是江城那么简单了，要是不及时控制可能江城周围的城市都将面临灭顶之灾！"

　　无数人哗然！震惊，迷茫，颤抖，恐惧！

　　这下不只是江城，江城附近的城市变得躁动不安。

　　血雾教带来的恐惧弥漫在了九州大地上！

　　大祭司的声音再次传来，她的神态举止十分癫狂！

　　“看到了吗，这就是我们血雾教即将控制的钻石级怪物！感受到了绝望了吗？”

　　“只要等待这些符文全部聚集完成，迷宫祭坛就会将所有人都吞噬掉！到时候我就可以控制这30多头血色蠕虫，届时我将控制他们来统御江城！”

　　“江城将会被我的阴影所笼罩！”

　　“这就是你们血雾教的计划吗”突兀的一道动听女声在大祭司的背后升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十七章,前往中央空岛!免费阅读。https://xs.23sk.com 