    　　        

    　　

    　　    正说话间，林逸的神识海中，忽然传来了鬼东西的声音。

    　　

    　　    “林小子啊，这个山连山大阵似乎有点意思！以城市为阵基，建筑为阵纹，生命血肉为驱动之力，还真是奇特！邪是邪了点，可威力还真是不弱！怎么样，要不要老夫帮你研究研究？”

    　　

    　　    林逸也是微微一愣，鬼东西似乎好久都没有出现了：“我说鬼前辈，你现在是难得主动出来说个话啊！而且，还是主动要帮忙？这是太阳从西边出来了吗？”

    　　

    　　    ——“咳咳，我说林小子，老夫就不能主动帮帮你吗？怎么样？你求求老夫，让老夫帮忙如何？”

    　　

    　　    “哦，我不求你，还是自己研究研究吧！”

    　　

    　　    ——“我说林小子，你不能这样啊，要知道，我们可是命运共同体啊，老夫可不想看着你被这个阵法搞死！”

    　　

    　　    “死不了！你要是见猎心喜，就说你想研究，还找那么多理由！明明是心痒难耐，还想让我主动求你。”

    　　

    　　    ——“哈哈哈，你知道就行了，何必说出来嘛！你这样没朋友啊！”

    　　

    　　    “说的好像你有朋友似的！要研究就研究，别打扰我破阵！”

    　　

    　　    ——“啥？你已经有破阵的眉目了？”

    　　

    　　    鬼东西一听之下，顿时大惊：“你是骗老夫的吧？”

    　　

    　　    “其实想pò jiě这个山连山大阵并非难事！阵心很明确，就是山特手里的小铜鼎！只要能将之抢夺到手，就可以轻易控制整个大阵！我想，这就是看出的问题所在吧？”

    　　

    　　    表面上，林逸仍然对山特笑而不语，但是在神识海中，却在和鬼东西解释。

    　　

    　　    ——“不错，阵心是很明确，问题是想要夺取阵心，可并非容易！首先就要突破这个大阵的防御，还要抵挡大阵的攻击，一般人可没那个能力！”

    　　

    　　    鬼东西顿时冷笑：“你随着老夫学了这么久的阵法，如果这么明显的问题所在都看不出来，别说老夫是你阵法一道的师父啊！”

    　　

    　　    “喂，你脸皮还真是厚啊！我啥时候说认你当师父了？而且我说的那是你看出来的，而我看出来的，并不只有这样！”

    　　

    　　    ——“哦？”

    　　

    　　    鬼东西见林逸成竹在胸的样子，倒是有些好奇了：“我知道了，你是想用元神穿过去抢夺！我可告诉你啊，别用元神啊，那样就太无趣了！好不容易有这么一个有意思的阵法，你作弊可不行！所以你求求老夫，老夫帮你参详一下！”

    　　

    　　    鬼东西自然看的出来，山连山大阵说到底，依然是以物理攻击和防御为主的阵法！

    　　

    　　    若是林逸使用元神突进，等于是无视这类阵法的攻击，妥妥的在作弊啊！

    　　

    　　    用元神靠近山特抢夺小铜鼎，确实是易如反掌，没有任何难度！

    　　

    　　    而鬼东西的意思是，希望能单纯的从阵法角度来pò jiě，才能体会到其中的乐趣。

    　　

    　　    这就好像玩一个魔方，你打乱之后想要复原，不能因为转来转去转不完整，就一锤子把魔方砸碎掉，然后再重新组合在一起！

    　　

    　　    用这种暴力手段，还算什么玩魔方？

    　　

    　　    “鬼前辈，就像你说的，我学了这么长时间的阵法，就不能凭借自己的理解去pò jiě吗？其他阵法的流派我不敢保证，但仅仅是副岛上的阵法，我敢说我绝对不比你老人家差！经过之前闯关九层塔的摸索，我对副岛的阵法流派有了很深的体悟，所以你看好了，我是如何来pò jiě这个山连山大阵的！”

    　　

    　　    林逸在神识海中和鬼东西说完，就突然的抬起了右腿，然后对着一处突起的空地用力踹出一脚。

    　　

    　　    ——“咦？你这是……”

    　　

    　　    鬼东西先是有些疑惑，随后却又有些惊喜和震撼！

    　　

    　　    之前鬼东西只是猜测，但是看到林逸这一脚之后，有种醍醐灌顶的明悟！

    　　

    　　    果然，这臭小子的学习能力真是很强啊！

    　　

    　　    如果鬼东西不是凭借他之前有着深厚的天阶岛阵法流派的经验，还真不好说在阵法学习的速度上会比林逸更快！

    　　

    　　    因为此刻，在一个全新的阵法流派面前，林逸的理解能力明显已经超越他鬼东西了！

    　　

    　　    林逸和鬼东西因为是在神识海中对话，其实根本不用真正的说话，神识的交流快如闪电，所以在外界看来，山特只是看到林逸飞身下马，姿态潇洒的走了几步，然后随便的踹了一脚。

    　　

    　　    而林逸的脚底，其实并没有接触到那突起的一小片空地，仿佛空气中有什么东西阻挡住了这一脚似的，发出沉闷的轰鸣。

    　　

    　　    山特，正纳闷呢。

    　　

    　　    忽然，整个帝都为之震动了一下。

    　　

    　　    其实原本帝都就是到处都在震动变形，但这一次震动，却独立于其他的所有震动。

    　　

    　　    震动之后，整个天地似乎都静止了一瞬，显得诡异无比。

    　　

    　　    而在这个空当中，林逸闪身来到了另外一处方位，又是一脚随意的踹了出去。

    　　

    　　    空气中依然传来那种沉闷的轰鸣，刚刚静止的帝都又震动了一下。

    　　

    　　    山特的脸色开始变得难看无比，他感觉手里的小铜鼎好似被火烧了一般，开始变得灼热烫手，几乎拿捏不住了。

    　　

    　　    他虽然会启动山连山大阵，也会操控使用这个大阵的攻击和防御，但山特实际并不明白山连山大阵的运行原理。

    　　

    　　    所以他很是纳闷，林逸到底在干什么，为什么随便的踹了几脚，就好像影响到了山连山大阵的运转了？

    　　

    　　    然后，他手中的小铜鼎就开始燃烧了一般？

    　　

    　　    ——“不错！林小子你的阵道造诣，确实成长了许多，老夫这是师父很是欣慰啊！”

    　　

    　　    鬼东西当然不能说他是在林逸破阵后才看明白怎么回事儿的，所以决口不再提他帮忙参谋的事情，而是开始不吝赞赏的在神识海中夸奖林逸：“阵心虽然在那个傻泡皇帝手里，但这个阵法不够严密圆润，留下了不算清晰的阵法脉络，所以你就从这些脉络中找到了阵法节点！这次算老夫的考核通过了！”

    　　

    　　    “哦，行吧，算是鬼前辈教导有方！”

    　　

    　　    林逸也不知道鬼东西到底看没看出来，反正就是随口应付了一句。

    　　

    　　    说话间，林逸又迅速的踹掉了几个阵法节点，帝都的异动彻底停歇，并开始缓慢恢复起来。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

