        这一座小岛，并不算大，约莫也只有百里方圆。比起那些动辄数十、数百万里的小岛，这小岛更像是一片礁石一般。

        不过，这却是一座极为精致的岛屿。

        它没有参天巨木，也没有怪石嶙峋，从踏上这小岛之后，几乎每一步都会给夜笑带来一些惊喜。

        甚至，就连每一片碎石和每一片叶子，看上去都极为精致。

        “这倒是有趣！”夜笑啧啧叹道。

        向前缓行，夜笑同时也将那公山从真实之界中放了出来。

        “大哥……这里名为群星岛，便是第四座岛屿了！”夜笑对着刚刚显出身形的公山说道。

        昌宏一众人，有些还处于沉睡之中，有一些虽然清醒了，并且，恢复了大部分的伤势。不过，却是在消化着从那妖魔海中得到的好处。因此，并未出现。

        不过，知晓了众人的状态，夜笑倒是放心了下来。

        看着这精致甚至称得上神奇的景色，公山也是啧啧称叹，当知道了这群星岛的规则之后，公山更是有些目瞪口呆。不过，随后他便是咧嘴一笑，将之抛在了脑后。

        首先来说，他除了帮夜笑想一想办法外，根本帮不到夜笑任何忙。他只是夜笑的追随者，这地方，根本轮不到他去闯。另外，能够从第二座岛屿到达这里，他已经极为欣喜了。

        看到了不同的景致还罢，更有一众兄弟姐妹相伴，比起在那孤岛之上的漫长岁月，已经好了不知道多少。

        “六弟，这难题就交给你了，我们能不能达到第五座岛屿，并且从这里离开，便看你的了。”公山毫不负责任的拍了拍夜笑的肩膀。

        夜笑耸耸肩，二人一边看着周围的景色，一边缓缓前行。

        “不知道是哪一位同道，前来拜访我这‘云中岛’”突然间，一个恢宏的声音，陡然间传入到夜笑二人的脑海之中。

        夜笑神色一凝，他没有想到，在这里竟是也遇到了同行者。虽说，并不一定会发生什么冲突，但是，还是谨慎几分为妙。

        刷！刷！刷！

        随着那声音落下，下一刻，在夜笑二人之前，所有的花草、奇石尽皆闪避开来，一条白玉般的道路从二人的脚下向前延伸。

        夜笑二人对视了一眼，随后，便是沿着这条白玉路继续向前行去！

        能够有他人出现，虽说有着一定风险，但是，也是一件好事。至少，可以通过对话了解一些情况。而且，以夜笑现在的实力，在虚王境这个层次，也着实没有几个值得夜笑忌惮的存在。

        约莫过了一炷香的功夫，一座悬浮在半空中的石雕阁楼，出现在夜笑二人的视线之中。这座阁楼被白云托举着，周围，也是祥云环绕，甚至偶尔会有异兽之行凝现。

        “这云中岛，恐怕便是因此而得名吧！”夜笑笑道。

        随后，夜笑拱手朝着那阁楼拜到：“夜笑前来拜见，不知尊者可否一见？”

        “进！”

        夜笑话音刚落，阁楼之中便是传出了回应之声。并且，那祥云浮动，在两人面前，出现了一个由云朵组成的阶梯，直接通向那阁楼之内。

        夜笑脸上的神色未变，也没有任何犹豫，抬步便是朝着这祥云阶梯踏去。

        转瞬间，便是随着这阶梯进入到了阁楼之上。

        阁楼之内倒是显得极为简单，只有一个不大的空间，其内最正中的位置，摆放着一副画像。画像之上，乃是一名女子。不过，在这画像之前，同样有着一层云雾笼罩，倒是让夜笑看不清其上的面目。

        画像之前，地面上放着一个白玉的蒲团，而蒲团之上，盘坐着一个一身白衣的中年男子。

        待到夜笑二人进入，那中年男子缓缓睁开眸子，先是看了看那被云雾笼罩的画像，随后，方才将视线落在了夜笑二人的身上。

        他朝着二人打量一番，微微皱眉，随后朝着公山问道：“以你的实力而言，虽然不弱，可是想要依靠自己走到这里，却是并不容易。如此说来，你应该是他的追随者了？”

        他的话倒是让夜笑与公山尽皆微惊！不管是他通过什么得出这样的结论，都足以说明，此人绝不简单。

        “正是！”公山简单的回应了一句。

        这人点点头，也并未多说，信手一挥，便是在夜笑二人身侧，出现了两只同样的蒲团。

        “坐！本尊云中君，此处简陋，不要见怪。”

        夜笑二人连道不敢，随后，与这云中君相对而坐。

        “吾名夜笑，见过云中君！”夜笑开口说道。

        夜笑的话语声，让这云中君眸子微微一凝，“你便是夜笑？”

        听到云中君的话，夜笑心中一凛，这云中君竟然知道自己的名字？那么，他也只有一个途径，便是那皇昊乾。而以皇昊乾的秉性，他定然不会说夜笑什么好话。如此一来，在这里倒是要谨慎几分了……

        不过，夜笑的脸上神色，倒是并无任何变化。反而轻轻笑道，“云中君竟是知道我的名字？倒是荣幸的很。不知云中君如何知道我的名字的？”

        云中君闻言一笑，没有回应，而是幽幽的说道：“夜笑，此乃吾之亡妻！”

        “啊？”

        夜笑一愣，他不知道云中君为何提到这一点。不过，他与公山倒是赶忙起身，恭敬的朝着那画像拜了拜，随后，又对那云中君说道：“先前不知，有失礼数……”

        那云中君微微颔首，对着夜笑二人说道：“我云中君，一向是与人为善，不过，却是最恨一种人。那便是以他人妻女以作威胁，达到自己的目的。这样的人，本君见到一个，便会厉诛一个！不知道，你能不能理解这一点？”

        云中君的话让夜笑听的迷糊不已，他实在不知道，这云中君对他说这些有什么用处。

        不过，夜笑倒是顺着他的话说道：“当然，此中人必须诛尽！”

        云中君微微点头，“如此，你能够理解是最好。之后，也就怪不得本君做事辣手了。”

        话音说罢，他陡然间一挥手，一团云雾突兀的从夜笑二人坐下的蒲团之中涌了出来……

