    李庆喜离开的时候，在外面将季攸宁请进来，让她继续照顾余惊鹊。

    不过余惊鹊没有和季攸宁打招呼，他在床上想事情，季攸宁也没有开口，坐在一旁。

    万群让姚冰负责军统密码本的事情，虽然任务出现了一点问题，被军统的人识破，没有将他们一网打尽。

    但是却也破坏了军统的任务，军统需要改变原计划，原计划余默笙不会参与，可是改变后的计划呢？

    改变后的计划，余惊鹊认为余默笙八成是参与了，不然为什么这几天不见人。

    在床上担心起来。

    余默笙加入军统时间不短，从韩宸这里可以了解到这一点，余惊鹊到不担心余默笙的专业能力。

    可是余默笙的身手不行，这一点余惊鹊清清楚楚，本来就没有什么过人的身手，加上年纪大了，如果被特务科的人抓捕，很难逃过一劫。

    干着急！

    有心无力，帮不上忙。

    “我爹忙什么呢，我住院也不说来看看我。”余惊鹊对一旁的季攸宁说道。

    “忙生意吧。”季攸宁说道。

    从季攸宁的表现看来，余惊鹊很难知道，季攸宁是真的不知道余默笙在干嘛，还是装的。

    稍作考虑，他认为季攸宁或许真的不知道，她不知道密码本的事情，也不知道余默笙如今在做什么。

    季攸宁不参与任务，那么余默笙确实是没有必要告诉她，多一个人知道，没什么好处。

    就如姚冰说的一样，军统现在心急如焚，没有密码本，电台不工作，谁能不急？

    余默笙现在或许根本就脱不开身，余惊鹊躺在医院，心里祈祷。

    时间过的很快，到了晚上，季攸宁问余惊鹊想要吃什么。

    没什么胃口，倒不是因为伤口，而是担心余默笙。

    小护士换了药，帮余惊鹊重新包扎好，端着药物出去。

    “不想吃，等一等。”余惊鹊穿上上衣说道。

    换药的时候，季攸宁不敢看伤口，躲的远远的，现在才坐过来。

    “那些小护士的年纪也不大，帮你换药的时候都面不改色的。”季攸宁的语气里面，显得挺佩服那些小护士。

    “专业不同，她们早就习惯，甚至是麻木，而且医者父母心，不用避讳太多。”余惊鹊感受了一下，伤口的疼痛减弱，不能有太大动作的活动，牵涉到还会疼，影响伤口愈合。

    “你不想吃也不行，受伤失了气血，要按时吃饭。”季攸宁执意要去买饭。

    “随便买点，清淡为主。”余惊鹊确实没胃口。

    就在季攸宁准备出去的时候，病房的门被推开，余默笙拎着饭盒走了进来。

    余默笙？

    什么情况？

    余惊鹊刚推断余默笙现在忙的不可开交，军统密码本的事情，他牵涉其中，怎么今天晚上他就来医院了？

    忙完了？

    还是自己推断错了？

    “这么看着我干嘛？”余默笙将饭盒交给季攸宁，对余惊鹊说道。

    “我是看看爹还生气不生气。”余惊鹊笑着说道，将心里的疑惑，埋藏下来。

    “被你气死了。”余默笙说道。

    之后三人就坐在一起吃饭，余惊鹊看余默笙好像也没有多么开心的样子，看来军统的密码本，还是没有交接。

    难道余默笙是演的，其实心里很开心？

    吃过饭，季攸宁将这里收拾干净。

    “攸宁，今天晚上你回去好好休息一下，今晚我来陪他。”余默笙对季攸宁说道。

    季攸宁还想要说自己不要紧，可以坚持，但是余默笙却让季攸宁休息一下。

    在余默笙面前，季攸宁可不是那么倔强，最后点头答应，说晚上回去休息，给余惊鹊煲汤，明天带过来。

    干嘛？

    季攸宁回去。

    余默笙留下来。

    开什么玩笑，自己根本就不影响行动，余默笙留下来干什么？

    “爹，你回去吧。”余惊鹊说道。

    “闭嘴。”余默笙根本就和余惊鹊废话，一句话让余惊鹊哑口无言。

    又坐了一会，余默笙起身送季攸宁下楼，季攸宁今天晚上回家。

    余惊鹊从床上爬起来，看着医院楼下的余默笙和季攸宁。

    好奇怪！

    季攸宁说余惊鹊和顾晗月很奇怪，但是余惊鹊觉得，季攸宁和余默笙也很奇怪。

    余默笙为什么要来陪自己，没有道理啊，儿子生病爹来陪说得过去。可是前面都不陪，现在完全没问题，你来陪什么？

    而且最重要的是，余默笙现在难道清闲吗？

    他不是应该忙得不可开交才对吗？

    太奇怪了这件事情，而且季攸宁怎么可能让余默笙留下来，余默笙年纪这么大，季攸宁不是应该劝余默笙回去吗？

    季攸宁的表现同样奇怪。

    等等？

    难道季攸宁看出来了余默笙的意思，所以她才答应余默笙的提议。

    余默笙什么意思？

    余默笙的意思就是让季攸宁回去，自己留下来。

    留下来干嘛？

    陪余惊鹊吗？

    不可能，余默笙留下来，一定因为别的事情。

    医院楼下的余默笙，给季攸宁拦了一辆黄包车，看着季攸宁离开，自己转身上楼。

    别的事情？

    军统密码本。

    不会吧！

    余惊鹊的脑海里面，现在的想法太过突然，却又觉得只有这一个可能。

    余默笙牵涉进军统密码本交接的任务中，却还有时间来医院陪自己，让季攸宁离开。

    抽丝剥茧之后，好像只有军统密码本这件事情，能牵涉上关系。

    军统将这一次的交接地点，放在了医院吗？

    余惊鹊从窗户边离开，躺在床上，脑海里面是又乱，又清晰。

    原本余惊鹊以为，自己和这件事情，已经失去了关系。

    这个任务本来就是姚冰的，余惊鹊不可能插手，再加上住院，就更加是没有机会接触。

    但是兜兜转转，这个任务好像又转回来了，冥冥之中自有天意的感觉。

    余默笙推开病房的门，余惊鹊没有起来，他不敢去看余默笙，他怕余默笙从自己的眼神里面发现异常。

    双手在被子里面捏着床单，余惊鹊平复自己的呼吸，如果自己猜得不错，今天晚上就是他们交接的时间，不然余默笙不会来医院，更加不会要求停留一个晚上。

    派来军统的人，可能利用什么方法，和冰城之外的军统取得联系，冰城之外的军统，重新安排了这一次接头任务。

    可是安全吗？

    在余惊鹊看来，不安全。

    特务科能得到第一次的消息，就不能得到第二次的消息吗？

    军统的人不可能这么快，将特务科的情报来源，给掐断。

    PS：感谢凰家小白的打赏支持。