    千米的距离，因为是相向而行，所以很快也就遇上了。

    两个帝君级的血魔将军虽然都很厉害，但萧寒一点也不担心左殇被秒杀，就这么悬停在空中。

    眼见他脸上还是有些气愤之色，心中多多少少还是有些理解的。

    毕竟上次做的那件事，可能是真的刺激到这个家伙了。

    不过现在嘛！

    无论是谁，都很默契的没有提起这件事，毕竟相比于那点小事，还是将这两个血魔将军杀死才是最重要的事情。

    至于以后这个家伙会不会找他报仇，那不是现在需要考虑的。

    哒！哒！哒！

    血魔将军的速度虽然略慢一些，但此刻也已经追过来了，萧寒不再浪费时间，直接开口问道：“刚刚大唐·太宗已经和我说了，你可以帮我拖住一个BOSS。”

    “想要什么好处，你们俩应该商量好了吧！”

    “嗯，我们要具现符。”左殇脚步一顿，想都没想的直接说道：“这种级别的BOSS，几乎是百分之百可以爆出具现符的。”

    “你的爆率远胜于常人，这是大家都知道的。”

    “所以我没有资格要求和你平分收益，因此无论血魔将军爆出什么东西来，我们也都可以不要。”

    “但一张具现符，是我和大唐·太宗的底线。”

    “呵，这恐怕不行。”萧寒摇摇头，直接拒绝道：“血魔将军爆出来的具现符，那是肯定不能给你的。”

    “只是拖住其中一个BOSS而已，不值得我付出那么大的代价。”

    “而且就算我同意了，血魔将军爆出来的具现符，也不是你和大唐·太宗能够染指的。”

    眼见左殇的脸色突然变了，萧寒笑着继续说道：“别着急，你先听我说完。”

    “你和大唐·太宗的诉求，也只是一张具现符而已。”

    “可是从血魔将军身上爆出来的，你们也只能得到一张而已，两个人可不太好分配。”

    “我有个建议，不知道你愿不愿意考虑一下？”

    “建议？”左殇眉头一皱，低声重复了一句，稍稍思索了一下，沉声说道：“那你先说说看，到底是什么建议。”

    “你们想要的，无非也只是这个而已。”

    萧寒抬手从背包中取出两张黄金具现符，笑着继续说道：“这东西虽然稀有，但我手上还有一些存货。”

    “如果这两个血魔骑士，你能帮我拖住其中一个的话。”

    “这两张我可以先给你当做定钱，等事情结束之后，还会再给四张黄金具现符。”

    “两张药剂的，四张物品的，这样你和大唐·太宗也好分配。”

    “除了这些之外，我还可以再给你两颗培元丹，一旦将其具现到现实中，对突破瓶颈应该也会有些作用。”

    “黄金具现符，竟然还是六张？”左殇双眼一瞪，盯着寒枭手中的黄色纸片，顿时有些激动起来。

    因为有着金钟罩这个霸道的被动技能，这段时间他杀死的BOSS也不少了，仅霸主级的就有五个。

    可爆出来的黄金具现符，一共也才只有七张。

    而且这之中，还有三张技能具现符，对他是一点作用都没有，现在还放在仓库里吃灰呢！

    仅仅牵制一个帝君级的BOSS，就能得到这样的收益，他是真的有些心动的。

    更重要的是，还可以得到两颗培元丹。

    如果将这个东西具现到现实中去，说不定他还有机会突破现在的瓶颈，成为五级的进化者。

    但帝君级的BOSS，是有很大概率爆出暗金具现符的。

    六张黄金具现符的价值虽然很高，但和一张暗金具现符比起来，还是略有不如的。

    虽然有心想要再争取一下，不过寒枭已经明确拒绝了，想必是不会退让的。

    在具现符这一方面，应该是没有商量的余地了。

    但其它地方，可就说不定了。

    眯着眼睛稍稍思索了一番，同时也想起了大唐·太宗的嘱托，左殇直接说道：“这个价格，我可以接受。”

    “但你应该也很清楚，六张黄金具现符的价格真的不高。”

    “这血魔将军可是帝君级的BOSS，几乎百分之百可以爆出暗金级别的具现符，甚至钻石和传奇级别的，也极小的几率爆出来。”

    “这么说，你想要暗金具现符？”萧寒眼神闪动了一下，轻轻松了一口气。

    有着百倍奖励的提升，他从血魔将军身上爆出来的具现符，可远远不止暗金这个级别的。

    若是运气好一点，说不定还能爆出一件灵器级别的具现符，哪怕是一件宝器级别的也可以呀！

    那样一来，他就可以把烈焰紫金甲具现到现实中了。

    心中这么想着，萧寒嘴角露出了一抹笑意，直接说道：“你说的没错，帝君级的BOSS的确可以爆出暗金具现符，既然你想要暗金具现符……”

    “你误会了，我不是想要暗金具现符。”

    话音还未落下，左殇却打断道：“具现符很珍贵，想必你也不会在这方面让步。”

    “所以在这个事情上，我可以退一步。”

    “但事情结束之后，我希望在培元丹的数量上，你也可以让一步，两颗实在是太少了。”

    “前天你为了报复邢凯，对唐镇动手的时候，可是一口气拿出了五六十颗，想必这东西对你来说，也不算太珍贵。”

    “呵，这你可就猜错了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“培元丹的炼制，可是极为不容易的。”

    “但你既然这么说了，我也愿意再退一步。”

    “这样吧，培元丹也给你们六颗，而且我也可以先给两颗的定钱。”

    “不过这两个血魔将军，你必须死死的给我拖住一个，如果因为你的原因，没能将其杀死，这定钱我可是要收回的。”

    “没问题，这是应该的。”左殇快速的说了一句，将目光看向正在跑来的血魔将军。

    这时，萧寒也没有迟疑，立刻从背包中掏出了一个瓷瓶，往里面放了三颗培元丹之后，便让紫焰雷翼驹降低了高度。

    等飞到左殇头顶上的时候，甩手将其扔了过去，同时说道：“瓷瓶里有三颗培元丹，其中一个是给你对付血魔将军的时候使用的。”

    “至于用不用，那我就管不着了。”

    “剩下的四颗培元丹，还有四张黄金具现符，得事情完结之后才能给你。”

    “嘿，你可真够意思。”伸手抓住具现符和瓷瓶，左殇立刻拔出瓶塞看了一眼，有些开心的说道：“如果不是灰雾谷的事情，说不定咱们还能成为朋友。”

    “那可不怪我，是你们的人先动手的。”

    “算了，都过去了，没必要再提了，我还是先干活了吧！”

    现在再说这个，已经完全没有意义了，左殇也不愿意提起响起那令人郁闷的往事，索性脚步一动，直奔血魔将军冲了过去。

