    猴哥则一脸的莫名其妙。

    你知道？

    你知道什么啊？

    可是黑羽鸦皇则什么都没有说，振翅一展，就消失在了天际。

    看着他的背影，猴哥摇了摇头。

    “算了。”

    “管他干什么呢。”

    “反正这里是妖国，难道他还能闹出什么大事情不成？”

    林放也没将黑羽鸦皇放在心上。

    “猴哥，咱们先走去那？”

    猴哥想了一下，然后说道：“林放兄弟，你说这妖国中那些妖皇比较厉害，俺老孙正好趁着这个机会好好战上一场。”

    他之所以着急离开，为了就是这件事情。

    那些个反对的妖皇已经搞定了。

    猴哥接下来也就可以放手一搏，找一些高手练练手了。

    “要不试试祸斗那家伙？”

    林放试探性的问道。

    祸斗算是他们最熟悉的妖皇了。

    在妖国中的地位也是十分的高，实力也十分的强劲，绝对称得上是一个好对手了。

    猴哥也是眼前一亮。

    “对啊。”

    “俺老孙怎么就没有想到他呢。”

    他说干就干。

    两人立刻动身，朝着祸斗族赶了过去。

    而在他们俩走后，当康他们也是纷纷的行动起来。

    当康回到族中后，立刻让自己的副将去朝着四周的势力散播消息，就说他无条件支持孙悟空，他永远是孙悟空最坚定的支持者。

    甚至他还亲自写了一篇文章。

    文章中，他表达了自己对孙悟空那浓浓的崇拜之情。

    并且将这篇文章发给了妖国的所有势力。

    那些妖皇们见到这一幕，那叫一个懵逼啊！！

    他们从这短短几百字的文章中，居然看出了一丝丝跪舔的感觉。

    这是当康疯了？

    还是孙悟空做了什么？

    他们不懂！！

    可还不等他们反应过来，随后又有几位妖皇发表了一模一样的文章，除了名字发生了改变外，剩下的一切都没有丝毫的改变。

    这……简直是一个模子里刻出来的一样。

    妈的！！

    你们是商量好的吧。

    妖皇们目瞪口呆的看着他们的操作。

    而此时的当康则十分的淡定，他对于这种情况早有预见。

    一切都在掌握之中。

    副将则一脸懵逼的问道：“老大，就算是这孙悟空真的当上了妖帝，我们也不用这么……这么着吧，更何况现在他还没有当上妖帝。”

    他本来是想说跪舔的。

    可是考虑到自家老大的感受，他最后还是换了个形容词。

    而当康则是白了他一眼。

    “你懂个屁。”

    “我这叫提前投资。”

    “你懂不懂吧。”

    副将则是一脸的懵逼。

    他确实不懂。

    当康见他这个样子，只好解释起来，道：“这孙悟空如今是奇货可居，只要他能当上妖帝，你说能忘得了我今天的所作所为吗？”

    “到时候咱们当康一族的好日子可就来了。”

    副将挠了挠头：“那要是当不上呢？”

    当康笑道：“当不上，最多我丢一些脸面而已，也没有实际的损失啊。”

    副将想了一下，发现还真的是这样的。

    只要不要脸。

    实际上这件事情也没什么的。

    “原来如此，我悟了。”

    当康满意点头，道：“机会只有一次，值得一赌啊。”

    副将继续问道：“那我们下一步怎么办？”

    当康呵呵一笑，道：“那自然是等着这件事情继续发酵，等闹得大家都知道了之后，咱们在高调出手，邀请那些妖皇共商大事。”

    “记住，咱们现在代表的孙悟空。”

    “要全力扶持孙悟空登上帝位。”

    副将懂了。

    说白了就是拉人头。

    尽可能的争取到更多妖皇的支持。

    等到大多数的妖皇都支持孙悟空之后，那这场所谓的试练也就没必要进行下去了。

    四位妖神说不定也会因此高看当康一族几眼。

    毕竟孙悟空可是他们选出来的。

    他们虽然碍于规矩和身份，不能主动站出来帮助孙悟空。

    可心里面一定不希望他输得。

    副将点了点头：“大王放心，我懂的。”

    就这样。

    时间过了三天。

    这段时间这个事情也在整个妖国中传的是沸沸扬扬。

    一开始还只是一些妖皇知道。

    现在就连普通妖怪也在议论这件事情。

    而当康也觉得时机差不多了。

    可正当他打算让副将去广发邀请函，请那些对孙悟空有好感的妖皇过来共商大事的时候，副将急冲冲的跑了进来。

    “大王，不好了。”

    当康则疑惑的看着他：“发生什么事情了？”

    副将气喘吁吁道：“咱们被人摘桃子了。”

    摘，摘桃子？

    当康更加的疑惑。

    副将见他还是没明白，喘着粗气将事情给说了一遍。

    原来就在今天早上，黑羽鸦皇忽然广发邀请函，十分高调的表示自己已经臣服在孙悟空的脚下，是他的代言人，要联合各大妖族。

    当康：“……”

    艹！！

    此时此刻，他的内心是崩溃的。

    这是什么招数？

    你黑羽鸦皇怎么就摇身一变，成了大哥的代言人。

    我怎么不知道？？

    可不管当康的内心怎么崩溃。

    这件事也已经是木已成舟。

    副将也焦急的看着他，问道：“大王，咱们怎么办？”

    这件事情可关乎着当康一族未来的前程。

    当康黑着脸：“现在当务之急的是先弄清楚，黑羽鸦皇这家伙怎么就成为了大哥的狗腿子，至于剩下的事情，见机行事吧。”

    “你先去联系那些妖族。”

    “我去找大哥。”

    副将领命前去。

    而当康则去找了一个猴毛分身。

    随后他从猴毛分身哪里得知黑羽鸦皇还真的是孙悟空的狗腿子。

    黑羽鸦皇是在他们离开之后，找上的孙悟空，哭着喊着要当孙悟空的狗腿子。

    孙悟空看他可怜，也就答应了下来。

    当康嘴角一阵的抽抽。

    这家伙……

    他现在已经明白黑羽鸦皇这家伙想要干什么了。

    这家伙是过来抢饭碗的！！

    当康心中能不气嘛。

    他好不容易才营造出来的局势，可却给黑羽鸦皇这个家伙做了嫁衣。

    坑爹呢！！

    不过现在生气是没用的。

    最重要的还是想办法弥补这件事请。

    当康黑着脸，又回到了领地。

