    龙隐注视着伏鸣，半晌没有说话。

    他心中冷笑不已，这小子好大的胆子，居然上来就要接管武盟？

    “既然你了解得那么清楚，那你就应该知道，武盟那边，我只需要在重大决议上拿主意就可以了。”

    龙隐看着伏鸣淡淡地说道，“至于其他事情，根本不需要我管，也用不着我过多操心。”

    伏鸣立刻说道：“这里的人，终究不如自己人值得信任。

    如果缺乏自己人的监管，他们恐怕很快就会有其他的心思。

    不管怎么说，有个自己人看着，总是要好得多，师叔以为呢？”

    “不是已经有飞仙阁了吗？”

    龙隐笑着说道，“武盟在飞仙阁的监管之下，自然没有问题。

    而飞仙阁的阁主卓远山，那是我的人。”

    伏鸣连连摇头：“卓远山不过是一个普通弟子，资质低下，恐怕不堪师叔重用。

    要不这样，师侄替师叔统率飞仙阁如何？

    师侄还算是有足够的自信，一定会比卓远山强的，统率飞仙阁一点问题都没有。

    到时候，我们所有人都会加入飞仙阁，飞仙阁力量立刻会强大百倍。

    当然，要是师叔不愿意相信师侄，那师侄也没有其他办法了。”

    龙隐意味深长地看了伏鸣一眼，他总算是明白伏鸣的意思了。

    这小子根本没有当武盟盟主的意思，真正看上的位置，是飞仙阁。

    因为武盟盟主是他，伏鸣很清楚是抢不走的。

    但是，抢卓远山的位置，是根本没有问题的。

    毕竟卓远山就是宗门的普通弟子，而他们都是宗门核心弟子。

    另外，伏鸣也表达了一个意思，只要龙隐答应给出飞仙阁的阁主之位，他就把所有人都加入飞仙阁。

    如果是以前，龙隐或许还会同意这个交换。

    但是，现在飞仙阁的凝聚力已经出现了，他怎么可能放任伏鸣去破坏飞仙阁？

    而且，这几千人加入飞仙阁，飞仙阁立刻就会脱离控制。

    到时候，飞仙阁就不是武盟的了，而是属于伏鸣的了。

    更重要的是，这小子最后还点了一句。

    什么叫做不信任？

    药神宗这一系的人那么多人看在眼中，端木海要是连自家师侄都不信任，会信任其他人吗？

    到时候，药神宗这一系的人，恐怕就不听指挥了吧？

    龙隐心中冷冷一笑：和我玩心眼？

    他微笑着朝伏鸣点了点头，说道：“你们都是我们宗门的翘楚，还有其他的贤侄们，你们的宗门和我们的关系都是非常要好的。

    对于你们，我们就像是自家人一样对待。

    就算不信任其他人，对你们肯定是无比相信的。”

    一番话，说得其他宗门的精英们喜笑颜开。

    能够得到端木前辈的夸奖，这群家伙心中当然开心。

    伏鸣也很开心，这么说，是同意他统率飞仙阁了？

    这段时间，他了解过武盟，也了解过飞仙阁。

    飞仙阁里面，已经有了好几个宗门的人了，其中包括乾坤教、紫玄宗等人。

    更重要的是，飞仙阁背靠武盟，有武盟成型的体系，从而展现出了极强的潜力。

    有了武盟体系的供养，他们这群人，很快就会突破元婴期，从而聚集起更加庞大的力量。

    用这股庞大的力量，才争夺大造化，实在是太方便了。

    至于说争权夺利......区区一个武盟而已，有什么好争的？

    要不是为了拿到大造化，这种破落星球，他才不会来。

    他面带微笑地看着龙隐，期待着龙隐宣布他成为飞仙阁阁主的时刻。

    龙隐笑呵呵地说道：“刚才伏鸣师侄其他话说得都比较正确，就是有一句话有些问题。

    我之所以选择卓远山成为飞仙阁的阁主，是经过慎重考察的。

    卓远山的老祖，是我们药神宗的卓洪清前辈，也算是宗门的嫡系，是完全值得信任的。

    以前的时候，远山是因为资质的问题，才没有成为宗门的核心弟子。

    本来我也是这样认为的，但是，在我考察了一番远山之后，我发现这个家伙其实有着无比可怕的潜力。

    于是，我耐心教导了一番，他果然不辜负我的期望，各方面都展现出了强大的能力。

    我已经打算把他收为我的弟子，只等回到宗门禀报掌门以后，就把这件事情确定下来。

    伏鸣师侄，你可不要小瞧他啊！说不定，你不一定是他的对手呢！”

    伏鸣原本还在期待龙隐宣布飞仙阁的新任命，结果却听到龙隐这样一番话？

    这一刻，伏鸣心中顿时有些怒了。

    什么叫做无比可怕的潜力？

    什么叫做不一定是卓远山的对手？

    他感觉到龙隐有激将之意，但是，当着这么多人的面，他实在忍不了。

    “师叔，既然你这么看重卓远山，不如让他来我们比试一番如何？”

    伏鸣果断说道。

    他要是不敢比，岂不是承认真的不如卓远山了？

    这让其他人怎么看他？

    他堂堂核心弟子，还不如一个普通弟子？

    “好！”

    龙隐果断一拍手，“虽然我觉得他很不错，但是，到底只是我一个人的判断。

    现在就让师侄来好好给我检验一下他的本事，确定他是不是真的当得起我徒弟这个身份。

    要是他真的不堪大用，我也不必浪费时间培养了。”

    伏鸣淡淡地说道：“师叔放心，我一定会好好指导指导他的，让他明白普通弟子和核心弟子之间真正的差距在哪里。”

    “说得太对了！”

    龙隐笑呵呵地说道，“那你给我三天时间，我派人去把卓远山叫来，让他过来你好好教训他一下。

    对了，把其他宗门的代表都请进来，难得有一场热闹，让大家一起观摩观摩！”

    “正当如此！”

    伏鸣自信地点了点头。

    他觉得是不是误会龙隐了？

    难道说，龙隐真的要考验一下卓远山，顺势让他成为飞仙阁主？

    他可是核心弟子，一个普通弟子，怎么可能和他比呢？

    而龙隐，则是笑眯眯地看着伏鸣，心中很是不屑。

    药神宗的弟子是什么情况，他已经从端木海的记忆中，知道得太清楚了。

    而卓远山是他一手打造出来，卓远山是什么情况，他更清楚。

    此时的卓远山，别说不是伏鸣能够比拟的，哪怕是真传弟子的能力，也只是早晚的事情。

    毕竟，他已经把端木海的经验，传授给卓远山了啊！而且，还有承恩炉！结果，早就注定了。

    

