    -171！

    一个掉血数字在王远脑袋上飘起，王远脑袋上的血条微微一晃。

    杯莫停装备的可是绝学剑法，在太岳剑的境界加成下，杯莫停的辟邪剑法比王远的金刚不坏神功还要高上一层境界，其攻击力比王远只高不低。

    寻常玩家的攻击落在王远身上不过是个位数，杯莫停一剑竟然戳出了三位数的伤害，可见这小子输出之恐怖。

    “你疯了啊！”

    见杯莫停竟然攻击自己，王远大惊。

    “我……我控制不了我自己啊……”

    不仅王远就连杯莫停自己也是惊恐不已，自己现在明明有意识，却完全掌控不了自己的身体。

    “呵呵呵！”

    这时候，只听那青袍客怪笑道：“少林寺不愧是天下武学之巅，一个小小的后辈僧人内力修为就如此精湛，竟然能抵挡的住我的迷惑之音。”

    这青袍客所用的腹语术是一门需要极其高深内力催动的邪术，用来说话只是基本操作，最大的效果就是可以迷人心智蛊惑人心。

    王远修炼的虽是基本内功，但修为却是一代宗师境界，自是难以被迷惑……

    可华山派内力本就不怎么样，杯莫停也懒得花心思在这低级内功上，其修为比至王远不知道差了多少，结果直接就着了这青袍客的道。

    青袍客话音未落，杯莫停又是一剑刺向了王远。

    杯莫停的辟邪剑法可是杯莫停用丁丁换来的，其威力极其强悍。

    只见杯莫停身法如鬼魅，出剑如毒蛇，剑光如狂风骤雨密不透风，打的王远连连后退，只得堪堪招架，毫无还手之力。

    青袍客见状心中亦是惊叹不已。

    这红衣年轻人剑法极其怪异，长剑总能再不可思议的角度递出，招招致命，稍有疏忽就可能被一剑刺中要害。

    而那大和尚更是恐怖，明明身法不高的样子，可却以静制动，以慢打快，每次都能在长剑刺中自己的时候都将要害护住，可见其拳法造诣之高，俨然不是寻常人能比。

    看到这里，青袍客忍不住赞叹道：“哼哼，一个剑法卓绝身法如电，一个拳法高深内功深厚，难怪我那四弟会死在你们两个后辈手里。”

    “？”

    听到那青袍客的话，王远连忙回头看了那人一眼。

    这时，青袍客的信息出现在了王远眼前。

    恶贯满盈·段延庆（威震天下）

    等级：90

    境界：炉火纯青

    气血值：？？？？

    内力值：？？？？

    精通武学：一阳指（炉火纯青）段家武学（炉火纯青）

    特殊武学：腹语术（炉火纯青）

    背景介绍：四大恶人之恶贯满盈，本是大理太子，因奸人所害流落江湖学的一身邪功，与段家武学正邪相济实力极高，是令人闻风丧胆的大恶人。

    “九十级？我……”

    看到段延庆的信息，王远险些一口老血没有喷出来。

    九十级威震天下级别的BOSS……这还仅仅是任务剧情状态的实力，若是真实状态，这家伙恐怕也就比那燕龙渊第一个档次。

    游戏从开服到现在，多说着也就四五天。

    《大武仙》这款游戏的升级速度并不算快，目前最高等级的玩家也才二十多级，王远和杯莫停更是连二十级都不到。

    虽然二人都有绝学神功在手，可是修为的高低不仅仅在于功法品质，还在于武学境界。

    云中鹤那种四十级的BOSS，二人凭借武学优势可以勉强对付，岳老三那种五十级的狠角色，亦可以与之一拼，叶二娘就算二人打不过起码还能跑……

    可这段延庆比之另外三人直接高出了一大层的境界，这特么还怎么玩？

    系统也是无耻至极，竟然在二十级不到的玩家接的任务里，安插了一个九十级的BOSS，这尼玛……还能更不要脸一些？

    王远现在特别想骂人。

    然而王远不知道的是，这个任务本就不是新手任务，系统也没发给王远，要不是王远手贱去戳燕龙渊，玄悲至少得等玩家等级突破四十级的时候才会被燕龙渊打死，王远也不会被派往大理送信。

    也就是说，是因为王远手贱，所以才接了一个本来是玩家出师以后才能接的任务。

    ……

    “噗呲！”

    就这一分神的空档，王远招架不及，被杯莫停一剑刺在了喉咙。

    “不让了啊！”

    杯莫停攻击虽高，但却是个脆皮，方才王远是怕一巴掌把他给糊死，所以不敢下死手，可现在大敌当前，王远当然要先把眼前的麻烦解决了。

    随着一声爆喝，不等杯莫停将剑收回，王远左手一抓攥住了杯莫停的长剑，右手运起内力，一掌印在了杯莫停的胸口。

    “砰！”

    杯莫停被一掌击退，手里长剑被王远夺走。

    “好俊俏的身手！”

    段延庆见王远夺刃退敌一气呵成，忍不住喝了一声彩。

    世上武学，分为学和用。

    学，指的是研习武学，游戏世界里，玩家个个天赋异禀，只要学习条件满足，什么样的武学都是一学就会，平时打个木桩刷个野怪，就能把提升熟练度，让武学更加精深。

    而用，则体现在实战上，不仅仅是武学威力大小，而是玩家个人对手中武学以及其威力的掌控，通俗点来讲就是个人操作。

    王远天生神力根骨卓绝，一身武学全都是刚猛霸道，可方才那一掌威力却恰到好处，既能将杯莫停一掌击退，又没有将其重伤，能将刚猛霸道的武学用的收放自如，可见其在“用”（操作上）一道上有着极高的造诣。

    杯莫停拳法其实也不弱，可和剑法比还有些差距，武器被王远夺取，也没了什么作用。

    “叮！”

    段延庆瞪着眼睛，手中细杖往地上一点，发出一记微弱的声响。

    杯莫停浑身一震，终于能够再次掌控自己的身体。

    段延庆慢悠悠的转过脸来，盯着王远道：“老夫也是惜才之人，你愿不愿意做我的徒弟？”

    “啊？这个……”

    段延庆此言一出，王远和杯莫停均是一愣，这大恶人为何突然说这种话？

    PS：求推荐票求收藏求打赏