        “胡总，我听说那个李秋竹是跳槽到苏城卫视了！”

    邱小白作为嘉宾，也有出席《西虹市首富》的开机仪式，听了冯海波的回答之后，她便凑到了胡烁身边，低声说道。

    “嗯，我知道。”胡烁点点头。

    “那就说个你不知道的。”邱小白努了努嘴，继续说道：“听说她跟苏城卫视的台长赵忠林关系很亲密，所以，她才会那么坚定的跳槽到了苏城卫视！”

    闻言，胡烁轻轻皱了皱眉，邱小白说的这个讯息他还真是不知道，虽然她没有明说赵忠林和李秋竹到底是什么关系，不过，这种事只要有脑子的人便能猜个八九不离十了，很显然，李秋竹是抱上了赵忠林的大腿，否则，也不可能这么果断的就解了约，并且，几乎没给自己留后路，不然的话，这次李秋竹怎么着也应该过来捧捧场的，这样双方都好看。

    “邱总，好像对我公司的艺人很了解嘛，不会是也想过来挖角吧？”

    邱小白目前已经开始接手华文娱乐的业务，又对李秋竹跳槽的内幕了解的这么清楚，八成不是偶然听说，而是应该专门调查过。

    “既然胡总说起这事，那我就实话实说了，我们公司的艺人部，的确跟你公司旗下的艺人接触过，不过，这方面的业务不是我负责，而消息我是从别人口中知道的。”

    邱小白倒是也不避讳，而从她的态度来看说的应该是实话。

    对此，胡烁其实并不意外，《爱情公寓》爆火，一下子捧红了七名小演员，而这七名演员又隶属同一家公司，那么，这七名演员自然也就成了同行业其他公司的“肥肉”。

    在这些公司看来，创世娱乐当然没能力养住这么多已经红了的演员，因此，他们当然会抛出橄榄枝。

    华文娱乐的总部就在江城，可以说是有着“近水楼台先得月”的优势，因此，他们与孙大胜、柳潇潇等人有接触，也就不足为奇了。

    邱小白坦诚的态度倒是多少有些出乎胡烁的意料，不过，话既然已经聊到这了，他便顺势问道：“结果如何？”

    “这个我真的不清楚。”邱小白摇了摇头，笑道：“不过，如果胡总这边演员不够用也没关系，我可以介绍给胡总一些，对了，上次在海滩上见到的楚嫣然，你觉得怎么样？她可是很喜欢你的那几首诗呢！”

    “行啊，如果真有缺演员的时候，我就找邱总，至于，楚嫣然还是算了吧，我们公司的戏多半只会用新人，或者是性价比很高的演员，那些成了名的演员，我可用不起！”胡烁很是认真的回复了邱小白。

    他这话不是开玩笑，对于手握无数优质内容的胡烁来说，自然不想把钱花在请演员上，所以，在胡烁的设想中，但凡是创世娱乐的戏，演员的片酬比例一定不能超过总投资的25%，这是上限。

    “楚嫣然不贵的！她是个非常认真的好演员，如果剧本足够优秀甚至可以零片酬出演！”邱小白耸耸肩，她说的也是事实，楚嫣然进入娱乐圈只是因为对表演的热爱，否则以她的家世随便干点什么都好。

    正因为有显赫的家世，所以，楚嫣然从来不接受任何潜规则，也不去炒作绯闻什么的，她只是想安安静静的拍好戏，并且，以往也真的有过因为剧本过于优秀，去零片酬出演的先例。

    “这样啊，那我倒是可以考虑~！”胡烁耸了耸肩，不花钱，还能请到知名演员的事，他是很愿意的。

    “对了，胡老师，有时间的时候，我们是不是可以把出版诗集的合同签了！”邱小白这人倒是挺逗，每次提及胡烁“胡佐佐”这个身份的时候，便会称呼他为胡老师，其余时间则是喊胡总。

    “合同随时可以签，不过，我要拿最高的版税！”胡烁开门见山的说道。

    “最高的版税？”邱小白皱了皱眉：“胡老师，在夏威夷的海滩上，你可没说这个条件！”

    “你也没问啊。”胡烁不以为然的耸了耸肩。

    “……”

    邱小白翻了翻白眼：“胡老师，我真是后悔那天怎么没跟杨总多聊几句！”

    “要不我现在把我老婆的微讯推给你？”说着，胡烁直接拿出手机，开始翻微讯。

    邱小白这话，无疑是想拿身份的事来威胁他，可现在胡烁完全不在意这件事了，因为，胡烁觉得杨云嫣八成是已经知道了他就是胡佐佐、云嫣这件事，只不过，两人都很默契的没有戳破而已。

    所以，这时候，邱小白再拿出这事来威胁胡烁自然是不灵了。

    “呃……”

    而邱小白似乎没想到“杀手锏”竟然失灵了，愣了一下，然后，有些郁闷的叹了口气：“好吧，好吧，反正像胡老师这样的大诗人，大作家也配得上高版税。”

    邱小白是聪明人，她知道的一旦“杀手锏”失灵，那么，在与胡烁的合作中，她就将是被动的一方。

    胡烁在微博上的那十八首诗，几乎每一首都是经典之作，尤其是随着这段时间的沉淀之后，那些诗的热度却依旧在，这也充分的证明了这一点。

    因此，邱小白也有理由相信，找“胡佐佐”出版诗集的人绝对不只她一个，不过，其它人大多是找不到“胡佐佐”而已。

    事实也的确如邱小白猜测的那样，目前找“胡佐佐”的人很多，胡佐佐的微博私信中就有好多是找他合作的，江城市作协方面也总有人告诉他，有人想要认识他。

    只不过，胡烁并没去搭理那些人，因为在他看来诗集的出版，早晚都行又不急，毕竟，这玩意不怎么赚钱，也就是能刷刷逼格而已，现在邱小白既然急着要出版，那么，胡烁也就没客气的要了最高版税。

    群访环节结束了。

    《西虹市首富》的主创、主演以及过来捧场的嘉宾们一同完成了最终的开机仪式。

    随后，《西虹市首富》正式开拍。

    作为执行导演的黄大方坐到了监视器后，主演兼导演的冯海波换装之后，进入到拍摄现场……

    而就在《西虹市首富》拍摄之时，各大媒体也进行了相关报道，毕竟是《爱情公寓》原班人马打造的新作，所以，可报道的点很多的，噱头也很足。

    当然，在各大媒体的报道中，陈美嘉的扮演者李秋竹缺席也成了大书特书的一个关键点。

    而随着各大媒体的纷纷报道，李秋竹与创世娱乐解约的事倒是登上了微博的热搜榜。

    网友们的态度则是大多倾向于创世娱乐一边，毕竟，从时间点上来看，李秋竹是火了之后立即就和创世娱乐解约的，这种做法还是违背普遍道德观的！

    只是，就在李秋竹解约事件登上热搜榜不久，《爱情公寓》另外一名主演的名字也出现在了热搜榜上，并且，一下子就在网络上引起了轩然大波！

    ……