    音落，江直便道：“是。”

    顿了下，欲言又止的道，

    “四爷，五分钟前，傅少……他来医院把小小姐给接走了。他说，您要做色令智昏的禽兽他不能也不做个人。他说，为了防止小小姐再被少夫人打压，在小小姐办完18岁成人礼之前就养在他们傅公馆。”

    慕西洲等他说完，语调不惊，“知道了。”

    他挂了江直电话后，就给傅怀瑾打了过去。

    傅怀瑾这会儿子在气头上，他不可能接慕西洲的电话。

    坐在他身旁的慕向晚见状，便悠悠开口道：“瑾哥哥……你不接么？”

    几分钟前，傅怀瑾才看过慕向晚发给他的一张战南笙跟慕西洲香艳暧昧的合照，以及被慕向晚一番挑唆……

    他现在恨不能对慕西洲这个色令智昏的兄弟扒皮抽筋，他怎么可能接他的电话。

    因此，他在慕向晚话音落下后，便无比暴躁的道：“接什么接？没出息的狗东西，我看他早晚死在战南笙手里。”

    慕向晚见傅怀瑾被她成功挑拨，心下就涌出一抹无比的畅快。

    以她一人之力，她的确是对付不了战南笙。

    但她可以借刀杀人，不是么？

    就像当年那么不可一世的霍孝衍，最后还不是被她算计死了？

    啧～，怕是连霍孝衍他自己都不知道他是怎么死的，更何况是其他人？

    这么想着，慕向晚心下就有了借傅怀瑾这么把刀斩杀战南笙的主意。

    因此，她在傅怀瑾话音落下后，忙不着痕迹地抹黑战南笙：

    “其实，洲哥哥没跟战南笙行夫妻之实以前，他是连看都不看战南笙一眼的。最近，他频频出入战南笙的住处，一定是被战南笙给迷住了心窍。我记得，从前衍哥哥也很迷恋战南笙……”

    说到这，就故作伤心地低泣了几声，

    “可他最后却落得个英年早逝的下场。我别的都不怕，就怕洲哥哥……也……呜呜……”

    不提霍孝衍还好，一提霍孝衍，傅怀瑾整个人都不好了。

    他无比暴躁地捶了下车窗，吓得慕向晚都忘了假哭。

    片刻后，没有打通傅怀瑾电话的慕西洲将电话打到了慕向晚的手机上。

    慕向晚看到他的来电，就本能的欢喜。

    她下意识的就接通了慕西洲的电话，不等她语，就传来慕西洲无比冷漠的腔调，

    “慕向晚，你不要跟傅怀瑾胡说八道，挑拨是非，嗯？”

    他开口就叫了她的全名。

    慕向晚心脏一缩，就漫出一丝疼来。

    她眼圈一红，咬唇道：

    “慕总慕四爷，你冲我发什么火？你在战南笙那吃瘪了？你不是才跟她爽完？

    你明明知道，自从她搬入红叶公馆以来，她对我百般羞辱处处打压，我有今日这样狼狈更是拜她所赐。

    我人微言轻，满腹委屈只能往肚子里咽，我说什么了么？慕西洲，你明明答应我父亲要好好保护我的，

    可你一次又一次地纵容战南笙欺辱我，你知不知道，你让我现在的处境很糟糕？你因为战南笙，

    一次又一次地伤害我撇下我，现在更是要吼我了，你对得起我父亲割肝待你的救命之恩吗？”

    此话一出，手机那端的慕西洲呼吸就是浓烈的一促，许久都没有说话。

    慕向晚是个善于揣测心意的人。

    她马上就意识到，她先前的话戳到了慕西洲的痛处，让他感到愧疚了。

    她就是要利用男人这点愧疚，把战南笙这个妖女打下十八层地狱。

    都是这个不要脸的贱妇，勾了她最爱的男人，把她最爱的男人身子都给弄脏了，她绝不能轻饶她。

    但，她也清楚地知道，面对慕西洲这样的男人，得徐徐图之，不能操之过急。

    因此，慕向晚很快就见好就收，张弛有度的道：

    “抱歉。我只是……情绪太激动了，说了一些不该说的话，希望你不要往心里去。”

    顿了顿，

    “你放心，慕四爷，我不会在瑾哥哥面前胡说八道的。因为，就战南笙种下的种种恶果，根本不需要我去故意抹黑，没有必要，不是么？”

    说完，就掐断了慕西洲的电话。

    她掐断电话后，就无声地在那抽泣，委屈到不行的样子，哭得傅怀瑾都烦躁的不行。

    他抽出纸巾递到她的面前，“别哭了。你哭的哥哥烦，听到没有？”

    慕向晚接过纸巾，擦了擦眼睛，委屈又哀怨地看着傅怀瑾。

    傅怀瑾咬了下后牙槽，道：“……不就是战南笙欺负你了？哥给你出头。”

    此话一出，慕向晚心下就是一喜，但面上却不显，她道：

    “……我可不敢得罪她，我被她都欺负成这样了洲哥哥都护着她，我要是真干出点什么他不得宰了我？”

    慕向晚越是这么说，傅怀瑾越是要给她出这口恶气。

    因此，他在慕向晚话音落下后，便道：

    “看把你怂的，这不是有哥的？你这两天好好养身体，把精神给我养好，养得漂漂亮亮的，等着瞧吧。我要是不让战南笙在你的成人礼上给你下跪道歉，老子就不叫傅怀瑾，老子跟她战南笙姓，叫战怀瑾。”

    有了傅怀瑾这个保证，慕向晚整个人都通体舒畅了。

    ……

    **

    那端，慕西洲结束跟慕向晚电话后，林妈就敲门走了进来。

    她已经熬好了生姜红茶。

    她端着红姜茶进来后，只看到慕西洲并未见战南笙便开口问道：

    “姑爷，我们家大小姐呢？红姜茶我已经煮好了，红姜茶要趁热喝效果才好。”

    别墅就这么大，战南笙既然没有跳窗寻死也没有下楼，不在书房就是在客房。

    因此，慕西洲为了减少林妈不必要的唠叨，便从她手上接过红姜茶，淡声道：

    “她应该在书房，我等下就给她端过去，你去休息吧。”

    此话一出，林妈就有些诧异，问道：“姑爷，你今晚这是不走了？”

    慕西洲语调未变，淡声道：“嗯。”

    林妈神色有些复杂，想说点什么，但又没有。

    林妈下楼后，慕西洲就端着红姜茶去找战南笙。

    果然在书房找到了她。

    他推开书房的门，满室都是浓重的烟草味，而女人正身形慵懒的陷在皮质椅子里，像个混迹声色场所里的女痞子，吞云吐雾地抽着烟。

    她整个人都被一团青白的烟雾所笼罩着，一张被烟雾熏染的有些不真实的脸，明明那么近又那么远。

    看到他进来，她掀眸看了他一眼，随后扔了一把左轮手枪到他的身上，无比凉漠的口吻：

    “等我……为战家赎完罪，我这条命，你可以随时拿走。”

    慕西洲因她这句话，整个胸腔都重重的颤了又颤。

