    

    “之前你和小三一起只是待在这小小的诺丁城里，而这里的人眼界和能力有限，对你们并没有什么危险可言，更何况有我和小三他杰克爷爷能够护你们一个周全。可是现在不同了，你们即将毕业于这个初级魂师学院，到时候你们想更进一步那必然是要走到外面的世界去，而那个时候我们就不能时刻在你们的身边保护你们了。”唐昊的声音显得有些低沉地说道。

    小舞坐在旁边，听着唐昊的话时不时地点头，也不插嘴的只是认真倾听。接着唐昊又道：

    “所以我今天来就是要带你回去你原本的家，我想在你出来的那个地方应该不止你一个十万年魂兽。你今后在外面的世界生存，少不了他们这些没有选择化形且又实力强大的魂兽的庇护。现在我已经拜托大师帮你去办了提前毕业的手续，这件事情不能拖，越早动身越好。你明白吗？”

    说完，唐昊将目光投放在小舞的脸上，像是在询问她的意见。只见小姑娘一点考虑都不带的直接点头道：

    “嗯！我听您的，唐昊叔叔！”到了现在，小舞早已经完全信任唐昊了。

    唐昊点点头，接着耳朵一动，听到宿舍门外不远处传来的脚步声就知道是唐三回来了。呼吸一下子变得有些不稳定起来，他现在有些不敢面对自己的儿子，尤其是在刚刚说出了那个秘密之后。尽管竭力地掩饰着，但还是能察觉得到唐昊此刻的慌张，现在他想马上离开这里，亦是不愿让唐三在这件事情上了解太多。于是唐昊瞥了一眼身旁还什么都不知道的小舞，说道：

    “那我们现在就走吧，很快就会送你回来的，到时候你就可以和小三他一起去到中级甚至是高级魂师学院里学习了。”

    听到这话，小舞首先想到唐三，面露不舍，但又想起此事的重要性，便不再犹豫肯定地回道：

    “好！”

    得到肯定回复的唐昊满意地微微一笑，察觉到唐三的脚步声越来越近，他的大手一把抓住小舞的肩头，脚下朝地面猛地一踏，两人瞬间在原地消失不见。

    这时，唐三刚好来到了门口，看到趴在门后边儿的悟空感到有些奇怪，于是朝这只还在往屋里探来望去的猴子问道：

    “喂悟空，你在干嘛呢？”

    这一声差点儿没把悟空给吓出个什么好歹来，只见它浑身一个激灵，扭头一看发现来人是唐三后才松了口气。眼睁睁的看着宿舍里唐昊和小舞的离开，悟空一时间感觉有些莫名。之前两个人的谈话虽然都被它给听了去，然而正如唐昊所料想的一样，即便每一个字这个猴头都能听懂，但纵使悟空再聪明，这魂兽的思维总是和人类有所差异的，所以悟空并不能完全理解当时谈话所说的那些事情，只是听懂了其中的几个字眼。比如，悟空不明白关于唐三母亲的那些事，但它却知道小舞被唐昊带去了星斗大森林。

    现在看到唐三的到来，悟空连忙手脚并用地通风报信道：

    “叽叽叽，叽叽叽叽，叽叽叽叽叽叽叽叽……”

    用了好大一会儿功夫才明白过来是什么意思的唐三面露思索，右手摩挲着下巴喃喃自语道：

    “原来老爸早就知道了啊，我还以为……可是，老爸他为什么要带着小舞回去星斗大森林，而且还特意避开我不想让我知道呢？”

    仔细想了一会儿后还是没有得出唐昊这么做的原因，而唐三很不乐意就这么被蒙在鼓里，于是呢，他一把揽过站在身边猴子兄弟，道：

    “走！我们也去星斗大森林！”

    悟空头顶三个大问号，一脸的懵逼。

    ......

    话说六年时间过去了，在这小小诺丁城的初级魂师学院里原本的两个天才小娃娃如今已经成长到普通人完全想象不到的高度了。

    现在的小舞已是魂力等级高达二十九级、拥有两黄顶配魂环的大魂师了，加上自身武魂是品质本就极高的柔骨兔，一时间风光无限。那么能把天赋如此惊才艳艳的少女始终压制在脚下的唐三，现今的实力又该是几何呢？

    随着这些年唐三实力的增长，他体内的系统又增加了一个功能，那就是他自己的个人数据解析板块。以下就是这个数据板块所罗列出来的唐三的能力信息：

    宿主：唐三

    武魂：蓝银草，昊天锤，太极神魂。

    魂力等级：伪二十九级（实四十级）

    魂环配比――蓝银草：黄黄（紫紫）；昊天锤：无；太极神魂：水灵环

    内功心法：玄天功（伪第四层圆满），衍一冥决（伪第四层圆满）

    武学：搬血伐术（小成），叠浪掌（大成），震骨劲（融会贯通），幽转步（融会贯通），紫极魔瞳（精通），玄玉手（精通），控鹤擒龙（精通），鬼影迷踪步（精通），暗器百解（精通）。

    其他技能：锻造（大师级），厨艺（大师级）。

    装备：魂改枪兵-M29型左轮手枪（百将），魂改轻骑-超级摩托（哈雷），无声袖箭，毫柳针等。

    综上，唐三的成长极其神速，各种功法武学都达到了极高的水准。其中两套功法因受制于世界力量体系的约束，只有在唐三获得四个魂环晋级魂宗之后才能真正达到第四层圆满的境界。至于特殊技能方面，唐三的锻造能力在这些年唐昊的悉心教导之下迅速提升，如今已经达到了这个世界上锻造大师的水平了，而厨艺则是唐三在闲暇之余自己根据抽奖得来的“秘籍”自学成才的，也是达到了大师级别。

    值得一提的除了这些，还有两个方面，一是唐三新增的武学，二是那几件不同寻的“装备”。

    在唐三所掌握的武学除开一早就学成在身的那几样，如今他又多加了两门武功，那便是只有当衍一冥决修炼达到一定的境界之后才能修习的震骨劲和幽转步。

    震骨劲，实际上就是一种特殊的击打技巧。当初唐三武魂觉醒直接达到二十级魂力达到衍一冥决第二层境界之后，他便可以修炼这一套武功了，而在击杀千年曼陀罗蛇的时候，唐三就是用它直接透过坚硬的蛇鳞打碎了曼陀罗蛇的脊骨使其重创从而奇袭成功的。

    幽转步，是为一门神鬼莫测的突进步法。它与唐门轻功之法鬼影迷踪的相同点，在于两者在使用时都有着飘忽不定、让人捉摸不透的表象。不同的是，鬼影迷踪实际是用以规避攻击、闪转腾挪的一门步法，而这幽转步则是以攻敌为目的进行突进的杀伐轻功。

    同时这两门神妙的武功都是要搭配以衍一冥决的黑冥真气才能使用的。

    唐三的装备之中除了他由自己所打造出来的唐门暗器之外，还有着这些年来他通过不懈努力抽奖得来的两样魂改铸器：一把手枪，一辆摩托。六年以来，三百多次的抽奖机会，唐三就只抽到了这两次神秘宝箱，可想而知这中奖几率到底有多低！而这两个神秘宝箱开出来之后就是如今这两种器物的铸造图纸，然后为了将它们制造出来，唐三便开始了没日没夜磨练自己锻造技艺的生活，直到一年前才秘密竣工。当唐三同时将这两个全新的魂改铸器打造出来时，除了他自己和在场的悟空知道之外没有第三个人知道，就连教导唐三锻造技能的唐昊都不知晓。

    在直观的感受到自身如此大的变化之后，唐三意识到这些东西以他这个身份已经不能轻易的在外人面前展露出来了，所以在经过一番深思熟虑之后，唐三决定掩盖关于他“自己”的一切，只对外展现唐门的武功和暗器。于是，只有从小和唐三一起长大、又不完全拥有人类思维的魂兽悟空知道他除了系统之外一切不为人知的秘密，而唐三也想要把这样的状态一直保持下去，除非必要，否则哪怕烂在肚子里唐三也不会主动暴露。至于解决办法，那得以后再说了。

    如此，时间来到了现在。

    ......

    躲到诺丁城的某一个无人的角落里，唐三使用太极神魂的水灵环技“伪化”变换了模样，如今的他已然变成了一个胡子拉碴的中年大叔的形象。在跟着唐三一起来之前，悟空早早的就已经使用魂兽天赋技变成了一根袖箭藏在了唐三衣袋里。

    就这样，中年大叔外表的唐三一路走出诺丁城来到了一片林野之中。

    眼瞅着四下无人，唐三连忙将存放在系统背包里的“哈雷”超摩取出，“咚”的一下一声巨响，一辆闪耀着亮银光芒的钢铁机车悍然出现在唐三身前的这一片草地上。

    为了追上早已出发前往星斗大森林的唐昊和小舞二人，唐三此刻并没有心思去欣赏这一由他亲手打造出来的神奇机械，而是伸手从腹前的上衣口袋里掏出一支看似寻常的袖珍小箭往旁边一抛，一边跨腿上骑一边说道：

    “行了悟空，现在没人了，你变回来吧。”

    “嘭”的一下，那根被唐三抛出的袖箭无声的变成了一只猴子，正是刚才使用了魂技变身的悟空。

    悟空很是自觉地跳上了哈雷摩托座位上唐三给它留有的空隙稳稳地坐下，双手环在紧贴在身前的唐三的腰间。

    唐三没有回头去看它，右手一巴掌拍在了车头仪表盘正中间的一个半球形凸起上，全身四十级的魂力一时间汹涌澎湃，源源不断地往这掌下的“引擎动力核心”之中灌输进去！

    当魂力急速消耗到一半的水平时，唐三突然收回了手，左脚下一蹬将撑柱踢起，双手紧紧抓在把手上，眼中光芒极速凝聚！

    “坐稳了！”唐三大喝一声，整个上半身完全趴在摩托的机身之上，手上猛地一拧！

    “轰！”

    哈雷摩托飞也似的一路疾驰而去，虽然速度没有多么的夸张，但也已经足够飞快了。

    贴地飞行之间，唐三右手上腾出一只拇指往把手旁边的一枚红色按钮摁去。

    豁然，由整个摩托的机身散发出一层奇异的波动将唐三和悟空两人笼罩在其中。此时从外表上看去，常人已经无法看清他们的形影，犹如变色龙一般经由颜色的变化，他们的外表完美的融入到周边环境之中，毫无破绽。

    ......        

