    

    虚拟宇宙中，袁至一刻不停的回忆和整合金空融合法则秘纹，越来越多的秘纹结构被整理出来。

    金空融合法则很是奇特，将金之本源法则和空间本源法则的许多方面特性融为一体，非常适合强攻、杀伐。

    它们之间的相互融合，形成新的金空融合法则，结果是1+1大于2。

    虚拟宇宙中，袁至无法感应金空融合法则秘纹中的力量流动，也无法分辨每个秘纹产生的特殊效果。

    但经过对血洛世界中那一万多个煞气漩涡中几十万根金空融合法则秘纹的解析，袁至如今对金空融合法则的秘纹组合已经非常熟悉。

    现在他可以随意使用这些秘纹组合‘创造’出一招完整的金空融合法则秘法，虽然威力有强有弱，但总体而言，大部分都能超过‘血月·改’的攻击力。

    阿图因世界，无边无际的血海中一座庄园小岛上，袁至在自己书房中的营养舱里面醒来。

    随着意念一动，巨大的营养舱自动打开，袁至从营养舱中缓缓飞出。

    他原力涌动，将身上多余的营养液蒸发。旁边的原力战衣在精神念力驱动下迅速飞来裹在身上，形成一套黑色的哑光战甲。

    “身体终于强化完成！”

    袁至轻轻握拳，感受着自己的身体强度，又调动精神念力，细细感知自己的力量增幅。

    身体素质和精神念力比进入营养仓之前强了数百倍，已经达到域主级九阶极限。

    只要再沉淀一段时间，寻到突破灵感，或者等积累达到一定程度有所触动，就可以直接突破界主级。

    岛屿庄园的修炼场中。

    袁至穿着原力战衣形成的哑光战甲，手持战刀，演练着金空融合法则刀法。

    血洛世界的煞气漩涡中那些长数百米、上千米甚至近百公里长的金空融合法则秘纹上，遍布着针尖粗细的细小秘纹。

    每根金空融合法则秘纹上，都有着数以十亿计的细小秘纹，互相之间形成复杂但又有规律的组合。

    泡营养舱的这八个多月来，袁至在虚拟宇宙中持续回忆和整理这些数以万亿计的金空融合法则秘纹构造，对其中的金空融合法则秘纹组合无比熟悉，对这些秘纹组合的运用理解也达到了一个新的高度，自然在改进自己刀法的方面有了许多想法。

    只是由于不能在现实中演练，无法精准确认每一种新想法的效果如何。而依靠在虚拟宇宙中模拟演练的话，效率太低。

    现在从营养舱中离开，自然需要逐一演练，验证自己的想法。

    随着袁至挥刀，一种种新的秘法组合被他施展出来。

    一道道金色刀光从战刀上脱出，飞向空中，或直接斩开空间，或在空间中曲折闪跃，消失在远处空中。

    每一道金色刀光都是由无数金色秘纹组成。

    这些刀光中，域主级九阶的力量在沿着特定的轨迹运动，引动着宇宙本源法则之力。

    构成刀光的每一种秘纹组合，都是在尽量降低力量消耗的同时，形成更强的攻击力、或更快更灵活的移动效果、或更强的防御效果。

    袁至试验着每一种秘法，细细感应着秘纹中的力量流动和产生的效果。

    两天时间很快过去。

    袁至将这几个月来的各种想法都验证过了一遍，对自己的金空融合法则刀法的秘法结构进行调整，新的刀法正式出炉。

    “这一式刀法的名字就叫……”

    袁至迟疑了一下。

    他的金空融合法则秘法还有很大的增长空间，这一式刀法必然也有很大改进空间，现在起名的话，后面再改进就尴尬了。

    “暂时叫零号刀法。”

    袁至双管齐下，在虚拟宇宙中和现实中，配合着超感知能力，对金空融合法则的秘纹结构进行研究和深入理解。

    这些秘纹结构早已刻印到他的记忆中，如今解析起来，进度飞快。

    两个月后，虚拟宇宙中。

    袁至将10081个煞气漩涡在虚拟宇宙中模拟出来，正在研究这副兽神咆哮图的奥秘。

    虚拟宇宙中模拟出来的10081个煞气漩涡，只是与血洛世界中的那些煞气漩涡外观和排布上一样，没有丝毫的兽神意境。

    “难道得把煞气漩涡中的金空融合法则秘纹也模拟出来？那工程就太过浩大了，我现在的能力也做不到将那种宇宙之主级别的秘纹完整施展出来。”

    阿图因世界的岛屿庄园修炼场中，袁至以精神念力模拟出这10081个煞气漩涡，尝试着向其中加入金空融合法则秘纹，也没能引起丝毫兽神意境波动。

    他回想记忆中那10081个煞气漩涡的意境，尝试模拟每个煞气漩涡的波动，也没能成功。

    露娜的声音忽然响起。

    “主人，有一封新邮件，来自宇宙佣兵联盟总部。”

    袁至打开邮件，里面是对他域主级外派的任命安排。

    「袁至，你已被正式任命为我宇宙佣兵联盟驻元辰宇宙国分部的监察特使……」

    ……

    经过快一年时间，这份任命终于安排下来。

    袁至想去的元辰宇宙国宇宙佣兵联盟分部，本来已经有一位宇宙佣兵联盟的域主级核心成员在任监察特使。

    不过袁至的身份更高，他想去元辰宇宙国，自然就把这位监察特使给挤走了。

    宇宙佣兵联盟的体量远不如虚拟宇宙公司，但是涉及到一个宇宙国级别的分部监察特使任命更改，还是需要协调各方面关系，做好交接。

    这些都需要时间，所以才拖了这么久。

    袁至翻看邮件，里面说了他在元辰宇宙国担任监察特使的权力、责任等方面的内容。

    基本上都是监察分部的任务、考核、资金、人事等等方面的运作，可酌情自行处理，或上报联盟高层。

    宇宙佣兵联盟作为人类五大巨头势力之一，内部的组织机构和运作机制自然非常完善。

    外派域主级核心成员前去各个宇宙国分部做监察特使，主要是培养这些核心成员熟悉联盟的运作机制，将来好委以重任。

    所以这些监察特使的‘监察’工作，实际上并没有多繁杂，大部分只是走个过场。

    袁至快速查看一遍邮件，看到一句话。

    「……你可以自行前往元辰宇宙国，也可申请宇宙佣兵联盟派遣飞船送你过去。」

    「无论选择哪种方式前往元辰宇宙国，都需要在五年内上任。」

    “五年？”

    袁至请来莫罗，询问前往元辰宇宙国的事情。

    “小师叔。”莫罗笑道，“如果没什么急事，乘坐宇宙飞船在暗宇宙中赶路是最佳的方式。”

    对于这些强者来说，生命漫长，乘坐宇宙飞船在暗宇宙中赶路，不仅省钱，还可以顺便修炼。

    袁至点头：“我倒也不赶什么时间。那就向联盟总部申请，让他们派宇宙飞船送我去。”

    莫罗摇摇头：“有关你的情报需要严格保密，乘坐联盟的派出的飞船，说不定会泄露行程信息。另一方面，联盟派遣的宇宙飞船只是普通的F级飞船，速度太慢。这种F级宇宙飞船在暗宇宙中的飞行速度最高只能达到50倍光速，到元辰宇宙国估计需要将近三年时间，”

    袁至疑惑道：“我看宝库中卖的F级宇宙飞船都是几百万到几千万积分，在暗宇宙中的飞行速度最高也只有50倍光速，难道还有途径买到更高级的飞船？”

    袁至目前的积分不少，算是小有积蓄。

    幻境海和通天桥一样，每闯过一座岛屿都有对应的奖励。

    奖励标准也和通天桥一样，闯过第一座岛屿奖励100积分，闯过第二座岛屿奖励200积分，第三座岛屿奖励400积分……以此类推。

    每闯过一座岛屿，奖励积分就翻倍。

    袁至闯过幻境海的第二十一座岛屿，总共给他带来了两亿多积分奖励。

    他本想买一艘高档一些的F级飞船，却发现符合自己要求的F级飞船动辄上千万积分，甚至近亿积分，性能很强，价格也高的可怕。

    “宝库中能买到的F级飞船，在暗宇宙中的最高速度只有50倍光速。”莫罗笑道，“其实你不用着急买这些宇宙飞船。等将来你进入界主级之后，应该能接触更高层次的资源，到时候再到联盟中找那些专门制造飞船的不朽船匠进行定制最合适。”

    袁至问道：“那我怎么去元辰宇宙国？”

    莫罗笑道：“小师叔，你可以乘坐我的宇宙飞船。我的宇宙飞船在暗宇宙中可以达到一百多倍光速，前往元辰宇宙国只需要一年多点的时间。”

    既然如此，袁至决定乘坐莫罗的飞船前往元辰宇宙国。

    他在联盟中申领了一部分免费物资，又采购了一批修炼用的物资，将一切都准备完毕。

    庄园中，莫罗从世界戒指中取出一艘长达千米的三角形宇宙飞船。

    这艘宇宙飞船悬浮在空中，看起来仿佛是一只扁扁的枪头，前端锋锐无比，两侧边缘也如同利刃，向着飞船后方延伸过去。

    船身整体呈银灰色，表面时而涌起一阵波纹，宛如有着生命。

    “打开舱门。”莫罗命令道。

    “主人，欢迎登船。”

    银灰色的飞船中传来一个中性的声音。

    同时，飞船下方立刻张开一个舱门。

    莫罗请袁至上船，自己带着其他的界主级护卫跟在后面。

    飞船内的舱壁主体依然是银灰色，内部装饰看起来跟其他的宇宙飞船没什么区别。

    袁至边走边看，忽然问道：“莫罗，你的这艘飞船是融合了金属生命？”

    “殿下好眼力。”莫罗笑道，“这艘飞船融合了一个不朽级的金属生命，飞行速度、防御能力都极强，攻击方面也不错。”

    宇宙飞船主要有两个用途，一个是在暗宇宙中长时间飞行赶路，另一个是可以提供一定程度的防御。

    一般的飞船，防御方面则基本靠自身的材质。

    如E级飞船，用的是E级合金制造，可以抵挡相当于界主层次的攻击。

    F级飞船，大多数用的都是天然的F级金属制造，可以抵挡一般不朽层次的攻击。

    F级飞船也有用F级合金制造的，不过F级合金只有机械族才能制造出来，是机械族的独门绝技。人类族群内的F级飞船基本都是天然的F级金属。

    只是无论是A级、B级飞船，还是E级、F级飞船，它们的防御方面都只能抵挡直接物理攻击，不能抵挡灵魂攻击。

    灵魂攻击可以直接穿透这些飞船的舱壁，攻击飞船内的乘员。

    融合了不朽级金属生命的飞船则不同，整个飞船大部分都是这不朽级金属生命的身体一部分，任何灵魂攻击想要穿过船体，等于要穿过不朽级金属生命由神力凝聚的身体，会天然被消耗一部分。

    银灰色的三角形飞船迅速升空，向着阿图因世界外飞去。

    飞船内，外景模拟已经开启。

    袁至看着下方巨大无比的圆盘形阿图因世界渐渐变小，又看向四周虚空中那些更小型的圆盘状大陆，感觉到这些圆盘状的大陆与阿图因世界存在着奇异的联系，将这片时空融为一个整体。

    “这些圆盘状大陆应该是宇宙佣兵联盟专门改造过的兵器吧。”袁至向莫罗说道，“这片时空浑然一体，对外的防御力应该很强。”

    “阿图因世界的时空天然一体。”莫罗笑道，“并非宇宙佣兵联盟改造的。”

    他指向周围那些圆盘状的大陆，说道：“这些圆盘状的大陆，在宇宙佣兵联盟占据荣耀秘境时就有了，它们之间的力量相互牵引，天然形成一个独立的时空，并且受阿图因世界的控制。”

    “它们之间的力量相互牵引，天然形成一个独立的时空？”

    袁至若有所思。

    他想起那10081个煞气漩涡。

    每个煞气漩涡核心的红色光球中都有着不同金空融合法则秘纹，这些秘纹之间相互纠缠盘旋，散发着金色光线，蕴含着极强的力量。

    如果从外部看，每个煞气漩涡核心的金空融合法则秘纹中蕴含的力量，都分别指向多个不同的方向。

    袁至仔细回想，察觉这些力量的指向看似散乱，实际上大部分都指向着其他煞气漩涡的方向。

    这些力量在煞气漩涡之间形成的连线，构成一幅极其复杂的兽神咆哮图。

    虚拟宇宙中，袁至立刻调整模拟出来的10081个煞气漩涡，在每个煞气漩涡核心构造出简单的金空融合法则秘纹，散发出多个方向的力量，指向对应的煞气漩涡。

    一种极其微弱的奇特感觉出现，正是血洛世界中那10081个煞气漩涡所蕴含的独特意境。

    这种奇特感觉断断续续，若有若无，很难察觉到。

    袁至完全是因为对金空融合法则的感悟很深才能略微感觉到那一丝丝意境。

    如果在现实世界中用精神念力模拟这10081个煞气漩涡，应该能更容易感觉和调整。

    袁至从远处的阿图因世界上收回目光，转向莫罗说道：“我需要找个地方静心修炼。”

    “殿下请随我来。”

    莫罗带领袁至来到飞船中一个长宽数百米，高三十多米的舱室。

    这是他在飞船上专门开辟出来，供自己静坐修炼的舱室。

    袁至进入舱室中心坐下，立刻以精神念力模拟出10081个煞气漩涡，然后在每个煞气漩涡中心施展出相应强度的金空融合法则秘纹，调整力量指向方向。

    一种微弱但清晰无比的兽神咆哮图专有意境立刻出现，与血洛世界中不朽神殿周围的那股意境十分相近。

    “原来如此！”

    袁至立刻沉浸到对这10081个煞气漩涡中的法则秘纹调整中去。

    血洛世界的那些煞气漩涡核心中的秘纹是宇宙之主级的秘纹，十分繁杂强大，纵然袁至记住了全部的秘纹结构，但以他的实力根本施展不出来。

    不过，仅仅模拟一部分金空融合法则的力量指向的话，还是没有问题的。        

