    金刚佛寺中。

    无空和尚就十分难受，这种事情无论在谁的身上，估计都不好受吧？

    “沈大人，凶手是否是我，就算是我们现在无论怎么说，你是不是都不相信了？”无空和尚此时却变得淡定了起来。

    整个人就宛如谪仙一般，一身白色的僧袍，更是将他的气质衬托的更上一层。

    轮相貌而言，虽然不如沈焚，但也相差不了多少，而且，最重要的是无空此时的气质，正如那红尘之外，说是人，又好不似人。

    沈焚自然也发现了无空身上气质的变化，于是说道：“凡是都要讲究证据，你是不是凶手，我不知道，你知道。”

    “只要证据足够，你是不是凶手，自然清楚。”

    沈焚总感觉，这无空的身上，似乎有些熟悉的东西，至于是什么，他说不上来。

    总之。

    这个无空，绝非看到的这般简单。

    以此之年，和大脸和尚这等高僧平辈，说无空只是佛缘深厚，他自然不会全信。

    “既然如此的话，沈大人自可将贫僧再次关押起来，若是再有命案发生，自会证贫僧清白。”无空说道。

    沈焚却是冷笑一声：“怎么？为了自己的清白，却要期待着下一次的命案发生？看来，你们念佛的人，也并不是六根清净啊！”

    闻言。

    大脸和尚连忙说道：“沈大人误会了。”

    沈焚继续说道：“现在关押你与否已经不重要了，只要一天查不出来，就算是关押了你，若是你金刚佛寺执意要洗干净，谁也拦不住啊！”

    大脸和尚的脸色直接黑了。

    这话说的。

    好像就是我们做的一样。

    扎心。

    “沈大人，此事绝非我金刚佛寺所为，还望沈大人明察。”大脸和尚说道。

    沈焚点了点头，问道：“我需要知道，你知道的所有事情。”

    无空和尚微微闭上眼睛，似乎是在回忆着。

    “那是我第一次下山。”

    “河边，就在金刚佛寺大约十里左右，具体的我也记不清楚了，但肯定是在河边，旁边还有一个树林。”

    “尸体就是在岸边发现的。”

    “我见到的时候，那尸体已经是腐烂不堪了，若不是气味的缘故，我也不可能找到那具尸体。”

    无空和尚说道：“当时我只是想要将那尸体埋葬起来，可我还没有动手，就被六扇门的人给抓了起来，最后被东厂的人接手，关押在了东厂天牢。”

    “我什么都不知道。”

    无空和尚有些憋屈，原本的气质虽然还在，可多多少少有些影响。

    沈焚看着无空和尚的模样，这件事情在无空和尚的心中，可能成为了一颗种子，原本清静无为的佛缘深厚无空，似乎也不怎么“空”了。

    “你是说，你看到那尸体的时候，已经腐烂了？”沈焚问道。

    无空点了点头，肯定的说道：“没错！”

    “两年了，每一次闭眼，我都可以看到那具尸体，绝对是腐烂了。”

    沈焚又问道：“全身上下都腐烂了？还是说，只有一部分？”

    无空这一次没有多想：“一部分，上身腐烂，因为有衣服的缘故，我只能看到脖子处的腐烂，但是她的手没有腐烂。”

    沈焚呼出一口浊气。

    “好。”

    “多谢配合。”

    沈焚的脸上再次露出笑容，对大脸和尚说道：“高僧放心，我们尽快破掉此案。”

    大脸和尚双手合十：“阿弥陀佛！”

    “贫僧谢过施主！”

    沈焚转身，在要离开的时候，忽然问道：“高僧，不知您知不知道有什么采阴补阳之类的武学吗？”

    闻言。

    原本已经轻松的大脸和尚脸色微微一凝，说道：“施主这话何意？难道？”

    沈焚笑了笑：“只是好奇，问问。”

    大脸和尚说道：“类似的武学的确是有，但是合欢宗早已经被灭了，大概有三十多年了吧？”

    沈焚心中一震。

    还真有？

    “那好，多谢高僧了。”

    出了金刚佛寺后，姬瑶花才开口问道：“你刚刚的意思是，是合欢宗的人？”

    “我只是好奇一下。”

    姬瑶花：“你向一位高僧问这种事情，只是因为好奇？你没问题吧？”

    沈焚正经的说道：“你懂什么，天地阴阳相交，乃是正道，本就是理当如此，有什么问题？”

    姬瑶花哼了一声：“强词夺理！”

    忽然。

    沈焚停下脚步来，问姬瑶花道：“我刚刚说了什么？”

    姬瑶花皱眉，看着沈焚：“怎么了？”

    “不对，我刚刚说天地阴阳相交对吧？”

    姬瑶花点了点头：“没错，怎么了？”

    沈焚眼中光芒一闪，既然盛崖余都不知道黑玉断续膏，只能是当做这个世界没有，毕竟，当初的四大名捕也算是见多识广了。

    可是现在。

    沈焚忽然想到了一种武功，或许真的可以将盛崖余的腿给治好。

    平复了一下心情，沈焚笑着说道：“没什么，刚刚想到了一些事情，和案子没有什么关系。”

    “走吧！”

    沈焚正要走的时候，后面传来了大脸和尚的声音。

    “沈施主且慢！”

    大脸和尚脚下似乎不着地面，行走如飞，几步之间，便是从山上走到了下面。

    端的神奇。

    沈焚之所以不修轻功，那是因为他知道，有些神功一旦练成，根本就不需要轻功。

    他在等。

    或许，会有意想不到的收获，反正他脑海中的武学不少，需要用的时候可以直接拿出来。

    “高僧不知何事？”沈焚问道。

    大脸和尚带着灿烂的笑容，说道：“沈大人能将龙象般若功修炼如此之境界，想来也是与我佛有缘......”

    大脸和尚还没有说完，沈焚打断道：“我可没有出家的打算，我还准确娶媳妇成亲呢。”

    大脸和尚笑呵呵的说道：“沈大人误会了。”

    说着，大脸和尚从袖口掏出一叠银票，放在了沈焚的手中：“一些红尘俗物，贫僧用不着，可沈大人身在红尘，自然有用得到的地方。”

    “一来一去，多耽误沈大人的时间？不是吗？”

    沈焚面无表情，将手中的东西放入怀中，义正言辞的说道：“高僧放心，金刚佛寺的信誉本官还是相信的，如今更有高僧您亲口说，本官若是不信，那就是本官的不是了。”

    大脸和尚：“那祝沈大人一路顺风，官路高升！”

    沈焚：“就此告辞！”

    一旁的姬瑶花：“？？？”

