    眼见着苏莫越走越远，冷邪心中大急。

    虽然是向血心果树向反的方向而行，他的压力越来越小，速度越来越快，但苏莫的速度亦是越来越快。

    冷邪的目光扫过四方人群，蓦地，他心中突然灵光一闪。

    “诸位，快帮我拦住苏莫，我赏赐他两枚血心果！”冷邪大喝一声，声音震荡四野。

    本来被突然发生的状况，惊的愣神的众人，闻言顿时惊醒，个个眸光闪烁。

    不少人瞬间心动了，两枚血心果啊！这可是巨大的机缘。

    不过，想到苏莫的实力，众人还是忍住了，没有急着出手。

    苏莫的战力，可是堪比各大势力中武尊境四重的天才，甚至更强一筹，拦截苏莫危险性太大了。

    而裴靖倒是不惧苏莫，但是他和苏莫亦不是一个方向，同样很难追上苏莫。

    冷邪见众人个个面色忐忑，没有出手的意思，立刻再次喊道：“谁帮我拦住他，我冷邪欠他一个人情，日后但又所求，必然有求必应！”

    对于血心果，冷邪是志在必得，所以不惜欠下人情，也要拦住苏莫。

    虽然他贵为太阴族族长的弟子，各种珍稀无比的天材地宝从来都不缺，但血心果可不简单，整个明虚星河，也就只有此地才有，一旦错过再无机会了。

    冷邪此言一出，众人立刻眸光大亮，能让冷邪欠下一个人情，这可是天大的好事。

    众人不用想也知道，冷邪再太阴族之中，毕定会飞速的成长，直至成为太阴族的掌权之人。

    而若是让冷邪欠下一个人情，这可比得到任何的宝物，都要好上十倍、百倍。

    “苏莫，哪里走！”

    “站住！”

    “留下血心果！”

    一瞬间，足足有四十余名太阴族的弟子，纷纷大喝了起来，率先行动了起来，开始堵截苏莫。

    不过，苏莫在他们的前方，他们只能先行拦截，却并不敢出手，免得引起心脏爆炸。

    踏踏踏！！

    紧接着，很多各大实力的天才，亦是纷纷动了起来，全部前往苏莫的方向，开始堵截苏莫。

    几乎是一瞬间，总共有不下三百人，向苏莫前方汇聚而去。

    整个盆地之中，除了云悠悠和道宗的弟子之外，几乎有六成以上的人，都去拦截苏莫了。

    这些人均是实力高强之辈，那些武尊境一重或二重修为的弟子，根本不敢靠近，担心遭到不测。

    云悠悠不可能去拦截苏莫，而一众道宗的弟子，虽然也有些心动，但想到和苏莫是同门，若是出手的话，难免惹下祸端。

    最主要的是，乙薇没有出手，其他道宗的弟子，也不好出手。

    乙薇面色复杂，心中踌躇了一番，还是没有出手，他虽然看不惯苏莫的所作所为，但也不会和外人联手对付同门。

    当然，他不对苏莫出手，也不会帮助苏莫逃离。

    云悠悠见此，则是面色一变，如此多的人拦截苏莫，搞不好苏莫会当场陨落。

    毫不犹豫，她立刻抬起脚步，快速的向苏莫所行的方向走了过去。

    苏莫大步而行，随着距离血心果树越来越远，他的速度则是越来越快。

    望着前方围拢而来的众人，他面色平静，眸中闪过一丝冷芒。

    人为财死鸟为食亡，这些人既然如此，别怪他心狠手辣了。

    踏踏踏！！

    随着不断的前进，苏莫距离众人越来越近，而随着他距离中央果树越来越远，他心脏的压力亦是越来越小。

    嗖！

    脚下一踏，苏莫的身形腾空而起，无所畏惧，加快苏莫向前飞去。

    “哪里走？”

    “留下吧！”

    破空声不断，数百名各大势力的弟子飞天而起，纷纷拦截苏莫。

    虽然他们不敢向前方飞行，但就在原地升空，没有任何的压力。

    “拦住他！”怒喝声响起，冷邪快速的追了上来，只需要拦住苏莫两个呼吸的时间，对于他来说就足够了。

    “都给我滚开！”苏莫厉喝一声，圣剑在手，一剑破空，横扫而出。

    霎时之间，一道百丈剑气，划过长空，如同三色闪电，裹挟无匹锋芒，向前方的众人袭杀而去。

    这一剑虽然没有多么花哨，威力亦是不弱，剑气凝练无比，强大的剑气波动如同汪洋大海，犀利的杀机如同化为了实质。

    众人见此一惊，不过他们人多势众，却也没有什么担心。

    瞬息之间，待苏莫的攻击，来到了近前，众人才敢出手抵挡。

    “碎！”

    “破！”

    “灭！”

    厉喝声四起，刀光闪耀，剑光如水，拳劲如山，众人纷纷出手，近身拦截。

    轰轰轰！！

    霎时之间，轰鸣震天，爆炸声四起，璀璨的剑气立刻崩碎，四分五裂，迸射八方。

    苏莫虽然强大，但还没强大到，以一人之力，能击败数百人的地步。

    所以，他的攻击立刻便被轻易的挡住了。

    “哈哈！苏莫，看你往哪里逃！”冷邪见此，顿时心中大喜，忍不住大笑了起来。

    与此同时，冷邪也出手了，猛然挥拳，凌空向苏莫击去。

    现在他距离中央果树已经很远，压力亦是变得很小，实力大大的增加了。

    轰隆！

    一拳出，整片虚空猛然一震，瞬间全部塌陷了下去，而后瞬间崩灭。

    只见一道耀眼的灰色拳茫，如同直径十数丈的光柱，贯穿虚空，毁灭虚无，直击苏莫。

    这一拳势大力沉，拳劲如同火山喷发，如同瀚海奔腾，强大的威势铺天盖地，无可阻挡。

    “不好！”苏莫见此，顿时心中一惊，前有数百武者拦截，后有冷邪的强大攻击，必须尽快离开，若是一个不慎，还真有可能被困住。

    他不惧前反拦截的数百武者，但对于冷邪还是有些忌惮的，毕竟对方背景太大，谁知道有什么底牌？

    嗖！

    没有抵挡冷邪的攻击，苏莫身形立刻向旁边一闪，险而又险的避了过去。

    强大的拳茫，从苏莫的身侧一闪而过，贯穿长空，击到了万里之外。

    躲过了冷邪的攻击，苏莫心中的杀机彻底的升腾了起来，他速度不停，直接向着前方数百人冲了过去。

    （PS：今天三更完毕，晚上无更，明天下午爆发一波！）