    人群里有人惊呼：“这是林莫妍的替身？”

    “我去，第一次见长得比女主更像女主的替身，她要是能来饰演这部剧，演技还说得过去的话肯定能爆吧，可惜只是一个替身。”

    “当时剧组对外公布女主是林莫妍的时候，我还在网上发过一个帖子分析，觉得林莫妍长得太现代了，她当爱豆在舞台上还是挺美的，可是一旦换上古装就觉得格格不入，结果我那个帖子下面被林莫妍那些脑残粉狂喷了一顿，现在看到这个女孩儿的古装扮相，我更确信自己的想法是对的。”

    “谁让林莫妍最近很火呢？而且她的粉丝整体素质偏低，战斗力又强，你和她们讲道理，她们压根听不进去，只一味地对你人身攻击，所以稍微理智的人都懒得和她们一般见识。”

    林莫妍就站在人群不远处，亲耳听到那些人的议论，脸都气绿了。

    她心里冷哼一声：“一个从来没接受过系统化训练的小白，她能拍出什么东西来？王导这就是病急乱投医，等着吧，过不了多久他就要来求我了。”

    一旁的小助理不敢反驳，虽然她心里觉得那些人说的都是实话……

    林莫妍嫉妒的朝顾楠一瞪了一眼，冷笑了一声。

    “小梦，你留下来在这里盯着，有什么情况随时通知我。”

    “好的妍姐！”

    王导笑呵呵地招呼顾楠一。

    “楠一啊，你穿上这身衣服还真像是女主呢。”

    “王导，我要拍摄的武戏是哪一段？”

    王导拿出剧本递给顾楠一：“接下来咱们就拍摄……”

    王导仔细给顾楠一讲述要拍摄的内容。

    故事情节大致内容是：女主和男二连同旧部一起冲出重围，她需要拍摄一场和男主护卫单打独斗的戏份。

    这一点就比群武戏要难得多，很考究演员的细节处理。

    顾楠一虽然扮相很加分，但她毕竟是替身，等电视上映后也不会给她脸部特写，所以她主要任务就是把这段单打独斗的戏份发挥好。

    王导把武术指导和对手演员叫了过来，经过十几分钟的指导，顾楠一已经将全部招式烂熟于心。

    “可以开始了。”

    武术指导有些惊奇地瞪向她。

    “我只演示了一遍，你确定记住了？”

    “总共24个连招，比较简单。”

    武术指导顿时缄默。

    24个连招简单？这套连招交给林莫妍可是花了整整三天时间，林莫妍才只学了一点皮毛而已。

    武术指导心里有些担心起来，觉得眼前这个小姑娘有些自信过头了。

    连对手男演员此时也是这么想的，甚至觉得顾楠一这是盲目自大。

    对手演员是这部戏的男四号，身份是男主的护卫，他本身就是武行出身，武功底子不弱。

    看到顾楠一一脸从容镇定的样子，心里暗自鄙夷，觉得王导找来的这个小姑娘压根就是个外行。

    “顾楠一，一会儿开拍的时候我可要动真格的，如果跟不上我的节奏是很容易受伤的。”

    顾楠一淡淡瞥了对方一眼，伸手拿起一旁的佩剑。

    “开始吧。”

    “各部门准备，3、2、1、action！”

    随着王导喊了一声，所有的聚光灯都聚焦在顾楠一和男演员的身上。

    男演员率先拔剑，脚下生风，快速朝顾楠一冲了过来。

    顾楠一眼神瞬间凌厉，踮起脚尖，身影快速后退了数步，同时拔出手中佩剑，以俯冲的姿势飞身而起，朝着男演员迎面而上。

    “咣当！”

    “砰！”

    剑柄之间发出刺耳的摩擦碰撞声，二人的出招速度都非常快，顾楠一相比而言动作更加利落流畅，同时还带着一股强大的内力。

    渐渐地，男演员感觉越来越吃力，手腕很酸，似乎每次他出招的时候，对方就能立刻回击，根本不给他思考的余地，就像是摸清楚他的招式一样。

    “哐！”

    男演员手中的剑被打飞出去，而顾楠一手里的剑已经架在了他的脖子上。

    “咔！”

    王导喊了一声，顾楠一同时收回了自己的剑。

    男演员一脸震惊地盯着她：“你会武功？”

    “学过！”顾楠一将剑帅气的插入剑鞘。

    男演员不敢再有轻视的心思，心里暗叹：难怪出招这么利落干脆，能有这么灵敏的反应，绝对是童子功出身。

    这时，王导兴冲冲地走了过来。

    “楠一，这段表演非常棒，我看你很适合当演员啊，有没有入行的打算？”

    顾楠一摇了摇头：“没有。”

    “哦？你难道就不想当大明星吗？”

    “不想！”顾楠一很干脆地拒绝。

    王导有些失望，这么好的苗子，如果用心培养的话，一定能在这个圈子里闯出名堂的，可惜这丫头似乎对当明星没有兴趣。

    “那好吧，今天你的戏份就拍到这里，明天再来帮我们补拍一些群戏就好了，今天辛苦你了。”

    王导笑了笑，从口袋里摸出一张名片递到顾楠一面前。

    “等你什么时候想进娱乐圈拍戏了，可以联系我，我可以帮你推荐一些合适的资源。”

    顾楠一看出王导是好意，虽然她不会进这个圈子，还是礼貌地收下了名牌。

    “谢谢王导。”

    *

    林莫妍的休息区

    小助理从外面走了进来。

    “妍姐。”

    林莫妍瞥了小助理一眼：“王导找的那个丫头拍摄了吗？”

    “已经结束了。”

    “结束了？怎么拍摄得这么快？是那个顾楠一没有达到王导的要求所以停拍了？”

    小助理摇了摇头：“拍摄进程非常顺利，一条就过了，王导对顾楠一的表现十分满意，还劝说顾楠一进入娱乐圈发展，看上去王导很欣赏她呢。”

    林莫妍的脸瞬间敷上了一层冰霜。

    那个死丫头没有任何拍摄经验，怎么就能一条过呢？

    “你在现场看了她的表现，觉得怎么样？”

    小助理从包里拿出手机：“我拍了视频，妍姐您看一下。”

    林莫妍接过手机，点开那段视频。

    视频里，红裙少女挥舞着手中长剑，衣带翻飞、飒爽英姿，每一个动作都行云流水、含着铮铮杀气。

    看完视频后，林莫妍的脸色很差。

    顾楠一舞的这套剑花就是武术指导教给她的那套。

    她学习了整整三天，每天抽出六七个小时苦练，可真的拍摄的时候，手腕上还是力度不够，整个动作很不流畅。

    而顾楠一竟然在短短半小时的时间就完成了这套剑术？

    *

    “顾楠一！”

    听到有人喊她，顾楠一停下脚步，转过身去。

    楚允刚拍摄完一段骑马的戏份，正在中场休息。

    他径直走到顾楠一面前。

    “刚刚那段武戏拍得不错。”

    顾楠一没接他的话题，直接开门见山地询问。

    “找我有事？”

    她不觉得自己和楚允之间有什么可谈的，尤其是这两次接触之后，她对这位大明星没什么好感。

    “今天买咖啡的事情，我向你们道歉，你说得很对，我和你们没有签订劳务合同，你们没有义务帮我去买咖啡。”

    顾楠一没想到楚允会亲自过来道歉，一时有些纳闷。

    这家伙是什么时候转过弯觉得自己错了的？

    一旁的苏晚晚也是一脸纳闷：“楚允，你今天怎么突然转性子了？昨晚在酒店连换三间房的时候，你怎么没醒悟自己的问题？”

    楚允嘴角那抹笑意僵了僵，尴尬地轻咳一声。

    “昨天太累了，又换了新地方，整个人当时处于比较焦躁的状态里，昨晚的事情真是麻烦你了。”

    眼见楚允此时的态度和缓了不少，顾楠一和苏晚晚一时半会儿都觉得有些怪异。

    苏晚晚耸了耸肩：“我们也不是斤斤计较的人，过去的事情就算了。”

    楚允朝顾楠一看去，眸底闪着亮光。

