

无数人在预测，而欢哥的直播间热度也瞬间火爆起来，大批的观众不断涌入。毕竟全明星梦幻阵容偶尔匹配到一起，去虐大师局可不是什么时候都能看得见的。

“提前心疼一波欢哥，祝欢哥原地爆炸！”

“欢哥，少死几次啊！”

郑欢苦笑道：“完蛋了，陈哥，这把我们十五投吧。”

陈友好到时十分淡定，道：“没事，慢慢打就好。职业选手也是人，没那么夸张。”

陈友好淡然的话语，立即在弹幕掀起波澜。后来的大批观众可不知道陈友好的操作。就觉得，这个剑姬说话十分嚣张。

仿佛根本不知道自己面对的事国内最顶级的上单寂静如水！

“这谁啊，说话那么嚣张？目测不出十分钟，他就会被我如水锤爆！”

“呵呵，三分钟一血，不然我倒立洗头！”

“就现在的路人都这么猖狂了吗？连职业选手都不放在眼里？小小的一个大师而已。”

郑欢也是苦笑，事实上路人王和职业选手的差距是非常大的。

这种差距不仅仅是体现在对线上，更多的事在团队配合、大局观上。郑欢知道，陈友好的兑现功底可能真的不逊色于绝大部分上单。

但是，英雄联盟这个游戏，从来就不是独行侠的游戏。这个游戏，是要配合的！

职业选手这种怪物，单枪匹马还不显得特别恐怖。可是当他们的人数上升起来之后，起厉害程度就是呈指数爆炸增长的。

更何况，对面的还是五个最顶尖的职业选手，两方对比，就是一群路人大师面对一个完整版的全明星职业战队！这差距实在是太大的！

郑欢也不知道说啥，只能叹了口气，道：“我小心点打吧。”

陈友好淡淡道：“嗯，你保证不死就好。我会尽快把对面上单杀穿来支援你的。”

“？？？”

“这么膨胀的吗？把如水杀穿？”

“如水表示笑了。”

弹幕立刻对陈友好开始了狂风暴雨般的开喷。

只不过陈友好压根没看直播，根本影响不到心态。

而电子屏幕的另一端，一个年轻人猛地一排桌子，道：“哈哈哈，又是这个站在远处看童年！看我这会不把他抓到哭！”

冬夜满脸笑意，道：“如水，你等会稳着点，咱们配合寒秋把这货杀个二十次，杀到挂机！上次没注意，被这家伙给翻盘了，这次可没这机会了！”

寂静如水眼中也有些战意，道：“放心，我会的。这个站在远处看童年对线确实厉害，不过我这把玩金属大师，只要谨慎一点，他奈何不了我的。”

职业上单，可不仅仅能C这一个要求。往往还承担了抗压，挨打，切入等等一系列要求，属于脏活累活都要干的角色。对线只是其中一个评价。

寂静如水之所以能够成为国内最顶尖的上单之一，其风格之一就是稳健。不管对手崩的再厉害，寂静如水总能稳住基本盘，给队友保住最后的希望。

“上次玩的有点上头，所以被你杀得那么惨。这次我可不会在犯同样的错误了。”寂静如水亲亲拍了拍脸颊，提起最高的注意力，俨然已经将这场比赛当做职业赛去打了。

进入游戏之后，小菠萝率先发信息：“这把怎么打呀？”

流刀发信息：“这把娱乐局了，随便打吧。”

寒秋将至：“我无所谓，尽快结束就好。”

显然，其余几位选手也不是很把对手当回事。

寂静如水立即道：“不要小瞧对面，对面的剑姬很厉害，有职业的水准。不要阴沟里翻船才好。”

寂静如水十分稳健。

寒秋将至很干脆道：“这样的话，入侵下路野区吧。等会我把上路抓废就行了。”

“行！”

众人纷纷回复。

职业队这边，三言两语就已经商量好了战术。

反观大师局这边。

皇子：“？？？我仿佛在做梦？对面的id是高仿吗？”

锤石：“很遗憾，并不是。”

卡莎更是很兴奋的打出全队信息：“啊啊啊，小菠萝，我是你的女粉丝啊！求个好友位，我们以后有机会一起玩好不好！”

大师级别的女粉，那是真的罕见。

小菠萝作为明星选手，长相可爱的很，年龄又小，而且性格十分软糯。所以是众多英雄联盟选手里妈妈粉最多的。

小菠萝很欢快的回复了一句“好。”

然后这位女粉便各种颜文字了。

“开局就出了个叛徒，这还怎么打啊。”郑欢扶额长叹。

和职业选手打一级团太不明智了，所以众人很有默契的各自上线。

陈友好等在塔下，刚刷了会手机，就听到系统慷锵有力的爆了句第一滴血，抬头一看，那位女粉卡莎当场去世。

幌子挣扎了会，被对面金属闪现一个棒槌带走。

对面五人抱团入侵下路野区，很干脆的拿了两个人头。

弹幕一片：“66666”

然后是各种粉丝为自家职业选手吹嘘的话语。

郑欢苦笑道：“这是强行增加游戏难度啊？都这段位了，知道别人入侵还不插眼啊！真是找死啊。”

陈友好道：“没事，问题不大。”

“真装逼，如水拿了两个人头，开局直接爆锤。我到要看看这剑姬怎么打？”

“我目测这剑姬这把最少死十次！”

“二十次不能再少了！”

“呵呵，你们想多了。剑姬表示我等会就挂机，有本事冲泉水啊？”

弹幕里一片嘲讽。

郑欢见状也没法多说，毕竟直播间热度直线上升，如今这里的大部分观众已经不是老粉丝了，说几句容易直接开炸。

而且……对手实在太强，郑欢内心深处也不觉得陈友好真有翻盘能力。

皇子：“抱歉……”

卡莎：“小菠萝，为什么这个人头不是你的！我的一血你居然不拿！”

卡莎的话语，立即引得职业队内部一阵调侃。现如今的女粉胆子确实不小，开起车来风驰电掣，连点反应时间都不给。

陈友好无视了对话，跟着上线，对面的金属大师已经回家不好了装备，迎面亮了个狗牌，算是打过招呼。

两个人头的经验，再加上一级的装备优势。所以陈友好压根就不打算前期和金属大师打。要开战，最起码也得等到二三级之后，才有操作余地。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。