
　　听到这里，EDG众人松了口气，证明这个chovy也是有弱点的，那就有办法针对。

　　这一场比赛结束之后，便是EDG和GAM的比赛了。

　　在六支进入小组赛的队伍种，GAM恐怕是实力最弱的。

　　对EDG众人来说没有什么压力，权当是放松娱乐一下。

　　于是EDG花了二十五分钟赢下这一场比赛。

　　EDG今天的赛程便结束了，不过他们没有着急走。

　　因为GRF还有一场比赛没打。

　　不过，让EDG众人失望的是，这一场GRF也没有拿出他们最擅长的快攻阵容。

　　而是继续慢慢悠悠地运营，先把优势积累出来，然后中期一两波团战结束比赛。23sk.Com

　　“没意思，我们回去吧。”阿水已经感觉到无聊了，这不是他想象中的比赛画面。

　　于是EDG众人一起回到酒店，吃过饭后各回各的房间。

　　次日中午，EDG众人再次从酒店出发，来到比赛现场。

　　今天依旧是小组赛，对手也一样。

　　EDG众人关心的已经不是同组的两个队伍了。

　　对EDG来说，晋级没什么压力，拿小组第一也很简单。

　　他们关心的是另外一个组的情况。

　　同组的队伍，进入淘汰赛之后，到了决赛才能相遇。

　　而且，EDG众人也并不认为，这支G2能赢GRF。

　　所以，他们把重点放在GRF身上。

　　今天第一场比赛是GRF对阵同组的TSM。

　　昨天TSM已经被吊打过了，过程和FW差不多

　　因为有晋级的压力，所以TSM几天选择拿出真功夫。

　　一开局倒是取得了不小的效果，打乱了GRF的布局。

　　但是，GRF依靠个人能力，硬是稳住。

　　然后是把经济追平，接着反超，差距扩大，导致TSM接团的时候一碰就碎！

　　TSM倒是有所进步，坚持到三十分钟才落败。

　　不过这场比赛对EDG来说也没有太多的参考价值。

　　GRF还是没有拿出他们的真功夫。

　　GRF这一场打完之后就轮到EDG表演了。

　　第一场是对阵GAM，没有什么悬念。

　　而且，这一场GAM似乎也有点放弃治疗的意思。

　　直接拿出一个很奇葩阵容，什么中单劫，上单瑞文之类的。

　　然后就是被EDG暴打，二十分钟出头结束比赛。

　　不过这一场让观众的体验不错，从头打到尾。

　　看上去只有二十分钟出头，但是给人的感觉像是进行了一场世纪大战。

　　这一场打完之后，后续两场都是其他队伍的比赛。

　　GPR再次对上FW，优势单方面的吊打，不过，FW稍微坚持久一点，坚持到了三十二分钟。

　　能来到参加这次MSI的都不是什么完全没有上进行队伍，所以每个队伍都在进步，不断调整自己的打法。

　　这话总比赛，比赛弱的队伍进步反而会神速，毕竟进步空间摆在这里。

　　当然，进步归进步，打不过的还是打不过，硬实力差距太大了，不是短时间能追上的。

　　最终，一天的比赛打完，EDG和G2都是全胜出线。

　　而A组第二个名额则是落到了G2头上。

　　另外一个小组的第二则是FW。

　　TSM和FW打了加赛，FW非常艰难地获胜。

　　陈洛阳对TSM的感觉还是挺不错的，看到TSM输掉比赛，他只能感慨一个人带四个眼是没法赢比赛的。

　　MSI比赛日的第三天，淘汰赛开始了。

　　第一场便是EDG对着FW。

　　EDG众人来到比赛现场，休息室。

　　放下各自的东西之后，纷纷围坐在阿布身边。

　　只见阿布说道：“FW这个队伍也是我们的老对手了，他们在人员上有所变化，但打法和核心还是一样的。”

　　“我们也不需要太多针对性的讨论，打好自己的就行了。”

　　阿布这么一说，厂长调侃道；“不需要针对性地讨论？你这话也太委婉了，直白点说就是对面水平不行，我们随便打打就能赢？”

　　阿布听后马上否认：“明凯，我可没这么说，你别造谣。”

　　阿布作为教练，肯定是不能这么说话的，万一传出去，估计FW要抗议了。

　　陈洛阳说道：“还是别太轻敌了，我们不仅要赢，而且赢得漂亮，不能给他们喘息的机会。”

　　阿水赞同道：“没错，FW这群阴阳人，每次采访的时候都要碰瓷LPL，不给他们点颜色看看是不行的。”

　　妹扣：“不只是FW，他们这个赛区……都是这个样子，反正就是要针对我们，既然这样，我们就用实力来回应！”

　　另外一边，比赛现场解说席上，管大校和记得已经准备好了。

　　只见管大校说道：“马上要开始的是本次MSI的淘汰赛，由来自LPL赛区的EDG对阵来自LMS赛FW。”

　　记得：“现在双方选手已经登场，正在调试设备，从两队的交手历史和现在的状态来看，我认为FW想要赢EDG一场的难度都很大。”

　　管大校：“虽然说出来有点难听，但事实就是这样，双方的实力差距摆在这里，并不是说你采访的是说点狠话就能怎么样的。”

　　记得一听发现气氛不对，昨天在FW赢下TSM，确认晋级之后，主持人采访了FW的上单MMD接受采访的时候，直接点名LPL，认为LPL不如LCK。

　　更过分的是，MMD表示遇上EDG，他们状态好的话，也有赢的机会。

　　采访的时候，主持人脸都黑了，因为她LPL官方的主持人。

　　不过，毕竟是全球直播，她也不能当场说点什么。

　　于是这个采访出来之后，当晚网络上就炸锅了。

　　管大校这个时候提起这件事情，影响肯定是不太好的，毕竟他是主持人。

　　记得选择帮忙圆场：“只能说现在的年轻人比较自信，采访的时候比较奔放，我觉得FW众人心里应该是有数的，知道和EDG的差距，这些话更像是在给自己一点信心。”

　　然而官方直播间内，正在观看直播的观众可不买单：

　　“这叫自信？这是狂妄！”

　　“FW是不是忘了之前怎么被EDG吊打的？”

　　“打他还需要EDG？”

　　“我怀疑他们就是故意恶心我们。”

　　“WW都是老阴阳人了，大家都懂的。”

　　“希望EDG今天能让他们清醒一下。”

　　众人说着，比赛已经开始了。

　　进入BP环节，这一场EDG在红色方，FW在蓝色方。

　　一上来，FW就针对上路，把加里奥，奎因还有慎都放上了BAN位。

　　就是突出一个不想让陈洛阳动起来。

　　很多战队研究成洛阳的打法之后，得出一个结论。

　　与其让陈洛阳选支援英雄，把你三条线都打爆，不如让他拿到对线舒服的英雄。

　　这样你只需要爆上路就行了。

　　这叫退而求其次。

　　很快，双方的阵容确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单酒桶，打野盲僧，中单辛德拉，ADC德来文，辅助锤石。

　　FW蓝色方：

　　上单皇子，打野男枪，中单岩雀，ADC寒冰，辅助卡尔玛。

　　看到双方的阵容，管大校分析起来：

　　“这一场教主拿到酒桶上单，这倒是让我没想到，酒桶上单这个版本都是出肉的，而且是纯肉，依靠W提供的百分比减伤，肉酒桶非常耐打。”

　　“所以这只能算一个工具英雄，可以开团可以保后排，和教主的风哥不是很搭。”

　　记得：“不过考虑到教主的能力，他玩什么英雄都能打出应有的作用，上单酒桶应该也不会例外。”

　　“倒是FW这边，他们这个阵容其实主动性挺强的，而且，在阿水和妹扣拿到德来文、锤石组合的情况下。”

　　“FW下路拿到了寒冰和卡尔玛，这可是一个压线的组合啊，意味着两边线上是要对拼的，这么自信吗、”

　　管大校：“下路的对线需要看锤石的钩子，如果钩子命中率高，那FW下路是没法打。”

　　“但是，如果钩子连续不中，卡尔玛和寒冰消耗能力很强，可以先在血量上取得优势，这样一来就能把雪球滚起来了。”

　　“所以EDG下路这一场并不是很稳，需要看个人的发挥。”

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰戒出门。

　　和他对线的是皇子，上单皇子都是半肉。

　　线上主要是消耗为主，除非把对面打到血量很低，不然是不会上的。

　　而酒桶被动有很大的恢复能力，所以陈洛阳完全不怕被皇子消耗。

　　对他来说，和皇子对线相当轻松。

　　陈洛阳一路来到航班野区河道入口站岗。

　　见对面没有来入侵的意思，他选择跟着兵线上线，开始正常对线。

　　对面MDD的皇子也来到上路，陈洛阳看了一眼皇子的装备，水晶瓶，果然是奔着打消耗来的。

　　陈洛阳一级选择点Q技能。

　　在近战兵残血之后他准备上前补刀。

　　不过他没有着急出手，而是等皇子先出手。

　　和陈洛阳想的一样，着皇子调整角度，反手一发Q技能，收兵的同时还能消耗到陈洛阳。

　　但这没有什么意思，陈洛阳反手一发滚动酒桶，收下三个近战兵。

　　同时触发自己的被动，血量就满了。

　　陈洛阳也不着急上前A兵线，反正等技能和被动，这样就不怕被皇子消耗了。

　　上路看上去比较热闹，实际上双方也打不出一个所以然。

　　不过下路就是另外一种景象了。

　　一级上线，对面这两人寒冰和卡尔玛就在骚扰。

　　阿水还没碰到兵线的时候，就被他们在草丛里面阴了一发寒冰的W，还有卡尔玛的RQ。

　　然后，摸到兵线了，每次补刀的时候，都得小心对面卡尔玛的Q技能。

　　虽然这卡尔玛出的是辅助装备，但他的Q技能CD比较短。

　　一直消耗你，连续被消耗是受不了的。

　　更别说寒冰也一直在找机会，利用W来消耗。

　　第二波兵线来到线上的时候，阿水的德来文已经掉了三分之一的血量。

　　管大校解说道：“下路这边有点难打啊，和我们刚才分析的一样。”

　　“FW下路这个组合太能消耗了，而EDG这边下路是个打一波的阵容。”

　　“如果你不能把团战开起来，双方拉扯着打，德来文只有被风筝的份。”

　　记得：“的确是这样，现在就看升到两级的时候，阿水和妹扣有没有什么想法了。”

　　官方直播间内，看到阿水的德来文被压制，弹幕开始带节奏了：

　　“EDG就这啊？一上来就被吊打？”

　　“EDG下路都没法还手，还天天吹第一下路。”

　　“好菜啊，连FW下路打不过。”

　　“FW下路一直都不行，结果EDG下路更不行。”

　　“以后LPL别碰瓷LCK了。”

　　这些弹幕突然出现，明显是有组织的。

　　瞬间点燃了LPL粉丝的怒吼，双方开始掐架，精彩程度不亚于比赛。

　　比赛场上，下路，第二波兵线上来之后，进入抢二的阶段。

　　阿水没有一上来就躲着，保全自己的血量，而是选择推线，目的就是为了抢二！

　　现在机会来了，妹扣也很懂，选择主动帮忙推线。

　　不过，在AOE方面，EDG下路还是差了点意思，这两英雄就没什么AOE能力。

　　相比之下，寒冰和卡尔玛推线就要快多了。

　　于是寒冰和卡尔玛反倒是先升到两级了！

　　见锤石和德来文还是一级，寒冰和卡尔玛蠢蠢欲动！

　　这的确是个机会，两人一起往前逼位置，想要把EDG下路逼退。

　　“可以打。”阿布可没有退缩的想法，他反而想要主动出击。

　　“我掩护你，你升两级。”妹扣的锤石选择主动顶上去，让寒冰和卡尔玛不能第一时间靠近德来文。

　　德来文则是继续A小兵，想要升到两级。

　　这倒是出乎了FW下路双人组的意料，根据他们的经验，在他们有等级优势的情况下，对方应该会被逼退才对！

　　结果阿水和妹扣不但不后撤，反而有打到底的意思。

　　“撤！”意识到有危险，寒冰和卡尔玛想要拉开距离。

　　结果就在两人回头的瞬间，锤石和德来文双双升到两级！

　　妹扣没有任何犹豫，秒学了E技能，闪现上前一发E把对面卡尔玛摆回来。

　　阿水德来文已经冲上来准备跟输出了。

　　妹扣的钩子出手，卡尔玛交出闪现。

　　然而，卡尔玛闪现落地之后，撞到了锤石的钩子！

　　“杀！可以杀！”妹扣指挥道。

　　阿水自然不会客气，一斧头一斧头砸到卡尔玛身上。

　　虽然寒冰也在输出德来文，但两人伤害差很多。

　　很快，一血音效响起，阿水轻松拿下FW下路的一血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十四章 FW的狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 