    卫东来在罗泊城主和执行官的亲自陪同下，进入了罗泊楼。

    在他们身后，还跟着五个蓝袍人。

    执行官在亲自汇报着详细情况。

    在这一两个小时，他都已经调查清楚了。

    当时在二楼包厢吃饭的有不少人，只需要随便找些人来询问一下，很快就能知道详细经过。

    卫东来看着残破不堪的二楼，想要寻找一下儿子残骸尸迹，可惜在石器神光下，连一块完整的肉块都找不到了。

    好半晌，其中一个跟着卫东来同来的蓝袍人，才在这一片狼藉的走廊上，寻找到了一点血肉，这蓝袍人慢慢将这一点血肉握在了掌心里，说也奇怪，这血肉竟然慢慢的融合进他的掌心里消失不见了。

    卫东来神色默然的听着执行官说完全详细经过，神色微微有些变化，难掩一丝震惊。

    一个年轻男子，轻松瞬杀两个九级破境者？

    他对于自己派到儿子身边保护的那个九级破境者的实力，知之甚深，那可是一位九级超等战力。

    得需要什么样的实力，才能将他瞬杀？

    这至少也是大破境的强者。

    很快，这罗泊楼的负责人之一，那位长得很美艳的徐倩被带了过来。

    面对这位东域的域主，徐倩浑身都在微微颤抖着，她很紧张。

    对方的儿子死在了他们罗泊楼，他们难逃干系。

    似乎看出徐倩的紧张，卫东来声音有些低沉的道：“不用紧张，这件事与你们罗泊楼无关，我们真正需要追究的是杀人凶手……”

    听得卫东来的话，徐倩心里微微松了口气，她突然发觉眼前这位东域的域主，心胸宽广，为人仁厚，儿子死了，竟然还能如此沉稳，而且明确了这件事，不会追究他们罗泊楼的责任。

    这让她有些感动，这不愧是东域的王。

    “你详细说一说，当时的情况。”

    在卫东来的注视下，徐倩低着头，根本不敢看他的眼睛，道：“他叫苏黎，是第四要塞的首领斑布带来的，因为我和斑布认识，他提前找我订了包厢，他们来的时候，是我接待的他们，当时斑布向我介绍，说那是他最好的兄弟，叫苏黎，我带着他们去了订好的包厢，然后我就离开了，后来发生的事我因为不在现场就不知道了。”

    卫东来唔了一声，道：“第四要塞的斑布？”他不认识斑布。

    陪在一边的执行官忙着道：“斑布是第四要塞的第七首领，一位九级破境者，这阵子正准备退役。”

    “这个苏黎，查出来历了吗？”

    眼见执行官几人摇头，卫东来脸色微沉，道：“他不是这位斑布最好的兄弟吗？没有问他？”

    执行官怔了怔，才道：“这斑布已经离开了罗泊城，现在应该返回了第四要塞。”

    他也有自己的难处，罗泊城和第四要塞，在地位上算是平等的，但在重要性上，罗泊城哪里能和七大要塞相比，斑布是第四要塞的第七首领，如果斑布要离开，他们还真不好强制扣留，更别说审问他。

    所以他们也在等卫东来，毕竟真正能直接管理七大要塞的只有要塞总部，而谁都知道，卫东来和这一任要塞总部的首领关系极好。

    要塞总部虽然可以管理七大要塞，但实际要塞总部并没有设在七大要塞所在的前线，甚至都不在东域内，而是设在了五域中的中域。

    对于七大要塞的具体事务，特别是如何抵御黑暗入侵等军事方面的事，要塞总部完全不会有任何干涉插手，这些全都由前线的各大要塞首领具体负责。

    要塞总部的最大作用，就是对于各要塞的首领及一些重要人员的任免，以及查处要塞里可能发生的一些违法犯罪行为。

    除此之外，要塞成员积攒军功、申请退役、拨款等等，都需要经过要塞总部。

    现在斑布牵涉到了这件血案，不只是卫公子被杀，还有另一位第三要塞的首领莫桂航被杀，但就因为斑布是第四要塞首领之一的原因，罗泊城方面不好直接审讯调查他，而是需要通过要塞总部。

    听得他这么说，卫东来就知道了，这些人根本就没有找斑布询问关于苏黎的情况。

    虽然心头隐怒，但卫东来也知道他们的难处，他们能做的最多就是将情况汇报到要塞总部，需要有要塞总部的批准，他们才能动斑布。

    “情况汇报到要塞总部了吗？”卫东东双眼微微眯了起来，询问。

    “刚刚已经汇报了，这件事闹得这么大，相信他们很快也会派人来。”

    “要塞总部离这里太远了，等他们来，至少也要几个小时……”

    卫东来眉头一皱，带着随自己同来的五个蓝袍人，谢绝了执行官等人的陪同，离开了罗泊城，前往第四要塞。

    对于苏黎这个名字，他第一次听说，现在唯一能够肯定的，对方有可能是成功大破境的十级破境者，除此之外，一无所知。

    卫东来很谨慎，在没有完全弄清楚苏黎底细前，他没有贸然行动。

    很快，他们一行六人来到了第四要塞，见到了斑布。

    看到这位堂堂的东域域主亲自来到这里，斑布心里有些不安，虽然卫东来管不到自己，但他真要整自己，完全可以通过要塞总部来对付自己，谁不知道这一任的要塞总部的首领和卫东来关系很好。

    “斑大人。”卫东来开门见山，道：“我是为了小儿被害一事而来，据说斑大人和那个杀害了小儿的凶手苏黎很熟，他是你最好的兄弟？”

    斑布暗暗苦笑，知道卫东来肯定是问了徐倩才知道这个情报，这个臭女人，枉自己之前对她那么好，结果一出事，就把自己卖得干干净净。

    “卫大人，如果我说我和这位苏黎实际上并不是特别熟，你相信吗？”

    卫东来的眉头微微皱了起来，看着面前的斑布不语。

    斑布也不说话了，只是微微垂着眼皮，神色变得平和，显得很镇定。

    虽然他十分忌惮卫东来，也知道这件事肯定会牵涉到自己头上，毕竟苏黎是自己带到的罗泊楼，只怕这个时候连要塞总部的调查组都已经在赶往第四要塞的路上了，卫公子、莫桂航，哪一个死了，都是一件大事，更何况还是一起死的，自己必然要遭到调查。

    卫东来通过自己想要了解苏黎，已经在他的意料之中，他也想好了说词。

    卫东来虽然位高权重，但毕竟不是自己的直接领导，他暂时不会拿自己怎么样，但接下来的要塞总部的调查组就不好说了，如果不出意外，卫东来是有能力左右这个调查组的调查结果。

    自己接下来的遭遇，十有八九，便决定在了卫东来的一念之间，所以斑布心里已经有了自己的打算。

    室内的气氛变得有些压抑，好半晌，卫东来才道：“你和对方不熟，你会宴请他前往罗泊楼？而且，人人都知道你们是最好的兄弟。”卫东来显然是不信，脸上露出了一丝冷笑。

    斑布叹了口气，摇摇头道：“我知道卫大人不信，我宴请他前往罗泊楼，原本是想要通过他，结识他后面的人，的确没想到会突然发生这样的事，唉，我现在恨不得死的是我。”

    斑布这几句话说得很诚恳，也很直白，他明白，现在想要取信卫东来，只能实话实说。

    卫东来目光闪动，盯着他道：“结识他后面的人？他后面的人……是谁？”

    卫东来明白，这才是问题的关键，一个默默无闻的人，竟然敢杀他的儿子，后面没有强大的靠山，怎么敢？难道说……人家真正想对付的人实际是自己？

    卫东来一瞬间想到了很多，脸色一下子变得凝重起来。

    斑布压低了声音，道：“他后面的是圣……永圣。”

    一句话，令卫东来浑身一颤，顿时汗毛竖了起来，背脊隐隐冒着一丝冷汗。

    虽然他知道一点内幕，知道永圣被抓了，暂时还没有自由，但是，只要牵涉到了神圣，再小的都是大事，就算永圣被抓了，圣的人，那也不是他们能够触碰的。

    一时之间，卫东来精神有些恍惚，他想到了永圣的人怎么会杀自己的儿子？难道永圣想要动自己？

    斑布见了卫东来的反应，心里暗暗松了口气，果然，只要抬出永圣出来，这卫东来再不可一世，也要被吓个半死。

    儿子被杀了又如何？卫东来寿命够长，每晚多努力一会，虽然说诞下后代的机率太小，但总有一线希望还能再生一个，如果得罪了圣，那就什么希望都没有了。

    该如何取舍，他明白卫东来是聪明人。

    卫东来深吸口气，瞬间从刚刚的失态中重新冷静下来，看着斑布，似乎想要看清楚他说的是真话，还是搬出永圣来吓唬自己，声音有些低沉道：“你怎么知道这些的？是他告诉你的？他对你说了，他与永圣的关系？”

    斑布道：“他有一个妹妹，叫徐雪慧，之前去罗泊楼，我是同时宴请了他们两位，这位徐雪慧，是永圣的后代……”

    他话未说完，卫东来突然啪地一声，猛地一拍桌子。

    斑布吓了一跳，见面前这桌子突然间就变成了碎粉栽倒下去。

    拍碎了面前的桌子，卫东来盯着斑布，突然露出冷笑，看着身边的一个蓝袍人道：“这桌子是要塞的财物，记得要照价赔偿给要塞。”

    “是，大人。”这蓝袍人恭敬回应。

    斑布却隐隐感觉不妙，在自己刚刚这话说完后，卫东来的态度，突然有了一种微妙的转变。

    卫东来说完这话，站了起来，看向斑布的眼神里，流露出了一丝近似怜悯般的神色。

    “卫大人……”斑布给他这眼神看得心里有些发毛，他想不到自己刚刚这话，哪里有问题。

    卫东来看出他的疑惑，淡淡一笑，道：“据我所知，永圣至今没有任何后代。”

    这句话让斑布脑子里轰地一声，顿时嗡嗡作响，禁不住张大嘴巴。

    他一直对徐雪慧是永圣后代的事，深信不疑。

    苏黎和徐雪慧，怎么看都是有着通天背景的大人物，而思来想去，也只有永圣最符合。

    卫东来缓缓道：“不能就因为姓徐，所以就是永圣的后人。”他语气里的露出了讥讽的神色。

    刚刚这一路，他将所有自己不能得罪冒犯的人物全都想了一遍，也没能找到任何一个有可能与苏黎有牵连的，但是，他老持稳重，依旧来到这里寻找斑布问清楚。

    当听到苏黎利用那徐雪慧冒充永圣后人的时候，他就明白了，这个苏黎和徐雪慧，根本就没有任何背景后台。

    因为如果有背景，有后台，直接说出来就是了，又何需去冒充？

    终于彻底确定了，卫东来心里也踏实了。

    看着卫东来那讥讽又隐隐带着一丝怜悯的眼神，斑布依旧不能置信，摇头道：“不可能的，我亲眼看到了，苏黎昨天在冰岛上成功大破境的，要不是有永圣这样的背景，他这么年轻，如何能够大破境？这徐雪慧更是只有十三岁，就已经是破境者了，要不是圣的后代，怎么会这么优秀？”

    卫东来听得苏黎昨天才大破境成功，就更放下心来。

    昨天才晋升为十级破境者吗？那就不足为惧，自己，可是很多年前就十级破境者了。

    冷冷一笑，道：“破境者这么多，偶尔会出一些天才，又有什么稀奇？更年轻的大破境者，我也见过……”

    卫东来说完这句话，已经走了出去，他问到了自己需要的东西，现在再也没有了任何顾虑。

    看着卫东来走了出去，斑布脸色惨白，颓唐坐倒下去，浑身的力气都像被抽干了。

    自己被苏黎和徐雪慧欺骗了，他们竟然根本不是什么永圣的后代？

    该死的，自己被他们坑惨了。

    想到了要塞总部的调查组一来，谁不知道这总部首领和卫东来的关系？

    只要他一句话，调查组肯定事无巨细的调查自己的情况，这些年，他身为第四要塞的第七首领，屁股并不干净，甚至还挪用过要塞的修葺资金，克扣过原本应该发给护卫军的津贴福利。

