    炽盛的剑光斩去，那头高级天魔立即从内心的震撼中，惊醒过来，当即厉吼一声，狰狞的骨爪立即朝着这道剑芒抓去，上面附着澎湃的天魔之力，足以抓裂一切。

    然而，当其骨爪抓在那道剑芒上的时候，那附着在剑芒上的黑影，瞬间绽放，迅速缠绕到其骨爪上，疯狂吞噬其体内的天魔之力与魂力。

    ‘‘啊！什么东西，我的力量，还有我的魂力，在快速消失，我的身体，也在稀薄，在消散！’’

    那头高阶天魔惊叫，立即捏碎了那道剑芒。

    但那吞噬武魂，却如跗骨之蛆，缠绕在其手臂上，疯狂吞噬其体内的天魔之力与其庞大的魂力。

    高阶天魔的身体，就是强大的魂力凝聚而成。

    随着魂力的流逝，其身体迅速变得虚幻透明起来。

    他惊骇不已，反应过来是那缠绕在自己手上的黑影作怪，神色陡然狰狞起来，竟然一把扯掉了被吞噬武魂缠绕的那条手臂。

    ‘‘啊......’’

    那头高阶天魔撤掉自己的一条手臂，顿时痛得惨叫起来。

    这个时候，可以说是其破绽最大的时候。

    秦长生的战斗经验何其丰富，当然不会放过这个机会，一道炽盛的流光去而复返，蓦然飞回，自那高阶天魔侧面杀来。

    正是那先前被第一头高阶天魔一爪子崩飞出去的那口极品法剑，被秦长生操控，瞬间杀回。

    ‘‘天魔煞气！’’

    那头高阶天魔感觉到危机，急忙施展天魔煞气，凝结煞气成罡，企图抵挡秦长生的御剑杀伐。

    然而其拔掉手臂的强烈痛苦，却是让他的反应慢了半拍，其体内冲出的煞气还没来得及凝结成罡罩，那极品法剑已然杀入其体内，将其钉穿。

    ‘‘啊......’’

    一声凄厉的惨叫从其口中发出，那些其余的十几头中阶天魔们，看到这一幕，顿时吓得魂飞魄散。

    刹那之间，眼前这个不被他们放在眼里的小小的凡人武者，竟然便是迅速斩杀了两头高阶天魔。

    干净利落。

    让他们内心惊悚不已。

    ‘‘逃......快逃啊！’’

    紧接着。

    那些中阶天魔便是惊叫着，朝着四方逃窜。

    “去！”

    然而，秦长生怎么可能放过这些天魔。

    虽然这些中阶天魔的价值，远远不如高阶天魔与魔将，但是蚊子腿再小也是肉。

    且数量多了，也是一笔不小的收获。

    他翻手之间，两口极品法剑同时飞出，追杀那些朝着四方逃窜的天魔。

    如今，随着修为境界的提升，以及元神的壮大，其御剑术的威力也水涨船高，越来越强，御剑斩击的范围，也是不断的扩大。

    从原先方圆百米，到现在，已经扩张到了方圆五百米！

    这是他目前为止，御剑术的最大有效攻击范围。

    在这个范围内，他的御剑术的威力，可以完全发挥出来。

    而超过这个距离后，威力便会不断地衰减，其对法剑的掌控力，也会减弱。

    方圆五百米的范围，对他如今的境界来说，已经不算小了。

    两口法剑，如闪电一般射出，瞬间就追上了那些逃窜的天魔。

    在如今的秦长生面前，这些中阶天魔，根本不是其一合之敌，完全不堪一击。

    剑至之处，天魔俱灭。

    附着在法剑上的吞噬武魂，迅速将这些天魔之力与天魔残魂吞噬一空。

    随后秦长生心念一动，两口极品法剑纷纷飞了回来，落入剑鞘之中。

    ‘‘两头高阶天魔，十二头中阶天魔，一共两千两百点贡献点，我现在一共有七万六千五百点贡献点了，距离十万贡献点，还差两万三千五百点......’’

    秦长生收剑而立，脸上浮起一抹笑容，刚来到天魔域，便是接连收获数千贡献点，这个效率，实在惊人。

    ‘‘去前面那个天魔据点看看......’’

    秦长生没有耽搁，又看了一遍众星棋盘上的天魔分布，看看那些天魔的位置，有没有变化。

    主要是看那些高亮红点的位置是否变化。

    避免与那些高亮红点撞上。

    毕竟，他现在修为浅薄，境界低微。

    而这天魔域中，魔王横行。

    想要在这天魔域中安全的活下去，便要时刻保持警惕，绝不能疏忽。

    否则一个不慎，就要丢掉性命，成为魔王口中的食物。

    ‘‘少清剑派打入天魔域这么多天了，这天魔域中，竟然还有这么多的魔王横行，这天魔域中，究竟有多少天魔？’’

    秦长生不由喃喃。

    他一路疾驰，盏茶功夫后，秦长生终于来到最近的那个天魔据点。

    看着前方，无尽的魔气翻滚。

    在众星棋盘上，这个天魔据点中，虽然并无魔王级别的高亮的红点，但是却有足足上百个暗淡红点。

    这代表这个天魔据点之中，有上百头天魔。

    ‘‘这几个红点代表的应该是魔将层次的天魔，竟然足足有三头魔将......不知道我的黑纹仙金二阶阵台中书写刻画的阵法，能不能镇压住他们？’’

    秦长生目光闪烁。

    ‘‘就算不能直接借助这黑纹仙金阵台中的阵法，镇杀掉这几头魔将，也足以牵制且最大程度地限制他们的实力了，以我现在的实力与底蕴，动用修罗武魂与九阴妖蛇剑的话，应该依旧能斩杀他们......’’

    秦长生喃喃道。

    三头魔将如果联手的话，是有可能强行击溃阵法的。

    毕竟，这只是基础阵法组合成的套阵，威力有限。

    当初在天魔战场的后，秦长生与玲珑真人第一次利用这组合套阵镇杀魔将的时候，面对那两头中阶魔将，为了保险起见，秦长生还额外的布置了一座套阵叠加，这才完全镇压住了那两头中阶魔将。

    但现在，他身上除了这座二阶阵台外，却是没有别的布阵材料，不可能故技重施，在这附近再布下一座组合套阵用来叠加二阶阵台中的阵法。

    不过，虽然不能额外布置阵法叠加，但如今秦长生只身一人，那些此前不方便动用的底牌，现在却是无所顾忌！

    ‘‘嗯？人族的气息！’’

    ‘‘有人！’’

    就在这个时候，那前方的天魔据点中，忽然有天魔大吼，察觉到了秦长生的气息。

    顿时之间，那片区域，立即就有数十道天魔冲天而起。

    秦长生并没有躲藏，也没有必要躲藏。

    他凌空而立，面色冷静的看着眼前那一头头冲天而起的天魔。

    眨眼之间，上百头天魔竟然全都冲了出来。

    ‘‘嗯？凡人武者？！’’

    那些天魔原本如临大敌，以为是少清剑派的高手杀来了。

    毕竟，胆敢进入到天魔域来猎杀天魔的人，都是少清剑派的精英，实力都强悍无比。

    所以这些天魔一察觉到人族的气息，立即便是倾巢而出，结果哪曾想到，来的竟然是个连神通秘境都还不曾修成的凡人蝼蚁？

    ‘‘呼......’’

    ‘‘娘的，吓死我了，还以为是少清剑派的高手杀来了，没想到是个凡人武者境界的小喽啰，真是虚惊一场！’’

    ‘‘敢吓唬我们，卑微的蝼蚁，你死定了！’’

    察觉到秦长生的修为只是凡人武者后，那些天魔立即纷纷松了口气，随后看向秦长生的眼神，立即就变得狰狞凶残起来。

    一个小小的凡人，竟然也敢擅闯天魔域，闯入他们的巢穴，简直找死！

    顿时就有天魔动手，朝着秦长生扑了过去，要将其撕成碎片，然后吃掉。

    ‘‘死吧！蝼蚁一般的东西！’’

    那是一头高阶天魔，他狞笑着扑了上来，狰狞的骨爪抓向秦长生。

    然而秦长生却是面无表情，眼中不曾流露出半点的恐慌与畏惧之色。

    他翻手之间，直接祭出了黑纹仙金二阶阵台，这是他如今最主要的手段。

    ‘‘开阵！’’

    秦长生低叱一声。

    与他乱发飞扬，识海之中沉浮的金色阵门，立即迸发出炽盛的光芒，阵门大开，一缕金色的阵法源力流转出来，立即沟通了黑纹仙金二阶阵台中的阵法。

    下一刻。

    大千浩阳天雷焚魔套阵，瞬间绽放，并且运转！

    ‘‘九重杀机！’’

    秦长生低吟一声，那大千浩阳天雷焚魔套阵立即绽放出最炽盛的光芒，笼罩四方，将在场所有的天魔，都笼罩了进去。

    那头率先朝着秦长生扑来的高阶天魔，立即就被这大千浩阳天雷焚魔套阵的九重杀机笼罩，先是重力大阵变换重力，令得其飞扑的身形陡然一沉。

    随后二十四小千幻阵迅速将其卷入无尽幻境之中。

    接着烈火焚魔阵，天雷镇魔阵，以及浩阳乾坤剑阵等阵法的杀机，瞬间倾泻在其身上。

    ‘‘啊......’’

    一声凄厉的惨叫自其口中发出。

    下一刻便是化作一捧飞灰，被瞬间炼杀当场。

    不只是他。

    这一刻，四周无数的天魔都惨叫了起来。

    ‘‘‘啊......是阵法，他竟然掌握了阵法！’’

    无数天魔惨叫。

    他们方才见秦长生只是一个凡人武者的时候，看向秦长生的眼神中，没充满了不屑，认为是食物自动送上门来了。

    没想到下一刻，秦长生便展现出了可怕的手段，一瞬间阵法笼罩四方，可怕的阵法杀机将他们全部笼罩了进来，让他们瞬间体会到了死亡的恐怖。

    ‘‘该死！快杀了他！’’

    那三头魔将也吃了一惊，没有想到眼前这个凡人武者竟然掌握有如此一桩大杀器，竟然能够操持阵法。

    这三头魔将，精神力强大，因此很快便是冲破了幻阵的幻境束缚，目光立即落到秦长生身上，眼神凶残且冷厉，杀机炽盛。

    尤其是其中有两头魔将，竟然都是中期魔将，实力强横。

    ‘‘哼，一个凡人武者操持的阵法，能有多强，我们三个一起联手，强行破了这阵法！’’

    其中一头中阶魔冷哼一声，随后双眼一眯，开口说道。

    ‘‘何须那样麻烦！只要杀了那小子，这阵法自然不攻自破！’’

    另外那头中阶天魔冷冽的目光落到秦长生身上，开口说道。

    ‘‘那就先杀了他！’’

    三头魔将顿时朝着秦长生冲杀而去。

    然而在这九重阵法杀机下，三者的速度，实力，无疑受到巨大的限制。

    他们得分出部分精力，守护自身心神，防止再被拖入阵法幻境之中。

    同时，他们还得不断的运转大量的天魔之力，来抵抗重力大阵的重力影响，还要应对烈火焚魔阵等各三大主攻杀阵的阵法杀机。

    如此一来，他们虽然并未如其他那些天魔那样，被阵法直接炼化，或者是难以行动，但是却实力却也大大受限。

    看到这三头魔将袭来。

    秦长生也目光一凝，修罗武魂与吞噬武魂同时绽放。

    更有强大的阵法之力加持于身，使得他浑身气息暴涨，力量大增。

    不但如此。

    一口妖异的杀剑，浮现在其手中，正是九阴妖蛇剑！

    那九阴妖蛇剑，在秦长生手中颤动，感应到了这些天魔的灵魂气息，尤其是那些被阵法炼杀的天魔，留下的残魂，更是让九阴妖蛇剑兴奋。

    九阴妖蛇剑，同样具有克制天魔，吞噬灵魂的能力。

    而且，通过吞噬灵魂，可以加快九阴妖蛇剑的器灵的苏醒！

    不过，秦长生却是并没有让九阴妖蛇剑去吞噬这些天魔残魂，而是率先利用这些天魔残魂，强化自己的元神，增强自己的元神底蕴，以便于将来晋升到仙台境后，铸就完美仙台。

    施展出修罗武魂第一重领域，又祭出九阴妖蛇剑的秦长生，此刻浑身的杀伐戾气，强的可怕，看上去比那三头魔将还要凶残可怕。

    他宛若一尊修罗，浑身戾气腾腾，实质化的杀伐戾气，环绕于身，这强烈的杀伐戾气，使得秦长生体内的杀戮剑意，都受到催化一般，全面绽放，令他身上的威势，再添一分。

    ‘‘什么情况！那小子......那小子身上的杀伐戾气，怎么会如此强大，这股气息，简直比我们还要凶残！我怎么感觉他比我们更像是魔？！’’

    那头初阶魔将看到秦长生身上的变化，感受到秦长生身上那股恐怖的杀伐戾气，还有其手中九阴妖蛇剑散发出来的滚滚魔气，不由得惊呼道。

    ‘‘嗤啦！’’

    就在这三头魔将吃惊的时候。

    一道炽盛的剑光陡然亮起。

    秦长生手持九阴妖蛇剑，在阵法加持下，尤其是借助重力阵法的反作用，瞬间爆发出可怕的速度，瞬间出现在这三头魔将身前。

    没有任何的废话。

    秦长生冷酷的斩出一剑。

    其体内，太极图丹田之中，阴阳之力喷薄而出，并且夹杂一丝天雷之力，裹挟杀戮剑意的杀伐意志，附着吞噬武魂，狠狠一剑斩向那头初期魔将。

    ‘‘好快！’’

    那头初期魔将顿时大吃一惊，没有想到秦长生的速度竟然如此恐怖，眨眼就到了面前。

    他立即怒吼一声，出手迎击：‘‘蝼蚁终究是蝼蚁，就算有阵法加持，也不可能是本座的对手，给本座死！’’

    然而，在九重杀阵之下，他的行动受到了极大的限制，重力大阵的强大重力，使得他如临沼泽，行动远远没有平时的敏捷与灵活，虽然反应过来迎击，但是行动却是根本跟不上他的反应！

    ‘‘噗’’的一声。

    九阴妖蛇剑瞬间斩杀在其身上，那九阴妖蛇剑的锋芒，当场将其立劈成了两半！

