    就算是大昭皇帝也会因为群臣和百姓的看法而行事有所顾忌，更何况是瑾贵妃西凉公主的身份，容若是在暗示她，整个后宫不提，她身边的心腹中尚且还藏着心怀二心的人，这个时候急于对付自己，有这个必要吗？

    不管那个人真是皇帝买通的，还是另有目的，都是瑾贵妃当下首要抓出来铲除的对象，否则就是睡觉也不踏实。

    “娘娘请明鉴，容若一条命摆在这里，不足挂齿，可有人本应生来高贵却也再没了机会，娘娘若是舍本求末，怕是得不偿失。”容若索性就摊开了讲，瑾贵妃要真是豁出去把她灭口，那她就算再做的天衣无缝，总有人会怀疑，到时候凭着蛛丝马迹查到瑾贵妃这里，不止打草惊蛇，要是再查出些什么来，那她隐忍后宫二十年就全都付诸东流了。

    如若容若就是普通医女也就罢了，坏就坏在她还是静王的准王妃，瑾贵妃对静王和容若的事略有所闻，因着当年西凉老皇帝的事，她最清楚一个男人可以为了一个女人做出如何疯狂的事都不为过。

    杀了容若简单，只是后面处理起来就麻烦了，再有她和容若明面上看着本没有干系，叫人察觉后面的杀人动机，不提慕北辰会怀疑，就是怡妃那边肯定立马就与那天晚上联系起来……

    最重要的是……

    她的皇儿！还没来得及出世就夭折的孩子！

    瑾贵妃五指紧紧的拽着扶手，紧的像是要生生把那木头给硬掰下来。

    凤眸一转，眼底的神色渐渐清明起来，宽袍广袖一甩，凤穿牡丹的图案扫过软塌，带起一阵轻风，瑾贵妃重新靠在软枕上，带着金色护甲的手指抚过袖口上的花边，“本宫听闻陆嬷嬷指派了月桂跟着服侍你左右？”

    容若看着前一刻怒意盎然的女人，突然间又回复了初见时的雍容华贵，暗叹宫里的女人可都是做戏的好手，此前她发怒是半真半假，但能这么快收敛起来，就冲着这收放自如的功力，当真叫人叹为观止。

    心中如是想着，容若很快回道：“陆嬷嬷有心了，月桂行事最周全不过，不过我独来独往惯了，身边跟着人反倒是不自在，娘娘明玥宫上下事情也多，还是让月桂做她本应做的事去，否则乱了明玥宫的行度，倒是容若的错。”

    瑾贵妃倒像是没听见她的话，自顾道：“既然月桂服侍的妥帖，本宫给你个脸面，就赏了她随侍吧，以后她便是你的人了，罚了还是遣了都由你做主去吧。”

    话是这么说，可容若哪里不清楚月桂就是按在她身边名为伺候实为监视的，瑾贵妃现在既不能真的除了容若，也不放心她出宫，最好的就是找个人盯着，之前那番威胁恐吓不过就是为此做铺垫，意在告诉容若，不管她知道多少，就该管好自己的嘴巴，否则瑾贵妃真想除掉她，还不是一件难事。

    容若默默翻了个白眼，跪在地上俯首鞠了一下，“多谢娘娘恩赐。”

    跨出殿门时，容若和舒晴擦肩而过，后者对着容若颔首微笑，这几日瑾贵妃的身体恢复不少，全都得益于容若妙手回春，舒晴是瑾贵妃身边的大宫女，一荣俱荣的道理她比谁都清楚，尤其在这后宫内。

    彼时瑾贵妃正靠在软枕上闭目养神，舒晴以为瑾贵妃困倦了，遂走过去拿了一件薄毯子轻轻盖上，刚要退开，瑾贵妃猛然睁开了一双眼睛，眼中精光轮转，锐利逼人，哪里有一份倦怠的样子。

    “走了？”瑾贵妃挥开薄毯，从软塌上下来。

    舒晴亦步亦趋跟随着，帮瑾贵妃打理了一下有些皱着的服饰，“娘娘，容姑娘刚离开的明月殿，这会子应该没走远，娘娘若还有事唤她，奴婢……”

    长长的衣摆拖曳过地面白色打底的大朵红牡丹上，盛装浓紫合着妖冶的血红，带出一种诡谲的气息，“不用，你去把钱卫找来，吩咐下去，找两个人去一趟青阳县，本宫要了解所有关于容若的信息。”

    舒晴眼波微闪，钱卫是明玥宫的内侍统领，担负着守卫明玥宫内外的重责，如今瑾贵妃交给他这么一件差事，可见贵妃对此事的看重。

    舒晴虽着实不大明白为何瑾贵妃对那位容姑娘那么上心，只管应承道：“是！奴婢这就去告知钱统领。”

    从瑾贵妃的寝宫出来，容若看了眼离开前陆嬷嬷塞给自己的一串南海珍珠，一颗颗珠圆玉润，晶莹剔透，最难得是每一个都几乎是差不多的大小，一看就价值连城，也不知道费了多少渔民的心血才凑成这样一串。

    阴霾的天空不知从何时起又开始飘起细雨，潺潺雨丝落在容若指尖，水润冰凉，她心中唏嘘不已，都说女子与小人难养，其实最难对付的还是老女人啊！

    月桂就候在角门，看到容若出来赶忙跟过来，见到她手中的珍珠眼睛霎时一亮，“好漂亮的珠子，是娘娘赏给姑娘的吧，娘娘对姑娘可真好。”

    容若淡淡一笑，把东西交给月桂去放好，回去的路上，忽而看了月桂一眼，感叹道：“往后要委屈你了啊。”

    月桂一愣，随后很快明白过来，大惊失色般对着容若一福礼，“能伺候姑娘是奴婢的福气。”

    容若没有深究月桂此番话的真心与否，总归是没有多大意义的，她拍了月桂的肩膀一下，“行了，我这头没那么多规矩，你只要安分守己，也没人跟你为难。”

    这话说的轻巧，可落在月桂耳中却是敲打，她眼神复杂的看着容若往前走的纤细背影，脑海中回想起陆嬷嬷此前意味深长的话，脸上出现了一抹迟疑，站在原地咬了咬唇，很快跟上容若的步伐。

    趁着雨还不大，容若又叫月桂提了药箱，准备再去一趟东宫，天气突然凉了许多，她对陆思茗倒是有些放心不下，那胎怀的凶险，前面又屡次见红，最怕邪风入体，胎气一动，以她的身体是护不住那胎儿的。

    月桂从杂物房里挑了一把红梅映雪的伞出来，一手提着药箱，一面又给容若撑着伞，后来容若看不过去将她手中药箱拿了来自己拎着，月桂连称不可，她自入宫就受管事嬷嬷的教养，一向恪守宫规，如何好叫主子提东西的道理。

    容若却是对这一向不在意的，平日里遇到半夏也是个野生长大的小丫头，说是主仆更甚姐妹，没有那么多规矩可言，月桂见容若执意如此，也不好强求，只是心中对容若又改观了不少，总觉得这个容姑娘事事叫她意外。

    谁知刚出明玥宫门口，迎面走来一行人，倒是让容若甚为意外。

    最前头的女子长相并不十分出挑，一张圆脸只能算是端庄娴静，身上一套藕色桃花缠枝烟罗裙，黑色发丝松松挽了一个堕马髻，上面插着一支垂金丝的步摇，只是步摇上的那颗红色宝石与身上的桃花纹样相映成辉，在这阴暗暗的天气里，给人眼前一亮的明媚。

    后面跟着女子的两个丫鬟以及另外一位引路宫女，两边的人一见面，都自然而然的停下脚步。

    那宫女是明玥宫的人，容若之前见过但叫不出名字，她看到容若走上前福了个礼：“容姑娘。”

    显然月桂和她熟识，笑问道：“琵儿你去做什么呢？”说完，又对着容若附耳过去，“姑娘，那位是……”

    不等月桂说出口，容若先一步打断道：“我认识。”她抬眸璀然一笑，“是不是啊，孙小姐。”

    孙婧玉手中握着锦帕端在胸口，不管何时见她，都是一副沉稳端正的模样，“容姑娘，真巧。”

    “还好吧，反正也不可能是同路，就是不知道与孙姑娘同行的另外两位小姐如何了？”容若笑眯眯的，意有所指道。

    之前是听说郑佳人不太好，想来是刘家出手了，只是容若没想到二皇子没有帮衬郑家？

    “劳烦容姑娘惦记，回头我会帮忙转达。”孙婧玉嘴角扬起的弧度恰到好处，眉目沉静，像是听不出容若的挖苦，“看容姑娘行色匆匆，不便打扰，改日有空再聚。”

    容若也无意和她多费唇舌，勾着意味深长的笑，目光从孙婧玉身上移开，和月桂两人同她们一行擦肩而过，走出去一阵后，回头看了眼，正好看到琵儿带着一行人入了明玥宫的宫门。

    容若站在原地露出一抹沉思，她若记得没错孙婧玉是太子妃的表妹，一个大家闺秀无论如何跟瑾贵妃挂不上边吧，怎么突然来了明玥宫。

    “原来姑娘和孙家小姐是旧相识啊，奴婢听说孙家小姐今日是来宫里探望太子妃娘娘的，贵妃娘娘听说后，就让陆嬷嬷请了她来，许是要询问一下太子妃娘娘的身体吧。”月桂也是个有眼力见的人，看到容若脸上的神色，就将知道的事情透了个底。

    容若转回头，继续往前走，“要问话随便找个太子妃身边伺候的宫女就行，怎么偏偏叫了孙婧玉来。”

