    所有人都错愕的看着这一幕。

    就连宗方此时也觉得不可思议。

    “前辈……”雪娜的眼中留下了泪水，随后对着小野田喊道。

    这一刻，她短暂的找回了人类的记忆。

    “雪娜。”

    小野田不知所措的看着她。

    轰隆！

    就在这时，整栋房子突然传来了一阵剧烈的震动。

    原来是在外面的吸血魔兽休拉诺斯开始发动攻击了。

    “大家快散开！”宗方此时也顾不得别的了，顿时就指挥着众人逃离这家舞厅。

    大古和赤宇相视一眼，两人趁乱朝着不同的两个方向跑去。

    随即两道光芒闪过，在吸血魔兽休拉诺斯的身旁两侧，顿时出现了两个巨人的身影。

    分别是阿诺斯和迪迦。

    休拉诺斯当即一愣，没想到会同时出现两个光之巨人。

    可赤宇不打算和它多做废话，一记侧踢就踢在了休拉诺斯的身上，将其身体一个踉跄往后踢退了数步。

    迪迦则是补上了一发奥特光芒拳击，直击休拉诺斯的面门。

    两奥此时混合双打，十分的有默契，你来一脚我来一拳。

    最终被逼无奈，休拉诺斯只好飞向空中，试图逃离此处。

    本就惧怕光芒的它，面对的又是两个光之巨人，属性这一块算是被克制的死死地。更别提在近身战上双拳难敌四手，也是毫无胜算。

    此时的它想也不想的就打算离开这里。

    然而阿诺斯和迪迦并不会给它这个机会，两奥心中对这个将人类变成吸血鬼的罪魁祸首十分的痛恶，此时立即追了上去。

    就见阿诺斯手中光剑延展而出，身形宛若一颗向上划过的流星，与休拉诺斯交叉而过。

    这一瞬间，他干净利落的将对方的那对翅膀给斩断。而失去了翅膀的休拉诺斯毫无疑问的从空中坠落。

    轰隆！

    休拉诺斯发出了凄厉的哀嚎。

    阿诺斯还悬浮在高空中，居高临下的看着它。

    接着，他做出了飞踢的姿势，凝聚了能量在脚底下。

    阿诺斯飞踢——！

    虽然威力不及原版的雷欧飞踢，但是看起来也是极为的唬人。

    如同天坠流星一般，赤宇的脚撕破了空气，产生了超高的自然能量，在和自身的能量相结合，集中在一点爆发，就形成了威力巨大的阿诺斯飞踢。

    休拉诺斯呆愣住了，刚一起身，就抬头看向了上方。

    “吼！”

    它张嘴发出了自己生命最后一声怒吼，随即就在一阵响彻天际的爆炸之中被彻底的摧毁。

    轰隆——！

    核爆般的威力将天空中的乌云也一并炸散开，随着休拉诺斯的彻底陨落，黑压压的天空也很快就放晴。

    【经验+1600】

    休拉诺斯的等级还是挺高的，有着17级的水平，但是弱点太为明显，也让其变得很好对付。

    迪迦对着远处的阿诺斯点了点头。

    两奥便一同飞向了空中。

    舞厅里。

    雪娜和小野田做了最后的告别，毅然决然的走向阳光照射的地方。

    “不要啊雪娜——！”小野田激动的喊道。

    “再见了……”雪娜流着眼泪，身躯化为了一团蓝色的火焰，彻底消散。

    小野田失落的上前，看着空空如也的地面。

    丽娜等人呆立在原地，思绪极为复杂。

    过了许久，众人才从舞厅之内出来，看着天空中的太阳缓缓落下。

    “好红，红的像血一样。”小野田看着夕阳，语气有些悲伤。

    “不过，红光才是生命的象征。”宗方对他说道：“你不这么认为吗？”

    小野田点燃了一根烟，深深地看了一眼宗方，并没有回答，而是往前离开。

    “我相信雪娜，她应该以人的身份感受到了这个……”宗方看着小野田的背影说道。

    小野田停顿下来背对着他们摆了摆手，也算是解开了一个心结，随后继续往前走去。

    赤宇轻叹了口气。

    雪娜等被变成吸血鬼的人类，本质上已经死去了，根本没有挽救的可能。

    她能在最后一刻，唤醒了属于人类的部分意识，也算是一个奇迹了。

    几天后，经过休养，居间惠也总算是可以出院了。

    此次的吸血鬼事件也算是告一段落了。

    几天后，泽井总监前往某地参加一个绝密的会议。

    但是所乘坐的TPC1号飞机却在途中失去了联络，胜利队便派出了新城赤宇驾驶飞燕2号前往调查。

    “话说，就算他是总监，要飞到哪里也该说一声吧。”新城此时不禁发出了牢骚。

    “咳咳……”赤宇出声提醒着新城，群聊语音还开着的。

    “我都听到了，新城队员。”居间惠在司令室里说道。

    “啊，是是……”新城这才反应了过来，自己忘了关麦。

    “马上就要到达TPC1号的失踪地点了。”赤宇对着群聊语音汇报道。

    但心中却也满是忐忑不安，为什么要和新城一起行动啊？

    这不摆明了是要和他一起坠机的吗？

    “红色的极光！”就在这时，赤宇敏锐的注意到了前方一座小岛上，突然升起了一片极光。

    “我们过去看看。”新城想也没想，立即操控着战机往前冲去。

    “等一等！”赤宇刚要喊停，但是新城这个莽夫已经驾驶飞燕2号冲了进去。

    “滴滴滴——！”

    战机当场失去了控制，仪器设备也都失灵。

    “发生什么了！”司令室那边立即传来众人担忧的喊话。

    但是赤宇和新城已经没空回答。

    “新城……你快想办法啊！”

    赤宇在后驾驶位上对着他喊道。

    “我掰不动操纵杆了！”新城只想着用蛮力解决问题，此刻涨红了脸也控制不了飞机的方向。

    结果飞燕2号便被彻底的吸入了极光之内，最后坠落在了岛内。

    飞燕2号，卒。

    机身冒着浓浓黑烟，半个机翼插进了沙土之中，飞燕2号迎来了史上最惨重的一次坠机。

    “咳咳……”

    过了好一会，赤宇才缓了过来，解开了安全带。

    “新城……新城你还好吗？”赤宇问道。

    “他没事，只是晕过去了。”驾驶位上，‘新城’回答道。

    “是你啊。”赤宇一下子便从语气之中分辨出了目前控制新城身体的是谁。

    ……

