    “义父，靖忠不明白，他身上明明还有一封密函，您为何……”

    等下人带着赵御离开之后，一旁的赵靖忠忍不住开口询问道。

    “蠢货！”

    魏忠贤眼皮子都没抬，只是冷冷的说了一句。

    赵靖忠再不敢多言。

    片刻之后，盯着火盆中的灰烬，魏忠贤这才缓缓的说道：“这个一个月之前还是一名小小百户的年轻人，不简单……”

    说罢，魏忠贤抬起头，冷笑的看着曹正淳和赵靖忠二人，说道：“你们是否觉得，对付一个这样的小人物，无须这般谨慎？”

    二人不敢答话，不过脸上的表情已经说明了一切。

    魏忠贤见两人不开窍，也不恼怒，只是轻描淡写的说道：“二十六年前的咱家，也不过是个在京都城游荡的混子而已……”

    “如果他今天将所有的密函都交给本千岁，咱家一定不会让他走出这千岁府！”

    “如果他咬紧牙关，一封密函都不交，咱家一样不会让他活着离开！”

    魏忠贤说道这里，看向赵御离开的方向轻声说道：“他是个聪明人，自然知道这一封密函奈何不了咱家，最多只能让靖忠你人头落地！”

    “可整个天下都知道，你这个司礼监秉笔是咱家的义子，你死了，咱家一定会摘掉他的脑袋！”

    “所以……”

    说到这里，魏忠贤转身看着赵靖忠和曹正淳说道：“他留下那一封密函，不是为了威胁，甚至于不是为了自保。”

    听了魏忠贤的话，曹正淳眼神猛地一亮，唯独赵靖忠，似乎还不明白这个义父的意思。

    “他是为了告诉千岁您，他绝对不会与您为敌？”

    曹正淳接过魏忠贤的话，试探性的说道。

    魏忠贤这才点点头。

    将密函全部交出来，赵御这个名义上的北司镇抚使，在众人眼中便没有了威胁。

    不交……那就是明目张胆的告诉魏忠贤，他赵御要和九千岁死磕到底。

    所以，只有留下这一封根本就动摇不了九千岁根基的密函，才能说明，赵御根本就不想掺和这事！

    而魏忠贤直接开中门送赵御离开，在外人看来，赵御这个北司镇抚使，就成了阉党的人！！

    所以，这一场看似送钱送官请吃饭的宴会，实则步步杀机！

    ……

    赵御被一名随扈太监送往门外。

    走过影壁的时候，随扈太监快步上前，对着门值护卫尖声道：“奉千岁令，打开中门恭送赵镇抚使！”

    开中门？！

    之前还对赵御不屑一顾的门值护卫，此刻瞪大眼睛看向那个面无表情的年轻人。

    在千岁府作门值护卫，他见过上门求见的朝廷黄紫勋贵不知有多少！

    别说一个小小的监司千户……哦，不对，是北司镇抚使。

    即便是安剑清或者内阁首辅，都没这个大的脸吧？！

    “刘公公，您说……千岁爷让开中门？”

    门值护卫有些不太确定的问道。

    送赵御而来的随扈太监一瞪眼，阴阳怪气的说道：“怎么？门值大人是耳朵不好使了，还是觉得咱家假传千岁钧旨？”

    “不敢！！”

    门值护卫连忙摆摆手，随即令下属护卫将中门打开，一排排护卫佩刀站立两旁。

    “镇抚使大人，请！”

    刘公公堆积着一张笑脸，凑到赵御跟前道。

    赵御看了一眼千岁府敞开的中门。随即一步跨过门槛。

    跨过么看的赵御却没有立刻离开，而是来到那门值护卫跟前，盯着这个此刻大汗淋漓的家伙，冷笑一声之后，这才走下那八阶半的青石台阶！

    “镇抚使大人请慢……”

    正当赵御要转身离开的时候，送他出来的随扈太监却快步上前。

    “公公还有事？”

    赵御看着眼前这个随扈公公，似乎觉得有些眼熟，却一时之间有些想不起来了。

    “千岁爷有令，镇抚使大人以后若是有事，可往东厂与奴婢传个信儿，奴婢一定鼎力相助！”

    随扈太监说着，将一块巴掌大小的令牌送到赵御手中。

    “如此，赵御在这里先谢过公公了！”

    赵御接过令牌，对眼前随扈太监抱拳道。

    随扈太监摆了摆手，随即四下打量了一眼，这才小心翼翼的凑到赵御面前说道：“会贤雅叙的事，主子爷已经知晓，他托奴婢给您带句话，若是大人喜欢，以后可只管前往，再也不会有人敢问大人要银子了……”

    赵御闻言眉头一皱，眼睛死死的盯着眼前的随扈太监。

    当初在会贤雅叙，和老鸨子起争执的时候，那老鸡婆说过，会贤雅叙是十三皇子的产业。

    所以……这随扈太监嘴里的主子爷，肯定就是十三皇子了！

    赵御此刻觉得，在这京城当中，想要隐藏某些事情，简直比登天还难。

    自己一举一动，甚至是逛了趟窑子这样的小事，居然全部都在别人的监视之下！

    “敢问公公名讳？！”

    赵御盯着眼前的随扈太监，试探性的问道。

    “在下刘喜，乃十三皇子大伴儿……”

    刘喜微微一笑，亦是小声的说道。

    “啊？！！”

    倒是赵御，被这个阉货的自我介绍给吓了一跳！

    刘喜见赵御这般神情，满意的笑了笑，这才转身返回了千岁府。

    在他看来，赵御肯定是被他皇子大伴儿的身份给惊着了。

    可他却不知道，赵御惊讶的根本就不是什么皇子大伴儿的身份，而是他这个名字本身！

    ……

    离开了千岁府的范围，赵御心神不宁的走在街道上。

    原本他以为自己靠着系统背包中的黄金财富，身上穿着飞鱼服的虎皮，可以在这个世界活的很滋润。

    却不想，一双双眼睛却死死的盯着他。

    一个个他耳熟能详的名字，都陆续出现在了自己的面前。

    想了半天，等他逛荡到自家府邸胡同外的时候，赵御都没想明白接下来该如何面对这一切。

    刷……

    就在这时候，一个黑影嗖的一声窜到他面前。

    赵御抬头看去，只见面前的胡同中，站着一个腰佩窄刀，神情冷峻的黑衣男子！

    “什么人？！”

    赵御立刻后撤一步，右手摁在腰间绣春刀柄上。

    对面黑衣人缓缓抬起头，剑眉之下那一双眸子冰冷的让人心颤。

    “护龙山庄地字第一号……归海一刀？！”

    不等对面人开口，赵御却一口道出那人的来历！

