    第262章 我们算是朋友了吗？

    另一头。

    看着很快就追上来并与自己并驾齐驱的李长源，燕忘情眼中闪过一丝惊讶之色。

    正如李长源所想，她确实是想试试李长源的实力是不是真想曹雪阳以及江湖传说的那般厉害。

    现在看来，战力什么的先不谈，单就轻功这一点上却是比自己强多了。整个宗师境界的高手中，轻功比他更厉害的，恐怕不会超过一手之数，而且这一手之人还都是靠着轻功闻名多年的老一辈宗师强者。

    见此，燕忘情也放弃了继续考验轻功的想法，径直在距离最近的一处山顶落下。

    看着降落在自己身侧的李长源，燕忘情不禁夸赞道：“厉害。”

    “过奖了。”李长源淡定无比的轻笑了一声。

    轻功厉害而已，没什么值得夸赞的。

    他还是更喜欢别人夸他战力无双——虽然他现在并不是无敌。

    但这重要吗？

    这不重要。

    有人这么夸就行。

    初步认可了李长源后，燕忘情便开始寻找话题跟李长源主动攀谈起来。

    从修炼经验，到战斗技巧，再到攻城略地、排兵布阵之法，两人聊了很多。

    一开始燕忘情还是以审视、考校的心态来对待李长源，可聊着聊着，她便不由自主得到放低了自己的姿态，并且以一种探讨、咨询的态度来跟李长源谈论兵法之事，更甚至，她还拿出了不少自己见过的甚至亲身经历过的或失败或成功的经历来与李长源探讨，一同分析失败或者成功的原因。

    而对于这些，李长源却是来者不拒，说的头头是道，令她差点拜服。

    她不禁在心中暗道：曹雪阳说的真是不错，眼前这位玄虚道长真的很懂军事。

    不，不只是军事，就连朝政弊端以及民生之事他都能有着独到的见解，让她眼前一亮。

    一想到李长源不过才二十三四岁，明明年轻的有些过分，却精通这么多领域的知识，她就感觉自己这些年的军旅生涯白混了，有些事居然还没有一个修道之人看得透彻。

    难道这就是旁观者清？

    不，她更觉得，这是李长源天资聪颖、一通百会。

    “玄虚道长，说真的，你这能力当道士可惜了，要不跟我去雁门关当兵吧，我直接给你独领一军的职权，凭你的本事，想必很快就能站稳脚跟，并且成为我大唐帝国有数的名将。”燕忘情极其认真的说道。

    听到这话，李长源顿时有些忍俊不禁。

    好家伙，你这是挖纯阳宫的墙角，挖吕祖的墙角啊。

    你就不怕吕祖天天去堵你门找你谈心吗？

    一脸好笑的摇了摇头，李长源最终还是拒绝了燕忘情的提议。

    虽然他前世就很喜欢燕忘情，但这并不足以让自己为了她去参军。

    更何况，这一世，他已经有高绛婷和谷之岚两位红颜，以及乔云这位准红颜了。

    放弃美娇妻去边疆苦寒之地当兵，而且是几年都不定有机会回家与娇妻重逢，他疯了？

    “燕帅，你不用多劝。贫道早已习惯了修道的自由自在，就梦想着过上闲云野鹤般的悠闲生活，军队中有诸多规矩束缚，终究还是不适合贫道。不过你也不必担心，身为大唐人，在危难之际贫道自会出手相助，这是贫道不可推卸的责任和义务。”

    燕忘情沉吟了一下，最终万分遗憾的点了点头。

    “也罢，是我唐突了。不过有你这句话也足够了，以后若有需要，还望道长不要拒绝我的求助。”

    “这是自然。”李长源欣然点头。

    虽说苍云军很是强大，但是朝廷突然断掉了苍云军今年冬天的供给，给了燕忘情一个无比危险的信号，而且，野心勃勃的安禄山和他手底下的狼牙军就驻扎在雁门关后不远处。

    身为苍云军的副统帅，她有义务对雁门关、对苍云军诸多兄弟姐妹的安危负责。

    所以，哪怕现在的苍云军依然强盛无比，她却也需要开始物色以后可以向苍云军施以援手的盟友。

    而李长源答应她，也是基于这点。

    一方面，他不想看到燕忘情成为后来那个永远冷着一张脸，失去了笑容，心中除了仇恨再无其他感情的冷血女将，他更喜欢现在这样偶尔还能露出笑容，还能开一些无伤大雅的玩笑的飒爽御姐。

    另一方面，穿越到唐玄宗时期，有机会也有能力阻止安禄山掀起安史之乱，他又怎么会错过这个可能给安禄山添堵的机会？

    时间，就在两人的畅聊中悄然离去。

    眨眼间，晚霞的余晖照耀在山顶，播撒在燕忘情的身上，让冷冰冰的她突然平添了一种神圣、温暖的气质，一时间，李长源竟有些怔怔出神。

    不过他终究是见惯了美女，定力不是一般人可比的，所以瞬间就回过神来了。

    但燕忘情是何许人也？

    所以李长源哪怕只是一瞬间的失神，也被她准确的捕捉到了。

    没由来的，她心中突然感到一阵喜悦。

    看来老娘虽然已经34岁了，但魅力还是不减当年嘛。

    无独有偶。

    李长源的感知同样十分敏锐，他自然也发现了燕忘情的暗喜，而且明白她为何会这样。

    他假装咳嗽了一声，轻声道：“时间不早了，我该回去了。”

    原本还在暗喜的燕忘情心中突感一阵失落。

    她已经很久没和人这么相谈甚欢了，在她心中，已然把李长源当做了朋友。

    不过话虽如此，她却不愿将自己的这份感觉表露出来。

    只见她眼神飘忽，似是不在意的说道：“嗯，你是该回去了，不然你的三位红颜该着急了。”

    听着燕忘情特意加重了“红颜”二字，李长源感到一阵无语。

    没想到这冷冰冰的女人也会吃瓜看戏啊，合着你巴不得我被自己的红颜收拾是吧？

    你这个女人坏滴很！

    “行了，不说了，走了。”

    李长源挥了挥手，就要施展轻功离去。

    “等等！”燕忘情突然喊道。

    “怎么了？”

    “我们算是朋友了吗？”

    李长源愣了下，但一想起燕忘情的人生经历，顿时反应过来，朋友对她来说，恐怕也是一种奢侈。

    想到这，他当即扬起了一抹灿烂的微笑。

    “当然了，忘情。”

    闻言，燕忘情也是愣了下，紧接着也露出了一个足以令百花失色的明媚微笑。

    冰雪消融，春暖花开。

    （未完待续..............）

    (本章完)

