    愿意相信我吗？

    贺季晨的声音，就仿佛是从遥远的时空传来一般，过了良久，才传递到季忆的脑海里。

    她在他声音落定的最后一秒，始终保持着回望着他的姿态、显得有些呆傻的她，轻闪了闪睫毛，随后，她整个人就又回归成刚刚一动不动的模样，她的大脑一片空白，除了怔怔的望着他，再无其他的反应。

    他没再说话，和她一样，纹丝不动的站在原地，凝视着她。

    房间里安静的有些过分，窗外灰蒙蒙的天色，在一点一点的变亮，正东方的天空上浮现出隐隐的红光。

    两个人不知道这般静静地对视了多久，季忆站的腿有些发麻，看的眼眶有些泛酸时，她漆黑的眼珠，在眼底轻轻地动了动，随后她的思绪才围绕着贺季晨刚刚说的那些话转动了起来。

    他问她，愿意相信他可以和她并肩作战吗？

    他问她，愿意相信他可以陪她一起一步一步从娱乐圈的最底层走向最光芒万丈吗？

    他问她，愿意相信他可以帮她把失去的，想要夺回的，一点一点都讨要回来吗？

    他问她，愿意相信他吗？

    季忆每在心底问一句，她的心就猛跳一下。

    她以为是自己的幻觉，悄无声息的用指甲掐向了自己的掌心，钻心的疼，让她知道，这一切不是做梦，顿时有着无数的滔天骇浪在她体内剧烈的翻滚了起来。

    她承认，她在接到贺季晨递来的文件时，有想过是不是有新剧要签她。

    但是她千想万想却没想到，他拿给她的根本不是剧本，而是合约。

    每个演员，要想走得更长久，都会签经纪公司的，她也不例外，只是她之所以重归娱乐圈的这段时间以来，没着急给自己签东家，是因为她想等一等，等自己在演艺圈稍有点起色，签个好一些的经纪公司。

    毕竟一个好的团队，掌控着你百分之八十甚至百分之九十的未来发展。

    随着《三千痴》的拍摄接近尾声，她最近一直都在考虑自己到底要签哪家公司，只是她连方向都还没定好，贺季晨的橄榄枝就抛来了。

    YC虽是新公司，但贺季晨已算是业内知名导演，现如今他又和环影传媒签了合作协议，手中还有《九重宫》的版权……好的版权、好的演员、好的导演……几乎占尽了天时地利人和，对于她来说，这无疑是高攀。

    更重要的是，他说他要陪她并肩作战，把她失去的、被夺走的一点一点都讨要回来……

    天知道，在三年前，那一场车祸，等同于是将她从天堂推向地狱，从她以为自己快要拥有了全世界变成了一无所有，现如今，在她最低谷的时候，他站出来说陪她……

    说不出的感动，从季忆的心底，沿着血脉，迅速的爬满了她的全身。

    她一直凝望着贺季晨的眼底，莫名有些泛酸，她动了动唇，想要回他一句话，嗓子堵得却发不出来声音。

    他不清楚她想说什么，又在心底想些什么。