
暮梓彤自圣境回到娘家，自然也得到了全帝都权贵的欢迎。

哪怕是当今帝王，也要站在皇宫之外，迎接这位尊贵之客。

全大陆，能嫁进圣境的女子，何其尊贵。

更遑论是嫁给帝尊旗下的护法做夫人。

暮梓彤对于夹道欢迎她的人们，依旧端着她特有的温柔和高贵气质。

在跟帝王寒暄了两句后，她便回了齐王府。

不带丝毫犹豫。

她急忙想回齐王府，瞧瞧齐王府内的情况。

父王死了。

暮倩倩失去了双臂。

几乎没有发生一件好事。

唯一的一件好事大概便是，让暮清远坐上了齐王之位，而不是让暮云初坐上了这王位。

想到这暮云初，暮梓彤的的面容就再也不复之前的温柔了。

“夫人，您在想什么？”车夫柔声问道。

“此次我出府，虽然是得到了护法大人的点头，但你也不需要把事事告知大人。”

车夫早已被这女人的美貌迷得神魂颠倒了，至于女人说什么，车夫就一个劲地点头。

看见车夫那副猥琐之色，暮梓彤满脸嫌弃。

但是她也并未表露出来。

齐王府。

暮梓彤看见了暮倩倩，满是感叹和心疼。

“倩倩，你受苦了。”

暮倩倩本就心底委屈，在见到自己的二姐后，那股委屈之色就更加凶猛地袭上心头。

她直接扑进了二姐的怀里，哭得十分伤心。

“二姐，您一定要为我做主啊，我太难过了。”

边说边哭。

暮梓彤听着她的哭声，心都要碎了。

再瞧着这丫头的两只广袖里的空空荡荡，心头恨意更甚。

“都是暮云初这废物，我一定帮你们处置了他！”

暮倩倩哭够了，才轻轻叹了一声说道：“二姐你有所不知，暮云初现下修为可强了，更何况现在还有九皇叔庇护……”

“无妨，待会儿在咱们齐王府，我就解决了他。”

就算是九幽王又如何？

她可是来自圣境的尊贵夫人。

一个区区九幽王，难道还能比得过帝尊身份更尊贵更强大？

她可不会给这九幽王一丁点面子！

暮倩倩瞧见自己二姐如此冷静，心头更是闪过了一分决定。

她有二姐做靠山了，也不必再惧怕暮云初了。

而且圣境可是在帝尊脚下。

整个大陆，没人能超越帝尊的修为。

她忽然问道：“二姐，您有见过帝尊吗？”

好奇使然。

暮梓彤脸色微僵，但很快还是拍着胸脯毫不客气地解释：“当然见过。”

哪怕没见过，她也要说见过。

毕竟，她嫁去圣境也有两年了，若是帝尊都没有见过，太丢人了。

暮倩倩从不怀疑她的话真假，信以为真，感叹又羡慕地说：“真好呀，我也想去圣境里看看。”

暮梓彤瞧着她那空荡荡的双臂，还是安慰道：“别担心，日后一定有机会。”

可惜啊。

失去了双手的暮倩倩，还能怎么修炼？

除非暮倩倩有强大的自愈能力，否则这修炼永远无法长进，这圣境也永远别想踏足。

不过吧，暮梓彤毫不在意。

整个北玄，有她一人能嫁入圣境，这就足够了。

暮倩倩却不知自己的二姐说的那是违心话，被二姐一安慰，浑身顿时就有了动力。

晚上宴席一切准备就绪。

暮清远亲自布置地妥妥当当，就为了这位特地从圣境回娘家的妹妹。

几个人在餐桌上吃的其乐融融。

瞧不出什么不妥。

大门也恰在此时“砰”地巨响，碎裂了！

甚至还有些碎片直接飞入了三人的碗里。

暮倩倩是没有手的，都是由她的丫鬟亲自喂食。

三人的表情都变化巨大。

暮梓彤看了一眼碗里的碎渣，垂眸，眼神凛冽。

抬眸瞬间，那温柔的光丝毫不减。

与此同时，门外传来了暮云初那熟悉又轻佻、吊儿郎当的声音。

“各位不是说请我来参加宴席，怎么不等我就自己开席了呢？”

暮清远闻言，眼神凶狠地瞪向她，“你胡说八道，谁宴请你了？暮云初，你已经被我们逐出齐王府，你没资格！”

还妄想来参加宴席，脸皮厚过城墙！

看着暮清远那气急败坏的脸色，暮云初低低笑着：“那你宴请我来……是让我来取你命的吗？”

暮清远脸色大变。

“毕竟啊，之前这魔魅实在太闹心了，让我瞧着实在碍眼。”

暮清远的心咯噔地跳得厉害。

一想到自己损失了一只魔魅，他就气不打一处来。

暮梓彤忍不住问道：“什么魔魅？”

她并不知道他们齐王府里，谁有魔魅这东西？

暮清远立马笑呵呵地解释：“什么魔魅，定然是这暮云初养了一堆魔魅，暮云初还真是什么事都干得出来的。”

好一个“什么都干得出来”，甩锅甩得这么没水准。

暮云初抱臂环胸，咂舌：“哦，原来如此，那我们……就试试好了。毕竟啊，看着你们这一群人，我就犯恶心呢。”

恶心……

暮梓彤那温柔的脸色再也架不住了，她颦眉咬唇，“云初弟弟，咱们都是一家人，什么仇什么怨呢？你不如就去父王的坟前跪下多多祈福，父王定要会保佑你。”

“你闭嘴！”暮云初不耐烦地冷呵一声，朝着暮清远打了一个响指。

“不肯承认魔魅是自己的是吧？那我就告诉你，魔魅是谁的！”

响指一打，她的血瞳里眸色越来越深重。

下一瞬，这血色浓郁。

而原本被关在暮清远灵识空间里的魔魅也仿佛被解开了锁，慢慢爬行而出。

四只魔魅化作地面的影子，不断爬行着。

瞧见此情此景的暮倩倩和暮梓彤还是被结结实实吓了一跳。

暮梓彤低嗤一声：“还真的有魔魅！”

怕也是疯了！

暮云初红唇边的弧度越发深，嗜血的唇角微动，说了一个字。

无声。

但暮清远看见了，那是——

吸？！

暮清远刚要跑，这四只魔魅瞬间扒拉住了他。

“放手！放肆！你们是本王的魔魅，你们竟敢听这废物的命令？”

他怒气冲冲地骂道，却无济于事。

四只魔魅扒在他的身上，一点点吸食他身上的血。

暮倩倩看得惊恐，不断往后退，只想逃命。

暮梓彤虽是第一次看见这场景，毕竟也是见过大世面的，冷静至极。

她忽然横了一眼暮云初，手掌心下逐渐凝聚起灵力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022189"  chaptername="第49章  你们竟敢听这废物的命令？">加入书签</a>
</div>
