    八门遁甲，连续打开七门，火影中原本实力算上忍级的阿凯，瞬间拥有了达到影级的实力，居然一记“朝孔雀”，将一座湖泊蒸发。

    从这可以看出，八门遁甲连开七门后，实力的恐怖。

    但开启七门，即便是阿凯那样，从小到大艰苦锻炼“千锤百炼”的肉身，都要受严重的反噬伤害。当宇智波斑看见，智代居然连续打开七门时，心中自然感觉到惊讶。

    召唤出须佐天狗，飞上半空的苏，同样让宇智波斑感觉震惊，将须佐的术运用到这个地步，即便是宇智波一族的天才，都无法达到啊！

    开启七门，智代的脸蛋变成了完全的赤红，两只眼睛中，好像探照灯般的射出白光，浑身能量和气流喷涌，一头银灰色的长发，甚至在能量浪潮中，变成了散开的刺猬状。

    额头上青筋鼓胀，浑身带着一种狂热……不，甚至可以形容为“惨烈”气势的智代，双手合拢在腰间，很平常的波动拳起手动作，但轰出之后，却是一道破坏一切的血色光流！

    八门遁甲，每开启一门，力量、速度都会有明显提升，同时也带来能量爆发，开启七门后，智代的血之气不知增加了多少倍，以至于现在的身体，都有点无法容纳沸腾的能量。

    炮击般的光束轰击，是一下干掉大量敌人的地图式范围技能，血色光束轰击之处，毕竟是没有本体实力的木分身们，纷纷炸成了烟雾。

    并不仅如此。智代居然维持血光炮的轰击，将这道光束猛地一扫。好像挥动一件武器一般，扫出了一片扇状轨迹。冲来的所有宇智波斑木分身，全部在光束中消散！

    隐藏在木分身队伍中，准备发动偷袭的宇智波斑，在血光炮的轰击下，终于显出了形体，有须佐肋骨防护他并没有受伤。

    “砰！”

    一记金属碰撞的响声传来，开启八门的智代，以肉眼无法看清的速度冲了上来，手中出现分裂的无双戟和金刚戟。两只短戟电光火石般的挥动，被宇智波斑用苦无挡住。

    巨大到难以置信的力量，宇智波斑架住短戟的两只手，虎口顿时震裂，鲜血涌出，人也向后飞了出去，和开启八门的智代战斗，力量方面他已经远远不能相比。

    不止力量，智代的速度也到了变态级。她的追击，比宇智波斑飞射的速度还快，在空中的斑只得施展出替身术，身体被刺穿变成了一截断裂木桩掉落。在另一边出现。

    天照！

    虽然对手蒙住双眼，月读无用，但宇智波斑还有伤害更强的天照。黑色的火焰蔓延一大片，向飞射的残影烧去。智代连忙双手的短戟交叉，用无双戟和金刚戟。封住了射来火焰的路径。

    血之气爆发，运在武器表面暂时抵挡了火焰，智代脚踩八卦步，一个转身，好像鬼魅的影子飘到了宇智波斑背后，两道真空刃射出，斩中须佐肋骨，留下了两道划痕。

    宇智波斑的面色凝重了，两只轮回眼，开始出现写轮眼那样的黑色符文，迅速旋转。对方力量太大，速度太快，无法硬拼，只有发动写轮眼的洞察效果，从对方攻击的间隙中躲避！

    他的轮回眼，是永恒万花筒写轮眼进化出的，自然还保留原来的能力。

    利用洞察眼的效果，宇智波斑不断躲闪，八门遁甲智代狂风暴雨般的猛攻，不过斑显然小看了少女的实力。

    连续攻击中，发现无法击中这个迅速躲闪的对手，智代明白，对方显然用了洞察能力。

    源自元传杀人拳的杀意锁定，智代身形停止，武器收回，一记弓步踏出，右拳冲刺，这简单的一拳，却好像引动整个空间都凝固在了一块，天地都在这一拳的气势下颤抖！

    宇智波斑，赫然发现他的身体，被一股冰冷的杀意所侵袭，以至身形都变得迟缓，接着就看到了一记捶来的拳头。

    八门遁甲开启七门推动：

    天地霸煌拳！

    杀意锁定，空间凝固，连使用替身术真身逃出都做不到，宇智波斑全力运起查克拉，维持须佐肋骨，和一层查克拉外衣的防御。只见他所在的地面，在狂暴拳劲的吹拂下，大片大片的裂开，崩解，大块的岩石和泥土飞了出去。

    笼罩身上的查克拉外衣，在剧烈抖动中破碎，紫黑色的须佐肋骨也在迅速崩裂。整个空间突然猛地一震，地面下陷，天地霸煌拳的最后拳力爆发，不仅震碎了足有百米范围的大地，须佐的肋骨也彻底崩解。

    须佐肋骨挡下了大部分威力，但宇智波斑的肉身，毕竟比不上波塞冬、路西法那样的神灵，被拳劲击中身体，浑身骨头顿时全部粉碎，向当初挨了石破天惊拳的苏一样！

    落在地面的斑，躺在地上挣命，虽然没死，不过离死也差不远了。

    黑胡子看见宇智波斑，被捶的好像一颗炮弹，飞出数十米远，软骨头般的躺在地上，一颗波导弹，一道龙卷旋风，一起飞了过去，明白要是被攻击，那么斑绝对会死！

    这名海贼王世界的boss发出怒吼，双手曲成爪状，好像前面有一面无形的墙壁，挡在身前似的，双手按在虚空中猛地一挥：

    “空间，给我裂开吧！”

    随着十根手指的撕扯动作，黑胡子前方的空间，被一下抓出了十道透明的空间裂纹，这些裂纹迅速的蔓延，迅速遍布了一大片区域，形成一面满是崩裂纹理的空间墙壁。

    波导弹和龙卷旋风，乃至苏、智代，一个是拿变装娜乌西卡，1000多米射程的子弹狙杀，和一颗引动大气放电的轰雷波动拳，四种能力，全部被裂纹密布的空间屏障吞没！

    不愧是震震果实的能力，黑胡子一击粉碎空间，营造了一层坚不可摧的空间壁障，裂纹延伸处下方的地面崩裂，空间裂纹也不断向上空蔓延，这就阻止了须佐天狗，从空中追击的可能。

    当然，这裂纹壁垒只是暂时存在，要不了30秒钟，就会被空间中的平衡力量自动恢复。

    30秒时间，足够宇智波斑离开这里，返回生命之泉处恢复！

    挣扎着结出印记，宇智波斑身旁，出现了一个木分身，木分身将骨头粉碎的般抱在怀中，准备跑向生命之泉的方向，只要回到泉水那，再严重的伤势也能迅速复原。

    “这次，我小看了你们，不过等我回来，就是你们覆灭的时候了！”

    冷冷说出了这句话，宇智波斑控制木分身，带着自己迅速奔跑，智代和苏的心中都充满愤怒，差一点点，就能将宇智波斑打死了，居然让残血的他逃掉。

    宇智波斑，因为忍者的肉身不强，从某种意义上来说很容易被杀死，比如这次，中了一记七门推动的天地霸煌拳，哪怕有须佐肋骨也差点挂掉。但从某种意义上，这个拥有轮回眼，各种强大忍术的家伙，恐怕也是最难杀死的。

    这么好的击杀机会！

    可是，前方却有空间裂纹阻挡，而且，就是没有空间裂纹，宇智波鼬跑到防御塔射程内，也没办法再追击了。

    正在众人叹息时，暴风子突然惊呼出声：“看，是大人！”

    自从王凌控制大蛇离体，对高妮珂指示一番“一定要全心全意的对王凌、智代效忠”后，这名少女就尊敬的称呼王凌为大人了。

    防御塔前方，大约千米之外，一处山坡后的草丛中，王凌的身形冲出，正好截住了宇智波斑木分身。这个家伙，就好像一直隐藏在那片草丛中一样，时机精准的吓人！

    从草丛跳出之时，他甚至差点撞到木分身的身上。

    “什么？”

    木分身怀抱中的宇智波斑，眼中的圈状波纹都在紧缩，立刻控制木分身带着自己，向防御塔射程范围内逃去，但做好准备的王凌，又怎么可能让到嘴的鸭子飞走。

    万象天引！

    空气中出现了黑色圈状波纹，在引力波纹中木分身直接化为烟雾，骨头碎掉的宇智波斑，根本没办法挣扎，被吸的向王凌的方向飞去。

    神罗天征！

    从身上喷涌出的斥力，对飞来的宇智波斑一炸，爆发的斥力层，立刻将这个全身骨头粉碎，头顶血条几乎空掉的boss，变成了一具没有生命的尸体。

    发现到手了100点属性，王凌心中得意无比，先前干掉异形女王、铁血战士、人形变异体，又将那一堆骷髅的骨头架子拆成破烂，他正想去打金属巨人和火焰巨人，心中一动，反正就在下路，准备去看看下路战斗的形势。

    结果发现，智代开启了八门遁甲的七门，王凌明白这么猛的攻击，boss一方肯定会被打掉不少生命，有可能回生命之泉处恢复，所以绕到boss一方，两座防御塔中间的草丛。

    现在，果然逮住一个！

    击杀一名boss，会获得200个属性点，击杀者获得100点，参与战斗的人平分100点，而且还能获得大量经验。

    王凌现在，差一点点就要到lv2级了。(未完待续。。)

