    第1962章1962机会

    李雪拿起电话拨过去了。

    姜心语和王爱玲听了这个决定也是能够理解的，毕竟不熟悉。

    晓彤找到了静初。

    “二嫂，我想要去T市去实习。”

    静初愣了一下“为什么去T市？”

    “二嫂，昨天他们想要给陈良宇我们两个介绍对象，我爸妈还有大姐姐夫我哥都说陈良宇人品好。

    可是一个好人不一定就是好对象，所以我想着过去接触一下，反正在哪边实习都是一样的。”

    静初笑了，“行，没问题的，你准备什么时候过去？我后天过去查账的，要不然你跟我一起过去。”

    “行，我一会儿去学校一趟，安排好了后天跟你一起过去。”

    静初等到晓彤离开后就给家里打电话了。

    她还真的不知道王阿姨给良宇看上了晓彤。

    “静初，你觉得有可能吗？”王爱玲现在是真的着急。

    “王阿姨，这个我怎么知道？刚才晓彤过来找我。说要去那边实习，这样两人就有相处的机会，也能知道他们都适合彼此不。”

    “我刚才给良宇打电话了。他就告诉我说知道了，真是太气人了。”

    “王阿姨，这是他们自己的事，就让他们自己去解决好了。”

    “也就只能这样了。”

    “我后天就过去，到时候带着晓彤一起。”

    姜心语看着王爱玲放下了电话“行了，这不是挺好的吗？我告诉你，这样才有希望呢，别胡思乱想了。”

    “是啊，我就是再着急能有什么用？等着消息吧。”

    这边静初过去查账，她是直接的带着晓彤的，

    她是一个非常护短的人，就是让别人知道这是自己的小姑子。

    良宇中午请两人去宾馆吃饭。

    丁世宏特意的过来见了静初。“这么多年小丫头就没有变。”

    “丁叔，我怎么会没有变呢？老了。”

    “你要是老了，我们怎么办？你爸看着也是没有变多少。

    这个漂亮的小姑娘是谁？”

    “丁叔，你以后照顾着点，这是我小姑子李晓彤，就是红军的妹妹。”

    晓彤也站起来，温和的叫了一声丁叔。

    “没问题，晓彤以后是要在这里工作？”

    “丁叔，我还没有毕业，过来是实习的。”

    “行，以后想吃什么就过来找丁叔，别的不好说，好吃的咱们这里有。

    行了，你们吃饭，我还有事情，今天学校老师在这里有一个聚会，我得去看看。”

    这下包间里就剩下三人了。良宇照顾着他们吃饭。

    “晓彤。你尝尝，这是我们这里的特色。”良宇笑着把糖醋大饹馇转到了晓彤的跟前。

    “这是酸甜口的，你试试喜欢吃不？”

    晓彤也有点不好意思，毕竟两人都知道他们以后的关系了。

    “好吃，酸酸甜甜的。”

    “是吧，喜欢就多吃几口。这可是丁叔的拿手好菜。每次兆安过来一定会做一盘的。”

    静初看着两个人的互动，脸上带着笑容。

    其实两人在一起还是比较般配的，良宇也是青年才俊的。而且静初觉得两人之间还有点想象。

    接下来静初就开始忙碌了，她带着晓彤适应这里的账目，也告诉她一些情况，这真是是非常宝贵的经验的。

    “晓彤你都记住了。慢慢就会摸清楚的。其实咱们过来不一定能查出他们有什么问题，也就是给他们一个警示罢了。”

    晚上两人住在了宾馆。“二嫂以后我就住在单位就行了。”

    静初摇头“钢铁厂太吵了，这边有我们的房子，和良宇家人一栋楼的，在他们楼上，你去住那里。”

    晓彤也没有拒绝，能够有舒服的环境，谁也不愿意姑吃苦。

    第二天两人吃过早饭就开始忙，静初要急着回去的，

    利用中午的时间两人回家，这里也就是装修过，静初来过几次，但是都没有住在这里，太麻烦了。

    转了一圈，晓彤感觉挺好的。

    “晓彤，以后你就住在这里，下午我找人过来收拾一下，家里的用品也没有什么，等到晚上我带着你去买。”

    “麻烦二嫂了。”

    “有啥麻烦的，你住在这里也安全，下面就是良宇家里。再说这里的保安挺好的。时间长了你就知道了。

    还有你愿意自己做饭就做，不愿意就去宾馆吃，没事的。”

    “二嫂，我是来工作的，早晚自己在家里吃，中午在单位吃食堂就行了。”

    第二天晚上，静初离开了。晓彤下班和良宇一起回家了。

    良宇直接的送晓彤上楼，看着她进屋，这才下去。

    其实对于良宇来说。晓彤就是一个挺漂亮的小妹妹。

    现在两人都知道他们现在的关系，他只是一开始有一点不好意思，后来就好了。

    两人能成了也挺好，这姑娘品行好，年轻漂亮。

    晓彤回到家以后就坐在沙发上看电视。

    说实在的上班也是挺累的。

    看着电视，心里想着良宇。

    接触下来，也认可了良宇的人品。就是以后慢慢的相处了。

    昨天已经把冰箱里填满了，二嫂给自己准备了水果蔬菜粮食，鸡鸭鱼肉的。

    晚上也不想费事了，想着就是煮方便面，这是家里企业出的。

    良宇进门就看到爸爸正在做饭。

    “晓彤回来了吗？”

    “回来了，我送她上楼了。”

    “你去叫她下来吃饭，以后早上你做，晚上我回来做饭，让一个小姑娘自己吃怎么好意思？”

    良宇再次的上楼，晓彤正在准备刷锅煮方便面呢。

    “晓彤，我良宇。”

    晓彤跑着去开门。

    “晓彤，我爸已经做饭了，下去吃饭。”

    李晓彤有点不好意思。

    良宇也看出来了。“别不好意思，我爸说了以后我做早饭，他下班做晚饭，你一个人也不方便。”

    “会不会太麻烦了？”

    良宇想着摇头“怎么会？我们父子也是要吃饭的，走吧下去吧。”

    晓彤拿着钥匙跟着一起下去了。

    陈国亮做饭还是可以的，晚上就是大米粥，炒了豆片和两个青菜，还有一个炸鸡蛋。

    “陈叔叔好。”

    “晓彤吧，以后不用客气，现在家里就咱们三，你也没有必要自己做饭的。赶紧坐下，马上吃饭。”

    (本章完)

