
    陆离神色淡定，眼神却多了几分深沉，“苏会首想得开，可惜这世上却鲜少有苏会首这样的人。”

    苏梦寒有些无奈地叹气道：“若非万不得已，我也绝不愿如此冒险的。”可惜他的身份，身体都不得不冒险。只要晞儿一天没被确定死亡，柳家的人第一个要怀疑的人就是他。所以虽然他回京的消息并没有多少人知道，却依然只能选择在夜深人静的时候来拜访这么一个毫不起眼的宅子。如果接到了晞儿，明天一早就会立刻送他出城送到远离京城千里之外的地方。但是现在，他却觉得让晞儿跟着陆离和谢安澜是个更好的选择。

    虽然陆离这人看起来不知道深浅，但是陆夫人却显然是真心喜欢晞儿的。而在一定程度上，陆夫人是可以影响陆离的。

    谢安澜靠着扶手，有些懒懒地提醒道：“毕竟是个孩子，我们也不可能一直将他藏着不让见人。两位可有想过我们要如何跟外人解释这个孩子的来历？刻意遮遮掩掩，只会更加的引人怀疑。”

    苏梦寒笑道：“在下还有些人脉，陆夫人尽管放心晞儿的身份在下会让人办好的。”

    “哦？”谢安澜挑眉，有些怀疑地看着他。

    苏梦寒淡笑道：“就当是陆公子的庶子如何？”

    谢安澜无语，打量了苏梦寒半晌才缓缓道：“是什么让苏会首觉得，我是个会善待庶子的人？苏会首是在提醒我对西西太好了么？还有…夫君才十八岁，哪来这么大的儿子？”

    其实十八岁有一个五岁的儿子在世家纨绔子弟中并不算太夸张。但是放在陆离身上就显得十分违和了。而且，她怎么觉得这个苏梦寒在竭尽所能的败坏陆离的名声呢？

    苏梦寒也忍不住失笑，女人他见过不少，无论是普通的民女还是豪门贵女，谢安澜还是第一个理直气壮的说她不会善待庶子的女人。虽然别的女人心里大约也是这么想的，但是表面上却还是要虚伪的说什么嫡子庶子都是自己的儿子，一视同仁云云。

    “那陆公子怎么看？”苏梦寒问道。

    陆离淡然道：“这事还是陆某来办吧。既然苏会首想将那孩子放在这里，还是不要和流云会扯上关系的好。另外，那是个姑娘，不是个公子。还请苏会首记牢了。”

    “……”他的外甥就这么变成外甥女了？陆离真不是故意的？

    苏梦寒开始有些怀疑将外甥交给这两个人照顾到底是不是一个明智的决定，毕竟他们真的不熟啊。而且他和陆离的关系其实也还不怎么好。从这两次的见面闲聊可以看得出来，这个表面上温尔雅的少年分明性格十分恶劣。

    好一会儿，苏梦寒还是叹了口气，点头道：“如此，有劳两位了。”聪明而又不引人注意，且不会因为自己的愚蠢和自以为是做出一些出人意料的蠢事的抚养人实在是不太好找。他已经放弃了让外甥再回到皇室的想法，如今外甥有人照顾没有了后顾之忧，他只要专心解决掉会危害到晞儿将来人生的人和事就可以了。

    至于陆离会不会利用晞儿做些什么，现在都还为时过早。

    从陆宅出来回到流云会的园子，苏远才忍不住问道：“公子，将小公子交给那两位…真的没问题么？”

    苏梦寒淡淡笑道：“就算是教给自己人照顾，不也一样要出问题么？陈家在商家数代为仆，商家何曾亏待过他们？”

    苏远默然，只是…“便是如此，公子何不在流云会中择人照顾小公子？他们不知道小公子的身份，想来也不会有什么意外。”

    苏梦寒淡笑道“只是找人照顾晞儿容易，随便找个少有人去的小山沟交给村民也能养活。但是…想要给晞儿找个合适的老师就不是那么容易的事情了。晞儿已经是该进学的年纪，但是如今的情况想要替他找个当世大儒做先生是不可能的，陆少雍…明年科举定然名列前茅，而且此人最出色的还不是他的学问，二是他的心术。能有他教导是旁人求也求不来的运气。”

    苏远不语，虽然总觉得公子对陆离过于高看了一些，一个连会试都还没过的举人哪里值得公子如此推崇？但是既然公子已经决定了，他自然不能一而再再而三的质疑。

    苏梦寒侧首，淡淡一眼就能看出他的不以为然也不去解释。陆离的厉害若是随随便便就能让人看出来，他也活不到这个时候。早被人趁着他如今羽翼未丰给除掉了。苏梦寒不参与朝堂争斗，他若是朝中权贵的话若不能收服陆离只怕也想要先下手为强。虽然不知道这个人到底是怎么生出这样的才智和心机来的，但是如果晞儿能够的他教导，将来无论做什么都会顺利得多。不过…想要指望陆离心软照顾一个小孩子只怕是难了，看来还是要从那位陆夫人身上下手。

    “那位陆夫人，你怎么看？”苏梦寒问道。

    提起谢安澜，苏远不由自主得想起了那句悠悠的带着戏谑意味的“苏远小哥”，年轻的俊脸顿时飞起一片红霞。

    看着心腹属下如此，苏梦寒有些好笑地摇了摇头。

    苏远连忙收敛了心神，正色道：“那位陆夫人…似乎很不简单。而且…陆公子似乎对她十分纵容。”

    苏梦寒点头道：“陆离那种人看似温和实则性格十分霸道，绝不会允许等闲人在他面前放肆。即便是他的妻子。所以，陆离若不是对夫人十分宠溺以致百依百顺，就是这位陆夫人必然有什么过人之处了。”

    陆离绝对不像是会对人百依百顺的人。

    虽然和陆离只有两面之缘，但是苏梦寒对陆离的了解却比和陆离相处过好些天的东方靖要多得多。从某些方面说，苏梦寒和陆离是有很多的共通之处的。绝顶的聪明才智，亲缘寡淡，经受过常人难以想象的打击却没有就此沉沦而是从中挣脱出来，身居高位。东方靖同样身份尊贵，但是即便是王爷的身份东方靖更多的时候还是被决定的那个而不是决策者，因为他上面还压着个皇帝。

    但是苏梦寒和陆离不同，时至今日流云会几乎要成为了苏梦寒的一言堂。而曾经的陆离虽然是幕僚的身份，但是他有一百种办法让东方靖永远都只会选择他的决定。最后东方靖选择对他下手，未尝没有这个原因。一个随意开口就能影响帝王决策的人，而且靠的不是佞幸，不是媚上，也不是溜须拍马，这种人对皇帝来说其实比那些佞臣更加可怕。因为皇帝在他身上实实在在的感觉到某种凌驾于自己之上的能力。

    虽然，苏梦寒对于陆离会有这种气势感到诧异。百思不得其解也只能归咎于有人天生如此。

    抿了一口杯中的药茶，苦涩的味道让苏梦寒皱了皱眉。

    “被陆夫人放倒的那两个没事吧？”苏梦寒问道。

    苏远惊诧地睁大了眼睛，“公子是说……”之前担心苏梦寒的安危，而且那两个被冻了一个多时辰的人情况也不太好，他也就没有问。只以为是陆宅中还隐藏着什么高手，不曾想竟是……

    苏梦寒道：“若是八年前，她不是我的对手。但是现在…难说。”

    “怎么会？陆夫人看上去不像是……”苏远凝眉道，一个人有没有修习武功大致上还是能从身体姿态上看得出来的。习武是一件需要长久坚持的事情，一旦时间长了就很难不留下一些习惯和印记。

    苏梦寒道：“她杀过人，还不止一个。这天下之大，奇人无数，切不可一叶障目，坐井观天。我当年在她这个年纪…”摇了摇头叹息道：“还是个什么都不懂的傻子呢。”

    “公子天纵英才，谁敢说公子傻？”苏远道，没有加入流云会之前，苏梦寒的名声比现在更盛。东陵琴圣，商羽公子的大名天下皆知。反倒是如今，知道流云会首的名字的人却不多。

    苏梦寒笑道：“凭着一点小聪明，一点会弄琴的天赋就当自己举世无匹。觉得整个上雍的人都该捧着自己，身边的人都是生死之交，不是傻子是什么？”想起曾经的自己，苏梦寒也觉得有些可笑。

    所谓的东陵七圣，不过是无聊之人附庸风雅随口胡诌的罢了，居然也有人当真，居然那个时候的自己也当了真。若不是后来被逐出商家，看尽了人情冷暖，哪里会有如今的苏梦寒？即便是商家不倒，如今的上雍皇城中也不过是多一个自以为天纵奇才的纨绔罢了。

    叹了口气，道：“派去查陆家的人都收回来吧，想必也查不出什么来了。既然晞儿都押给人家了，就别闹得大家脸上都不好看了。”

    “是，公子。”

    想了想，苏梦寒问道：“柳浮云回来了么？”

    提起此事，苏远抑郁了一晚上的脸上终于露出了一丝笑容，“回来了，今晚整个柳家都热闹的很呢。想必明天整个京城都会热闹起来。”柳家最寄予厚望的十三公子让人给砍了一根手指，这根手指还被人送给了宫里的贵妃娘娘，能不热闹么？当然，后半段消息八成是不会出来的。

    一根手指对常人来说似乎不算大事，但是对柳家来说却比被人将脸压在地上踩了几脚还要难看。柳家一心一意将柳浮云塑造成完美无缺的完人，这几年东陵七圣的名头已经渐渐淡去，京城年青一代里东方靖身为皇室宗亲需要避嫌，穆翎是商人身份不被主流权贵们看重，柳浮云俨然有上雍第一贵公子之称。如今贵公子断了一根手指，还能算得上完美么？

    “公子，柳浮云断了一根手指，应当不能入朝为官了罢？”苏远想起来一件事，问道。朝廷是要面子的，连长得太丑的都不能委以重任，更何况是身体有残缺的。

    苏梦寒不在意地摇摇头，“柳家就这么一个拿得出手的人才，你觉得可能么？柳浮云不仅要在朝为官，你瞧着吧，这几日皇帝陛下为了安抚柳贵妃，必然还要加恩给柳家。”

    “还加？”苏远惊讶，虽然他不是朝堂上的人却也知道柳家一门三侯是多么的惹眼。若说是睿王那般功勋盖世也就罢了，偏偏柳家连半点拿得出手的功劳都没有。他们唯一的功劳大概就是生出了柳贵妃这个女儿。不过对皇帝来说，就单单是这一点大概就比无数人出生入死抛头颅洒热血要强上无数倍了。

    苏梦寒淡淡笑道：“捧吧…使劲儿捧。总有让皇室宗亲和满朝武都受不了的那一天。”

    无论是高高在上的皇亲还是朝中那些官员不管是什么立场其实都不怎么喜欢柳家人。当然说羡慕嫉妒也是可以的。我们辛辛苦苦勾心斗角往上爬，殚精竭虑为陛下效力，出生入死为东陵守护河山，结果还不如你女儿在皇帝耳边吹一口香风来的有用，谁能高兴？

    皇室宗亲们就更是如此了，堂堂龙子凤孙，还要看你一个出生卑贱的柳家的脸色，皇室尊严在哪里？

    只是皇帝护短得紧，柳家又还没有踩到这些人的底线，但是这么下去总会有这一天的不是么？

    另一边的陆家，陆离和谢安澜两人也还没有休息。回到房里，谢安澜犹对苏梦寒称赞不已，“这位苏会首真是好气魄啊。”

    陆离轻哼一声，淡淡地瞥了她一眼没有说话。谢安澜笑道：“你不觉得么？”

    “没看出来。”陆离道。

    谢安澜感叹，“敢把外甥交给你照顾…要么这外甥就不是亲的，要么就是傻大胆儿啊。”

    陆离冷然道：“苏梦寒不会比你傻，那小鬼现在就是个大麻烦，你以为能有什么用？”想要用他还得先替他料理了柳家的人，到时候指不定还有一个亲舅舅跑出来截胡，苏梦寒倒是真不傻，可惜陆离也不傻。

    谢安澜当然也知道这个道理，不过是调侃陆离习惯了罢了。

    “既然你知道，为什么还要答应苏梦寒？”谢安澜问道。

    陆离淡然道：“外甥在我手里，苏梦寒总不好意思再找我麻烦了罢？”如果有苏梦寒这种人时不时跑出来给你添堵，那简直比得罪了柳家还让人心烦。谢安澜偏着头看他，“说不定还能要点抚养费什么的？”

    陆离道：“我劝你别想占苏梦寒的便宜。不过你若是有什么合作的话，可以考虑他。如果不怕最后被他给坑了的话。”

    谢安澜叹气，她其实真不是商业天才啊。不过幸好，她只是想赚点钱够花就好，没打算弄出个穆家第二或者流云会第二什么的。

    “我第一次看到你这么忌惮一个人。”具体表现为陆离对苏梦寒很客气。这种客气和对理王以及云慕青赵五爷那种流于表面的客气是不一样的，这次是真的比较客气。

    陆离道：“现在还好，如果那小鬼不在了的话，我会对他更客气。”陆离从来不觉得承认一些人的强大有什么丢脸的。

    “嗯？”谢安澜不解地眨了眨眼睛。

    陆离道：“无论是谁，面对一个强大的疯子都应该客气一些。”

    谢安澜一愣，瞬间悟了。伸出大拇指称赞道：“陆四爷您果然最懂审时度势。”妥妥当奸臣的好料子啊。

    陆离很是无语地对她翻了个白眼。

    近朱者赤，近墨者黑。跟谢安澜认识久了，自诩优雅的陆四公子也学到了一些不怎么优雅的小习惯。

    第二天，柳浮云遇刺的事情果然闹得整个上雍城里轰轰烈烈。所有人都在一边幸灾祸柳家得罪的人太多终于遭了报应，一边又在惋惜柳浮云好好一个风度翩翩的俊俏公子如今缺了一个手指。

    上雍城里的人们一致认为柳浮云这是被柳家给连累了。而柳家家主更是暴跳如雷，恨不得立刻就将凶手找出来碎尸万段以泄心中怒火。

    柳家装饰的富贵逼人的书房里，柳家家主柳咸依然脸色阴郁的怒斥着手下的人办事不利，一边又骂着宫中的侍卫都是废物，连保护个人都做不到。

    坐在一边的青年男子穿着一身素雅的雪青色衣衫，二十出头的年纪，容貌秀仿佛带着几分女子气，但是眼神却肃穆端凝，与眼前浮华的书房很有几分格格不入的味道。他此时脸色有些苍白，右手的小指上还缠着厚厚的白布。

    听着柳咸口无遮拦的斥责，他有些浅淡的眉微微皱起，轻声道：“父亲。”

    柳咸一愣，有些烦躁地挥了挥手让属下退下。

    等到书房里只剩下父子两人，柳咸才沉声道：“暮儿，你放心，这事儿爹一定让你姑母求陛下给你一个交代！我倒要看看，是什么人那么大的胆子，敢跟柳家作对！”

    柳浮云凝眉，问道：“父亲，孩儿离京这段日子，可有发生什么事情？”

    “事情？”柳咸一愣，不解地看着儿子。柳浮云垂眸淡淡道：“若是柳家从前得罪的人，不可能在回京的途中才出手，这一路上孩儿并未感觉到有人关注。而且，那边看那些刺客的模样，出手也有些仓促，不像是准备周全的模样。”

    柳咸眼神闪了闪，低声道：“有人将那截断指送到你姑母面前去了。”

    柳浮云一怔，面上却闪过一丝了然。

    “如今宫中应当没有人会再招惹姑母才是，父亲，你还是将事情都告诉孩儿吧。”

    柳咸叹了口气，他也知道这个儿子生性聪慧心智不凡，许多事情倒也不隐瞒他。只是有时候柳浮云的想法总是跟家里甚至是柳贵妃相左，柳浮云再厉害也还是个年轻人，他的意见并无法左右柳家的决定。有时候柳咸懒得听儿子的反驳，就干脆不告诉他了。即便是偶尔柳浮云说对了又怎么样？就算有什么事有妹妹在谁还能将他们柳家怎么样？

    柳咸一直都觉得奇怪，这个嫡子明明生而富贵，怎么就能活的如此谨小慎微？

    将柳贵妃命人追杀一个孩子的事情仔细说了一遍，虽然柳贵妃是让大内侍卫追杀，但是那孩子如今活不见人死不见尸，寻找的事情却还是要柳家来做。细节方面柳咸知道的还是很清楚地。听完父亲的话，柳咸也明白自己这场无妄之灾是怎么来的了。

    “父亲。”

    柳浮云轻叹道：“如果那个孩子真的是商娴妃的孩子，那么…流云会如今的会首苏梦寒就是他的亲舅舅。你们追杀苏梦寒的亲外甥，还是他在这世上唯一的亲人。你觉得…苏梦寒是泥塑的菩萨么？”

    柳咸脸色微变，“是苏梦寒干的？区区一个商贾竟敢如此大胆！我这就进宫求陛下下旨剿灭了那个什么流云会！”

    柳浮云抚额，只能在心中无奈地叹气。

    “父亲。流云会是东陵仅次于穆家最大的商会，我们跟穆家的关系已经非常不好，如今再跟流云会闹起来……”

    柳咸不以为然，道：“那又如何？普天之下莫非王土，难道我们还怕他不成？当年就不该看在苏家的面子上放过了苏梦寒，如今才让他反咬一口！”柳浮云淡淡道：“父亲有空想剿灭流云会，还不如先关心一下这段时间柳家下面的生意会不会出问题吧。一旦流云会对柳家动手，穆家的穆翎必然会跟着加一把火的。”

    柳咸脸色有些不好看了，权利很重要，但是金钱同样也很重要。柳家这样的人家来钱容易，但是花起钱来更容易。朝堂上还有那些讨厌的御史盯着，柳家的子弟稍微伸手弄点钱成堆的弹劾折子就往陛下跟前飞。次数多了陛下也烦了也警告过他们，柳家最大的金钱来源除了底下的官员送礼和皇帝的赏赐，就是自家名下的生意了。更何况，就算柳家不缺钱，钱这种东西谁会嫌多？至少柳咸是永远都不会觉得钱多的。

    “你二姑姑也是个没用的！这么多年了竟然还让穆翎那小子到处蹦跶！”

    柳浮云道：“当初你们根本就不该让二姑母嫁入穆家。穆江枫是入赘上门的，父亲你觉得穆老爷子会将穆家交给穆江枫？与其如此，还不如设法将哪位妹妹嫁给穆翎，打好与穆家的关系。这世间钱财无数，不可能都吞进柳家的嘴里。父亲，凡事适可而止。”柳浮云没说的是，比起穆家的财富，穆家的人脉更为重要。而这个，如果穆家传不到穆翎手里，只怕穆老爷子宁可毁了也不会交给穆江枫的。

    柳咸也有些尴尬，“这不是当初你姑母……”即使是柳咸这样的人也不好意思跟儿子说，当初是自家妹子先跟穆江枫勾搭上的。但是比起大妹和三妹，这个二妹当真是太没用了！

    柳浮云有些疲惫地闭了闭眼睛道：“陛下膝下无子，姑母何必对那孩子下手。若是当初姑母就将那孩子直接抱到跟前抚养……”

    “这怎么可能？”柳咸道：“那孩子到底不是亲生的，更何况当初你姑母和商妃同时怀孕，最后却……”

    “姑母的孩子没了也不是娴妃娘娘的错，即便是娴妃活着姑母求一求陛下，陛下必然会同样让姑母教养这个孩子。孩子跟着娴妃只会被冷落，娴妃是个聪明人不会不懂这个道理。姑母只要好好待这个孩子，生恩不及养恩重，将来柳家和商家就是一家人！当年我就说过…你们偏要去对付商家，如今倒是为柳家树下了流云会这个大敌。”柳浮云豁然睁开眼睛沉声道。

    柳咸神色怪异地看着儿子，仿佛他在说什么匪夷所思的事情一般。把别人的儿子当成自己的儿子养？那怎么可能？别人他不知道，至少以他妹妹的性格是绝对不会肯养别人的孩子的。

    看着父亲仿佛看傻子的眼神，柳浮云只觉得一阵疲惫无力袭来。柳家这些年树敌无数，偏偏柳家人都觉得只要贵妃娘娘在就可以毫无顾忌。难道就没有人想过，若有一日，贵妃娘娘不在了呢？若有一日陛下不再宠爱贵妃了呢？

    到时候就是柳家的末日啊。

    柳咸看看儿子苍白的脸色，到底有些不忍，轻声安慰道：“暮儿你也别想太多了，这事儿父亲知道怎么处理。至于你姑母那里，这话千万不能再说，你姑母又有身孕了。听御医说这一胎七八成可能是个皇子。”

    柳浮云疲惫地点了点头，跟苏梦寒的仇怨已经成了死结，现在说得再多也是无用。

    看着父亲踌躇满志地模样，柳浮云心中有些无奈的苦笑。罢了，等到在苏梦寒手里栽了跟头，父亲想来就能想明白这世道真的不是柳家说了就能算的了。

    谢安澜心情愉悦地坐在茶楼的窗口嗑瓜子。一遍低声问坐在对面的陆离，“柳家的事儿，你怎么看？”

    刚刚听说上雍第一贵公子的名声，还没能看上一眼呢就被人砍断了一根手指，真是可惜。好在断了一根手指头也不影响观赏。

    似乎看出谢安澜在想什么，陆离警告地瞥了她一眼问道：“你怎么看？”

    谢安澜笑容灿烂，“除了那谁，这会儿谁还没事儿找柳家的茬儿啊。”柳贵妃怀孕了，柳家必定更上一层楼。

    “胆子够大的啊，这绝对是挑衅。”谢安澜赞道。

    陆离道：“若是真让柳家得逞了，就不仅仅是挑衅而已了。”前世柳浮云断的可不止是一根手指，不过前世苏梦寒也付出了不小的代价。如今商晞还在，苏梦寒显然还不想跟柳家鱼死网破，所以已经算是比较收敛了。

    “你跟那位熟么？”谢安澜好奇地问道。

    陆离淡淡道：“没见过。”隔空打过几次交道。从最后的结果看自然是他赢了，不过柳浮云能让人如此称道也却有不凡之处。

    谢安澜趴在桌上，心情愉快地叹息道：“果然还是上雍比较好啊。”在泉州那地方整天能见到的也就是陆晖那一类的人了，连八卦听起来都让人觉得索然无味。但是这上雍皇城却不一样，什么样的八卦什么样的才俊没有？就连颜值都拔高了一大截。苏梦寒不用说，听说柳浮云也是个俊俏公子。

    “柳家肯定能猜到苏梦寒身上，苏梦寒不会有事吧？”皇权至上的时代，苏梦寒处于先天的弱势。

    陆离淡淡道：“流云会有十家同盟，虽然明面上与上雍权贵关系不大，但是无论哪家背后都不会没有人支持。更何况苏梦寒还吸收了当年商家隐藏下来的势力和人脉。若不是有陛下撑腰，柳家未必是苏梦寒的对手。即便是现在，陛下也不可能事事都替柳家出头，除非闹得太过了，否则最后是谁丢脸还说不准呢。”

    “可惜啊，柳家就是命好。”天下最有权势的人就站在他们那一边啊。

    陆离冷笑道：“可惜柳家拖后腿的人也太多了。”

    “说得也是。”谢安澜点头道。

    “不过，这次柳浮云受了伤，柳贵妃又有了身孕，陛下必然会补偿柳家一些。”陆离微微蹙眉道。谢安澜点头，问道：“你觉得陛下会补偿柳家什么？”

    陆离垂眸思索了片刻，道：“柳家一门三侯，在给柳家爵位不太可能。柳家人也没有什么功勋，除非柳贵妃真的生下了一个皇子，否则想要加封柳家家主也不太可能。若是将柳家家主加封为国公，甄家的脸面就不好看了。皇后和甄家这些年一直安安分分，陛下这个面子还是要给甄家的。”

    “所以？”

    陆离道：“既然是柳浮云的事情，自然是应在柳浮云身上。柳浮云已经弱冠，却还未娶妻。”

    谢安澜眨了眨眼睛道：“赐婚？听说柳家有意与沈家结亲，上雍第一美人儿哦。”

    陆离摇头，“赐婚沈家算不得恩典，柳贵妃随口提一句就够了。既然要安抚柳家和柳贵妃，至少…应该是个郡主。”倒不是皇帝舍不得公主，而是如今皇帝膝下连个毛都没有。

    “一门两郡主？”柳家这是要上天啊，皇帝对柳贵妃必须是真爱。

    陆离道：“听说朔阳郡主快不行了。”

    端着茶杯漫不经心地摩挲着，陆离淡淡道：“陛下的兄弟都过世的早，宗室里统共也没有几位郡主，而且大都已经成婚了。理王殿下这一代，倒是有不少小县主不过年龄都还小。如今到了适婚年龄的也只有两位。陛下应该会将高阳郡王的大女儿谷阳县主指婚给柳浮云，出嫁前再加封一个郡主的名号，高阳郡王满意，柳家想必也满意的。”

    “那…沈小姐怎么办？”谢安澜眨巴着眼睛问道。

    陆离挑眉，“什么怎么办？”

    “京城里的人都传说柳家要和沈家联姻啊。如果柳浮云真的娶了那位县主，沈小姐要怎么办？”谢安澜道。

    陆离道：“传言而已。两家又不成论及婚嫁，又是陛下下旨并不影响什么。”名声大约要差一点，但是影响并不会太多。

    谢安澜点点头，横竖也不关她什么事儿，她只是有些好奇京城第一美人儿长什么模样而已。

    “话说，你见过京城第一美人儿么？”谢安澜好奇的问道。

    陆离顿了一下，淡淡瞥了她一眼道：“你不仅喜欢看美男子，连女人都不肯放过么？”陆离很想问，你到底是不是女人。

    谢安澜感叹，“你懂什么呀，欣赏美丽的事物是人类天生的本能。我喜欢看美人儿有什么不对，我又不动手。”

    “……”

    半晌，陆离方才淡淡道：“希望以后见到她你也能一直保持这样的欣赏。”

    谢安澜扬眉，这信息量有点多啊。是说沈含双长得比她漂亮很多很多还是说这个女人很不好搞定？不管是哪一种，她都更加好奇了。

    正想要磨着陆离在多透露一点东西，楼下传来了一阵喧哗声。谢安澜起身从窗口居高临下地看了下去，楼下的门口不知怎么的堵了一堆人。仔细一看似乎是两拨人，一前一后各放着一顶女眷坐的轿子。两边的下人似乎起了一点冲突，各不相让引来了许多人围观。

    “放肆，就算你们不讲究身份，也要有个先来后到罢？我们先到的，凭什么让你们先？”一个穿着绿衣的小丫头脆声斥道。

    另一边的丫头也不甘示弱，“什么先来后到，你们家小姐扭扭捏捏拖拖拉拉也不能耽误别人的时间啊。”

    “你！”绿衣丫头怒不可遏，“区区商户之女，也敢在我家小姐跟前放肆！还正当自己是什么玩意儿！”

    “哈。你家小姐到处传说我们家表公子对他有意。也不看看自己多大脸？不知羞耻！”

    “大胆贱婢！竟敢……”

    “玉儿，住口。”身后的轿子里传来一个淡淡地声音，道：“既然穆小姐饿的慌了，就让她先进吧。我们等一等便是了，吵吵闹闹成何体统？”

    绿衣丫头心有不甘，却还是听命住了口，“是，小姐。让开，让她们先走。”

    另一边，轿子却被人从里面掀开了。一个衣着华丽满头珠翠的少女光彩照人的少女直接走了出来，朗声道：“不必了，本小姐没有沈姐姐那么娇贵，多走两步也算不得什么。沈姐姐既然如此谦让，何不一开始就让？这会儿都吵上了才开口，好像本小姐不近人情似得。”

    这少女谢安澜看着眼熟，可不正是前些日子还想要划她脸的穆家小姐穆怜是谁？

    前面的轿子里也走出一人来，一身浅紫色衣衫，笑容浅浅，“我也不知穆妹妹如此着急，倒是我的错了。”

    有人低声惊呼道：“沈含双？！”

    上雍第一美人儿。