    出了混沌禁域，龙皇发现，他的方向地处东南，感受到背后追来的气息，没得选择，笔直前行。

    大地辽阔，树木参天。

    苍野无垠，江山豪迈。

    “龙皇，那个姜皇怎么会这么强？”一边逃遁，木灵皇一边询问，“我们都是开天辟地以来第一批先天神灵，本该站在真正的巅峰才对，可如今，我们十八位同道联手，却只有我们五个幸免，身后还被死死的锁定追击。我们也都知道，地仙界的先天生灵，哪一个不是绝世强者？哪一个不称霸一方？可到了我们，怎么就被彻底的压制？要说一个姜皇也就罢了，可后来出现的几位，竟然也这般强大！”

    “底蕴！”龙皇沉默许久，这才开口，“这是他们的底蕴！地仙界出现过六位圣人，还有圣人之师，那是何等的强大？不说这些，就是准圣，以我们基本的了解，至少也有几十位，甚至更多，而我们呢？现在还只是大罗境界罢了。以圣人之道，会创造出何等强大的圣法？就如姜皇那一拳，太过可怕，太过逆天了，我们的十八重大阵硬生生被打穿，还被轰杀了一位道友。”

    说到这里，他都是一颤，闪过惊惧之色。

    那种强大，是真的让人绝望。

    “底蕴啊！”麒麟皇感叹，“我们缺少时间，否则，绝不会比他们差，不，是一定会强过他们，将来成就准圣，甚至更进一步，证道圣位，唯我独尊，坐看风云，操控众生，掌控天地！”

    “真是令人向往……！”玄皇声音落下，身子就是一僵。

    前方万里开外的一座百万丈高的山峰上，他看到了一个人影，无比的熟悉，正是姜皇。

    “他、他怎么跑到了我们前面？”玄皇色变。

    “麻烦大了！”木灵皇面色如土！

    “若是速度还超过我们……！”大鹏皇嘴角抽搐。

    不言而喻，若是在速度上甩不掉，他们还往哪里逃？

    “拼死一战吧，否则，我们的下场会十分凄惨！”龙皇冷静道，“他们底蕴太深，我们成长的时间太短，无论阵法、神通等等方面，都无法比拟，哪怕逃回老巢也没用，只能搏命了！”

    瞬移到前面的姜凡看到他们停了下来，身形一晃，脚踏空间脉络，转眼间停在了千米开外。

    这个距离，已经非常非常近了，让龙皇等人纷纷催动神通，祭出灵宝，气势也攀升到了巅峰，可以随时爆发全部的威能。

    “十八位，已经损落十三个！”姜凡站在高空，气息收敛，神威不显，只是淡淡说道，“如今只剩下你们五个，绝对有死无生！”

    “姜皇，你虽强，可我若是以死搏杀，也能拉着你同归于尽！”龙皇哼道。

    “是吗？”姜凡不置可否，而是笑道，“我给你们一个机会，臣服，可活命，可笑傲天下，可等将来证道准圣，即使圣尊之位，也未尝没有突破的可能。可一旦不臣服，此处青山，就是尔等回归天地之所。”

    “臣服？”龙皇好似听到了天大的笑话，仰天大笑，“我等先天神灵，血脉高贵，地位遵从，唯我独尊，岂能臣服你这个卑贱的蝼蚁？”

    “卑贱？”姜凡哑然失笑，“不如我的你们，又是什么东西？”

    “一群蝼蚁尔！”雷震子率先一步追了过来，正好听到龙皇所言，不禁冷哼一声，杀机毕露。

    “一群待死的羔羊，还在大言不惭！”杨戬也赶了过来，“不识时务，不知天时，死亡是他们最好的下场！”

    “然也！”哪吒和宋乾也到了。

    “那就灭了他们！”姜凡长啸一声，就手掐印决，“大地印！”

    法则震荡，力量汹涌，头顶上立即显化一座山峰，玄黄之气流淌，大地之力弥漫，形成可怕的镇压之力，让龙皇等人身子一沉，体外的神光纷纷崩溃。

    千里之内的大地，也纷纷沉陷。

    “杀！”

    杨戬等人两眼一亮，纷纷扑了上来，各自挑选出一个对手。

    他们每一个都强大的可怕。

    在这方天地，都有各自的机缘。

    就如哪吒，本是真灵而来，却成长到大罗金仙级别，其中得到的缘法绝对无比恐怖，几乎不比姜凡差多少。

    毕竟，有着以前的境界在，一旦得势，扶摇九天。

    “不能再等了，出手！”

    龙皇爆喝一声，头顶上就出现了一副庞大的巨龙骨架，摇头摆尾之间，引动无量的天地之威。

    这正是已经损落的圣兽青龙的骨骼。

    一闪之间，就融入了龙皇体内，让他的气息暴涨。

    “到了如今地步，还有什么可隐藏的？”麒麟皇咆哮一声，引出了圣兽麒麟的骨架，也融入了体内。

    “不能活，那就拉着这方天地一起毁灭！”玄皇召唤出了圣兽玄武的骨架，他整个融入了进去。

    三位皇者的气息，全部达到了一种极限，还有天地之力降下，随着它们而起舞。

    啪……！

    厚土玄黄印，北冥寒光珠，甲木青云旗，这三件极品灵宝在他们三个的手中，彻底爆发了所有的威能，只是联手一击，就打碎了落下的山峰，震开了杨戬四人。

    “竟然同时召唤出了创始元灵圣兽的骨架，不对，怎么都是骨架？”姜凡念头一转，就感觉到了不对劲。

    当初的白皇，召唤出的也是骨架。

    如今这三位，同样如此。

    巧合？

    绝对说不通！

    只是此时，哪里还顾得多想？

    “出手！”姜凡却大喝一声。

    他头顶上的乾坤塔立即震动，处于第九层空间的时空大阵被五行道人催动，内里已经被奴役的白皇等八位大罗金仙，还有数百太乙金仙，无数的金仙和玄仙等等，一起运转力量，催动大阵之力。

    让乾坤塔自身蕴藏的时空大阵，超越了本该有的极限，化作时空潮汐降临而下。

    时空潮汐宛若命运长河，岁月的力量，空间的绞杀，当即将差了很多的木灵皇和大鹏皇卷入了进去。

    啊……！

    两人惨叫一声，身躯就四分五裂，却被自身神力死死的固定住，没有最终分裂，却也被突然出现的五色神光一卷，就消失无踪。

    龙皇三人催动灵宝，艰难的抵挡助，却看到姜凡身上仙光绽放，杨戬等人再次扑了上来，脸色纷纷难看。

    “联手！”

    神念一转，三位皇者的力量就融合一起，操控天地权柄之威暴涨，一举撕裂了时空潮汐的力量。

    他们化作红光，一闪之间就是十万里开外。

    此时的速度，达到了真正的极限，甚至引起秩序乱流，让神念难以锁定，眼看就要逃之夭夭，却听一道声音突然响起。

    “道友请留步！”

    声音落下，化作红光的三位皇者身形一滞，竟然停了下来。