    第420章 针锋相对！！！

    秦琼一时间有些犹豫，给翟让一条活路的话，能够换来他手中门阀世家的把柄，倒也算是一桩好生意。

    “哒，哒，哒。”

    就在这个时候，秦琼手下的斥候前来禀报：“左将军，附近各县的县兵，以及府兵都来了。”

    一听这话，秦琼不由的面色一变，没想到这个翟让在门阀世家心中的地位挺重啊！

    现在看来，他们不光是要保翟让，甚至是已经做好了动兵的打算了。

    若是门阀世家的人不来，给了秦琼安然撤出去的时间，翟让倒是可以留他一条性命。

    但是现在门阀世家的人都来了，秦琼即便是饶他一命，也未必能够将翟让给带出去。既然如此的话，那这个翟让的性命就留不得了，留了他，反而是个麻烦。

    “咬金，我下去拖延一番，你带人猛攻，尽快攻下，不留活口！”秦琼吩咐道。

    “知道了！”程咬金瓮声瓮气的应道。

    河南这是门阀世家的地盘，门阀世家既然能够和皇室分庭抗争这么久，人家就不是吃干饭的。在人家的大本营动兵，这让人觉得压力很大啊！

    吩咐完程咬金尽快带兵解决负隅顽抗的翟让之后，秦琼赶忙带人往山下赶。

    秦琼来到山下打眼一看，山脚下到处都是附近各县的县兵，以及驻扎在附近的地方兵力。

    “吾乃河南通守陆长远，你们是哪里来的兵，为何在我河南地界动武？”

    “可有兵部的剿匪文书，又或者陛下手谕！”一个身穿铠甲的中年男子大声的喝问道。

    “还请陆通守稍等片刻，我等以经派人通知左将军了，我家将军马上就到！”负责把守住上山隘口的将官说道。

    语气不卑不亢，但是却有一点，那就是没有得到秦琼的命令之前，谁也别想踏上山半步。

    大隋的官制很是特殊，初了郡和县之外，还有府，这一郡之地的最高长官乃是太守，这县的最高长官则是太守，而府的最高长官则是叫做留守。

    至于常说的山东地界，河南地界，这是很多郡，县，府组合在一起的民间统称。比如这山东地界，便有九郡六府一百单八县。

    掌管一郡的太守和掌管一府的留守这是处于同级别的官员，而这个通守则就要比太守和留守低半级。

    通守负责的是一郡，又或者一府清缴土匪，缉拿盗匪，保一方平安的事情。

    因此，这一郡，又或者一府的兵权，往往都是掌握在通守手中的。

    而这通守往下，掌管各县县兵的，便是各县的县尉了。

    如今，这瓦岗山下，除了这个名叫陆长远的通守之外，还有附近十余县的县尉。

    除了陆长远带了近万人的兵马之外，这些各县县尉，有些带了两三千的兵马，有些带了四五千的兵马。秦琼打眼一看，这山脚下至少也得有五万人。

    “好家伙，门阀世家反应够大的，这是当真要死磕了不成！”秦琼感叹道。

    秦琼的目的是拖延时间，因此看到自己的属下暂时还能拖的住，所以并没有第一时间露面。

    陆长远等了约莫一炷香的时间，看到还还没有人来，忍不住又问道：“你家将军为何还不到？”

    “已经派人去通知了，还请陆大人稍等片刻！”把守隘口的将官依旧是重复刚刚的话。

    陆长远能够做上通守，人家也不是傻子，这傻子也当不了官。他哪里不明白，这是在故意拖延时间。

    只怕在拖延下去，等他上了山，这黄花菜都凉透了。

    这是，只见远处跑来一名士兵，趴在陆长远的耳边说道：“通守，宇文大人吩咐了，不让进就强闯！”

    “带路，我要亲自去找你家将军！”陆长远冷着脸喝道。

    “陆大人还是稍后吧，没有我家将军的命令，任何人不得上山！”隘口守将依旧是那副不卑不亢的模样。

    “你.......”陆长远一副气氛的模样，说不出话来。

    “来人，给我攻上去！”陆长远喝道，一挥手便示意手下数万大军准备进攻。

    “准备防御，跨界者，格杀勿论！”秦琼手下的将领丝毫不惧。

    一时间，双方有点剑拔弩张的意思了，好像随时都可能打个你死我活一般。

    这个时候，一直藏身在暗处观察的秦琼有点坐不住了。秦琼心中有数，自己在不出去，只怕真得打起来不成。

    要知道，这河南地界可是门阀世家的地盘，门阀不可能任由李牧的人在他们的地盘上肆意妄为。

    既然他们决定救翟让了，莫说今个是他秦琼带兵，只怕就算是李牧亲自领兵，他们也得出身相救。

    虽说，即便是真打起来，秦琼手下这两万大军也有把握打败山脚下这五万县兵，府兵组成的杂军。

    但是，现在秦琼等于是奉李牧的命令，进入门阀世家的地盘杀人。这种情况下，杀土匪和杀官兵那可是两个概念。

    这就好比进入别人家里，杀人人家家里的狗和杀了人家家里的人，这可就是两个概念了。

    今个，真要是在瓦岗山和河南县兵，府兵打起来，这官司必然得在朝堂上打起来，而且李牧还不占理。

    虽说瓦岗寨是匪，但是按理说也得人家河南的兵来剿。若是你李牧出兵剿匪，虽然没有明着违法大隋律法，但是却破坏了官场的规矩。

    拖延时间可以，秦琼是万万不能，让自己的手下和河南这些兵真的打起来的。

    “这是怎么回事！都是大隋的兵，都是为朝廷效力，为陛下效力，怎么还能对自己人动武呢！”

    “收起来，刀口怎么能对准自己人呢！”秦琼带着一队亲兵前来，朝着隘口守将呵斥道。

    被秦琼一番呵斥之后，隘口士兵纷纷收起了武器。看到秦琼来了，陆长远也吩咐自己手下的人收起武器。

    陆长远明白，这种情况之下，虽然他们占理，但是若是他们真先动了手，也是一个麻烦。

    现在双方是各自有各自的心思，秦琼想要拖延一会时间，等程咬金解决山上的翟让残党，而陆长远则是奉了门阀世家的命令，急于救人。

    (本章完)

