    黄昏的难缠程度远远超出了想象。

    虽然三大乱世同一时间只会出现一只，但力量却是递进叠加的，这反而比三只同时出现更难对付。

    落日乱世自身的力量，其实已经堪比荒州的顶级玄境了，一宗之主都未必能镇压。

    不过，由于实际没战斗过，这只是推测，究竟如何谁也不知道。

    但是两只，所有人都很清楚，这是毫无疑问超越了宗主的力量。

    单一玄境，谁也无法战胜黄昏落日。

    而当三只合力时，已经到了两宗修士联手布置大阵，都难以击败的地步了。

    这些大能终究无法完全信任，不能发挥全部的力量，十成力，能发挥三四成都是极限了。

    有些秘术，哪怕是玄境也能力量倍增，但这种东西显然很难在这种情况下使用，所以三四成都是多了。

    尤其是，这次大战的起因，是不知名人物出手，强行唤醒乱世的结果，直到现在对方都在蛰伏，没有露面。

    这是想把问题全部推给他们，然后渔翁得利？

    蓝无垠和云天系一方不得不忌惮。

    有这种忌惮存在，云天灵宗就不可能动用全力。

    哪怕建立了誓约也必须保留力量，不然有额外的存在突然出手，全灭也是可能的事情——

    现在可没有超级阵法容错了。

    梦泽灵宗一方，自然也知道对面的异常。

    但是，他们也不可能把暗中出手的人喊出来，谁支持梦泽灵宗是最高机密，绝不可能因此暴露。

    各自都有各自的理由，双方就这样僵持着，谁也不出全力，硬是在战斗中落于下风也不还击。

    但这种策略，显然只能维持一段时间。

    随着时间越来越靠近『落日』，循环即将再度连上！

    如果最后的时间不进行击杀，他们刚刚的努力就全部白费了，不需要重复几次，哪怕这一次失败，他们之后再拼命可能也不行了，直接进入死结局。

    而这个时间，其实出乎意料的短暂。

    “时间要到了，如何是好？”

    梦泽灵宗方的永银道主想不到办法破局。

    他虽然很想再度看到大爆炸，但他也知道对面不可能答应。

    能出手协助他们，破坏云天灵宗的大好局面，已经是约定的极限了。

    不是百分百不会暴露的围杀局，他们不可能现身。

    然而。

    这是误会！

    梦泽灵宗期待的第三方，也是充满了无语！

    “梦泽灵宗在做什么，刚刚的两道爆炸……竟然把自己坑了？”

    “没办法，谁能知道乱世妖魔不是两只，而是三只，被强制唤醒后，直接形成时间闭环了呢？”

    “我们应该怎么做。”

    “如果失败，我们直接脱离便是。就算梦泽的玄境全灭，那也是云天灵宗损失更大，这就足够了！”

    结论出现后，这片区域陷入沉默。

    他们的确没必要冒险。

    如果事情会如此发展，那么就顺应，只要最终的胜利者是梦泽即可，无须强求完全的胜利。

    就算梦泽灵宗的大能只剩下一位，可以完全贯彻自己的意志，对于他们来说也就这么回事。

    ……

    时间跳动。

    最后的时间来临了，大概几分钟？或者几十秒？

    这个时间已经非常微小了，每一秒的跳动，都让所有人神经备受刺激。

    他们没有具体的时间度量衡，但玄境能用眼睛看到“时间”，对于他们来说，时间是再立体不过的东西，根本不需要参照物，天地之间映照的清清楚楚。

    他们是“看”着时间一点点结束！

    以乱世的体量，哪怕具备压倒性优势，想在一盏茶或者十几个呼吸的时间就将其消灭，难度也太高了。

    出手吗？

    应当出手吗？

    能够出手吗？

    “各位，再不出手，时间重置后我们的力量可回不了，各位已经消耗了几成力量？”

    “我们还能再重来几次？”

    艳虹道主开口道。

    “半分，如何？”

    永银道主道，这是可行性最高的办法了。

    “可以，终归要一试！”

    艳虹道主代表云天灵宗一方，直接同意了。

    时间真的不多了！

    半分很简单。

    就是一半修士出全力，另一半的修士半出全力，然后监视对面。

    这无法发挥阵法以及自身力量的全力，但也算是一种方法了，能最大程度提升联手之力。

    人选瞬间决定，道器因此悬空，监督诸多大能爆发全力。

    道器和道器会进行对抗，所以云天灵宗的道器没办法秒杀梦泽灵宗的修士，但是如果将目标选定为己方，那就不同了，如果不遵守高次序修士的命令，可以直接进行制裁。

    所以，双方的确有一半大能爆发全力，拼命镇压黄昏。

    就结果而言，效果是有的。

    这是接近二十位大能联手布阵，无数秘宝秘术爆发威能的结果，自然是毁天灭地级，哪怕是三大力量合一的黄昏，其光芒也在缓慢衰弱，持续下去，的确极有可能将其消灭。

    ——但是问题就在这里了，它只是缓慢衰弱，所有人都能看出来，这至少需要几个时辰才可能将其击杀，而他们根本没有这么多时间！

    在这最后的片段，双方的最强者还是坐不住了，力量极致升华，不约而同的想解决『黄昏』。

    就是这个瞬间，所有人感觉到了一瞬的惊悚。

    密密麻麻——

    足足千道极光一闪而过。

    “这是？！”

    多位大能瞳孔收缩，太快了，竟然快到他们都捕捉不到，这到底是什么速度！

    蓝无垠猛然望向千里之外，他眼神在这个瞬间恐怖起来。

    虽然这些武器都笼罩了神法，进行干扰，但他的神法造诣更胜一筹，还是看破了这些武器的本质。

    寂静灵法！

    这是只有一人能使用的力量！

    “轰隆隆！”

    天象的速度的确快到了极致，毕竟云夜如今已经可以击杀法境绝世，他制造的天象，威力自然有了质变。

    哪怕是蓝无垠这等神法高手，也不过是用神念提前引爆了十几柄天象，一切便结束了。

    上千柄天象，摧枯拉朽的轰击阵法，就像灭世的洪流，阵法直接破碎瓦解，诸多大能脸色大变的避让。

    他们注意到，这是凭空出现的攻击，未必无法贯穿空间伤到他们，所以避退是最佳选择！

    而这一退，大阵就彻底消失了，限制黄昏的力量也完全取消。

    本来他们是用伟力压制黄昏进行『落日』。

    但现在，力量撤销，压制就不存在了，大日落下的速度骤然加快。

    dang！

    就像是晚钟响起，时间即将走向终点的声响在响彻整个世界！

    所有大能暴怒：“何方鼠辈，你找死！！！”

