
0716

林海现在很懊恼，为自己没有警惕性，有些自大而懊恼，如果不是他自大，就不会慢腾腾的先拿出武器，再拿出盔甲，如果他能先拿出盔甲给大家换上，在那样的爆炸下，有了重型动力盔甲的保护，至少自己的部下不会出什么大事，顶多是受伤，但是现在，除了科宁斯和雷克斯还有气外，另外四名卫兵为了保护他们，用身体掩护大家，结果全部在爆炸中阵亡！就连林海自己，如果不是被部下用身体护在中间，也是死定了！

而就算没死的科宁斯、雷克斯两人，也是身负重伤，科宁斯伤得最重，甚至可以说只剩一口气还在，要不是同样也是重伤，仅比科宁斯好上一点的雷克斯及时抢救为其止血，科宁斯只怕也坚持不到林海回过神来拿出单兵治疗装备。

最后，科宁斯用掉了足足六罐生化医疗泡沫才算稳定了表面的伤势，但除非送进医疗舱进行深度治疗，否则他还是坚持不了太长的时间。至于雷克斯，就算是穿着普通衣服，他也日常习惯性的在外套里面穿戴了单兵护甲，这使得他在为林海挡下爆炸后，伤势情况比科宁斯更好一些的原因。

只是单兵护甲就算保住了雷克斯体外没有太严重的伤势，但他的内脏却受伤不轻，至少在专业的医疗人员到来之前，他还不能随意移动。

所以现在，林海就只能以一己之力，对抗伏击者那大批人马，以坚持到援军的到达，。不过好在有EVA在，他不需要联络基地，基地方面就会知道他遇上了大麻烦，而且戈尔贡市距离基地方面不过二十多公里，加上市内路程也才堪堪三十公里，基地派来的援军如果使用双刃直升机来的话，林海只需要坚持十分钟左右的时间就行了。

只不过，当林海穿戴好自己的特制强化重型动力盔甲，然后用机炮扫射一阵开路，冲出被炸毁的首饰店后，看到的一切却让他有些发愣。

不说那个把M249机枪当成突击步枪挎在身上，现在正撅着屁股在后卫越野车里翻箱倒柜的壮汉，光是面前出现的那一堆思晶人步兵，就已经令林海有些目瞪口呆了。他完全没有料到，在距离己方基地如此之近的地方，不但遇上了暗杀，还TM的遇上了思晶人的作战单位。

虽然这立刻就让林海大概知道了想要他命的人是谁，但眼前的敌人，还是要花精力去解决掉的，尤其是他身后那被炸毁的店铺里，还有他的两名忠实部下活着，他不能让他们受到战斗的波及。

“快干掉他，快干掉他！”就在林海一时发愣的时候，不远处一阵吼叫声让他回过了神。双手一抬，20毫米机炮和88毫米无后坐力炮同时开火，大量经过了电磁轨道加速后的炮弹带着幽蓝的电芒从炮管里飞射而出，一一精准的命中了那些被盔甲计算机锁定后的目标，然后将它们撕成片片再也不能重新拼在一起的小碎片！

只是几秒钟的疯狂射击，威力强大的电磁轨道武器就将林海面前集结起来的思晶人步兵给摧毁了大半，剩下的思晶人步兵，包括三名劫掠者指挥官在内，已经不足二十人，至于那五台震波机器人，它们第一时间就被88毫米无后坐力电磁轨道炮给轰成渣子。

但他自己也并不怎么好过，思晶人步兵也进行了反击，虽说是在仓皇当中，但那些电浆弹同样也有相当数量击中了林海。如果不是林海自己专用的这套将官级重型动力盔甲有专门强化防御，那一轮高温等离子体的射击，就足以让他在极短的时间内被蒸发掉了！

可就算如此，当看到代表盔甲护盾能量数值的柱状条，就像打开了水龙头的水管一样飞快下降，眨眼工夫就进入到了红色警戒范围内！这一下可把林海吓出了一身冷汗，他立刻向旁边躲闪，并随手抬起一辆轿车，竖立起来放在自己面前当成盾牌，任由电浆弹击打在车身上将轿车点燃蒸发。

争得了这么一点时间，林海毫不犹豫的启动了火箭背包，让自己直接跳跃到身后这栋建筑物楼顶——在这种没有任何掩护的地方和数量众多的思晶人面对面硬扛？我还没被炸弹炸到脑子！

离开了地面，并不代表林海就要跑路了，他可没忘下面那被毁掉的首饰铺里还躺着自己两人忠诚部下的事，跳到楼顶也不过是为护盾再充能争取一些时间而已，而且随着与对方拉开了距离与高度，占据了上风的林海也获得了优势。

不过那些思晶人似乎认为他已经离开了，两个粉碎者在劫掠者的命令下，打算继续进入店内检查里面的情况。

不得已，林海只能两枪崩了它们，将思晶人的注意力再次转移到自己的身上，他是不可能让它们进到废墟里去的，所以他也只能停留在楼顶天台上，一边与思晶人展开对射，一边等待护盾再充能完成。

但问题是，思晶人本就比他人多，还得加上那些人类暗杀者，他其实算是落到了下风的，如果不是雷克斯、科宁斯两人，他其实是可以转身就走的，大不了等到援军到了后，再去找他们麻烦得了。

随后，戈尔贡市的警察就赶到了，接着林海就无语的看着他们秀了一把存在后，被思晶人加人类火箭弹一巴掌给扫了回去。然后？就没有然后了，林海还是得自己再坚持一会儿。

“嘀~”头盔中响起了护盾再充能完成的声音。林海立刻将步枪收起，然后启动火箭背包重新跳了下去，有劫掠者指挥官在，那些粉碎者步兵就会像智力提升了一样，很少会停留在空地上与人对射，而是会自己寻找合适的掩体保护自己，这样一来，就算林海装备上的火力不弱，一时半会儿也没那么容易快速解决掉它们，更别说这会儿他的盔甲已经响起了好几次火箭弹攻击瞄准的警告声——先进的单兵光学观察设备和与EVA连线的盔甲搭载单兵计算机，早就在对方观察林海的时候，就确认了对方的位置，而在对付思晶人的林海这会儿也没空去先解决掉那些使用火箭弹的暗杀者，他一个人快忙不过来了。

重重落到被几名粉碎者步兵当成掩体的护卫越野车处，机炮一阵扫射，将这些粉碎者打成碎块！接着，一阵怒吼声就从他身后传来，头盔内部显示器上出现了脑后景象，一名劫掠者指挥官高高跃起，双手处弹出一根根尖刃，向林海猛得扑来！

得到过这些劫掠者指挥官的残骸，知道那些尖刃的利害，林海连忙一个错步，侧身躲开了那一扑！劫掠者扑了个空，落到了地上，双足在地面重重的踩出一片裂纹，双手上的尖刃深深插入车身，发出了刺耳的尖啸声！扑空的劫掠者立刻抬脚踹在车身上，想把自己的双臂从车身上解放出来。

但林海在躲过了这一扑后，起身跳到了对方身后，直接将那门88毫米单兵无后坐力电磁轨道炮抵在劫掠者的背上，然后扣动了扳机！

“轰！”一道刺目光芒闪过，原本在袭击中还算幸存的特制越野车就像是被拆迁用破碎球从侧面砸中了一样，整台车子都飞了出去，直接砸进了面前建筑物体内，防弹车身也完全凹陷了下去，变得像是纸做的一样完全变形！至于那位高大魁梧的劫掠者指挥官？除了一些破碎的身体零件外，其他的什么都找不到了。

就连林海，也被这贴身一炮，给震退了两三步，然后他一脸惊讶的看了看那门炮口略为变形的磁轨炮，自语道：“我去，贴身开火副作用这么大啊，看起来下次要注意一点了。”

就在他在站那里发了一下愣的工夫，两枚火箭弹从他身后两个方向向他同时飞来，刚才那一炮也吓着了人类暗杀们，他们可不打算让自己也去学劫掠者指挥官一样，去尝尝磁轨炮的滋味，所以他们在林海站住的那一刻，就立刻发射了火箭弹，想要一举干掉他！

但就在火箭弹快要飞到时，却也同时凌空爆炸——林海特制的将军盔甲上，也搭载了激光点对点主动防御系统，如果不是特制盔甲有着更好的能源系统，根本是负担不起这套盔甲上下那么多装置供能的，就连雷克斯这些军官们的盔甲，都没有这么豪华的配置。

火箭弹的爆炸，让林海重新注意到了那些伏击他的暗杀者们，他转过身去，搜寻对方的踪迹，却没有料到，就算那个把机枪当步枪使的壮汉，这个时候都没有了踪影，就更别提那些原本就躲藏在街道两侧里的其他杀手了——不过，运动感应器似乎扑捉到了一些信号？

“见鬼，那是什么怪物？！”在看到铁鹰的重装战士一炮把防弹越野车给轰进大楼里后，火龙就已经快吓死了，他第一次遇上这种不讲理的事，己方不论如何攻击对方都没有效果，可是对方随手一下，却都有如此动静，这还叫人怎么干活？尤其是在两枚火箭弹偷袭被激光拦截后，他这样的想法就更强烈了，“这还让不让人好好工作了？为什么现在我们要对付的都是这样的怪物？！”

“别废话了，火龙！”小队中最擅长近身格斗的刀子一边快速奔跑，一边低声喝道，仿佛声音一高，就会暴露他们的行踪一样，“毒刺他们已经在前面等着我们了！你想死在这儿吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692119"  chaptername="0716  暗杀（四）">加入书签</a>
</div>
