    荒界平安城，这里蓝树璀璨晶莹，如同火树银花，一派祥和。

    当年洛天来到这里，就是给他这种感觉，现在仍然是这种感觉。

    “来此历练红尘还不错，常久的在这里，容易让人迷失本心，失去自我，坠入红尘！”

    识海之中的诸天红英淡淡的说道。

    “你没有感觉出来么？

    除了这些之外，还有道韵的存在，红尘渡心，鸿蒙之道在于历练，需要经历太多的环境，也许这只是其中之一而已，”洛天淡淡的说道。

    “你有些心不在焉，在想什么？”

    诸天红英认真的问道。

    “我什么也没有想，”洛天否认。

    “洛天，你骗不了我，你想的太多，平安圣女，星空彼岸，鸿蒙道统，现在对你来说，什么也不是，你要保持自己的本性，你明白我说的什么吗？”

    诸天红英严肃的喝道。

    “红英，我知道了，”洛天长长的呼出了一口气，诸天红英的话，让他醍醐灌顶，的确，他想的太多了，太纠结于过去，心性不稳，这是大忌。

    平安城浩大，占地极广，有不少的建筑悬浮于虚空之中，如同空中楼阁，有些虚无缥缈。

    “听说了吗，最近皓月公子在这平安城的望宇楼招待客人，不少的世家子弟全部过去了，这可是平安城的大事，”一处虚空酒楼之中，这里人来人往，很是热闹，各极的美女侍者穿梭于其中，各种精美的食物被端了上来。

    酒香四溢，能量十足。

    酒楼之上，很快的传来了一些强者的议论声。

    角落里，洛天独自饮酒，放开了神识，查看着四周的动静，那些议论之声，被他尽数的听在了耳中。

    “皓月公子，此人以前是一个散修，却是没有想到，具有逆天的气运，不但得到了鸿蒙道统的传承，而且听说，他还得到了宇宙空间碎片，听说其中含有强大的道则，现在的实力，甚至连荒界的那些老牌大圣也要给他几分面子，此子这次举动大会，那些大世的少主和弟子自然前来捧场，毕竟，一旦这个皓月公子实力再进一步，掌握了鸿蒙道则的全场，将来无人可以制衡，连那些大圣都要被压制，甚至连他们都要尊守皓月公子的天规道则，毕竟，新兴的鸿蒙道尊就要产生了，”有人如此说道。

    “皓月公子实力是强大，而且具有了一定的鸿蒙道统，不过，你们不要忘记，仙界还有一个鸿蒙道统的传承人，叫洛天，你们怕是忘记了吧，”“洛天？

    哼，当年在荒界如同丧家之犬，仓皇逃到了仙界，他不来还好，敢来，皓月公子一定会杀了他，夺取他的道统，夺取他的造化，真正的成为鸿蒙道尊，”“那个洛天并简单，要知道，当年他可是把荒界闹的天翻地覆，甚至连大圣出手都没有留下他，如今在仙界也是战力惊人，创下了奇迹，两人相遇真的很难说啊，”有人中肯的评价道。

    “难说？

    哼，实话告诉你们，皓月公子已经从那血湖之中得到了鸿蒙道尊的三件法宝之一，那就是九天社稷图，只要洛天敢来，定会把他收进去，化为血雾，此人虽然继承道尊传承较早，不过，那有什么用，他已经不被前道尊认可了，最后还不是为他人做嫁衣？”

    “是么？

    有这回事？

    那个洛天的鸿蒙道统已经不被认可了？

    难怪，这个皓月公子出现，所料不错的话，就是想让皓月公子取代那个洛天吧，”有人恍然大悟。

    “那还等什么，我们也要去参加皓月公子举行的大会，长长见识，”有人急不可耐的说道。

    “哼，你有这个资格吗？

    听说除了一些强大的散修之外，都是大世家的少主，优秀的精英还有那些大圣的弟子，像我们根本没有资格的，”“那没有关系，大不了我们远远的观望嘛，真的有人大战的话，也许还能捡到一两件法宝也说不定，”有人嘿嘿笑着说道，这几人接着一哄而散，直接消失。

    而在酒楼角落里的洛天，那杯酒还温，冒着能量热气，只不过，他的人早已经不见了。

    平安城，望宇楼，楼高万丈，直入苍穹云霄，有一半隐入云雾之中。

    这是一方世界，其中的空间浩大无比，并且设有空间阵法，极为坚固。

    望宇楼中，更是仙音袅袅，精美食物，美酒，每一处虚空，都有一座阁台，极为的气派华丽，这都是皓月公子为来此的强者准备的，彼此强者之间，相距极远，云雾弥漫，如同隔着天堑鸿沟。

    洛天到了，肩膀上蹲着大黑狗，还是赤发大汉的模样。

    “站住，可否有皓月公子的邀请涵，没有一律不得入内，”洛天前面有人把守，实力不低，竟然是半圣的存在。

    两个看门人，都是半圣存在，这个皓月公子的手笔真的很大。

    “咳，两位，在下也是仰慕皓月公子，另外，对仙神两界嫉恶如仇，只是想拜见皓月公子，还请给个面子，在下是银孤世家的少主，名叫银龙，”洛天的前面，是一个白布麻衣男子，此刻小心的陪着笑，对看守的两个半圣的存在说道。

    “银孤世家？

    没有听说过，小世家而已，没有资格见皓月公子，除非有公子的邀请涵，或者是具有初级大圣的实力，否则的话，滚出去，”两个看守人，丝毫不给这个银孤世家的少主面子，同时出手，这个少主冷哼一声，一道孤影闪过，一分为九，冲向两个看守人。

    “哼，连半圣都不是的存在，也敢撒野？

    滚出去，”两个半圣同时出手，瞬间捕捉到银孤的真身，直接被轰成了两截，只剩下神识仓皇的逃走。

    “不自量力，你又是何人？

    可有请贴？”

    打发了银孤，看守人，目光望向了洛天，神色有些不善。

    “只不过是皓月的两条狗，就这么狂？

    你的主人知道吗？”

    洛天随意的说道。

    “你找死？”

    两个半圣看守闻言大怒，同时向洛天出手，只不过，他们两人根本没有见洛天怎么出手，就齐齐的倒飞出去，身体开始皲裂，神识受损严重。

    “一介散修，只是见识一下皓月公子而已，可以么？”

    赤发打扮的洛天随意的说道。

    “咳，可以，前辈请，”两个看守人此刻顿时换了一副模样，急忙上前，殷勤的招呼，并且把洛天引领了进去。

    

