    逗逗还踮起小短腿，小胖手摸啊摸底摸出一盒递给沈青青道：“妈妈吹气球，隔壁的小草，她爸爸就带她吹这个气球呢，可好玩了，还将这个剪成一个圈一个圈的，可以炸头发，不过扎着有点疼。”

    沈青青无语望天，小草她爸怕也是没打的！！

    过分了啊

    想了想，她很邪恶地道：“逗逗你把这个偷偷塞到小草他们家去，到时候她家气球多了，他爸肯定就会带着你一起吹了，去吧。”

    逗逗闻言很高兴地抱着被沈青青打包好的“气球”跑了。

    自然，后面小草他爸立刻被发现了，然后被她妈狠狠地削了一顿，但是小草的爸爸特别的乐观，被削后好几天，真的带着逗逗和小草一起玩气球了。

    沈青青：“……”

    现在，逗逗走了后，沈青青就准备开始做一家人的晚饭了，为的是能让顾容情吃到好吃的转移下注意力，不要每天把目光落在她身上，打算她。

    但她刚刚切出一盆子的五花肉，准备做红烧肉，就有另外一个不速之客来了，那个人正是顾星宇。

    顾星宇瘦了不少，一见沈青青就怒气冲冲地质问道：“你这个女人简直蛇蝎心肠，不但挑拨向晚跟思思的姐妹关系，现在竟然还为了能笼络金家，将顾容情送给那样的女人往？”

    沈青青：“啥？”

    “我都听说了，我哥没钱，家里现在赚钱的人是你，你让我哥干啥就干啥，我哥还因为你要招呼金珍珠，被人摸了，你，你要不要脸了？！告诉你，我虽然不喜欢我哥，但也不能容许你这么对待我们顾家的男人。”顾星宇气鼓鼓地道。

    他是不喜欢顾容情，但是听说顾容情现在在家里沦落到这样的地位，他忽然有种兔死狐悲的感觉，是个男人听到了都会不舒服吧？何况，顾星宇一直不将女人当回事，想不到沈青青却做了同样的事情，只是将男女反了过来，你说怎么不叫他胆寒加生气？！

    沈青青听得丈二和尚摸不着头脑：“我什么时候要把顾容情卖给金珍珠了？你听谁说的？！”

    “你还敢不认账？先就是金珍珠回去之后，告诉她的姐妹们说顾容情是什么手感，一副——”顾星宇都说不下去，那金珍珠一副嫖客的嘴脸，简直叫人受不了。

    接着，其他人肯定会因此打趣顾容情。

    若是平时他肯定早就怒了，但这次他的态度却很奇怪，总是忽然默然，然后露出一副欲言又止，又很烦恼的表情，那，那还不就是默认！！！

    顾容情原本的脾气就不好，现在有了这种事情，反而让人家对他改观了，觉得他能被两个女人欺负成这样，八成其实是很软弱好欺的。

    甚至有人联想到罗秋兰当初当面一套，背后一套欺负顾容情的事情，也被拿出来反复说了，证明顾容情确实是爹不亲娘不爱的小可怜，当初有段时间那么凶残阴郁，大概也是被人陷害的。

    如果他真是纳闷可怕的杀神，在金珍珠伸出咸猪手的时候，那只手就已经断掉了，这才是人们对以前顾容情的印象啊。

