
　　无边的紫色雷域，一个身影在其中徐徐的穿梭！

　　这片区域其毁灭属性雷霆的力量已然达到了一个相当浓郁的程度，形成了可以说是凌驾于雷池之上的浓郁领域，这片区域的毁灭雷霆已然是达到了类似于雷浆的程度。

　　这个区域饶是以邱白现在的全盛实力，也是不得不小心翼翼的缓步前行，而且现在邱白现在这样虽然缓慢但是坚定的前行，从一定程度上来说是多亏了他将第二武魂完全转化为毁灭的属性。

　　在这个区域中的毁灭雷浆,除了毁灭之力的强大破坏力之外，其还是蕴含着一股毁灭意念。这股毁灭意念针对的并非是肉体上，而且精神上的，这股意念对精神的影响极大，使人的人格会在无形之中变得暴戾起来，并且其精神本身也会受到不小的损害。

　　现在精神层次已经是率先达到了神级层次的邱白，对于这股毁灭意念也是有些头疼，这种东西比起雷霆更像是一种特殊的意，会在无形之间渗透入人体内。若是精神不过关压根发现不了，关键这玩意还没有办法应对，只能够用自身强大的精神力去抵抗和压制。

　　这个是在这片极深的区域中才存在的，而且现在这个状况其可以说是远远不断的，若是在之前的话邱白还真是会极为头疼，不过现在已然是将第二武魂完全转化为毁灭属性的他，这股毁灭意念却是有了应付之法，只要将其牵引到武魂之中便可。

　　武魂中的毁灭之力可以不断的吸收这些毁灭意念不断强化，同时反馈给邱白自身。实际上将金属性能够排出武魂之时，除了魂技之外其武魂本身所携带的天赋领域也是一同消失了，而在这片毁灭意念的滋润之下，那已然消失的领域却是有隐隐凝聚的模样。

　　这可以说是一场意外之喜，不过现在他可不敢像之前一样停歇下来了，必须要马不停蹄一口气前往其的最深处。

　　“不过这到底还有多远啊？！”看着眼前的一片除了紫色还是紫色的区域，邱白也是不由的有些头疼的起来，这种根本看不到目的地的前进,真的是很让人心情焦虑的。

　　虽然心情有些烦躁,但是邱白也是只能够咬牙不断的前进,毕竟都已经是来到了这个地方了，可没有退缩这么一说。

　　……

　　史莱克学院魂导系

　　此时的魂导系可以说是乱成了一团，由于史莱克高层的决定，所有的魂导系人员可以说是都行动了起来，毕竟若是探索生死玄域的话所需要的魂导器数量和种类无疑是相当的多的。

　　饶是已经可以说是毕业，而且是许久没有去过魂导系的霍雨浩以及和菜头两个人都是被拉过来帮忙了。

　　“呼～”霍雨浩长呼了一口气，将一件探查用魂导器检查完毕后扭了扭脖子，他已经是工作了相当长的一段时间了，大量的魂导精密操作饶是现在的他也是十分的吃不消，所幸现在手上的工作告一段落他可以休息一下了。

　　“呦！雨浩来喝点水吧！”一个黝黑粗壮的手臂从霍雨浩的侧后方伸出，递过来了一杯水。

　　“谢谢你了，和师兄！”看到那熟悉的高大身影，霍雨浩也是笑了笑接过了杯子，道了一声谢。

　　“客气了！呐！还有这个！”和菜头也是摇了摇头，然后在霍雨浩的身旁做了下来，同时也是将一个打包好的餐盒递给了霍雨浩。

　　接过了餐盒，从那包裹所用的粉色手帕，霍雨浩也是可以看出这必然是女生准备的，和菜头自己的手上也有一份，不过也是一种很是清新的翠绿之色。还不等他开口询问，和菜头便是告诉了他。

　　“这两份饭，其实是刚刚萧萧送来的，不过又一点和你要说清楚，你的这份虽然是萧萧送过来的，不过却是舞桐让他转交的。”

　　谷刺</span>“这样啊！”听到和菜头这么说，霍雨浩看着手中的餐盒也是浮现了一丝笑容。

　　“怎么？现在两个人还在闹别扭吗？”和菜头笑了笑问道。

　　“哈哈，这应该算不上是闹别扭吧，从某些角度来说是我的错。”

　　霍雨浩挠了挠头哈哈一笑，然后趁着休息的功夫，两人也是聊了起来。两个人一直从生活，逐渐转移话题到了现在的大陆时局之上，其不可避免的便是提到了日月帝国。

　　“虽然现在停止了，不过徐天然对其他帝国的战争绝对不会就此终结，怕是用不了几年便是会再度爆发战争。”和菜头提起徐天然，那原本憨厚的脸庞，也是在瞬间变得阴冷了起来。

　　“和师兄，你想回到日月帝国吗？！”看见和菜头这副样子，霍雨浩也是没由来的这么问了一句。

　　“嗯……要说是有没有这个想法的话，我确实是有过，但是现在的日月帝国国王是徐天然，若是要我回去的话，必定是那个家伙死后……”和菜头眼神中隐隐有些流露出杀意的说道。23sk.Com

　　“是啊，徐天然，为什么偏偏日月的国王会是这个家伙？！”想到那位日月帝国的现任国王，霍雨浩也是没由来的升起了一股厌恶之情。如今动荡的大陆，之前的激烈战争可以说全部都是由其引发的。怕是只要这位国王在位一天，几大帝国的高层都没有办法睡得安稳。

　　“在我看来徐天然这个国王，他的野心注定会失败，若是有一天他真的死了，和师兄你便是可以光明正大的回去，说不定还能一举登基呢！”

　　听到霍雨浩，突然这么一句，和菜头也是不由的愣了一下，他也是有些意外其会这么说。

　　“什么呀！我怎么可能当皇帝呢！”

　　和菜头摆了摆手，有些无奈的说道，不过这句话，却是在其脑海中不停的回荡。

　　……

　　“呼～呼～～”

　　邱白喘着粗气看着周围遍地被紫色晶体覆盖的地面，还有那远处那远处深紫之色的诡异池塘，邱白也是面露喜色。

　　现在的他已然是跨过了那被紫色雷电充斥的领域，来到其中心的地带，这个区域中和之前不同，虽然周围的环境充斥着毁灭气息，但是却没有形成和外面一样的毁灭雷电，反而是一片空旷，视野十分的清晰。

　　现在的他彻底达到了这片区域的中心位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十五章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 