    看得出来，这是一篇没有系统没有金手指的正经科幻。现在没有，以后的情节也不会有。

    说说剧情。

    想必大家都看出来，两个主角其实并不在地球。

    这本书只有一条简单的主线：两个被外星文明带到宇宙不知处当成实验体的人类，如何察觉实验，逃脱实验，最后在将两人紧紧连接的爱中，想尽办法回到地球。

    不知道苹果核想写一本正经科幻的心，大家能感受到吗？

    写这本书的初衷，是苹果核看夜空时，忽然产生的两个思考：人类要是被外星文明看重了，他们会看重人类什么东西?

    以及，人类最浪漫的场景是什么。

    然后就写下这本书。

    值得看重的，现在已经初步谈及的。

    最浪漫的场景，目前我觉得是：

    两个渺小的人类在逃脱这场庞大的虚假实验后，相互依偎地来到这颗陌生星球的最高点山峦上，背后是星河灿烂的冰冷宇宙，群星闪烁，但没有一处是他们的家。

    两人牵着彼此的手，抬头仰望前方的星空。抬头的姿势，像远古时期的原始人类，站在家园的土地上，望向广袤无垠的宇宙星空。但这次不同，他们是在宇宙星空中，寻找那个遥不可及的家园。

    在苦苦的探寻中，两人总算像浆糊般的无数星点找到那个几乎和灰尘一样大的蓝色小点。

    那个与他们相隔了以光年为单位距离的真正家园：地球。

    广袤宇宙里，无边的寂寞带着刚好可以把人类大脑压到崩溃的重力，紧紧笼罩两人。

    ……

    然后，是两人想尽办法回家的故事。

    ……

    说回这本书。

    数据非常扑。

    但苹果核写得很顺很开心，因为是自己一直想写的。

    甲方老板放心，绝对写完。

    而且，绝对不会让你们失望，以男主的名字做担保，相信从“丁仪”这个名字，大家就知道，苹果核是受哪位的影响，要写正经科幻。

    丁仪，“六分仪”，意味着理性、科学、对物理学、宇宙的探索，

    所以，这本小说也奔着真实去的。虽然可能不成熟，但在成长。

    目前打算六一上架，先吃低保去。因为苹果核现在没有钱，真的没有钱，没有任何收入。

    写在最后。

    一是在这一行字开一个问题帖，对这本书有问题和疑惑可以在这里提出，苹果核一定会认真看！

    二是请大家这半月每天都追读一下，真的很重要，书已经十五万字，每天稳定两更，够宰。

    最后，也是苹果核最想说的，各位有能力的甲方大大们，如果觉得这本书OK的话，帮忙宣传一下吧。太少人看到这本书了……

    苹果核在这里跪谢大家

