    陈氏忍不住笑了，继续扫着地。

    “那你就教教他！或者让他跟凌凌学着点儿。”

    程天芳想着自己账户下多出来的一百来万，暗自乐滋滋的。

    “我跟他说，他也不一定会。我想过了，接下来要帮他投资。”

    陈氏扫地的动作一顿，转而讪讪道：“阿芳，咱家比不得凌凌家。梧哥他们创业早，而且长期居住在帝都，机遇和机会比我们好许多。阿衡起初能赚钱，也是梧哥带着他一块儿赚的。我听海棠嫂子说过，他们的那些房子啊，土地啊，都是十几年前凌凌让买的。凌凌做生意一本万利，加上有梧哥他们在后头当靠山稳着，所以才会发展这么快。”

    “我们当然也可以。”程天芳解释：“房子顶多只能出租，来一些固定收入。我打算去投资店面。妈，你想想啊，店面也是房产之一，但它的租金明显比房子要多多了。另外，它也是固定收入啊！我嫂子送我的那两个店面，现在一个月的租金好几千呢！比我的工资多了将近两倍。”

    陈氏惊喜瞪眼，转而笑了。

    “商城这边是整个市区最繁华的地段，做生意的效果杠杠的。当然，这边的店面也是全帝都最贵的。”

    程天芳靠坐下来，舒服躺在沙发上。

    “有单位确实很不错，一个月都能有固定收入，退休以后有养老金有社保，一辈子的铁饭碗，不用愁不用烦。但收入跟人家做生意的一比，那根本就没得比。”

    她长长吐了一口气，继续：“我嫂子起初去荣城的时候，在报社里做什么编辑，一个月也就两百块。后来搞什么翻译，开始赚了钱，一点点投资，越滚越大，才会有今天这样的大富贵。”

    陈氏好奇极了，嘿嘿笑了。

    “我只知道凌凌一向很会赚钱，但她具体赚了多少，我都不好意思当面问。阿芳，你知不知道凌凌现在大概能有多少钱啊？”

    程天芳微愣，仔细想了想。

    “这个我也不知道，估计问她，她也是不会说实话的。不过我们可以来算一算啊！”

    她举高双手，一点点数着。

    “嫂子最先投资的是开发区的店，现在的收入都通通给大哥。后来投资了相馆，收入现在给我爸妈料理家里的伙食。后来投资的是望江苑一二期，这些年都是陈民哥和一个小秘书帮她在收租和打理。陈民哥大概每一个月都会汇款过来，我上次不舒服，碰巧阿衡和大嫂在国外，大哥去电视台接我。他说他刚去银行查陈民哥汇来的钱。我问了一下，他说交租情况偶尔多，偶尔少，因为租户交租的时间不一样，一个月总共能有十几二十万。”

    “那么多啊？”陈氏好奇问：“那边的房租低，怎么可能有这么多？”

    程天芳解释：“一期是嫂子买的，只有三十来套，所以少。但二期是嫂子自己建的，后来有些她舍不得卖，自己留了一百多套。这些年先后租出去了，每一个月都有收入。”

    陈氏惊讶笑了，低声：“那么多啊！”

    程天芳摇头：“帝都的更多，还有省城的。嫂子后来跟阿虎合作批发衣服，从一个店面后来直接发展有了自己的大仓库和十几个店面。阿虎最初只有一成的盈利，却赚得房啊，车啊，富得流油。我猜嫂子前些年一年能赚好几百万。还有那个养猪场，我听刘小雨大哥说过，猪养得一年比一年多，嫂子大概能收入二十来万。”

    陈氏罢罢手，道：“不用算了，算不完啊！最值钱的荣华商城，当初投了几千万，现在能在后头加个零！加上总厂那边，还有分厂，还有那个公司——现在还有那个大厦。估摸至少十个亿以上！”

    程天芳愣了一下，十个手指头甩了甩，发现根本就算不了。

    ——太多了！

    她撇撇嘴：“嫂子说了，那个公司赚的不算多，但我猜一年也得好几十万。这两年没弄什么录音带和录像带了，将厂地租给人家做仓库，一年估计十来万租金。现在是三伯的大儿子帮忙在那边守着。”

    陈氏想了想，摇头：“不对啊！我听楼上那个南岛来的陈水玉说，她女儿现在还唱歌呢！”

    程天芳摇头：“不是唱录音带了，现在都是ＶＣＤ的时代。她女儿是给人家录制ＶＣＤ，还是唱儿歌。嫂子没投资，说是在等其他新媒体。那个公司注销以后，嫂子就租给别人做仓库，没再搞。”

    陈氏啧啧摇头：“反正凌凌名下的资产——单单这两栋大厦，就足够羡慕死一大堆人！那总厂投资以后，肯定能大赚特赚。”

    程天芳比婆婆懂计算许多，解释：“其实，嫂子做的投资中，房产一直在增加，极少变卖。她还将她在牛仔系列赚的钱，转身变成‘明天大厦’，还投资了新的生产线。她身边的钱没那么多，但她都迅速转成固定资产，转而又转成固定收入。资产增多的同时，固定收入也在不停增加。这样的投资方式很稳定，也没什么后顾之忧。”

    陈氏听不大懂，只是点点头。

    程天芳笑了，道：“我要跟阿衡商量一下，学习嫂子的投资之道。她的资金多，所以她投大的。咱们资金少，只投店面就行。妈，一个好的店面可以赚好多年，租金比套房多！”

    陈氏微笑摇头：“这个妈不懂，你跟阿衡商量好就行。”

    两个儿子都已经结婚，她不会管太多，尤其是小两口自己的小钱包，她更不好意思插嘴。打一开始他们就说好的，她和老薛的工资自己赚，自己花；儿子和儿媳妇的也是这般。

    “如果投资得当，我还有其他打算呢！”程天芳嘻嘻笑了。

    在电视台上班工作稳定，但上班的时间也是固定的，偶尔还得夜班，没得任何自由。

    如果她投资得当，赚了大钱，她打算学一学阿虎哥，向单位申请停薪保职，这样既能有自己的自由时间，也能照顾好家庭。

    有了孩子，家里就更忙了，她得好好分配时间，既能兼顾家庭，也能赚大钱。

    阿衡给她的那些钱，足够买好几个店面。

    如果申请分期付款，指不定能买十几个。一个月一个店面两千来块，那就是两万多！一年下来就是二十多万！

    她一年累死累活，也就两万来块的工资。如果用这笔钱来投资，她每天就坐在家里收租，哪里需要去单位忙成狗！

    到时她能一边带孩子，一边照顾家里，相信阿衡也会赞同。

    从此以后，他赚钱，她负责投资收钱，钱滚钱，不用几年就能成大富豪。

    如此想着，心里头乐滋滋的。

