    

    第87章你们一起上吧

    顾锐本以为在这一众修士里面。

    他的道心即便不是最强的，但也得排在前三名之列。

    可是现在没想到，直接就派到第四名去了

    最令顾锐感到难以接受的，还要属叶凡居然比他更早出来。

    本以为万年时间过去，自己可以远超叶凡的，可不料在道心这一块，自己居然不如叶凡。

    这让顾锐感觉到了，深深地耻辱。

    但转念一想，自己在这万年时间里面，可是获得过无上传承，以及神级功法秘籍的。

    凭借自己如今的底蕴，这叶凡恐怕根本不是自己对手。

    “跳梁小丑，姑且让你再嘚瑟一会，道心强又怎么样。”

    “如今的我底蕴如此深厚，等会在实战遇到你，我定要取你的狗命，用你的狗命来成就我的无上大道！”

    一念至此，顾锐差点控制不住笑了起来。

    高兴之余，顾锐又看到了叶凡身侧，那背负着一刀一剑的修士。

    看到这两人后，顾锐脸上的神情，又迅速变得肃然起来。

    盖因，这两人实力，即便是顾锐也感觉到忌惮。

    他已经暗中调查过，这两人分别是引梦鬼剑葛言，以及无音霸刀欧叶。

    无音霸刀，顾名思义就是此刀法非常刁钻。

    功法施展开来后，可能连敌人动静都尚未探查清楚，下一刻就身首异处了。

    传言，无音霸刀欧叶，凭借这一手刁钻的霸道刀法，甚至斩杀过战皇高阶的修士。

    而引梦鬼剑葛言就更加可怖了。

    首先他是一个掌握剑意入微的剑修，手中剑法非常的凌厉。

    再配合他的引梦鬼剑，能在施展剑法的同时，令对手神智错乱。

    传言，引梦鬼剑葛言年幼时期，被一个有皇级宗门欺辱。

    结果，葛言提着一把残剑，硬生生的屠了皇级宗门上万修士。

    那一战，杀的是天昏地暗，日月无光。

    最终引出了战皇级的太上长老，但葛言也丝毫不惧，跟战皇长老大战几百个回合后。

    利用入微剑法，寻得了战皇太上长老破绽，直接将其斩于剑下了。

    这两人实力都很强，顾锐因此提前做了些了解。

    为了在这次完美榜单争夺赛中，尽可能的排位靠前。

    除了这两人的资料外，其实顾锐还差了许多潜在的对手底细。

    像什么，四象圣闪李固，五星鬼斧王奎，和奔雷手文太来......

    但凡是最近在修真界，崭露过头角的，统统都被顾锐搜集到了资料。

    在他眼里，这些人在有资格成为他对手。

    至于眼前的叶凡，只不过是他成就无上大道的垫脚石罢了。

    随着顾锐从试炼漩涡里出来，过了一段时间后，里面又陆续出来了一些修士。

    一个。五个。百个....

    又过去一天时间，从试炼漩涡里面，已经整整出来了千名修士了。

    见擂台上新到了的第一千名修士，芙蓉宗的黄袍尊者便欲结束试炼了。

    黄袍尊者飞到虚空处，探出双指，点在完美榜单的书册上。

    下一刻，试炼水幕即被关闭。

    “本次道心试炼结束，前一千名修士现在已经确定，没有获得下一轮资格的修士，速速离开擂台！”

    黄袍修士脚踏虚空，朗声说道。

    接着，这从试炼漩涡一千人后出来的修士，便一脸沮丧的离开了擂台范围。

    “踏马的，劳资就差一点点，就可以完成道心试炼。”

    “我还在第一关苦苦挣扎呢，看来只有下次再来碰碰运气了。”

    “呵呵，我都在幻境里面当上国王了，可惜了我的后宫三千佳丽，为什么要让我醒来！”

    “兄弟别做梦了，回去洗洗睡吧....”

    随着擂台众人的退去，此刻场上便只剩下千名修士了。

    见已经清场，黄袍尊者接着对台下千人道，“恭喜你们进入第二轮试炼，这第二轮试炼考核的是战力。”

    轰隆隆！！

    话音未落！

    天地变色，风云浩荡！

    无穷仙光弥漫四方，只见虚空悬浮的完美榜单陡然变幻，迎风暴涨。

    不一会，一座百余丈的巨大金龙，陡然从下方冲天而起！

    巨大金龙在空中盘旋了几圈，便盘踞在了完美榜单之上。

    “下一关你们每人身上会被金龙附上一道龙气，若是能战胜对手，便可收集到一道龙气。”

    黄袍尊者解释起来，这虚空的金龙，其实只是一种法术的显现，并不是实体。

    而金龙喷吐出来的金色龙气，只是作为一道凭证。

    场上一千名修士，就是一千道龙气。

    若是第二次考核之后，能收集到龙气越多的修士，便能在完美榜单上名次越靠前。

    “提醒你们一句，若是你们想超越当年的赵青龙，便要保持全胜不败的战绩！”

    说这话的时候，黄袍尊者有意无意看向了叶凡。

    之前道心试炼中，叶凡可是第一个破关出来的。

    比起当年的赵青龙创下的两天时间，足足超越了无数倍。

    因为，叶凡只用了一息的时间，这非常的恐怖。

    黄袍尊者对叶凡有些期待，希望他也能成为下一个赵青龙。

    顿了顿，黄袍尊者对叶凡道，“你是第一关第一个出来修士，就由你先选择对手吧。”

    闻言，一旁的顾锐就是一愣。

    没想到叶凡居然还是第一个出来的？

    还以为他不如葛言跟欧叶呢。

    但接下来叶凡的话，更加的让顾锐没想到。

    “我的时间不对了，一起上吧。”叶凡淡淡的回应了一句。

    叶凡口中的时间不多，自然是因为现在这具躯体，乃是一道分身。

    分身最多维持的时间，不过超过半个月。

    叶凡说完这话，惹来了在场修士一阵哗然。

    虽然他们没听懂叶凡前面那句话啥意思，但是后面那句“你们一起上吧。”

    他们可是听的真切。

    “我天，我没听错吧，就算当年的赵青龙也没这么强啊，一个人敢单挑上千人？”

    “卧槽，刚才谁掐我了，好吱儿疼！”

    “你会疼？那就说明我不是做梦，他刚才真的说的是一起上！”

    ..........

    食阙内。

    背负巨大剑匣的狂野女子，在听到叶凡的话后，不由得感叹了一声，“我本以为我们大哥就够狂的了，没想到，今天碰到了狂他祖宗...”

