    第1300章查无所获，你相信我吗

    导演看了看江涟，她现在的情况看起来并不是很好，放任他独自出门，确实是不太让人放心。

    他点点头，批准了两人的请假。

    得到批准的江涟戴上口罩，大步流星的离开片场，背影匆忙，带着满满的焦急。

    颜知许紧随其后跟上。

    “……”

    剧组的人望了望江涟离开的方向，眼眸里流露出担忧之色。

    哎，江涟看起来很焦急，也不知道发生了何事。

    “行了行了都别看了。”

    谭导坐在摄像机前，拿起面前的喇叭冲在场的人大声的喊，让他们各自回到工作岗位上。

    ——

    颜知许跟江涟坐上车，来到了云城市的一所幼儿园。

    幼儿园内，园长还有老师面色焦虑不安地望着眼前的人。

    女老师开口道，“江曜来学校后一直坐在教室的位置上看课外书，后面出去上了一趟厕所。”

    “我看他许久不曾回来于是去厕所查看可是根本没找到他的身影。”

    ……

    女老师说到这里，神色慌张，眼眸里噙着晶莹的泪水，自己执教多年还是头一次碰见这种事情。

    江涟紧紧地攥着园长的手，“幼儿园内的所有地方都查看了吗？还有报警没警察那边怎么说？”

    自己的孩子自己清楚，曜儿从小就特别的乖不可能无缘无故自己跑掉。

    园长满脸遗憾，“都找过了，还是没有找到江曜小朋友的身影，不见时间没超过48小时警察那边不肯按失踪来处理。”

    园长的话音一落，江涟本就没多少血色的脸上更是一片惨白，脚步虚晃，身上弥漫着落寞的气息。

    颜知许冷静询问，“所有的监控查了没有？学校里有没有监控死角，或者是没安装监控的地方。”

    园长努力思索。

    想了一会后拍了拍脑袋，“学校西边的监控坏了，我原本都约了工人来重新换新的，但还没换就出了这事……”

    听了园长的话，颜知许的心中已经有了大概的猜测。

    这不是一场意外的失踪，是人为精心策划，故意导致的绑架。

    她转过头望向江涟，“走吧，继续待在这里也无济于事，去调一下外面四周的路线监控。”

    江涟擦了擦夺眶而出的眼泪，振作起来重重地点头，跟着颜知许一起，抬脚离开幼儿园。

    两人走出来，可颜知许却径直走向停靠在停车场的车辆。

    江涟询问道，“知许，我们不是要去调附近的路线监控视频吗？”

    颜知许停下脚步，“相信我吗，我可以带你找到你儿子。”

    她的眼眸里带着满腔的坦然，还有一股胜权在握信心满满的上位者气息。

    让人对视后忍不住沦陷，不由自主的想要选择相信她所说的话。

    江涟点头，“我相信你……”

    知许处理了那么多的事情，她那么的厉害无所不能，这次曜儿的事情肯定也能处理好的。

    “……”

    江涟在这一瞬间就像是落水孤立无援的人，拼命的抓住眼前的救命稻草，死死的攥着不甘心放手。

    颜知许打开车门，“嗯，走吧。”

    江涟深吸一口气，拉开车门上车。

    她的一双眼睛由于哭的时间过长，眼眶猩红，还有点微肿。

    (本章完)

