    “卡了吗？”

    感觉事情有点不太对劲的周牧试着将游戏菜单呼出，但没有成功。

    “游戏仓，下线。”

    没有反应。

    “游戏仓，强制断线！”

    依然没有反应。

    一丝惶恐浮上心头，他以前在论坛看到过有人因为游戏仓出现故障而被困死在游戏仓里的都市传说。

    虽然他先前一直都是当笑话看的，毕竟VR游戏仓又不是脑后插管，应该不存在被困死在游戏仓里这种听起来过于科幻的事情。

    但当游戏无法正常下线这种事情真实发生在他身上的时候，他便不由地开始胡思乱想起来了。

    “游戏仓，强制弹出！联系客服！”

    周牧一边大声喊着各种紧急指令，一边抬起手打算把头上戴着的VR头盔给强行摘下来。

    然而下一秒他愣住了。

    他的手并没有触碰到头盔，而是直接摸到了自己的脸上。

    还没等他思考这到底意味着什么，周牧的视野突然又亮了起来，眼前是一片星光璀璨的场景，他回到了下线之前所在的那个宝物殿里。

    这是怎么回事……

    周牧试着摸了摸自己的脸，此刻他的头上并没有戴VR头盔。他又顺势摸了摸自己脖子的位置，那里原本应该有力传感服的拉链，但他却只能摸到自己的喉结。

    这意味着他既没有穿着力传感服，也没有戴着能够模拟五感的VR头盔。

    但他却依旧看到了宝物殿里漫天星辰的景象，甚至比起之前画面看起来要更加清晰。

    清晰得跟现实世界一样。

    一个极其荒谬的可能浮现在周牧的心中，令他的心砰砰直跳。

    “那么，验证一下……”

    周牧咽了一下口水。

    【传送】

    没有游戏的UI界面，也没有人物的面板，但当周牧想着要使用传送魔法的时候，他的眼前便自动浮现出了一个华丽繁复的法阵。随即，许多象征着“坐标”的光点出现在了他的脑海里。

    在《终焉守望者》中，传送魔法相当于“快速旅行”功能，所以要想传送到某个位置，玩家必须要先到那个地方设置“坐标”才行。

    周牧尝试选择了象征着“圆桌厅”的坐标，随着魔法阵光芒一闪，下一个瞬间，他便出现在了先前他与审判席们告别时的那个座位上。

    就连以往传送时“载入中”的界面也不存在了。

    他不可思议的看着自己的双手，有点不敢相信眼前的一切都是真的。

    “所以，真的……穿越了吗？”

    世界上还没有哪款游戏能做到光靠一个念头就能完成玩家的指令，假如自己不是因为工作压力太大而疯掉了，那就只有一种可能——他穿越了，穿越到了《终焉守望者》的世界里。

    很难说清在周牧在意识到自己穿越以后，情绪经历了怎样复杂的变化。但有一点可以肯定，那就是其中绝对没有想要回去的念头。

    周牧对于现实世界没有什么留恋，尤其在几年前自己的父母过世之后便更是如此。相比于公司与家里两点一线，靠着生命惯性而活着的现实生活，他时常觉得《终焉守望者》里的世界才是独属于他的现实。

    而现如今他真的来到了这个世界，要说不安与惶恐的情绪自然是有的，毕竟这里是一个真实存在着魔法与神明的世界，是一个到处充斥着危险的世界。

    但是……

    周牧稍稍凝神，他曾在游戏中学会的那浩如烟海的魔法自然而然地浮现在了他的脑海里。他感觉只要他愿意，自己随时能将这些力量使用出来，就像之前使用【传送】时一样。

    一时间，他甚至激动得有些颤抖。

    毫不夸张的说，作为“完美通关”这个目标的产物，名为“威廉·凯恩”这个存档的角色无论是以游戏机制看还是以背景故事来看，都是强大到莫名其妙的存在。

    在游戏里，除了一些需要特殊击败条件的BOSS之外，哪怕是玩家论坛里中公认最强的隐藏BOSS“虚无的化身”他都有信心在三分钟内拿下。

    周牧做个深呼吸，稍稍平复了一下自己的心情。

    现在需要冷静……

    既然穿越成了“威廉·凯恩”这个完美的通关账号，那么先得确认一下自己力量的层次，看看各种能力的机制跟游戏里会有什么区别，然后是把自己之前的伙伴给找回来……

    “但是话说回来，为什么圆桌厅变得这么破旧了？”

    在打定主意以后，周牧这才注意到周围有些不对劲。

    他环顾四周，不知为何，先前华丽宏伟的圆桌厅现在看起来好像被废弃很久了一样蒙上了一层厚厚的灰尘。

    圆顶上的壁画褪色到了无法辨认的程度，墙上布置的圣灵雕像被风化成了蜂窝状的不规则体，挂着的旗帜也早已变成了一地的残渣。

    整个圆桌厅里，只有黑曜石质地的圆桌与厚重的精金大门还保存完整。

    “这是过去很久了吗？但明明也就是几分钟前的事情啊，没道理……”

    周牧有些不解的嘀咕着，随即又摇了摇头。

    都穿越了，哪还有那么多道理可讲，说不定就是穿越到了很多年以后呢。

    想到这里，他的心中的不安又增添了一分。

    如果不是穿越到了游戏故事发生的那个年代，那他知道的很多情报都要失去时效性了。而且更重要的是，不知道自己的那些伙伴们还能不能再找回来。

    总而言之，先得找个人问情况，起码先搞清楚现在所处的时代。

    【生命探测】

    想到这里，周牧发动了一个辅助法术，一圈圈无形的涟漪以他为中心扩散开来，很快便将整个黄昏要塞都纳入了他的施法范围。

    任何的生物在被那无形的涟漪触碰到以后，其轮廓都会被淡绿色的线条勾勒出来，让周牧即便是透过了障碍物也能看到。

    不同于游戏里只能探测到人或其他中大型生物，在这里就连老鼠虫子一类的小生命也被勾勒了出来。

    这算是符合游戏里的技能描述吗？探测大范围内的一切生命气息。

    周牧怀疑细菌一类的生物也被探测到了，只是他看不见而已。

    周牧一边想着一边站起了身，他的右手边雷光一闪，一道深邃的空间裂隙展开。他的手伸了进去，从中取出了一根完全由冰霜铸成的法杖，法杖的顶端镶着一颗血红的法球，法球上延伸出的流光如蛛网一般覆盖在整根法杖上。

    枯萎之寒，他在游戏中使用最多的法术媒触，倒不是因为有多强，主要是因为它的外形时髦值很高。

    而周牧拿出法术媒触的原因也很简单，刚刚在【生命探测】的范围里，他看到了三个人形的轮廓。但除了一个倒在地上的人形看着与人类无异之外，另外两个都有着相对于人类而言过于畸长的四肢与过于硕大的脑袋。

    那个鲜明的外形让他想起了游戏中的一种怪物。

    “亚魔……吗，居然还是在黄昏要塞内部……”

    虽然周牧不知道时间究竟过去了多久，但黄昏要塞最初便是为了抵御来自月境的魔物而修建的，在这里，不应该有任何魔物能闲庭信步还可以全身而退才是。

    周牧摩挲着手中的法术媒触心想。

    唯独这点，无论过了多久都不应该改变。

