
096

“中东那块儿，就按塔盖特上校说的那样去办吧。”蜀都林海的家中，他正坐在自己的卧室里，对着一台笔记本电脑说话，电脑屏幕上分成了几块，各自显现着铁鹰的几名高级军官的头像来，“至于费城那里，正如上校判断的那样，思晶人不知道是有什么计划，突然对那里发动了进攻。明明它们的兵力并不足以攻下费城，却还是在一个劲的进行着进攻。而M国人也就因此借机，在思晶人进攻部队的两翼调动兵力，准备吃掉这股思晶人主力。”

“思晶人不可能不知道M国人的行动，它们的侦察技术只怕比我们的还要好。”赵武说道，“所以它们放弃在全球其他地方的布局，把兵力都抽调走，用于增援费城的战事，这个可能性最高。不过塔盖特上校的看法也没有错，那些兵力除了用来直接支援战场，也可以用来开辟其他战场。反正我们对思晶人手上总共有多少兵力并不清楚，也就无从判断它们把那些部队调走后会如何进行使用了。”

“M国人的事，就让他们自己去着急吧。”孙大海也是一脸毫不在意的模样说道，克隆人军官们基本上都是这样，并不怎么关心M国的战况，“反正他们目前也不是撑不住了，只要他们还撑得住，我们也就没有必要太过关心。我们需要的只是他们主动向我们求援，而不是趾高气扬的命令我们去参战。”

“我们的基调就是这样。”林海笑了笑，“费城战局没有出现新的大变化之前，我们暂时就只是观望，而不进行插手。不过为了防止事态出现什么失控，导致我们失去介入的机会，所以太空舰队也要派船过去盯一下，但没有命令，舰队不能出手。中东那边，也不必再增派援军，让那里的部队，以目前的兵力，配合当地政府武装对那些地方武装组织进行清剿吧。反正他们也只是用来遏制那些武装分子扩张的，思晶人既然没有在那里继续搞大动作，我们自然也就没有必要把重要的兵力浪费在那种地方了，我们可没有什么多余的人手胡乱使用。”

“这是当然，我们现在收到的情报上显示，M国人目前也并没有把部署在中东地区参与GDI作战行动的部队，全部调走的打算。”赵武说道，“他们应该是和我们想得一样，也只是没有继续向中东增派兵力而已。或许他们认为光凭国内的兵力就能打赢费城的仗吧。”

“大家的想法都差不多。M国人更是想一口吃掉思晶人在费城的全部军力，好减轻日后他们反攻纽约时的阻力。不过就算思晶人没什么其他的计划，他们成功吃下了思晶人的那些进攻部队，自己也不可能安然无事。打到最后，他们迟早是需要外界提供帮助的，虽然他们现在就在找外援了，不过是想多找一些可受控制的炮灰罢了。”孙大海也说道，“但是这之后，他们只怕就再也摆不了架子了。”

“不说M国人了。”林海又笑了笑，然后冲着摄像头方向摆了摆手，“我们现在应该说说我们自己的工作。你们知道费城空间站吗？”

“当然知道。”几名军官集体回答道，“那原本是全球防卫军第一座空间指挥站，专门来用来调度太空舰队与武装卫星、轨道炮的，后来被联合政府征用为会议空间站使用。”

“联合政府一旦有什么极高机密的会议，也都是在那上面进行举行的。费城空间站也是当时地球圈内最大的空间站了。”

“只不过，这座空间站在智能机器人叛乱时期，被摧毁了，连同当时正在上面开会的联合政府的高官们一起，超过三分之二的联合政府高官因此丧命。”

“所以我们不知道你从哪儿知道费城空间站这个名字的，但现在说那东西并没有什么意义。”

听到那些克隆军官们七嘴八舌的话后，林海摇头道：“这当然不会是我得到了费城空间站或者相关设计图。只是凯恩博士之前给了我一份资料，里面就有如何能更加有效统御我们太空武力的方案，其中就举了费城空间站的例子。不过凯恩博士的报告中并没有提及费城空间站已经被毁。所以我打算在建立我们自己的轨道控制中心前，先了解一下这个东西的功用，不只是听凯恩的说法，还想知道一下你们的看法。”

“这个当然是可以的。”托温准将开口道，“目前我们虽然有月球基地做为太空舰队的调度及指挥中心，但月球与地球之间，毕竟还是有着近四十万公里的距离，就算是以第三宇宙速飞行，单程也需要花上六个小时以上的时间。这个时候我们自然就需要在卫星轨道上有一座可以停泊休整星舰，指挥调度舰队以及卫星群和轨道炮系统的指挥中心了。有这样一座太空设施存在，确实可以令我们舰队的运转效率提高三倍以上。”

“既然作为太空战专家的托温准将都这么说了，那我们就这么决定了，建造一座大型太空空间站。”林海说道，“其实早在我刚有太空指令传输中心，可以发射自己的卫星时，我就想过要制造我们自己的大型太空空间站了。不过那时候我们不管是资源还是技术实力，都不足以支撑起这个计划。现在自然就是另外一种情况了，我们不只可以建造一座空间站，还能建造更多的空间站。”

“一座就够了。”托温准将说道，“以我们目前的舰队规模，还有轨道炮系统，一座大型空间站就足够进行管理了。没有必要制造过多，一来资源浪费，二来现在是战争期间，我们没有足够的武力来保护所有的空间站。”

“这我当然知道，我只是想强调一下我们如今的实力而已。”林海耸了耸肩，对于托温准将的话并不在意，他自己也不是没有考虑过效费比的问题，“之所以我要专门提出来，不过是打算把凯恩博士所提到的空间站，造得更大，更坚固。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563054"  chaptername="0936  费城（二）">加入书签</a>
</div>
