    第1121章正文完

    陆景尧勾起了唇角：“都是你爱吃的。”

    他将火调小了些，声音温润的哄着苏夏：“你先去外面玩一会，等等就做好了。”

    苏夏磨磨蹭蹭的在他的身后又抱了一会，松开了手之后走到了他的身边微微的歪了歪脑袋：“哥哥，我要不也学学做饭吧。”

    陆景尧侧目看了出来，挑眉：“嗯？”

    “你也很忙啊，我会做饭了之后，也能做给你吃了，就不用你这么累了。”

    “我不累。”陆景尧说，“我会做饭，就是要做给你吃的。”

    他抽了张纸巾擦了擦手，然后在她的小脸上捏了捏：“给你做饭才不会累，乖，去外面坐着等一会。”

    苏夏踮起脚尖在陆景尧的脸上亲了口，笑眯眯的转身听话的走到了沙发上面坐了下来。

    最近娱乐圈里的动荡挺多，塌房的就更不用说了，于是在这种情况之下，网友们就更加的感受到了陆景尧和苏夏过去几年的省心了。

    身为顶流但是从来没有出现过任何的负面新闻，尊重自己尊重粉丝，有自己的三观与道德底线，好好生活，不做违法乱纪的事情，甚至从来没有出现过让粉丝担心的关于道德与底线的事情。

    身为艺人，拥有众多的崇拜喜欢自己的粉丝，一举一动都在所有人的注视之下，一言一行都会影响到粉丝群体，所要做好的是在提升自己的业务能力的同时还要给予粉丝正面的引导，这才是作为一个偶像应该做的事情。

    所以在众多塌房的偶像中，网友们不禁的有些感叹。

    活该苏夏和陆景尧红！

    这些事情下来，明明他们两个也没做什么事情，但是就是吸了一波粉。

    谁不想粉一个不用操心有事业心的偶像！

    苏夏吃完了午饭，就跟着陆景尧一起去了陆氏，自从陆景尧的身份曝光之后，有些狗仔就在陆氏外面扎根了，可惜的是每次他们两个都从地下停车场直接坐电梯上去，所以狗仔在外面蹲守了一阵子，连他俩的衣角都没拍到。

    这就让狗仔们有些怀疑人生了。

    以前苏夏和陆景尧在一块还没结婚的时候他们就总拍不到这俩人，现在明明都有地方蹲守了，竟然还是拍不到！

    这俩人身上自带buff吧！

    除了他们自己自爆，不然别人休想拍到的buff！

    苏夏他们当然不知道狗仔们在外面的心灰意冷，她倒是在陆景尧的办公室里有吃的有喝的打游戏玩的正开心，游戏玩腻了，就偷偷的拍了几张陆景尧的照片，笑眯眯的发到了自己的微博上。

    “今天是认真工作的陆先生。”

    这是苏夏第一次在自己的微博上只发了陆景尧的照片秀恩爱，两家的粉丝纷纷赶来不说，在瓜田里上蹿下跳的想来洗洗眼的路人们也闻讯赶来。

    鲸鱼们早就改口喊了嫂子，让她多发拍点照片，夏粉们就让她发自己的自拍，路人就感叹果然还是影帝后这边的岁月静好。

    这个时候，鲸鱼和夏粉站在了一条战线上控评。

    下午三四点的时候，陆景尧怕苏夏一直呆在办公室里面会无聊，于是先将手头上面的工作放了下来，牵着她的手准备带着她下去买点小甜品吃，顺便和她一起走走。

    来来往往的员工们的视线控制不住的总是往他们的身上飘，直到他们走过去了员工们才敢开口说话，苏夏隐隐约约的能听到大家说话的声音。

    “老板和老板娘站在一块的画面就好美好啊。”

    “好般配啊呜呜！”

    “我就感觉老板好宠老板娘啊！走路都要牵着她的手，好羡慕！”

    剩下的就有些听不到了。

    这些人...

    真有眼光！

    而在外面等了许久都准备撤退了的狗仔终于拍到一次苏夏和陆景尧了！

    激动的心颤抖的手拍糊了好几张，最后发了几张不糊的照片，本来以为评论下面肯定都是在说苏夏和陆景尧的，下面虽然确实是有很多在说他们俩甜的，不过前排的几个评论连狗仔看了都一时的语塞。

    【好家伙，活久见，狗仔终于拍到我们颜霸了！喜大普奔啊！我要把这件事情说给我的姐妹们听去，狗仔不是废物！他们拍到了！】

    【说吧，你们蹲了多久才拍到的这一次？不会是从苏夏婚礼之后就在蹲了吧！行吧，反正你们好歹也算是拍到了，以前人家两个秘密恋爱的时候都没拍到过一次呢！】

    【姐妹们他们做到了啊！他们再也不是我们口中的废物了啊！】

    【这么久了才拍到人家小两口一次，听我一句劝，你们去拍别人吧，别拍这俩了，反正你们也拍不到。】

    【一时有点不敢相信我自己的眼睛。】

    ...

    伤害性不大，侮辱性极强！

    狗仔们哭唧唧。

    这真是件让人难过的一件事情。

    苏夏去蛋糕店里选了几个自己想吃的小甜品，还点了咖啡，店员认出他们俩，激动的想要和他们拍照，苏夏欣然的答应了下来，最后和陆景尧一起满载而归。

    她重新的回到了自己的位置坐下，看到小艺给她发的狗仔拍到了的照片挑眉道：“狗仔刚刚在陆氏的楼下拍到我们了。”

    “我知道，”陆景尧道，“他们在陆氏守了很久了。”

    苏夏一下子就抓到了重点：“你是故意让拍到的？”

    不然这些狗仔怎么可能拍到他们。

    陆景尧浅浅的弯唇嗯了声，朝着苏夏招了招手，看着她拿着自己的小蛋糕乖巧的走了过来的样子，伸手把她抱在了自己的腿上。

    “怕有些人别有用心的接近你。”

    苏夏睁圆了眼睛，看起来可爱的不行：“怎么可能呀，现在谁还敢别有用心的接近我。”

    谁不知道她已经结婚了，对象还是陆氏集团的总裁陆景尧。

    陆景尧不置可否的捏了捏她的小脸，眉眼间挂着清淡的笑容，温润且柔和，好似所有的美好都笼罩在他的身上一般，让苏夏的心一下子就软的不行。

    她靠在了男人的胸膛上，抬起了小脸，眼睛澄澈明亮，一如之前陆景尧每每见到的模样。

    “我只爱你，陆先生。”

    陆景尧勾着唇的垂头，吻在了苏夏柔软的唇瓣上。

    没多久，许久未发微博的陆景尧上线。

    “陆夫人说她爱我，只爱我。”

    ?  ?有番外

    ?  

    ????  

    (本章完)

