    天泽虽有些自负，但却是看得清如今的局势。

    如今的他，远不是如今夜幕的对手，而那百越宝藏更是不露半分踪迹，也是令他颇为掣肘。

    那百越宝藏乃是他复国的巨大助力，不寻得百越宝藏，他可谓是没半分实力去谋划实施复国报仇之举。

    他想要报仇复国的目标可谓是登天之路也不为过，其中难度可想而知。单单凭他自己及身边这几人想与如今的夜幕抗衡可谓是以卵击石。

    念及此，天泽也是颇为无奈，但也无半分办法，也只得静待时机了。

    看了一眼远方的密林，其目光有些复杂，片刻后，天[笔趣阁 www.biquga.info]泽回过神，语气复杂的道了句：“走吧，那人也快到了。”

    随着天泽一开口，几人便是迅速离开了此地，只留下被几人踩踏的几颗野草在微风之中摇曳。

    而几人远处一树冠上，却是有着一人影早已观察几人多时了，其见天泽等人离开，索性也随即消失在此处。

    .......

    另一处，林中一条小路上，树影斑驳。

    此时，马车早已是没用了，此处道路狭窄、难行，加之林木丛生，马车也进不来。

    一行人早已是放弃马车，步行入林中，而这恐怕也是天泽躲在此处的原因之一了。

    半晌过后，白泽一行早已是深入林中了，几人行了也不少时间，但几人也未感到半分疲累，这点路程对几人来说之算个开胃小菜罢了。

    转过头，白泽看了一眼身后的韩非，只见其实此时倒是也无异样，也是没不露丝毫疲惫之态。

    那儒家礼、乐、射、御、书、数这六艺，韩非在那荀夫子的教导下怕是皆已登峰造极境，恐怕也唯有真正的武艺没学到半分吧！

    “射”、“御”二艺，韩非怕也是有所涉猎，但看韩非性子，估计也只是学得皮毛罢了。

    这韩非倒也是奇怪得很，有一位儒家宗师级别的老师做引路人，却是成为了一位法家大家。

    那李斯也是一般，白泽对两人皆是成为法家门徒但也颇为奇怪。

    那荀夫子可不是普通之辈，其修为必定高绝非凡。毕竟那伏念、颜路几人可都不是什么等闲之辈，如今那伏念已是在儒家年轻一辈中展露头角，一手圣王剑法名气十足，倒是颇有一番独领风骚之象，其甚至已有几分儒家大师的风范。

    儒家作为天下间两大显学，白泽自然是颇为关注。

    荀夫子作为儒家宗师就算不是一流高手，但内力之浑厚怕是少有人能与之相提并论。

    但韩非于李斯两人却是都未学得半分，也是颇为怪异。

    ……

    而今，天下间习武之人，无外乎两类。

    一类是为强身健体、延年益寿。既守君子不争之理，又习与人相争之法留自身一丝自保之力，那儒之人中便多是如此。

    二则是为了与人厮杀，这类人多在军中守卫疆土，以及在各个地下势力之中做着刀口舔血的行当，那罗网便是最好的例子。

    说来也奇怪，七国王公贵族中确是没什么高手。在韩国之中，上至韩王安，下至各个公子都未有什么高手，这韩非更是手无缚鸡之力。

    要说例外，可能也唯有那燕国太子燕丹武艺超绝。

    而今，那燕丹正在秦国咸阳做燕国质子，与秦王也是相识，白泽也见过其几面，其倒是隐藏颇深，有着一身不俗的武艺，却是在诸多人眼中却是一普通人的印象。

    ......

    林中时而有些许暖阳透过浓密的树冠，琐碎的光影点点散落在林中。

    光影闪动，倒是有些晃眼。

    忽而，一道人影闪现在白泽一行眼前，白泽见状也唯有丝毫惊讶。

    只见得这人影刚出现便是直接单膝跪地道：“参见公子。”

    “起来吧！”

    这人隐匿功夫不弱，脑子也灵活，白泽便索性派此人在此盯着天泽几人，也顺便传递些消息。

    这人起身，便是恭敬道了一声：“公子，天泽已经再前方等您了。”

    一旁的韩非见此人，眼眸深处却是泛起一丝波动，也不知在想什么。

    几人也未耽搁时间，在此人带领下，没片刻便是来到了一较为开阔之处。

    这周围倒也没什么，反倒是倒是简陋异常，就是一临时搭建的草棚，看这样子，怕是遇到一阵大风便能将之掀翻。

    白泽见状却是笑了笑：“这天泽看来在这城外的日子也不好过啊！”

    一旁的韩非闻言倒是笑了笑，但也未说什么。

    此刻，那草棚之中那天泽领着无双鬼早已是等候多时了，而那百毒王与那驱尸魔倒是不在此处，想必是看守着那太子与红莲公主两人。

    忽而，白泽却是开口道：“我去将那两人带出来，天泽此处就交给你了。”

    随即，白泽便是直接离开了此处，只留韩非一人。

    草棚中的天泽见白泽离开，眼中也是闪过诧异。

    ……

    草棚中，天泽、韩非这两位不同势力的领导者终于是坐下来了。

    韩非倒是颇为随意，踏入草棚之时便是自顾自坐了下来，也不管眼前天泽的不善目光。

    天泽见这韩非仿佛自来熟一般坐于他身前，却是神色一凝道：“你不该出现在这里。”

    “韩国却是有亏欠百越。”

    正如他所言，他那父王借百越登上了那至高的权位，但也埋下了如今的祸患。

    一饮一啄间，皆有定数，种下了因，必然会收获相应的果。

    闻言，天泽眼中闪过一丝诧异，恐怕他也未曾想到韩非居然明面上承认此事:“如你所说，这笔账我会跟韩国算。”

    “给你一个善意的忠告，你的执着很危险。

    你的敌人已经太多，我不是你的敌人，流沙并不是你的敌人。”

    天泽仔细思虑了韩非所言，却是道：“但我们也不可能成为朋友。”

    正如天泽所说，两人不可能成为朋友，但合作的双方从来都没要求过一定是朋友。

    合作的双方本就是被利益纠葛所吸引，唯有看得见，摸得着的利益才是最能吸引到

    唯有利益才是最为牢固的合作关系。只要这份利益还存在，那合作便将不可破。

