    在测试的过程之中，吴军自始至终没有说话。

    而是让观众们用眼睛和心去感受两台电脑的不同情况。

    张斌玩电脑玩的很溜，甚至在多开的情况下，继续玩传奇游戏。

    大约10多分钟过后，王峰的那台计算机实在是卡的不行，估计是没有办法恢复正常运行了。

    王峰将这个情况告知了主持人，主持人也及时向场下的观众们进行了通报。

    最后得到了主持人的同意之后，王峰将电脑点击了重启。

    这也意味着两台电脑的测试宣告结束。

    而蛟龙计算机取得了完胜。

    台下是一片雷鸣般的掌声。

    神船的这一次测试很明确的告知大家，计算机是一个综合体，并不是单纯的看某个硬件是否先进。

    长天科技的盘古2号芯片，在性能上肯定比不上奔腾四3.8Ghz的最新芯片。

    但是在双核构架的设计上，在其他硬件以及系统的加成之下。

    蛟龙计算机表现出了足够优秀的性能。

    就普通用户而言，蛟龙计算机表现出来的综合性能要比奔腾四的兼容机或者是品牌机更加强悍。

    而且刚刚吴军也说了，长天科技的芯片设计已经来到了65纳米，只是因为目前夏国的科技公司在芯片生产上，还和西方有差距，所以65纳米芯片并没有生产出来。

    大家能够想象，要是长天科技设计的65纳米芯片被生产出来，而且同样是采用双核构架，那么英特尔真的是凶多吉少。

    掌声平息之后，吴军笑着对台下的观众说道:

    “众所周知，神船存在的价值就是让消费者能够以更低的价格体验更好的产品。”

    “这个承诺在之前有效，在现在依旧有效。”

    “我知道大家现在很好奇，我们蛟龙系列的计算机销售价格是多少？”

    “请大家看大屏幕！”

    在屏幕上显示出了蛟龙系列计算机的销售价格。

    其中搭载了盘古1号芯片的蛟龙计算机，标准配置售价为4699元。

    标准配置为:盘古1号芯片，1G碳晶内存，80g碳晶硬盘，没有搭载任何显卡。

    如果用户搭载一款入门级的显卡，那么整个电脑的售价也不会超过5000元。

    这种配置要是放在其他品牌身上，以5000块钱以内的价格是绝对做不出来的。

    以比较廉价的惠普为例子，惠普采用的低端的奔腾三1.9Ghz处理器，256M内存以及80G机械盘的电脑售价也在5200以上。

    联翔中低端的赛扬系列，售价也是在5000元以上，而且还没有显卡。

    所以神船这种配置这种价格，基本上要比同等配置的其他品牌电脑便宜了500块钱以上。

    这就有相当明显的价格优势了。

    再说了，蛟龙新年还采用的是萤火os的系统以及碳晶内存和碳晶硬盘。

    就算是戴尔一类的品牌，可以采用碳晶内存和硬盘，但他们肯定是拿不到1G的碳晶内存以及80G的碳晶硬盘。

    所以只要是消费者稍微一计算性价比，神船这边绝对是无敌的。

    吴军公布了蛟龙电脑的价格，线上很多人的脸色已经不怎么好了。

    这种价格，大家如何去竞争？

    而且现在神船能够拿到长天科技的芯片，也不用求英特尔或者AMD销售芯片。

    神船的成本会进一步的降低。

    这对各大公司来说，绝对不是一个利好消息。

    吴军继续公布蛟龙P系列计算机的销售价。

    吴军说道:“搭载了盘古2号的蛟龙P系列，标准配置售价为7699元。”

    这个价格绝对良心。

    7699元要去联想根本买不到高端电脑，只能够买到赛扬的中高端电脑。

    但是赛扬并不是联翔的高端系列。

    全球第1款双核的商用计算机，能够销售到这种价格。

    几乎是没有敌手的。

    神船用实际行动向消费者证明，如果你想购买电脑，那么你买神船几乎是唯一的选择。

    这种感觉就像是，几年之后iPhone问世一样。

    如果你想购买智能手机，那么苹果就是你唯一的选择。

    这个年代还没有矿机，也没有人利用显卡挖币，所以显卡的价格还比较适中。

    消费者如果购买了蛟龙p系列，再搭配一款中端的显卡，完全能够畅玩市面上所有的主流游戏。

    而整个配置的价格加起来也不过才7000多块。

    7000多块能够买什么？

    7000多块，无论是在戴尔还是在联想，又或者是在IBM，根本谈不上高端。

    IBM的代表忍不住吐槽说道:“真不知道英特尔英特尔那边家伙到底在搞什么！”

    “既然你有芯片卖给神船不就得了吗？非要为难对方！”

    “现在好了，长天科技直接研发出国产新品，不需要你英特尔的芯片！”

    IBM的代表说了这话之后，愤怒地离开了发布会现场。

    IBM虽然是全球最大的PC商，但是他迟迟无法在夏国的市场站稳脚跟。

    以前有联翔还在那里横着，现在又有神船横在那里。

    IBM现在要思考的就是，如何才能够保证国际市场的份额。

    至于夏国市场，他几乎已经是认命了。

    夏国大部分用户的收入水平并不算高。

    因此神船有它特定的用户群体。

    IBM要想在价格和品质上与神船竞争，这几乎就是天方夜谭。

    但是和IBM不同，戴尔，惠普，索尼甚至三星等公司再夏国本来就有不错的市场份额。

    如此一来，他们的挑战会更加严峻。

    吴军最后说道:“很开心能够和大家分享蛟龙系列计算机的相关情况，明天早上9点以后，在深市华强北神船专卖店，蛟龙心里计算机就可以上架销售，希望有兴趣的观众先去购买体验。”

    “再次感谢大家！”

    神船的新品发布会算是结束了。

    但是现场还有很多记者意犹未尽。

    《电脑报》的记者直接大声提问说道:“盘古芯片实现量产了吗？神船今后是否会改变芯片的采购策略，提高国产芯片的采购比重？”

    这个问题就非常的敏感了，表面上是在问神船采购策略，实际上是在问长天科技的发展方向。

    吴军面带微笑回答说道:“神船是一家PC公司，我们以用户的体验感受为第一要务。”

    “同样我们采购芯片也是遵循这种策略。”

    吴军的回话很艺术，让大家自己去思考。

    《深市晚报》:“盘古芯片是由长天科技设计的，由沿江半导体公司进行生产，请问吴总，该芯片是否会向其他PC公司销售？”

