    巨兽死了？

    黑褐色的炙热血浆，冒出大片脓泡，很快将砸出的大坑填满。

    凡……竟然以一己之力，击杀了这头强大无匹的巨兽，而且是在正面硬刚，比拼力量的情况之下。

    匪夷所思。

    难以置信。

    莰蒂丝望着战斗的方向，手中的青岗剑不自觉的摔落在地上。

    那个不学无术的纨绔恶少，竟然拥有着毁天灭地般的可怕力量，击败那巨兽的同时，也救下了自己的命。

    狄克导师也看呆了。

    那个少年身上有无数秘密，狄克知道他一直藏拙，隐藏着自身的实力，但万万没想到他会强到这种地步。

    难道说，传说是真的？

    凡接受了盈月女神的赐福，已经拥有了月之守护的能力么？？

    “呼~~”

    “总算解决了。”

    凡长长舒了一口气，沸腾的热血仍有种意犹未尽的感觉，恨不得再大战三百回合。

    回过头来。

    莰蒂丝正呆呆的望着自己，震撼到无以复加的程度。

    “怎么？”

    “不认识了么。”

    凡露出嘲弄戏谑的笑容，缓缓走了过来，恶趣味的与莰蒂丝对视着。

    “你……”莰蒂丝只挤出一个字，一时间气血翻涌，感觉阵阵头昏脑涨，只觉得世界给她开了个大玩笑。

    “混蛋。”

    莰蒂丝回忆起曾经种种，更是咬牙切齿。

    纨绔恶少明明拥有强大的力量，却总是扮演弱者的形象，故意招惹事端，还总是躲在自己强大侍卫的身后。

    他在扮猪吃虎！！

    “啧啧啧。”

    “我救了你，却反过来骂我，真是坏女人。”

    凡无奈摇头，然后从怀里掏出一样东西，顿时让莰蒂丝瞪大了美眸。

    那是一个羊角形状的神秘吊坠，赫然正是莰蒂丝曾经给予某个神秘少年的，但现在却跑到了凡的手上。

    难道……难道……

    莰蒂丝只觉得大脑一片嗡嗡直响。

    凡耸了耸肩，然后戏谑着叹了口气：“哎，我的未婚妻总是想寻找一个神秘少年，虽然是一个战士，却不惜到魔法学院来修习。”

    “莰蒂丝。”

    “你现在见到了那神秘人，想说些什么啊？”

    什么？

    莰蒂丝只觉得双脚一软，扑通一声坐在了地上。

    她心中百感交集，眼神中写满了迷茫与震惊，不敢相信这个事实。

    那个接连救下她的神秘少年，赫然正是她最讨厌的那个人……凡！！

    一时之间。

    莰蒂丝只觉得心中三观尽碎。

    那个在黑暗中宛如游侠般的神秘少年，那个犹如小说中的人物，那个被她想象成劫富济贫式的英雄游侠……赫然正是那个金穗城最纨绔，最卑劣，最狠毒的恶少！！

    “呵呵。”

    “真是不好意思，打碎了你的美梦。”

    凡阴阳怪气着，然后伸出一只手，递到了莰蒂丝面前：“怎么样，结局满意么？”

    啪。

    莰蒂丝一巴掌拍走了凡的手。

    她拿起地上的青岗剑，颤抖着重新站起来，用凶恶的眼神看着凡：“你更令人讨厌了！”

    她转过头去，虽然嘴上这么说，但美眸中却流转着无比复杂的情绪。

    莰蒂丝不知道该怎么处理。

    当那个最向往的角色，逐渐与最讨厌的人物重合时，那种复杂的情绪令人崩溃，完全让莰蒂丝不知道该如何面对。

    “凡，差不多了。”

    狄克导师咳嗽了两下，走了过来拍了拍凡的肩膀，再继续戏弄那个女孩，恐怕会让她精神崩溃吧？

    狄克又来到莰蒂丝身边，缓缓说道：“凡曾经在我的教室学习，看来已经将瞬发魔法完全掌握了。”

    “他虽然有些恶劣，但本质还不坏。”

    瞬发魔法。

    神秘的少年。

    狄克导师亲口确认，救下莰蒂丝的，绝不可能是其他人。

    莰蒂丝粗喘着气。

    豆大的泪珠，不由自主的从眼眶中流下，让她自己都有些不知所措。

    她已经有些蒙了。

    不知道该如何思考这些问题。

    不知道自己应该怎么做，应该有怎么样的反应。

    继续讨厌着那个人么？

    继续憧憬仰视着那个背影？

    矛盾。

    大脑乱成一团乱麻。

    莰蒂丝只能用更加凶恶，更加复杂，更加不知所措的眼神，狠狠的盯着凡……

    嗡。

    嗡嗡嗡。

    这时不远处传来了一阵嗡鸣之声。

    那头巨兽身体，绽放出异样彩光，黑褐色的脓血形成一片光镜，填充在大地之上。

    那是？？

    狄克导师眼神一凝：“我们赶快过去。”

    三人靠近巨大坑洞，光镜表面有一层迷雾覆盖着，而且还在缓慢的收缩变小，看样子再过几分钟就会完全消失。

    “这是什么？”

    凡询问道，狄克导师皱着眉头，认真的观察着，最后判断道：“它与金鱼校长之前施展的空间魔法类似。”

    “那头怪物，吞噬了大量的星石，死亡后竟自动触发了这种魔法？？”

    空间魔法？

    这也就是说，眼前的光镜很有可能是一个传送阵，能传输到另一个空间。

    “这是陷阱么？”

    “我们究竟在哪里。”

    凡也颇为谨慎，眼前众人所处的空间，除了苍茫的黑暗大地之外，就只有诸天繁星遥挂在天空长河。

    杀死怪物后出现的传送阵，更加让人警觉。

    万一会传送到另一个更加危险的地方，那才是羊入虎口。

    狄克导师摇了摇头：“不，传送阵应该通向外面世界，因为它并不是认为设计的，而是死后能量波动引起的空间共鸣。”

    “如果我猜的没错。”

    “我们应该处于星塔的内部。”

    什么？

    凡更是意外。

    星塔是一座通天高塔，每一层都摆放着大量的书籍文献，提供给魔法师们修习研究。

    但眼前的黑暗大地，广袤无垠没有边际，看上去比金穗城都要广阔，怎么可能是处于星塔内部？

    “我曾被关押在星塔的地牢，它应该没那么大。”

    凡提出疑问，狄克导师再次摇了摇头：“从外面看上去，星塔只是一座塔，但它内部空间的构成却很复杂，蕴含了一些特殊的空间魔法。”

    “科隆帝国还未完全建立时，星塔就已经出现。”

    “它的秘密，至今已经无人知晓。”

    太神秘了。

    星塔内部，隐藏着一片苍茫大地，还有一片繁星天河？

    “不管怎么说，暂且先离开吧。”

    狄克指了一下魔法阵，接着说道：“这种传送阵的出现，只是一个巧合，错过了就没机会了。”

    光镜还在缓慢的缩小。

    再犹豫片刻，恐怕它就会永远消失，众人也会被继续困在这个特殊空间。

    凡抬起头。

    无数生命碾碎幻化成的光雾，宛如丝绸纱巾般缠缠绵绵，涌向最远处星空中的某颗亮星。

    那里，可能隐藏着星塔最大的秘密。

    “凡！”

    “我们先回去。”

    “星塔存在了上千年，想一下那里隐藏着什么。”

    狄克唤了一声，每个人都渴求着破解未知秘密，但星塔这种级别的存在，极有可能是古代神祇的手笔。

    那绝不是普通凡人所能接触的。

    空间魔法。

    千年时间。

    古代神祇。

    凡压制住了自己的好奇心，更何况庄园中还有许多人等待着他回去。

    “好，我们离开。”

