    清晨。

    宁休起的要比往常更早一些，刚过6点多还没等闹钟响起，就自然的睁开了双眼。

    他昨晚睡的也比较晚，接近2点才睡觉，可虽然只睡了差不多4个小时，但他却一点也不困，也没心思在睡个回笼觉，点了根烟清醒了一下就直接拿起放在一边的手机登录了游戏。

    登录游戏后，宁休第一时间点击设置好的标记，将游戏画面跳转到了洛阳，来查看自家的铺路进度。

    结果喜人，昨晚21点破关到现在9个小时，盟中的铺路夜猫子已经成功从延津关铺到了洛阳城下，并且盟中已然开始飞地，建造要塞群，甚至还在附近的野外要塞和军营，看到了开着主力车队的太守，在清理附近的NPC虎贲军营地。

    查看完自家这边的进度，宁休一边操控待在延津关要塞的骑兵主力向洛阳飞地，一边又划拉着鼠标将游戏画面切换到了潼关，顺着官道查看起了圣盟的铺路进度。

    “咦！比预料的慢了不少啊。”

    宁休从来不会小瞧圣盟，从S赛季到现在，圣盟可以说是唯一一个，让他重金打造的风雨同舟，有种无从下口感觉的同盟。

    他们现在整体局面小优，但这是在圣盟不了解他们的情况下，几波偷袭打了其一个措手不及的结果。

    可就算是夜战偷袭，重金福利悬赏等招式全用上了，也没对圣盟造成什么实质影响。

    本来按照他的分析，宁休以为在他们先手进司隶的情况下，今天要面对的肯定是圣盟的爆炸火力，接下来双方肯定会以洛阳为主，打个天崩地裂。

    为此，他昨天还和六元等好好商量了一波，考虑如何布防布局，如何快速将分盟人员集结起来，可谓是做足了准备。

    但这波当查看了圣盟的铺路进度以及路线后，宁休有种一波打在棉花上的感觉。

    此时圣盟在司隶南面，早已铺过了弘农郡，但自从进了洛阳地区后，速度却明显慢了下来，这点根据官道上的免战土地数量，就能看出个大概。

    潼关距离洛阳，虽然比他们从延津远，但也没远多少，拿他们的速度比较，此时的圣盟即便没到洛阳城下，但肯定也能到二三十格外，现在明显差的远了。

    “不直接上来和我们抢洛阳，反而在洛阳和弘农的边界大规模占地起要塞，还同时在司隶北面铺到了河东郡，将西面包括郡城给围了，这是准备打持久战么？。”

    宁休有点迷茫了，有点看不懂圣盟到底准备玩什么花样。

    以他们风雨同舟的实力，如果没有圣盟来捣乱，给他们充足的时间，完全能将整个洛阳地区打造成铁通，到时就算圣盟在强悍，也别想在赛季结束前冲进来。

    双方实力相当，布置好防线后，将会完全变成阵地消耗战，和广平战场的情况一般无二。

    这个道理宁休不相信圣盟会看不清楚，现在对方不赶紧趁着他们立足未稳冲过来，反而在边缘占地盘，摆出一种防御姿态，就有点让他懵逼了。

    显然，发现问题的不仅仅是他一个，还没等宁休去找盟中其他管理探讨圣盟的迷之操作，他就收到了初恋的邮件。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：老大起这么早？我看到你调兵了【微笑】。

    【君主】宁公子：刚上来，看看司隶这边的情况，然后就有点懵逼圣盟的操作，不来和我们抢洛阳，反而一边慢腾腾的铺路，一边抓紧在四周抢地盘，没看懂【冷汗】。

    【太尉】初恋：我知道，我看他们搞了一晚上【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：..........昨晚不是你执夜的吧。

    【太尉】初恋：睡不着。

    【君主】宁公子：好吧，那你觉得对面什么情况？。

    【太尉】初恋：我盯着他们看了一个晚上想了很多，最后发现其实不用想太复杂，只要顺着正常的思路推测下去，就能知道他们干什么了。

    【君主】宁公子：嗯，开始你的表演。

    【太尉】初恋：首先他们为什么不来和我们抢洛阳？，当然是因为抢不过啊，我们距离近，又掌握了先手，等他们铺到洛阳，我们要塞都起来了，他们根本站不住。

    所以与其急巴巴的往洛阳冲，不如先在洛阳周边布好防线把要塞弄起来，有了立足之地在开始和我们打。

    老大你肯定又要问了，等他们在周边布好防线站稳脚跟在来抢洛阳，我们肯定已经将洛阳围了好几圈了，我们实力相当，他们凭什么那么自信能突进来？。

    问的很好，所以他们肯定会想办法破局，我们两家实力差不多，他们想破局玩什么套路也没用，更何况我们还占据地利，所以只能靠外力来破局。

    而纵观整个区服，目前能影响到我们，能帮圣盟破局的也就两家，一家是北面幽冀联军的天门山水，一家是我们的盟友南面的烟雨梦江南。

    烟雨是我们盟友，虽说对方有小心思，刚和我们闹的有点尴尬，但对面不至于NT到反水去帮圣盟，所以也就只剩下天门山水了。

    而天门山水被我们分盟打的窝在家里不敢露头，单凭对方肯定是翻不起浪花的，所以想借助对方从我们旁边搞事情破局，就必然要有动力和士气。

    然后我顺着这个思路，将幽冀阵营附近的关卡和地盘仔细找了好久，就在河间幽冀阵营关卡旁边，看到了圣盟的飞地，【558X1593】。

    【君主】宁公子：..........。

    宁休不得不承认，认真玩游戏的人很可怕，初恋的这套推测看似很简单，但一般人还真想不到这么多，就算能想到，谁愿意大晚上不睡觉，花半晚上时间盯着地图看。

    【太尉】初恋：咋？老大觉得我说的不对？。

    【君主】宁公子：没有，只是想问你是不是憋坏了。

    【太尉】初恋：你咋知道，你不知道啊，当我在河间看到圣盟的飞地，证实我的推测没问题的时候，好家伙瞬间就不困了，给那帮货发邮件没一个回我的，老马说执夜，特么不到4点就不见人了【怒火】。

    【君主】宁公子：老马的事完事在说，这波圣盟飞河间，很明显是准备从这边带着天门山水偷袭我们一波。

    冀州的地盘丢了对我们影响不大，所以他们的目标只能是进平原，从平原打我们青州本土，这样才能将我们主力，从司隶洛阳吸引一波回防。

    【太尉】初恋：是啊，不管洛阳多重要，到时我们肯定要撤回一部分主力的，而且不知道圣盟这波准备飞多少人，就算只过来一个团，加上天门山水，我们分盟也扛不住，更何况我们还准备今天让他们那边陆续下野，集合到主盟里来。

    【君主】宁公子：不管怎么样，都要提前布防准备好，我通知分盟那边，让他们暂时别下野，你发个邮件，让兄弟们在平原境内扎堆飞地起个要塞。

    平原和幽冀相连的关卡太多了，我们没那么多精力到处起要塞堵他们，直接在平原弄好要塞，等圣盟。

    他们来多少人，我们就回去多少人，就僵持着呗，反正洛阳在我们手里，暂时先这样，其他等我想想，看情况在说。

    【太尉】初恋：收到【OK】。

