    芷兰之死，犹如石头落入湖面，溅起一个水花，很快湖面就看似恢复了平静。实则水中波涛暗涌。

    福临宫里，更是人心波动难安。

    芷兰是谁？

    她是俞太后的心腹亲信，是福临宫的掌事女官。福临宫里所有的宫女，皆以芷兰马首是瞻。

    谁都知道，芷兰对俞太后的忠心耿耿。

    谁也没想到，芷兰会轻生自尽。

    俞太后后不后悔，无人知晓。宫女们却是人人惊惶自危，总觉得下一个倒霉的就会是自己。

    芷兰死了之后，玉乔紧跟着病了。按着宫中规矩，生了病的宫女，不得近身伺候主子，也免得过了病气。玉乔躺在屋子里养病，近身伺候俞太后的，便换了另两个宫女。

    没过两日，那两个宫女双双犯错挨罚，被各自打了几十板子，几乎去了半条命。于是，只得再换……

    这样的情形下，人心浮动不安，也是难免。

    整日伴在俞太后身边的俞妍，亦是战战兢兢。唯恐说错半个字，惹得俞太后恼怒动气。

    数日后，临江王妃进宫探望俞太后。

    不知俞太后说了什么，临江王妃临走的时候，神色有些晦暗。

    不出两日，芷兰的父亲兄长醉酒后落入湖里，“意外”身亡。

    芷兰的父兄皆是罪臣，因芷兰得俞太后青睐，才侥幸回京，得了皇庄的差事。芷兰一死，俞太后迁怒之下，他们两个便没了活路。

    ……

    消息很快传到谢元亭耳中。

    一直闹腾着要去皇庄当差的谢元亭，顿时面无人色。

    他在皇庄里一共当差半个月，芷兰的父兄频频向他示好，引着他去赌银子喝花酒。谢元亭最熟悉交好的，也正是他们两人。

    挺着硕大肚子的孙氏，见谢元亭这副被吓得失了魂魄的样子，难得心软了一回，低声叹道：“我之前就劝过你数回。皇后娘娘和太后娘娘不和，为了给皇后娘娘添堵，太后娘娘什么事做不出来？”

    “我一直不让你去皇庄当差，就是怕你被人利用，当了枪使。你总以为我是故意拘着你，不让你出去。”

    “你现在总该知道我的一片苦心了吧！”

    谢元亭俊脸惨白，额上冒着冷汗，一脸后怕：“你说得对。这等要命的地方，我还是别去了。”

    “以后，我就在家中读书。等你肚中的儿子生出来了，我再教导儿子读书。”

    孙氏瞪了过去：“你口口声声儿子，难道我生女儿，你就不喜欢了？”

    往日孙氏凶悍泼辣，时常动手。如今孙氏怀孕已有八个多月，眼看着就要足月临盆，顾忌着肚子的孩子，不能再随意动手了。

    不过，谢元亭被欺压惯了，根本没趁机反抗的念头。

    孙氏一翻脸骂人，谢元亭立刻认怂：“这怎么会。不管你生儿子还是女儿，我都一样喜欢。”

    这还差不多。

    孙氏心气稍平：“我是想明白了。生儿子是最好，生了女儿，好好教养，长大了有出息也是一样。”

    “你瞧瞧自己，没半点能耐本事。现在光耀谢家门庭的，可是皇后娘娘呢！都说侄女肖姑，要是生个女儿像皇后娘娘，我宁可生女儿呢！”

    像谢明曦有什么好！

    谢元亭不屑地嗤了一声。在看到孙氏横眉竖眼的神情后，那声嗤很快又咽了回去。

    ……

    谁也没料到，芷兰父兄之死，成了临江王府彻底败落的开端。

    两个皇庄管事意外落水身亡，原本不该惊动朝堂。可芷兰的嫂子，领着不到十岁的儿子敲了登闻鼓，告了御状。声称公公丈夫不是意外落水，而是遭人毒害性命。

    如此一来，此事上达天听，刑部想不接手也不行。

    天子在朝会上，对刑部的佟尚书下了严令：“……孤儿寡母，冒着性命之险敲鼓告御状。朕身为天子，绝不能袖手不管。”

    “刑部立刻严查此案，朕给你五日时间，查明此案原委，找出幕后真凶。”

    佟尚书肃容领命。

    站在宗室亲王之首的临江王，肥脸上掠过一丝阴影。

    俞太后盛怒之下，要芷兰父兄的性命。临江王妃带了俞太后的口谕回府，临江王便派了两个暗卫去“收拾”两人。

    芷兰的寡嫂侄儿，竟有敲登闻鼓的勇气！

    这等小事，竟然闹腾到了圣前。

    临江王的心里有了浓烈的不妙预感。散朝后，暗中下令，将那两个暗卫处置干净。又勒令府中众人，不得随意出府。

    两日后，刑部郎中领着数十个捕快便登了临江王府的门。

    临江王人在军营，未在府中。临江王妃强做镇定地应对：“王爷不在府中，有什么事，待王爷回府再说。”

    刑部郎中说话客气，态度却异常强硬：“下官奉佟尚书之命前来搜查临江王府，请临江王妃行个方便。”

    临江王手握兵权，府中侍卫足有几百，还暗中豢养着许多暗卫。刑部郎中要搜临江王府，临江王妃又惊又惧，头脑一昏，竟喊了一声：“拦住他们！”

    这一喊，顿时坏了事。

    王府侍卫们围拢上来，刑部郎中领着捕快们硬闯，推推搡搡间，一个捕快被踹倒在地。很快，两边都动了真火，打了起来。

    一方气盛，一方却人多势众。不到片刻，捕快们被打得倒了一地，领头的刑部郎中，不知被哪个侍卫打中了鼻子，鼻血长流，看着狼狈不堪。

    刑部郎中挨了打，也未退缩，高声嚷道：“下官奉尚书大人之令前来，手中亦有刑部公文。临江王府仗势欺人，殴打朝廷命官。下官这就回刑部，请大人上奏折，为下官讨回公道！”

    说完，招呼一众捕快，你搭着我肩膀，我扶着你，狼狈万分地走了。

    临江王妃这口气还没松下来，又被刑部郎中临走前的一番话吓得心神不宁。

    两个时辰后，临江王黑着脸回了王府。

    临江王妃急匆匆地迎上前：“王爷，大事不好了……”

    话还没说完，临江王重重的一巴掌便落了下来，在临江王妃的脸上落下鲜红的五指印：“蠢妇！”