    好在楼堂御剑飞行的速度也很快，勉强躲过了这只鲲的血盆大口，朝着凌风追了上去，两个人先后朝着白帝城的方向飞去。

    凌风的鲲鹏九闪虽然速度很快，一个闪身之间，便直接飞出数十里，甚至上百里，但是鲲在水中游动的速度同样不慢，其庞大的身躯，上百里仅仅只是一瞬间就到了。

    凌风无奈之下只能拼了命的跑，楼堂更是已经将速度施展到了极致，几次都险象环生，险些被鲲吞入嘴中。

    楼堂此刻心中后悔不已，自己怎么就跑这么远跟凌风决斗呢？要是当初不跑这么远出来，现在早就返回白帝城了，早就安全了。

    凌风和楼堂两个人被鲲追杀，朝着白帝城的方向快速逃跑，越来越接近白帝城的时候，遇到的修士也越来越多。

    这些修士都是从白帝城出来，前往东海猎杀海中妖兽历练的人，只是这些人刚刚走出去没有多远，顿时察觉到了不对劲。

    鲲在接近海面的海水中游动，掀起了滔天海浪，海浪如同一面数百丈高的水墙一样，朝着凌风和楼堂侵袭过来，同时也是朝着白帝城的方向冲击过来。

    “海啸，海啸！快跑！”

    众人见状顿时知道不好，纷纷大喊着，转身就跑，一个个都仓皇逃窜，朝着白帝城飞了过去。

    如此恐怖的海啸，伴随着的还有鲲恐怖的气息，让众人胆战心惊，虽然还没有到近前，但是已经出现在了远处天际，众人被吓得纷纷朝着白帝城内逃窜。

    白帝城内的众人也察觉到了不对劲，纷纷站上墙头，看向了远处海中，在发现如此恐怖海啸的时候，顿时皱起了眉头。

    如此滔天巨浪，若是直接侵袭过来的话，白帝城都抵挡不住，会被当场淹没，甚至能够将白帝城直接拍碎。

    久居白帝城中的修士，并没有多慌张，毕竟每隔一段时间，就会发生一次大潮，每一次都会有修士出手，前去阻拦大潮，这对于他们来说已经是见怪不怪的事情了。

    许多在白帝城内的修士，都会前去阻拦海浪，以此来锻炼自己。

    只有那些刚刚到白帝城没有多久的修士，才会露出惊慌失措的表情，怕这滔天巨浪淹没了白帝城，将他们也给拍死。

    下一刻，只见到许多白帝城内的修士纷纷越过墙头，迎着海浪冲了过去，这些修士修为实力都不弱，如此情况都想要一展自己的修为实力，不仅能够以此历练自己，还能在众人面前露一手。

    不过这些人刚刚飞出去没有多远，顿时察觉到了不对劲，一些修为实力比他们强的修士，此刻都在朝着这边快速逃跑，甚至有人看到了远处的凌风和楼堂二人。

    众人惊讶的发现，这两个人都在拼了命的逃跑，而且一股十分恐怖的气息在海水中，吓得众人脸色大变，刚刚走出白帝城，紧接着毫不犹豫转身就往回跑。

    白帝城城墙之上，原本还等着看这群人英勇身姿的人，此刻见到这些人被吓跑了，不由得嘴角露出了嘲讽的冷笑，刚想要鄙视这群胆小鬼，紧接着众人脸色也大变。

    他们也察觉到了隐匿在海水中，造成滔天巨浪的鲲的气息！

    这股气息实在是太恐怖了，尤其是有人远远看到了鲲那庞大的身影，吓得说话都有些结巴了。

    “你，你们看，看那是什么？好大的妖兽！”

    有人惊恐的指着隐藏在海水中的鲲，眼中满是惊恐之色。

    “这……”

    白帝城内的众人此刻都有些傻眼了，谁也没见过如此巨大的妖兽，简直是大的出奇，如此庞然大物实在是令人心生恐惧。

    “这是，鲲！”

    有人认出了这是传说中的远古凶兽鲲，顿时惊呼出声。

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，眼中满是惊恐的看着潜藏在海水中的巨鲲。

    一些人甚至开始考虑要不要逃离白帝城了，毕竟这可是传说中的鲲，实力相当恐怖。

    神游境的修士都纷纷逃了回来，一时间众人也都不知道该如何是好了，只能希望有厉害的高手大能出手了，否则这白帝城岂不是要被淹没了？

    而一些久居白帝城内的人，此刻却是并没有慌张，虽然这只巨鲲让众人十分震撼，但是他们却异常兴奋，若是继续下去没有人能抵挡这只巨鲲的话，那白帝就会出手。

    凌风和楼堂被这只巨鲲追的拼了命的逃跑，可是这只鲲的速度实在是太快了，与两个人之间的距离在逐渐拉近。

    凌风和楼堂甚至能够感觉到巨鲲嘴中的气息，一股强大的吸力传来，想要将凌风和楼堂吸入嘴中。

    凌风和楼堂还要抵挡这股庞大的吸力，一时间速度要下降了许多。

    凌风和楼堂顿时脸色大变，凌风虽然身法速度比楼堂快，但是鲲的嘴实在是太大了，凌风速度再快，也没有逃出其吞噬的范围。

    “该死的，这家伙的速度怎么变快了？”

    凌风心中暗骂，将速度施展到了极致，想要逃出鲲吞噬的范围。

    楼堂则是根本跑不出去了，无奈之下，只能选择转身跟鲲硬拼，想要凭借着自己的修为实力，挡住鲲。

    不过就在这个时候，一道身影从白玉楼内迈出，此人不是别人，正是白玉楼第十一层的老者。

    老者一步迈出，瞬间来到了白帝城外，紧接着直接出手，一掌拍出。

    众人只感觉到天地都为之一颤，天空中的乌云瞬间朝着天空中汇聚而来。

    “咔嚓！”

    一道惊雷突然间劈了下来，直奔着张着大嘴的巨鲲劈了过去。

    巨鲲吃痛，原本想要一口将凌风和楼堂吞入其中，挨劈了之后，停顿了一下。

    紧接着巨鲲又张大了嘴朝着凌风和楼堂吞噬过去。

    下一刻，一道道惊雷降落下来，数十道惊雷朝着巨鲲劈了下去，威力强大。

    巨鲲被劈得身体一沉，向下潜入了一下，庞大的身躯被天雷硬生生劈了下去。

    凌风和楼堂都感觉到身体一轻，吸力消失了，紧接着立刻加快了速度，身影闪动之间，凌风与楼堂再一次直奔着白帝城方向飞去。

    一道怒吼声从海中传来，紧接着海浪变得更大，海啸变得更加凶猛，上千丈高的滔天巨浪，直奔着凌风和楼堂冲击了过去。

    紧接着巨鲲庞大的身躯再一次冲海中冲了出来，遮天蔽日一般。

    白帝城内的众人见状无不倒吸一口凉气，这一次算是众人亲眼见到巨鲲的庞大身躯，一时间无不惊叹巨鲲身形的庞大。

    白帝城的老者见状也是皱起了眉头，没想到巨鲲的防御力如此强悍，自己施展出的天雷攻击，竟然没有对它造成太大的伤害，反而还激起了巨鲲的愤怒。

    巨鲲从海中冲出，再一次张着血盆大口朝着凌风和楼堂吞噬了过去。

    老者见状也不敢怠慢，他可不能眼睁睁的看着楼堂被巨鲲吞入腹中。

    老者直接出手，一掌拍出，磅礴灵力伴随着四周的天地之力，瞬间汇聚成一道数十丈大的灵力手掌，直奔着巨鲲拍了过去。

    这一掌以排山倒海的气势朝着巨鲲轰了过去，从凌风和楼堂身边擦过，直接轰在了巨鲲的嘴中。

    “轰！”

    磅礴灵力瞬间爆发了出来，在巨鲲嘴中爆炸开来，产生了巨大的冲击力。

    巨鲲惨叫了一声，庞大的身躯颤动了一下，如深渊一般的巨口也闭了起来，庞大身躯轰然间砸入海中。

    “砰！”

    一石激起千层浪，鲲庞大的身躯砸入海中，顿时激起了上千丈的巨浪，直奔着四周冲击了过去。

    层层巨浪，呼啸着朝着白帝城的方向袭来，如千军万马奔腾而来，气势磅礴。

    白帝城内的众人见状无不大吃一惊，紧接着众人纷纷出手，体内灵力毫无保留的倾泄了出去，直奔着远处的滔天巨浪攻击了过去。

    “轰轰轰！”

    一声声巨响传来，无数道灵力轰在了海浪之上，将如城墙一般的海浪，轰出一道道缺口，最后硬生生的将海浪轰散。

    凌风则是穿梭在众人的攻击中，不断快速移动，返回了白帝城。

    楼堂比凌风慢了一些，但是也重新返回了白帝城，只是返回之后，楼堂并没有停留，而是直接回自己的住处了。

    与凌风这一战他已经输了，觉得继续留下来有些丢人，索性回去闭关寻求突破，这一次虽然输了，但是他也有所感悟。

    凌风倒是没有受伤，只是消耗有些大，站在人群中，回头朝着海中的巨鲲看了过去。

    那只巨鲲被老者轰了一掌之后，并没有继续攻击，而是直接潜入海底，消失不见了，只是海面上残留着大量鲜血，染红了这一片海域。

    在场众人也觉得十分可惜，竟然被这只鲲跑了，这可是传说中的上古妖兽，其身上可是浑身都是宝。

    若是能够将这只鲲斩杀的话，众人说不定也能够跟着浑水摸鱼，得到一些好处。

    不过即便是这样，众人也是显得十分兴奋，这一次算是彻底开了眼了。

    面对着不断袭来的惊涛骇浪，众人依然在不断出手攻击，一时间整个海面之上灵力不断爆炸，一声声巨响传来，灵力不断喧泄，海浪也逐渐平息。

    当整个海面都平静下来之后，众人这才返回白帝城。

    而之前出手的老者，在击退了鲲之后，就转身返回了白玉楼。

    凌风见到事情平息了，索性也就找了个酒楼，要了个安静的房间休息了下来，拿出了之前得到的深海狂鲨妖丹，运转吞天诀，开始吸收其中的能量。

    妖丹内的能量十分狂暴，其中的能量也比较驳杂，越是等级高的妖丹，越是恐怖，寻常修士根本不敢直接吸收。

    都需要炼制成丹药，方可用来提升自己的修为，或者是兑换成灵石，疑惑兑换成对自己更有用的修炼资源。

    只有凌风仗着自己有吞天诀，丝毫不在乎妖丹内的能量是否精纯，是否狂暴，在吞天诀的运转之下，驳杂的能量也会被提纯，变得精纯，狂暴的能量更是瞬间变得安静，对凌风造成不了任何危害。

    凌风在这边快速的恢复着自己的修为实力，调整着自己的状态。

    片刻之后，凌风在吸收了一颗深海狂鲨的妖丹之后，整个人的状态调整到了巅峰。

    而就在这个时候，凌风突然间察觉到了外面变得吵杂了起来，整个白帝城内仿佛是开了锅一样，众人纷纷来到城墙之上，看着远处的海面。

