    不用想，也知道有人在搞鬼了。

    林穆想跟了上去，见识一下，四目到底有什么本事？

    红白双煞虽然厉害，但林穆可不相信，四目就这样被搞定了，连九叔的师妹蔗姑都能破解了这阵法。

    “哈哈，四目啊，四目任你控尸术已经出神入化了，但在我的红白双煞大阵之下，也得乖乖的屈服！”

    “大仇能报了！”

    林穆双腿跳着走，速度当然比不上四目能飞了。

    当他跳着赶过去后，发现四目不但脑门上贴着符篆，而且带上了铜钱眼镜，手持着一把黄铜剑，正胡乱挥舞。

    身上散发着浓烈的灰雾，哪怕是在太阳地下，灰雾也没有散去，依旧能够感受到四目还是被阵法限制住了。

    不过，虽然四目的意识陷入了红白双煞的阵法里，但是他的可没有就这样任命，口中还在骂着：“呸，歪门邪道，就只会偷袭，有种单挑啊！”

    而在四目的前方，是一个身穿黑袍，头发灰白的老道，佝偻着身体，脸色异常苍白，怎么看也不是个好鸟。

    而且后背上背着一个类似酒缸的物品，缸口还散发着阵阵灰雾，和四目身上的颜色一样，手中还拿着一根丧魂棒。

    林穆见到这个黑袍老道，明白了一切都是他在搞鬼。

    只听着老道喘气的说：“四目，你都到这地步了，嘴巴还挺硬的，让我看看你的道行有多深，能不能分心二用，抵挡我丧魂棒。”

    黑袍老道说完，立刻挥舞着他手中的黑棒，慢慢的走向了四目。

    “切，我有茅山神帝铜钱，再过一会就能破解这什么鬼阵，到时候打得你屁滚尿流。”

    好像四目的视野依旧被红白双煞所困，借助那铜钱法器才让他摆脱阵法的影响，身体能够活动。

    但一身实力却发挥不了多少。

    两人开始打起来。

    林穆没有见到旗鼓相当的战斗场面，落入眼前的却非常滑稽。

    四目不断的挨打，边喊边逃。

    而那黑袍老道嘴里嚷着很凶狠的话，但手中的铁棒也没有什么力道，打了四目几下就要停下来喘气。

    怎么看都像两人小孩子再打闹。

    林穆忍住想要大笑的冲动，静静的隐藏在一边，看着两人继续打闹下去，

    已经认出了这个黑袍老道就是之前控制他的风水先生。

    而且这个阵法也是用来针对他，只不过四目倒霉替他抵挡了。

    毕竟越是强大的阵法，需要的法力，灵识就越多。

    从两人边打，边骂中，林穆知晓了这黑袍老道以为他的控尸魂锁是被四目破解了。

    被四目破坏了精心设计了二十年的机缘，刚才在密林里，他一见到四目，就想要报仇。

    甚至把林穆都放到一边了。

    两人的生死相搏继续持续，看了一会觉得无聊的林穆，把意识进入了系统开始选择。

    现在有一和三能够选，一个奖励是百年尸蛆，一听名字就很邪恶，觉得有些恶心，但又想见识一下有什么效果。

    至于三，入土苟着，那是没得选了，才会去选的。

    思考再三，林穆最终选择了三。

    入土苟着，猥琐发育。

    受困于到红白双煞大阵的是四目，就是现在暴起，杀了那个黑袍老道，也对他没有好处。

    甚至还会被四目当成目标，一起解决。

    而且这里距离义庄也不是很远，四目迟迟没有带着任老太爷的尸身回去，九叔应该会发觉这里的异常。

    不过，林穆看着两人依旧像是在打闹的生死大战，认为这样离开有点丢穿越者的面子。

    就算不能杀死那个黑袍老怪，远距离的干扰一下他们的战斗，应该间接的帮到四目。

    想到就做到。

    林穆很快的搬起了一块接近50公斤的石头。

    这里是山地，石头众多。

    不过，当林穆在瞄准时，自己的双手伸出了密林，稍微被太阳晒到了，顿时就发出了焦炭味，虽然不怎么疼。

    但也知道现在的身体，还无法在阳光下正常活动，晒久了可是会毁容的。

    他往密林后退了一步，然后在那黑袍老道打到四目几下后的歇息期间。

    朝着那苍白头发的脑袋大力的扔过去。

    林穆看着石头在天空划过一道美丽的抛物线，没等结果如何就转身跳入密林中。

    他现在是跳僵，蹦蹦跳跳的速度并不快，最多就和成年人差不多。

    如果砸死了那黑袍老道，现在不走的话，四目一回神就能发现他的存在。

    他可没有小窥四目，在对付僵尸方面，四目的手段比九叔还要强一些。

    这是源自于他僵尸的直觉。

    同时，他也微微有个感觉：九叔已经发现四目走得太慢了，正朝着这里赶过来。

    林穆迅速的朝着相反的方向，那边的路不好走就往哪里跳，树木越是茂密，他越是开心。

    不想再被四目的寻尸术找到。

    更不想又被九叔挖出了。

    身为僵尸的林穆，认为和这两个茅山道师不在见面对他来说是最好的选择。

    当林穆跨过了山，还没见到大海时。

    看到了他眼前是一条清澈见底的溪流，溪流的一边却是平原，如果再走的话，就没有树林遮挡阳光了。

    看着那波光粼粼的溪水，林穆发现自己身体的样貌开始变了。

    他可是记住剧情里，任老太爷尸变离开义庄时那恐怖的尊荣。

    但是，映照在水面上的一个正常的不腐尸身的面容，仔细一看，有些像他原来的样貌。

    “我好像变帅了点！”

    林穆立刻就想到了，应该是等级提升了带来的变话，顿时内心一喜。

    他虽然变成了僵尸，但也不想一直顶着任威勇的脸。

    如果能够变回他曾经有些小帅的样子，那一定会非常的兴奋。

    心情平静下来后，林穆估算了一下距离，他应该了跳了十多公里了。

    然后找到了一个泥土稍微硬的地方，开始挥舞他的钢爪。

    等级提升后，对他最大的帮助就是挖坑不用铁秋了。

    挥舞着自己的一双利爪，不一会就挖出了一个差不多躺下的泥坑。

    有了上一次的挖坑入土经验。

    林穆把挖出来的土全都堆在一边，而且还用树枝做了个机关，他躺下后只需转动下脖子，就能直接埋了自己。

