    呼！呼！

    巨大的水龙火龙呼啸而来，金翅雕上的两人顿时大惊。

    叶枫更是二话不说，直接从金翅雕尾羽处跃出，真元外放犹如翅膀，向一旁飞开。

    先天生灵境界的修仙者，练气流体内练出的是真元，炼体流练出的是神力。

    真元能操控法宝飞剑，还能外放形成剑气、刀气，以及各种形态。

    但炼体流不同，先天生灵境界的神力无法外放，只会蕴藏在神体之中。

    不过上天总留有一丝可能，虽然神力不能外放，可修炼不同的炼体功法到先天生灵境界，神体上凝结的神纹也会赋予不同的超凡手段。

    或是召唤天地间的雷霆，或是控制山石大地、飓风……

    《赤明九天图》得太阴太阳两大至尊星辰之力，一旦跨入先天，即可操控水火，且威力格外大，普通的先天生灵都能直接斩杀！

    “破！”

    那道魁梧身影手中突然又多出一根赤金色铜棍，随后从金翅雕上一跃而起，手持双棍迎向呼啸而来的水龙火龙，欲要以力破法直接将天地之力形成的水龙火龙击溃。

    却没成想，那巨大的水龙火龙竟然划出两道弧线绕过他，瞬间就缠绕住身后的金翅雕。

    呼！呼！

    金翅雕身上水龙火龙流转，瞬息之间便形成一巨大的水火太极图。

    “嗷~~”大妖金翅雕痛的嘶吼，疯狂扇动翅膀想要挣脱。

    可水火太极图旋转起来就如一巨大磨盘，不但有着恐怖吸力，水火之中更是有着无尽冰冷和无尽炽热。

    啪！啪！啪！

    金翅雕的犹如金属的身体丝毫无用，瞬间便焦化冰冻，跟着水火太极图无形的绞杀力量降临，让它在空中便直接被撕裂粉碎。

    “雕儿。”魁梧身影见水龙火龙绕过自己将代步所用的灵兽大妖斩杀，顿时大怒，目光射向周皓所在位置，就要去和他厮杀。

    可此时的山峰废墟，哪还有周皓身影。

    最先从金翅雕上跃开的叶枫眼见大妖金翅雕这般容易就被斩杀，也是吓了一大跳。

    “幸亏我机敏。修炼《赤明九天图》成先天的都是妖孽，还是让那杀神去对付吧。”叶枫暗道，

    “我先将那女子擒下，再将那些贱民斩杀。就算那男子再如何妖孽，也定然会受到影响。那女子明显和他关系匪浅，擒下她我便立于不败之地。”

    他是部落大族出身，虽不是大荒平原上的霸主势力，可从小见到的也尽是机谋算计，后来拜师墨台枭，能从一众弟子中崭露头角，修炼到先天后期境界，自然有出众之处。

    未虑胜，先虑败！

    这是叶枫这些年奉为圭臬的信条，助他数次度过险境，斩杀比他强大之敌。

    如今尚在空中，叶枫便目光一扫，欲要先去将香草擒下。

    可还未等他看到香草所在，便见到周皓浑身浴火，如箭般朝自己飞窜过来。

    “不好！”惊慌之下叶枫手里长剑挥斩出剑气，嘴里更是嘶吼道：“袁统领救我！”

    “救你？天王老子来了你也得死！”周皓怒道。

    铁牛部落的惨状他已看到，不管是平整的伤口还是地上被剑气划过的沟壑，让周皓立即明白是眼前这手拿长剑的年轻男子造下的杀戮。

    想到那个给自己寒铁匕的朴实汉子扎木，见自己要拿荒牛换时还死活不肯，后来实在拗不过还直说没吃的就来家里吃，自己婆娘煮饭最香……

    如今扎木连身体都被斩成两断。

    还有老瞎子，那个总是眯着眼，一拿起铁木弓眼神却如鹰一般锐利的射手，现在断了一条手臂，以后再也无法拉弓。

    还有青石，还有一个个身体碎裂死不瞑目的铁牛部落族人……

    “给我死！”周皓右手捏锤一道炮锤轰出，瞬间击中叶枫胸膛。

    咔~~~轰！

    叶枫的身体犹如陶瓷一般，被周皓直接一拳轰碎。

    残肢断臂横飞，只留一颗头颅朝铁牛部落死去众人那边飞去。

    叶枫尚有残留神采的眼中此时尽是惊恐、不可置信。

    “杀的好！”铁牛快步冲来，满腔恨意全部凝聚在右腿，凌空一脚踢在叶枫唯一完好的头颅上。

    啪！

    犹如皮球爆裂，红的白的四散溅飞！

    黑手部落先天生灵后期高手叶枫，毙命！

    说来缓慢，可强者交战何等快速。

    从周皓操控天地之力形成水龙火龙将大妖金翅雕斩杀，又突然出现在叶枫面前将其一锤轰碎，都不到一个呼吸。

    那边的魁梧身影此时刚刚落地，正站在之前周皓所在的位置。

    “轮到你了。”周皓冷声说道。

    将造成铁牛部落伤亡的凶手虐杀，让他心中悲愤怒火稍减。

    可眼前之人先是打断自己悟道机缘，又与黑手部落的先天生灵一同出现，不将此人击杀，后面必然还有源源不断的敌人。

    周皓第一时间先将那头大妖飞禽斩杀，便是为了断绝对方后路。

    先天生灵境界的修仙者，就算练气流能御使真元催动法宝也无法带动自身飞行，炼体流连神力外放都不行，更是只能靠身法在地面奔行。

    周皓乃是修炼神魔炼体第一的《赤明九天图》成就先天生灵，此时身体褪去凡胎，宛如天地所生的先天神魔。

    不管是力量还是速度，都远超同阶的炼体流强者。

    更有之前悟道出的一丝水火真意所施展的‘太极磨盘’。

    此时就算是黑手部落的最强者墨台枭来了，周皓也势要将其斩杀！

    “赤明九天图是厉害，可惜你才第四重刚入先天。要是练到第五重了，便是我也不敢说能胜你。”

    山峰粉碎飞扬的灰尘中，那道魁梧身影缓步走出，他刚开口时口齿似乎还不流利，后面便越说越顺。

    “猿妖？”周皓看那身影露出的面孔竟是一张猿猴的脸，不禁有些吃惊，“怎么未从它身上感应到妖气？”

    野兽有了灵智会吞吸天地元气成为妖兽，妖兽蜕变跨入先天后便是大妖。

    先天大妖虽能变化成人形，可身上的那股妖气是无法掩盖的，除非有特殊功法隐匿。

    而面前这个长着一张猿猴脸的身影，看他不像猴类那样弓腰塌背，手脚也分明都是人类手脚，身上还无丝毫妖气，周皓倒是不知对方是何物种了。

    “难道是人妖？”周皓暗道，随即开口道：“便是刚入先天对付你这猴子也够了。”

    《赤明九天图》是公认的神魔炼体第一法门，练成后虽不敢说如同真正的神魔那般有绝对越阶的实力。

    可碾压同阶炼气流的强者还是没问题的。

    便是同为炼体流，修炼《赤明九天图》跨入先天生灵境界，就算初级也相当于其它普通炼体功法的后期境界。

    那人之前不管是用铜棍打断他悟道，还是之前想击碎水龙火龙，都未曾神力外放，明显不是紫府强者。

    只要不是紫府境界，谁强谁弱，那得打过才知道！

    “猴子？”被叶枫称作袁统领的脸上露出狰狞之色。

    他是人类女子被猿妖奸淫后产下的人妖混血，四肢身躯都与人类无异，唯独一张脸如猿猴。

    母亲在他刚出生时便将其遗弃野外，打小在山林中跟着野兽长大，因此平日行事最为嗜血，俨如妖魔。

    后来他被拜火教一位强者收入门中，仿照上古妖族大圣给他取名为‘袁烈’，从此踏上修仙路。更是有机缘在一废弃洞府中得到了一门神魔炼体传承。

    等袁烈练成后跨入先天，第一件事便是先将自己母族上下屠戮一空。

    更因长着一张猿猴面孔，平生最恨被人说是猴子。

    周皓先是将自己灵兽大妖斩杀，现在又犯了他忌讳，自是勾动他心中嗜血疯狂的魔性。

    “吼！”

    只见袁烈一声大吼，上半身衣衫尽碎，露出了满身的血色魔纹。

    尤其是他那双本就粗壮的手臂，更是鼓胀变长，不用躬腰就能触到地面。

    一时间，袁烈凶戾之气滔天，手持两柄赤金色铜棍更是宛如一尊长臂魔神。

    “更像长臂猿了。”周皓故意说话扰乱对方心神，同时心意一动，催动背后的两大神纹。

    就见袁烈所站之处，凭空出现水火双龙，旋转缠绕，宛如巨大磨盘降临碾压。

    正是周皓悟道时感悟水火真意，又结合自己所习练的太极拳创出的招式‘太极磨盘’。

    通过太极磨盘碾压，比单纯的操控水火威势更是强了数倍，且周皓自小练习观想法，神魂远超常人，还未修炼时便有了神识。

    如今操控起水火来，更是比其他修炼《赤明九天图》的人威力大得多。

    至于招式名称，就像内家拳什么进步崩拳、上步劈拳、金鸡抖翅一样，不管好不好听，威力大就行。

    嗤！嗤！嗤！

    太极磨盘落在袁烈身上，巨大的力量仿佛真的有一磨盘在他身上旋转碾压一般。

    “哈！”袁烈一声大喝，两条膨胀粗大数倍的臂膀将手中铜棍朝外挥去，只听‘嘭！’一声炸响，便将太极磨盘轰碎。

    虽然其中的水火之力在他身上留下炙烤冰冻的伤势，可那些魔纹闪过血光，伤口眨眼功夫就完全弥合。

    炼体流成就先天境界后，身体自然脱胎换骨宛如传说中的神魔之躯。

    神力蕴含在身体内，就是断掉手臂、身躯上下分离，耗费些神力也能重新恢复。

    也是因此，炼体流才敢说同阶能碾压练气流。

    像是之前死掉的叶枫，若他是先天后期的炼体流，那就算只剩下个头颅也不会死。

    “想杀他，只有攻他要害才行。”周皓暗道。

    一般的神魔炼体法门，在先天生灵阶段的要害正是头颅，因为头颅乃是神魂本源所在，最为重要不过。

    即便是第一法门‘赤明九天图’也得先天圆满时才能全身无要害，其余法门更是要紫府才行。

    周皓目光微动，六道黑漆漆的飞刀自身上飞出，化作六道寒光，呼啸刺向袁烈头颅。

    “死吧！”

