    京大的面积很大，占地近三千亩，各种古色古香的建筑耸立其间。

    贾易他们这一路走走停停，着实欣赏到了不少美丽的园林景色。

    时间到了四点钟，贾易就停下了脚步，对着身边的三女说道。

    “要不，你们先回宿舍，等五点我们再在这儿集合吧。”

    何卉三人有点不解，贾易怎么突然就不逛了，现在时间也还早啊，而且也没听说贾易有什么急事啊。

    还是槐花最先反应过来，神色兴奋的说道。

    “哥，你是想…带菜。”

    “没错。”

    贾易赞赏的看了她一眼。

    槐花都有点得意了，何卉却不想贾易来回跑，那样贾易就太累了，当下就劝说道。

    “老公，要不就算了吧，学校离家太远了，光在来回的路上就要花一个多小时的时间…”

    小当槐花闻言才意识到了这一点，虽然，她们对晚餐吃不到美食而有点失望，但是，要让贾易急急忙忙的来回跑的话，她们也是不愿意的，当下就附和道。

    “哥，就听嫂子的，还是不要这么麻烦了，我们放假回去再吃大餐也是一样的。”

    贾易很是欣慰，拍了拍槐花的脑袋说道。

    “不用担心这个，不用回家，我去朋友家就行了，也不太远，五点左右就能回来了。”

    三女见贾易神色不像假话，这才没有再劝。

    其实，贾易还真没骗她们，他的确有朋友家是在这附近的。

    关靖的小弟可不少，住在附近的也是有那么两个的。

    只是，贾易的所有物资都在桃源仓库，随时都可以拿出来，根本就不用麻烦别人。

    “对了，你们把食堂的饭菜打着带过来，这次时间有限，我就带点肉食过来。”

    贾易告别了三女，他离开学校以后，就骑着自行车在学校周边闲逛了起来，他想熟悉一下学校周边的环境。

    毕竟，他们要在这儿待上很长一段时间，总不能一直就是宿舍…食堂…教室…图书馆，四点一线吧。

    所以，现在摸熟了，以后可以过过二人世界什么的。

    “快五点了，该回去了，不然让她们等急了就不好喽。”

    贾易在学校找了一个隐秘的地方，然后拿出了一个鼓鼓囊囊的大包出来。

    “哥，这边。”

    小当眼尖，一眼就发现了慢慢走过来的贾易。

    槐花闻言转身一看，果然是贾易过来了，背后还背着一个大包，看到这包，她的眼睛就显得格外明亮。

    她赶紧三步并作两步，就跑到了贾易身边，还想把包接过来自己背，同时嘴里还问道。

    “哥，你都带了些什么过来啊？”

    何卉就杵在那儿一脸笑意的看着这一幕，贾易则面带无奈的说道。

    “等下打开了你自然就看到了，这包很重的，我自己来就行。”

    小当这时却伸手点了点槐花的脑袋，又好气又好笑的说道。

    “你怎么这么馋啊，家里天天都吃好的，怎么只在学校吃了一顿午餐，你就受不了了…”

    槐花一听这话立马就有点不高兴了，反驳道。

    “你别光说我啊，你自己不也一样吗？”

    “瞎说，我可没跟你一样。”

    小当一翻白眼，直接矢口否认，不过嘛，她自认为她说的是真话。

    槐花则不屑的冷哼一声。

    “哼，你忘了吗，你上高中那会儿，跟我现在有什么区别。”

    小当哑口无言，因为槐花说得还真没错。

    她上高中那段时间，在家吃饭的机会就变得很少了，只有放假回家才能吃顿好的，对了，还有贾易会偶尔送点饭菜过去给她解馋。

    那段时间，她的确是馋的不得了，还是毕业以后，她回家住了，那也过了好长时间才恢复。

    槐花呢，去年刚毕业的，现在这样也就不奇怪了。

    校园，湖边的一处凉亭中，三颗脑袋凑在了一起，盯着中间那只满满当当的大包看。

    贾易无语了，想知道里面是什么，就直接打开啊，非要自己猜，毛病。

    贾易看不下去了，一手一只辫子，直接把小当槐花给拉了开来，至于何卉，自己媳妇儿嘛，待遇自然是不一样的。

    “好了，别看了，该吃饭了。”

    贾易打开包，就拿出了一盒红烧肉，一盒黄焖猪蹄。

    至于素菜，她们在学校食堂打的饭菜里就有的是。

    贾易赶紧招呼她们吃饭，现在室外的温度还不高，所以饭菜不能多放，冷了就不能吃了，容易闹肚子。

    贾易赶紧招呼被肉香吸引的三女。

    “快吃吧。”

    三女点头，贾易四人就是一阵秋风扫落叶，顷刻间，两大盒肉就不见了踪影。

    “哥，你这包里还有什么啊？”

    吃饱喝足，小当很好奇贾易的包里还带了什么，这两盒菜才占多少空间啊，那一大堆又是什么呢。

    贾易也不卖关子，其实是他吃饱了，没有兴致再逗她俩玩了。

    “这里面啊，是我给你们准备的零食。”

    一听是吃的，槐花哪还能坐的住，瞬间就克服了懒虫，立刻就爬起来了去看包了。

    见此，贾易三人都乐了。

    槐花可不在乎这些，一把拉开拉链，就见包里面有很多小纸袋，也看不见里面装的是什么？

    见槐花要拆开来查看，贾易连忙阻止，因为啊，打乱了他就不好分了，毕竟三个女人要公平，他可不想让她们闹矛盾。

    “好了，我给你们分，不要弄乱了。”

    槐花这才讪讪的停下手，一脸好奇的问道。

    “哥，这里面都有些什么啊？”

    贾易拿出准备好的三个布袋，开始平均分配。

    “这里面种类可不少，金丝小枣，柿饼，桂圆，红薯干，猪肉脯，牛肉干。”

    这些零食都是贾易自己制作的。

    原材料是桃源的出产，至于制作方法。

    那是贾易打听过来的一些方法，再经过他的不断实验，终于总结出来的制作方法。

    只不过，这些制作方法最近被淘汰了。

    因为，桃源的研究功能比贾易厉害太多了。

    前一阵子，贾易从外界拿零食进去分析，再借此优化了各种零食的制作方法，最后的成品比他原先摸索出的制作方法更胜一筹。

    “哥，你真好。”

    槐花说得真心实意，贾易却有点无奈了，看着两个妹妹一模一样的表现，他才惊觉他是真的培养了两个吃货出来啊。

    还好的是，没真养成猪，一个个的身材都不胖，这可能是贾易最欣慰的地方了。

    只不过，贾易也不知道为什么，这两个妹妹就是…有点奇怪。

    要说起来，她们从小就喝羊奶，营养充足，身材却比何卉还要差不少。

    就离谱，不知道是不是因为没遗传到秦淮茹的特殊基因。

    贾易心中暗自默哀：未来的妹夫们，节哀吧，不是我不尽力啊，实在是养不起来。

