    可以预见的是，林易的这次扣篮大赛冠军，让他的声望彻底压制住了同时代的这群超人们。

    威斯布鲁克打算在夏天练一练，因为龟龟明年也想参加扣篮大赛了。

    詹姆斯则是打算与自己的经纪人商量一下，毕竟参加扣篮大赛可以挽回小皇帝那暴跌的人气。

    当晚，格里芬在酒店与詹娜激战时，傻柴看着被自己征服的小女友说道：“肯达尔，你喜欢看我扣篮吗？”

    气喘吁吁的詹娜一把搂住了傻柴的脖颈，“当然，我现在就想看你的暴扣。”

    格里芬感觉自己被掏空了，在犯罪的道路上越走越远的傻柴第二天醒来时，腰子莫名地有些酸痛......

    ……

    休息了一晚后，17日，休斯敦全明星周末迎来了重头戏——13年全明星赛正赛！

    丰田中心今夜人满为患，虽然休斯敦是西部队的主场，但是在东部明星队登场时，丰田中心的叛徒可不少......

    林-走哪儿都有球迷-易昨天才刚刚在这里表演完呢，现场的球迷们当然不会吝啬他们对林易的掌声与欢呼声。

    西部明星队的替补席上，威斯布鲁克一把搂住了哈登，“詹姆斯，你确定这儿真的是你的地盘？”

    哈登抬头望了一眼天花板，哈登很想告诉威少，等着吧，等着以后全明星赛在俄城举办时，看你们怎么被林易扎心。

    西部明星队今年的主帅是布鲁克斯，而在看见哈登时，布鲁克斯总有一种说不出口的感觉。

    布鲁克斯或许做梦也想不到，自己居然还有机会能够执教“俄城三少”，只不过，现在的哈登可不再是那个雷霆的第六人了。

    ……

    赛前，在接受TNT电视台采访时，奥尼尔鼓励科比道：“嘿，科比，去拿下MVP吧，这是属于你的舞台。”

    科比摇了摇头，“我只想享受这场比赛，沙克。”

    “那可不行，科比，西部队已经连续三年被东部队击败了，你必须站出来！”奥尼尔补充道。

    科比在想了想后，说道：“西部队有很多优秀的年轻人，我想他们会挺身而出的。”

    接下来奥尼尔与科比闲聊了一会儿，一旁的巴克利和肯尼史密斯都很好奇，这两人是真的和好了，还是表面和好？

    而就在科比接受着赛前采访时，正在球场上进行着热身的保罗看着睡眼惺忪的林易问道，“林，你真不刷MVP了？”

    林易皱了皱眉，“克里斯，你知道的，我从来不是那种贪图荣誉的球员。”

    我炮呵呵一笑，信了你的邪！

    不过既然林易真的不想刷MVP，保罗这场比赛也打算养生了。

    毕竟，全明星赛打多了......真的很无聊啊。

    而且比起全明星赛，保罗现在更在意的是尼克斯的连胜能不能继续保持下去。

    ……

    在双方球员的热身结束后，全明星赛正赛的序幕也徐徐拉开了。

    东部队这边，今晚的先发是保罗、韦德、詹姆斯、加内特、林易。

    而西部队那边则是库里、科比、杜兰特、格里芬、霍华德。

    随着两队的球员陆续走向中圈，现场的氛围逐渐火爆了起来。

    “快乐兽”还是一如既往地嗨皮，在准备开始跳球前他还调戏了裁判一番。

    最近霍华德的心情可是相当的好，因为在霍华德看来，科比减少出场时间和出手次数是在向自己低头。

    虽然在媒体面前霍华德还没有正式抢班夺权，但是这头快乐兽目前已经把自己当做了洛杉矶的主人。

    可惜林易并不知道霍华德的想法，不然他一定会建议霍华德再去幼儿园读两年。

    先不说湖人只要有吉姆巴斯在，霍华德就不可能篡位成功这事儿......要知道，在科比改变打法后，外界对科比的评价可是很高的。

    因为科比的这波改变，等于变向地把锅给甩了出去，湖人的管理层可没这么傻，如果霍华德真有奥尼尔那样的统治力，那现在科比主动让出了开火权，你特么地倒是带领湖人赢球啊！

    霍华德并不知道，他现在越是争，到头来输得越惨。

    说白了，霍华德不过就是湖人的一枚棋子，他还没有强到能像林易与詹姆斯这样可以对球队管理层发号施令。

    ……

    跳球中，打定主意划水的林易连跳都没跳，直接潇洒地转身向己方的半场跑去防。

    这让在跳球中铆足了劲起跳的霍华德十分难受......

    因为“快乐兽”觉得自己被林易小瞧了。

    只不过，林易可不会去管霍华德怎么想。

    西部队的第一攻，库里运球过半场后，将球交给了杜兰特，杜小帅在外线干拔命中，为西部队先声夺人。

    0比3！

    进球后的杜兰特本想和库里击掌庆祝，却没想到小学生的退防速度很快，于是有些尴尬的杜兰特急忙追上了库里，并拍了库里的屁股两下，“传得不错，斯蒂芬。”

    库里愣了愣，然后对杜兰特礼貌地笑了笑。

    东部队进攻，打定主意划水的林易直接站在了三分线外等球。

    霍华德本想与格里芬换防，但是快乐兽没想到格里芬压根就不想理他，只见一脸睡眼惺忪的傻柴径直扑向了加内特。

    “现在的年轻球员都这么拽的吗？”霍华德对格里芬十分的不满。

    然而无奈之下，快乐兽还是防了出去。

    其实霍华德想得太多了，傻柴昨晚与詹娜激战一夜，在这种状态下，格里芬才不会傻乎乎地去防林易呢。

    在格里芬眼里，波士顿哈士奇比林易好防多了。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，格里芬在跟着林易混久了后，智商显然从50提升到了55。

    结果，林易的“划水”反而为东部队拉开了空间，站在三分线外等球的他都看乐了，因为今晚还真的是“全世界一起来拯救小皇帝”，保罗与詹姆斯的私交不错，林易想划水，那保罗也干脆把球权让给了詹姆斯，韦德在场上卖命地给吾皇牵扯，小皇帝开场之后便来了一记力拔山兮气盖世的单手劈扣！

    2比3！

    用暴扣完成东部队第一攻的詹姆斯霸气十足的退防，一副MVP是我的，你们谁都别想和我抢的表情。

    西部队的第二攻，首次入选全明星赛的库里明显还没领悟到明星赛的真谛。

    娃娃脸一板一眼地组织着西部队的进攻，小学生这次把球传给了科比，你别说，科比自从转性后还真的不那么“独”了，这球科比反吊篮下，给霍华德做饼。

    霍华德得意地笑了笑，果然还是自己的小弟靠谱！

    接球后的快乐兽准备用一发暴扣来点燃休斯敦的氛围！

    只是，林易划水归划水，但是一种近乎条件反射般的本能让林易不由自主地跳了起来......

    去他妈的篮球梦！

    啪！

    今晚开场即高潮！

    林易用一发排球式的大帽提振了东部明星队的士气，抢下第二落点的韦德在快攻时故意放慢了脚步，等着詹姆斯冲上来后，闪电侠将球高高抛起，吾皇开场后第二次君临天下！

    4比3！

    被林易血帽的霍华德一脸地懵逼，他瞪大了双眼看着林易，仿佛在说：这特么是全明星赛！哪有一上来就真打的！

    詹姆斯在扣篮完成后还特意跑回来和林易击掌庆祝，小皇帝现在发自内心地觉得，林易真是个好人，默默付出还不求回报。

    霍华德很难受，准备低位要球单打报复林易，可是快乐兽傻站在内线，反而阻挡了库里一次成功的突破。

    化身为“养生炮”的保罗在防守时只是象征性的伸了伸手便放库里通过，然而库里万万没想到，就在他准备秀勉扣时，霍华德居然挡在了自己的面前！

    库里顿时觉得霍华德不会是林易派来的卧底吧？

    还好情急之下库里看见了外线处在空档上的科比，小学生灵巧地一发背传，唠嗑也不犹豫，张手便是一发帅气的跳投。

    4比6！

    转性归转性，这种大空位投篮科比可不会错过。

    “斯蒂芬的传球真不错。”看见这一幕的杜兰特心想道。

    ……

    第一节比赛，林易打了六分钟后便与保罗一起下场休息了，“炸鸡兄弟”第一节比赛各进了一球，今晚俩人联手划水，只差配付扑克牌，约上加内特一起在场上打斗地主了。

    而球场上，西部队也换上了哈登、邓肯，换下了库里和霍华德。

    布鲁克斯知道，今晚是休斯敦的主场，哈登是火箭队的球员，战术死板归战术死板，但是布鲁克斯还是懂得人情世故的。

    至于霍华德......说真的，布鲁克斯早就想把霍华德给撤下来了。

    因为布鲁克斯也看出来了，林易今晚就是来划水的，然而这头快乐兽一直傻站在内线，西部队的进攻空间在无形中被压缩得很小，要不是杜兰特与科比今晚手感不错，西部队的进攻效率根本没法保证。

    布鲁克斯觉得湖人这队简直有毒......当家球星不喜欢打挡拆就算了，这场比赛库里在向霍华德要挡拆时，魔兽那一脸的不情愿，仿佛在说：全明星赛，打什么挡拆！

    “就这种球员？能单换詹姆斯？”在布鲁克斯看来，要是这样的话，他可以让普雷斯蒂去问问热火，伊巴卡能不能单换韦德。

    而且说不好，这还是伊巴卡被黑得最惨的一次。

    ……

    第一节比赛打完后，在“全力詹”的带领下，东部队以39比47落后。

    呃......

    其实今晚东部队落后和詹姆斯还真的没啥关系，西部队那边杜兰特和科比神准无比，詹姆斯带头冲锋打一次是2分，可是人家那边瞎扔3分呢......

    第二节比赛，两队陆续换上了替补阵容，从首发上来看，东部队的确更强，但是替补阵容便不一样了。

    泡椒、克莱、拳王都是第一次打全明星赛，缺乏经验。

    年轻人太想秀，结果没秀起来，反而被西部队的老油条们抓住机会，连连反击得手。

    西部队以老带新，欧文与威少在这种防守强度下突得贼爽，拳王的风格注定他不适合打全明星赛，毕竟全明星赛不到第四节，谁特么会认真防？

    霍华德：MMP，我被帽了怎么讲？

    林易：哈？那纯粹是本能反应。

    克莱这种人来疯型的球员就是这样，投不开的时候你不防他都没关系，投开了他面前就算十个人也很难防住他，而今晚越是想努力地表演，克莱这位新科三分王就越是找不到手感。

    这一时期的泡椒就是“张继科”，而朗指导则是一门心思地想要去内线搏杀......

    于是，东部队的替补阵容被西部队按在地上打了将近5分钟。

    坐在替补席上的詹姆斯忽然发现，事情好像和自己想的不太一样啊！

    第一节吾皇便已经拿到了16分、7篮板、4助攻，从数据上来看，詹姆斯可谓是一枝独秀......

    然而问题来了，此时球场上的比分已经变成了51比73，再这么打下去......

    不赢球，可怎么拿MVP？

    詹姆斯有些慌，于是在东部队叫暂停前，詹姆斯特意从斯波尔斯特拉那里接过了战术板，坐到了林易的身边。

    “林，你认为我们应该怎么来调整战术？”詹姆斯发现了一个令他绝望的事实，好像林易和保罗划水的话，东部队今晚还真的赢不了......

    小皇帝的情商很高，找林易讨论战术是假，希望林易出力是真。

    林易看着詹姆斯那面如土色的表情，说道：“勒布朗，我们如果想追上比分，必须得加快进攻节奏，增加三分球出手才行。”

    詹姆斯连连点头，对，您说得都对......

    一向自视甚高的詹姆斯此时只差给林易捶腿揉肩递饮料了，大哥，您说了这么多，要不，认真打几个回合？

    林易抬头望天......难道冥冥中自己就是那个操盘手？

    讲道理，林易并没有故意划水坑詹姆斯的意思，因为这次全明星赛，他从一开始就是想来划水的啊！

    尼克斯下半程赛季打的基本上都是季后赛圈的队伍，背靠背很多，林易可不想在全明星赛白白浪费体能。

    而且林易已经三连全明星赛MVP过了，林易很清楚，自己再这么锤下去，斯特恩也会疯的。

    但是没办法，自尊心强的一匹的詹姆斯都已经放下身段了，林易觉得多多少少自己还是得出一点力，于是在暂停结束后，调整回首发阵容的东部队开启了自己的追分模式。

    东部队这边弃用了加内特，狼王对此也没有任何的意见，毕竟这届全明星赛他能进入首发全靠球迷投票，从实力上来讲，这头狼王已经不是全明星了。

    第二节比赛后半段，安东尼与林易连续在外线开火，有投手给詹姆斯拉开空间，西部队那边可没人能挡得住这辆冲起来的人形坦克。

    在上半场结束前，东部队将比分追至了88比93，林易莫名其妙地又拿到了18分......

    半场休息时，TNT电视台已经开始讨论起了林易四连MVP的可能性。

    巴克利指出，林易可是东部队追分的关键。

    奥尼尔认为，全明星赛不到第四节不能当真。

    肯尼史密斯则表示，詹姆斯上半场的数据也很抢眼。

    不过不管怎样，今年的全明星赛还是挺精彩的，暴扣很多，尤其是詹姆斯上半场一个人便贡献了6次暴扣。

    詹蜜们拍着自己的小胸脯说道：看见没，吾皇不是不参加扣篮大赛，是害怕参加扣篮大赛别人没机会拿冠军！

    詹黑们对此嗤之以鼻：有本事就去拿！看看人家林易，都三次扣篮大赛冠军了！

    詹蜜们：你们不懂！吾皇才不是林易那样只追求个人荣誉的球员！

    詹黑们：可是林易有总冠军啊！

    詹蜜们：“......”

    走着瞧吧，你们这群龌龊的黑粉，吾皇迟早会拿到四个，不，五个，不对，至少会拿到六个总冠军的！

    ……

    中场休息过后，比赛继续，第三节比赛，西部队这边也弃用了霍华德......

    本来想借着这次全明星赛打回一些人气的霍华德今晚只能靠在场边搞怪来抢一抢镜头了，因为他2分、4篮板的数据，就算是“真爱火花蜜”也没法吹他......

    两队在第三节开启了飙分模式，科比今晚的手感是真好，第三节他下场休息时三分线已经外9投8了中，一点也不像林易认识的那个科比。

    西部队全靠三分续命，而东部队这边詹姆斯是真拼了，三节打完吾皇便已经拿到了30分、13个篮板、9次助攻的准三双数据。

    只不过......

    场上，东部队仍然以131比135落后。

    事实证明，人们低估了这支西部队的阵容，别看东部全明星的首发很唬人，但是实际上西部队那边的阵容更合理。

    除去霍华德，西部队要啥要啥，有负责突破的，有会组织的，有内线能单吃的，还有会打铁的......

    东部队这边替补阵容全是一堆愣头青，可是全明星赛，你总不能让替补们枯坐板凳吧？

    第四节比赛，生死存亡之际，詹姆斯深情款款地看着林易，“林，我们需要你！”

    林易单手捂脸......我特么的，真的不是演员啊！

    讲道理，林易这场比赛虽然没有尽全力，但是至少六成功力林易是有用上的，然而奈何东部队的阵容没有西部队那么兼容，斯波尔斯特拉的战术也没有老德那样奔放......

    第四节准备出场时，保罗意味深长地摸着自己的下巴，“林，你该不会是知道勒布朗想要MVP，所以才故意摆架子的吧？”

    林易：“......”

    克里斯，我是那样的人吗？

    卧槽，我过去三年也是为东部队流过汗水，做出过杰出贡献的好吧？

    为什么邓肯可以默默地划水，作为邓肯接班人的我划了一节水便被你们理解成演员？

    “不过，你做什么决定我都支持你。”保罗拍了拍林易的屁股，说道。

    完了完了......

    老虎不发威，你们真当我是霍华德了？

    ……

    第四节比赛，一上来林易便先送给了杜兰特一发大帽！

    只见杜兰特在和阿尔德里奇挡拆完后准备干拔，却没想到林易在作势跟着阿尔德里奇移动的一瞬间突然撤了回来......

    身高臂长的杜兰特还很少在投篮时被对方直接帽掉，这一刻，螳螂杜委屈极了......

    韦德抢下二点球后，看见快下的林易没有任何的迟疑，一发来自闪电侠的传球！

    哐当——！

    林易双手飞身扣篮！

    133比135，东部队迫近了比分。

    现场球迷们也为林易的这记扣篮响起了阵阵掌声。

    “哦吼，林在前三节的低调，是为了最后一节的爆发吗？”巴克利吐槽道。

    奥尼尔撇了场上的林易一眼，一副我就知道这小子不会老实的表情，毕竟在奥尼尔心目中，林易可是不会错过任何一项荣誉的。

    可惜......球场上的林易哪能听到TNT电视台的解说。

    去奥尼尔奶奶的，劳资真的就是想划水啊！

    第四节比赛，在双方真打之后，东部队的防守级别俨然来到了季后赛强度，西部队的控卫库里经验不足，连连失误，林易在进攻端也开始主动要球，开启了单打模式。

    凭借着林易一波突如其来的爆发，东部队将比分改写为了141比139，成功反超了比分。

    而西部队这边，布鲁克斯一看势头不妙，急忙请求了暂停。

    暂停结束之后，西部队这边前三节一直在当空位投手的科比挺身而出，各种高难度的后仰命中，成功为西部队稳定住了场上的局势。

    “呵，我就知道科比和林喜欢忽悠人。”看见第四节爆发的林易与科比，奥尼尔不屑地心想道。

    其实讲道理......科比今晚是真的打算把比赛交给这群年轻人的。

    因为在接受了林易“养生篮球”的建议后，科比发现养生也挺不错的。

    然而......

    内心里，科比还是抑制不住自己内心里那股想做救世主的冲动！

    在杜兰特被帽，库里连连失误后，看不下去的科比觉得自己是时候站出来了。

    丰田中心，现场球迷们看得大呼过瘾，这种比分接近的比赛相当好看，尤其是东西部两队开启真打模式后，两队的球员贡献了不少精彩的高难度进球。

    第四节比赛中段，詹姆斯和科比还上演了一出23V24的好戏，当时詹姆斯三分中的，为东部队扩大了领先的优势，而回过头来，科比迎着詹姆斯就是一发后仰三分。

    看台上的斯特恩看见这一幕，不由地十分感慨......

    只是说出来你可能不信，虽然林易的数据不是这个夜晚最亮眼的，但是斯特恩在这个夜晚最欣赏的还是林易。

    因为，林易与斯特恩有一种无形的默契。

    全明星赛MVP，纯粹就是个噱头，历史地位的加成比常规赛MVP和FMVP差远了。

    没有人会把全明星赛的MVP当真，再说了，林易已经三连MVP了，为了一个全明星赛MVP去死磕根本不划算。

    对于林易而言，三连常规赛MVP才是目前的头等大事。

    所以，在全明星赛上节约体能是很有必要的。

    而在斯特恩看来，林易今晚的表现太懂事了，因为联盟也不想看见林易四连全明星赛MVP。

    毕竟NBA的本质是商业联盟，球星联盟，林易把所有的荣誉都拿完了，别的球星联盟可咋捧？

    为什么在NBA王朝难建？

    除了NBA规则的限制外，联盟历来有打压豪强的传统，说难听点，一支王朝球队的诞生，往往会意味着NBA过早地失去悬念，斯特恩不会过多地去操纵比赛，但是他同样会想办法来限制那些王朝球队。

    论平衡之道，没人比这个犹太小老头更懂了。

    斯特恩并不反对林易三连常规赛MVP，但是林易一直霸占着各项荣誉，对NBA的发展是有害无益的。

    当然......斯特恩总觉得，这个小家伙好像真的不打算给别人留活路。

    不过，现在的斯特恩可不会去操心那么多了。

    林易要是真能压制住别人，荣誉全给他又何妨？

    反正让萧华自己去解决去，我退休后，哪管他洪水滔天？

    ……

    在丰田中心球迷们尖叫声与欢呼声中，13年的全明星赛正赛也来到了最后的高潮！

    159比161！

    西部明星队在第四节比赛还剩下8秒时，由科比命中了一记准绝杀！

    唠嗑今晚个人已经拿下了47分，全明星赛之王，果然名不虚传！

    而东部队这边还有最后一攻的机会，詹姆斯习惯性地咬着自己的大拇指，十分紧张。

    斯波尔斯特拉在暂停中布置了由詹姆斯持球进攻的战术，东部队的其他球员对此没有任何的意见，毕竟今晚东部队的主题是“大家一起来拯救勒布朗”。

    暂停结束后，韦德发出底线球，詹姆斯接球后在外线运一步强起干拔。

    小皇帝不敢把时间消耗到最后一秒，因为如果他三分抢投不进，东部队还有抢前场篮板或者是犯规的机会。

    只可惜，小皇帝的这记三分出手有些着急了，篮球磕框而出！

    庆幸的是保罗抢下了前场篮板！

    没有球员上了场不想赢球，比赛打到这会儿，没有人会划水。

    我炮并没有把球传给在外线伸手的詹姆斯，因为组织炮机敏地察觉到了埋伏在底线的林易！

    炸鸡兄弟，在最后时刻完成了一次连线！

    林易接球后不做调整，在他出手后，计时器也刚好归零！

    丰田中心顿时安静了下来，球迷们完全没想到这场全明星赛的最后时刻居然打得如此精彩......

    唰——！

    林易三分命中，这是他今晚个人的第31分！

    “我的天呐！林，绝杀了比赛！！”巴克利抱着自己的脑袋，如果巴克利没记错，这是林易第二次在全明星赛上演绝杀了吧？

    在林易三分命中后，东部明星队的球员们都疯狂地冲向了他，保罗跑在了最前面，对着林易的胸口就是一顿乱锤！

    162比161！

    林易绝杀了西部队！

    詹姆斯在这一刻都快哭了......全明星赛MVP，终于到手了！

    林易果然靠谱啊！

    詹姆斯觉得，下次尼克斯做客迈阿密，说什么自己也得好好请林易吃一顿。

    而被队友们簇拥在中间的林易......压根没想到自己居然又一次在全明星赛上完成了绝杀......

    “我，果然才是全明星赛之王！”林易激动地心想道。

    东部队连续四年击败了西部队。

    而就在现场球迷们还在回味着林易刚刚的那记绝杀时，联盟的高层们犯难了......

    这特么......好像林易的数据也很不错啊！

    而且东部队第四节的好几次关键球都是由他打进的......

    于是大家纷纷把头望向了斯特恩，总裁，这可咋办？

    斯特恩抬头望天......不知道为什么，这样的剧情，斯特恩总觉得自己在哪看过......

    ……

    PS：7000字大章！第二更！早上加现在，12000字更新，各位读者大大，可否抵消昨日没更新的欠债？

    接下来，水短俏就开始更今天的啦？好不好？

    对了，你们喜欢看大章吗？因为感觉这两章断章影响阅读效果，所以水短俏特意合并在一起发的，你们如果喜欢看大章，以后在写到高潮时，我就尽量一口气写完好了。

    爱你们，么么哒！