    “爹！”欢欢忍不住就跺着脚叫了起来，“我们刚种下小白菜的时候已经浇过水了，现在天又这么冷，浇多了水它们会烂根的，根本就活不了！”

    这一地的泥泞，到底是浇了多少水啊。她竟然没有发现。

    这么湿的地，今晚再冻一夜，明天这些小白菜苗只怕就得死了。

    阮欢欢的眼眶都红了起来。

    阮富年手足无措，“我，我不知道，我就是想着应该多浇水才对。”

    他没有怎么种过菜，他也不清楚啊，只是想着他不能在家里不干活，就自己找了事做，还想着能帮到欢欢，没想到他这是好心干了坏事。

    阮娇烟叹了口气，一时间也不知道说什么。

    欢欢蹲在菜地旁，都快哭了。

    阮富年不自在地沉默了一会儿，转身进了屋，默默地去烧火煮热水。一时间他觉得十分挫败，心情也极为低落。

    阮娇烟拍了拍欢欢的肩膀，“欢欢，别难过了，明天就把这些小白菜苗拔起来吃了吧，我再去找那阿婆多卖一点，在买到白菜苗之前，我们先洒点别的菜籽，今天我买了好些菜籽你忘了？还有姜葱蒜这些小菜我们也得种一些。”

    阮欢欢站了起来，还是有些怏怏的，“姐，还能再买到白菜苗吗？”

    “我肯定买到。”

    过了一会儿，阮富年提了一桶热水进浴房，看了看欢欢，又看了看娇烟，“热水煮好了，你们看看谁先洗吧，锅里还有，洗好了我给你们提水。”

    说完他又进去，很快端了一盆水进东屋，应该是去替陈氏擦洗去了。

    阮欢欢这会儿又觉得有点儿不好意思，揪了揪娇烟的袖子，小声地问，“姐姐，我刚才是不是伤爹的心了？”

    “没事。你先去洗澡吧。”阮娇烟摇了摇头。

    可能是她冷漠一点，她觉得身为如此贫穷的村民，阮富年就是欠教育！

    她没骂人已经不错了，主要是因为这些小白菜苗不是真的花钱买来的，要不然她也得心疼。

    欢欢去洗澡了，阮娇烟进了她们房间，赶紧进空间。

    她快步奔到厨房，看到那个柜子上又多了一大盆的冒着热气的鱼汤，顿时高兴了。

    但是现在这些东西她看着也有些发愁，这一盆盆肉啊菜啊汤啊放在这里，又不能随便端出去吃，而且也不好卖钱，她自己也吃不了这么多，那能干什么啊？

    这么看空间这功能多少还是有点儿鸡肋，不过再鸡肋她也不敢嫌啊。

    “空间啊空间，这些菜到底应该怎么利用起来呢？”阮娇烟蹲在厨房里又忍不住喃喃自言自语了一句。

    就在她这一句话刚问出来时，空间里突然就又响起了一道机械声，“未经污染食物可以卖到末世，是否开通交易通道？”

    “哎哟天啊。”阮娇烟又被吓了一跳，再次和上次一样跌坐在地上。

    这空间突然就冒出莫得感情的声音还真的是能把人吓死。

    她拍了拍胸口，定了定神，这才回味过来刚才那一句话的意思。

    “这些食物可以卖出去？”

    “是。”

    “不是卖到什么二十一世纪吗？”

    “二十一世纪食物丰富多样，不缺吃的，卖也不会卖出多少钱，但是末世食物奇缺，有钱也花不出去，那里活下来的幸存者极需正常食物。”

    怎么还有末世？

    阮娇烟听着空间这样的解释，突然就觉得心里发颤，那么跟末世比起来，她现在的生活还是很好的，实在是没有什么可嫌弃。

    如果这些东西真的能够卖给末世的幸存者，那也算是一件好事吧？

    “那卖吧，除了那碗鱼汤，都卖出去。”

    “末世的食物，不分高低，都统一价格，一盘折算过来都算八百文，是否确定售出？”

    统一价格？

    那就是不管是一盘平平无奇的清炒白菜，还是一盘香喷喷的红烧兔子肉，甚至以后得了什么更难得的珍贵食材，全部都算八百文？

    那也是好的！这些毕竟都是多出来的，以后如果是太贵的食材，最多她不卖。

    “确定！”

    八百文啊，那真的是不少了。

    她这是要发财了啊！刚刚还说空间这个功能很鸡肋，她决定收回这个评价！

    “销往末世的食物，也得等到那边拥有空间的幸存者有采买需求才能卖出，不是有多少卖多少的。现在那边有食物需求四份，确认售出。”

    柜子上的那些菜咻地就消失了四份，阮娇烟面前多了一堆铜板。

    三千二百文，这铜板全堆在一起就跟小山似的，让她差点儿乐得找不着北。

    就算不是全部都能卖出去，这也绝对是一个大惊喜了。

    “空间空间，那我爹写的字贴能不能卖出去？”阮娇烟赶紧又问了起来。早知道这空间在她有疑问的时候能够解释，她早该开口问了。

    “不能，只有空间宿主本人亲手写出来的字贴才能够换购。”

    呃......

    阮娇烟顿时就有些泄气。她还以为别人写的字贴也可以用得上呢，亏她还多买了一刀纸和笔墨回来。

    如此，没办法，只能她自己来了。

    “姐姐，你去洗澡吧。”欢欢地声音在外面传来。

    阮娇烟赶紧出了空间。

    第二天一大清早，阮娇烟起来烙了些饼，又从空间里再盛了碗鱼汤出来，背着筐就去了叶家。

    叶金斗没想到她这么早就来了，但他也是一夜没怎么睡，一直在仔细地照顾着叶达。

    “金斗叔，昨晚还剩了一碗鱼汤，今天再给叶达喝一碗，这些饼是我自己烙的，你吃吧。”

    叶金斗接过了那些东西，嘴动了动，哑声问她，“这么早，你要去哪里？”

    这小姑娘可真勤快啊，每天都不闲着。

    “昨天我不是在水泡子那里抓到了鱼？趁着天色早，别人还没起来，我得再去碰碰运气！”阮娇烟眨了眨眼睛。

    她当然要多捕些鱼了，不仅自家能喝鱼汤补补身子，还能卖！

    现实里卖不掉，她还能在空间里卖，左右都是赚的。

    “你拿什么抓鱼？”叶金斗又问。

    阮娇烟呆了一下，弱弱地举起双手。昨天她那是瞎猫碰死老鼠，今天难道又能靠掷石头？

    “你等一下。”

