    过了一阵，又有两名探路的道士，葬生在了雷阵火阵之中。

    余下的幽冥卫见状，都有些畏惧了。

    从进入大厦到现在，已经足足死去了十个炮灰。

    若不是玉霞上人即将亲临，导致攻打林峰的计划成为定局，还真没人敢动他, 包括萧永山。

    对于林峰布置的这么多陷阱，萧永山也有所忌惮。

    要说没有提前准备，显然不太可能。

    其实，傍晚赶到枫林大厦时，林峰就有莫名的第六感，猜测今晚可能不是那么太平。

    他当时就留了一个心眼。

    而在上次纪钥瑶前来讨要香油钱时, 警署外就已经出现了敌方派出的暗探。

    林峰从那时起就知道, 自己的行踪很难瞒过萧永山的耳目。

    而今晚的交易行动，不出意外, 大概率也会泄露。

    只不过呼叫玄坤观晚了点，要从沙田区赶来，至少得要大半个小时。

    “师尊，第五层找到几个晕倒的普通人，第六、七两层也没有林峰的踪迹，他们应该躲在天台了。”

    搜索完所有楼层的黑白道童跑了回来，抱拳道。

    “走，上天台！”

    萧永山猜测对方可能收敛了气息，导致搜查难度增加。

    而现在，整栋楼内外都有幽冥卫把手，如果没有使用逃遁术，那肯定就在顶楼不假。

    ......

    枫林大厦的顶楼，此刻一片静谧。

    随着“吱呀”一声，天台的铁门被推开了。

    与萧永山一模一样的人影从中跨出，他绕着大厦中心的天井跑了一圈，不过却没有触发陷阱，也不见任何人影。

    这道稍微畏怯的人影, 实际是幽冥卫伪装的。

    他转身对着铁门后等待的萧永山汇报道：“师尊，这里没人。”

    “没有？”

    萧永山不相信，连忙外放神识。

    在天台南侧的角落，他捕捉到了几缕可疑的气息。

    “藏头露尾的家伙，出来！”

    萧永山大笑着走出天台的铁门，一道漆黑的掌印随之打了出去。

    嘭！

    躲藏在大厦避雷针后面的四道人影压根没有躲闪，纷纷中招，化作了几张碎裂的蓝阶符纸。

    “傀儡？”

    不等幽冥卫反应过来，林峰几人酝酿已久的天极九雷阵成功释放。

    林峰六人，算上三具紫阶傀儡，正好站在九个阵位。

    结印吟咒后，九条蓝色的光路便是从阵位延伸出去，横竖交织，形成了阵法的纹路。

    阵法边缘，升起一幕交织着闪电的结界，将天台所有人团团包围。

    天极九雷阵，乃《伏魔大法》中最为强力的雷阵，移借九星之力加持阵法强度, 所产生的威力远胜于天雷符。

    “原来都学了敛息术。”

    萧永山见四周突然出现了气息, 这才明白过来。

    这种不起眼的法术一旦发动，和遮掩术一样，没有特殊的神通或是不近身，确实很难察觉猫腻。

    “暗中和我斗争这么久，今晚总算和你见面了。”林峰位于雷阵的主阵位，脸上的表情冷漠如冰。

    萧永山也看清了林峰的长相，他摘下黑色兜帽，那张老脸此刻却布满了漆黑的魔纹，看着格外瘆人。

    他双手摊开，讪笑着说：“林峰，老朽给你一个机会，交出那两块幽冥玉，我们便是朋友。”

    这话，就像是商场大促销，亏本大甩卖一样，毫无信任度可言。

    林峰没打算多费口舌，当即给几人使了个眼色。

    顷刻的功夫，雷阵的攻势启动。

    天空也随之风云突变，一大团乌云笼罩在上空，雷霆在云层中穿梭游行，纵放出了可怕的银光。

    “天罡地煞，九星归一，天之极，诞九雷！”

    “落！”

    吟出咒语的后一秒，九道雷霆齐齐划破黑夜，笔直地从高空倾泻而下。

    轰隆！

    一名幽冥卫躲闪不及，当场陨亡。

    萧永山见状，不在隐藏自己的手段，浑身气势一抖，一层层魔气从体表曳散而出，犹如泉涌一般。

    四周慌乱的幽冥卫见状，都惊喜地喊叫了起来。

    “快看，师尊开启了幽冥状态，我们赢定了！”

    九转幽冥术，筑造幽冥体，而幽冥状态便是附带的神通。

    一旦施展，足以让施法者全身魔化，获得全方面的提升。

    萧永山配合天魔符，再次打出幽冥掌。

    这加强的掌力，顿时震碎了天极九雷阵的束缚，结界寸寸崩坏。

    几人都扛不住法力反噬，猛吐了一口鲜血。

    “林峰，你别给脸不要脸，不听我师尊的，接下来有你好受！”

    白衣道童狠狠瞪了一眼。

    捂着胸口的林峰，深知敌我差距较大，要想打赢难度确实很高。

    但若是利用逃遁符，也只是逃得了初一，逃不过十五，而且今晚对手来得匆忙，显然为了击杀自己，根本不顾及道盟或是玄坤观的威胁。

    林峰打算今晚就把恩怨了结了。

    “林峰，再给你一次机会，交出幽冥玉，否则格杀勿论！”萧永山说出了命令般的口吻。

    林峰稳了稳身体，冷冷地回道：“交与否，又有多少区别？”

    一言不合，萧永山也不准备浪费时间，咆哮道：“上，杀了所有人！”

    “是！”

    嘶哑的声音落下，萧永山又是打出一道幽冥掌，漆黑的掌印随之距离逐渐放大。

    林峰躲闪不及，连忙操纵一具傀儡将军，挡住了致命一击。

    “杀！”

    萧永山攻伐不断。

    接连两掌，消灭了林峰剩余的两具傀儡。

    下一秒，萧永山出手又是杀招。

    林峰动用五雷掌硬接。

    但还是低估了炼神返虚一重的道士，林峰被一掌轰退，撞断了天台上的太阳能板，浑身渗血。

    见林峰依旧处于练气化神后期，萧永山倒是松了口气：“还以为你有什么本事，看来也不过如此。”

    他盘算着干掉林峰后，好给玉霞上人一个交代，这样自己也就不用担责了。

    【花费4000点功德，修为提升至练气化神巅峰。下次需升级功法，来提升修为上限。功德点剩余：8600】

    境界提升的刹那，林峰体内流失严重的法力又瞬间填补了回来。

    整个人，也仿佛不倒翁似的，轻松站起了身。

    萧永山看见活力四射的林峰，惊得老眼一瞪，心中有股说不出的惊骇。

    中了他的幽冥掌，普通道士不修养个十天半个月根本不可能恢复过来。

    而现在，林峰不仅恢复了，实力似乎还提升了。

    这种诡异的变化，让萧永山百思不得其解。

    他怪异地看了一眼林峰，质疑道：“你......你到底是什么妖孽？”

    “老家伙你多心了，我就是普普通通的茅山道士。”

    回复过来的林峰，底气十足。

    只要捱到纪钥瑶的外援，哪怕不能干掉萧永山，他也将奈何不了自己。

    “有点意思，虽然不知道你修炼了什么功法，但下一招，你还是一样得死！”

    眼看萧永山再次发动幽冥掌，林峰快速祭出双股剑，勉强挡了下来。

    不过对方也不简单，硬扛着飞剑神通的攻势，一掌打退了两把剑。

    林峰气血翻涌，猛地喷出一口老血。

    虽然目前已达练气化神巅峰，但与炼神返虚一重天相比，其中的差距还是太大。

    “老朽就陪你玩玩，看你能扛多久！”

    说话间，萧永山也祭出了两把魔刃，与林峰的双剑隔空对打了起来。

    另一边，对付幽冥卫的队员们尚且处于劣势，不过有甲尸级别的红女辅助，倒是还能扛得住。

    持续斗法了十分钟，林峰体力耗光，逐渐开始式微。

    “小子，你潜力不错，连飞剑神通都已学会，不如归顺老朽，我会好好培养你的。”

    “老家伙，你别想太多！”

    听到这话，萧永山面色一变，陡然加强了攻势。

    林峰抵抗不了，连忙打出一道稀缺的冥雷符。

    轰隆隆！

    符纸化作一道紫红色的雷电。

    远看着，仿佛能够融化一切。

    雷光太快，萧永山无奈硬吃了一招。

    然而就是这一道雷电，让他护体的天魔罡气多了一条裂纹。

    “冥雷符？”

    萧永山满脸惊疑，本以为三张傀儡符已是极限了，没料到林峰的底牌突破了他的认知。

    冥雷符相比于天雷符，高了一个层次，对炼气化神的道士称得上杀招，哪怕打在炼神返虚的道士身上，也是要出点血。

    萧永山耐不住性子，快步掠过空地。

    配合天魔符，加强版的幽冥掌隔空打出，仿佛一辆万吨重的重卡充泻而来。

    “师傅小心！”

    几人见状，不由大喊。

    林峰深知躲不过去，但他也不着急，再次打出一张冥雷符。

    完全没料到林峰还有一张冥雷符，萧永山迎面硬吃了这招，浑身的天魔罡气也尽数崩裂，法躯暴露在了空气中。

    “你......”

    捂着胸口的萧永山满脸惊骇，他难以想象林峰哪里来这么多符纸。

    “我什么我？你怕了？”

    林峰双眼幽邃，今晚他誓要解开这个死结。

    萧永山稍有忌惮，他实在无法理解对面到底有什么背景，怎么可能会有这么多紫符。

    算上三只傀儡，已经有五张紫符了。

    在修道界，高级符纸的制作难度本就极高，蓝符已是一张难求。

    可林峰却随手打出了五张紫符，这让萧永山心中惊骇无比。

    “林峰，你哪来这么多紫符？”

    失去天魔罡气护体的萧永山，也警惕了起来。

    “......”

    林峰没有回话。

    他此刻手里还剩一张遁鬼玉符以及一张空白紫符。

    以目前的实力，还无法绘紫阶中级的冥雷符，但紫阶初级的驭鬼符足够了。

    林峰没多想，当场发动虚空画符，双手随之闪耀出了淡金色的光束。

    “什么？虚空画符？”

    看着林峰右手的双指并拢，在半空绘制符篆，一条条流光的篆字慢慢浮现出来。

    这等奇景，把萧永山惊得语无伦次。

    “去！”

    一道天雷地火符篆画完，林峰轻点虚空，金色的篆字便应声冲向萧永山。

    雷光与火焰交织，萧永山及时后撤，打出一掌才化解了这道可怕的符力。

    而当他再次抬头望去时，林峰已在紫符上画了一道驭鬼符篆，右手也举起了遁鬼玉符。

    “无极天尊，道法自然，授尔五鬼，到吾坛庭。”

    “顺吾者吉，逆吾者凶，逆我令者，寸斩灰尘。”

    “孤魂野鬼，尊我律令！”

    释放白衣女鬼的刹那，林峰火速凝诀诵咒，并将驭鬼符贴在对方的额头。

    张少媚没说两句，就被完全控制住了。

    萧永山站在原地，都看得愣住了。

    他活了大半辈子，只学了一招控尸术，这驭鬼术在大部分典籍上早已失传，现在看见一个小字辈的家伙能够施展，如何能让人不震惊。

    实际上，驭鬼术不单单是操纵鬼怪，还能汲取鬼怪的法力，或是主动释放对方已学的法术。

    操纵女鬼的刹那，林峰接受到了对方所有的感官。

    这只女鬼实体不强，他便释放精神攻击。

    伴随着一阵阴风卷过，天台所有敌人，顷刻都陷入了幻觉之中。

    另一边，苦于鏖战的几人，见与他们对打的道士一个个愣在了原地，连忙反打。

    一转攻势，所有幽冥卫尽数被杀。

    萧永山一走神，也陷入到了幻觉之中。

    “刷——”

    被林峰操纵的女鬼，来去自如。

    虽说不会多少法术，但光凭普通的爪击，便让萧永山浑身染血。

    半分钟的功夫，他已经接连吃了十多爪，每一爪都打在了法躯之上。

    由于没了天魔罡气，又看不见女鬼的踪迹，萧永山不断受伤吐血，实力也大不如前。

    “气煞老朽！”

    萧永山怒了，浑身气势一抖，可怕的魔气便是如箭雨般朝着四面八法散开。

    女鬼也无法幸免，实体遭遇重创，险被寂灭。

    而操纵她的林峰，也受到法力反噬，喘息都有几分吃力。

    见女鬼已经昏迷过去，林峰连忙将她收进遁鬼玉符内。

    “快去帮师傅，那个老怪也不行了！”

    金麦基举着桃木剑，朝着几人吆喝了起来。

    何芬妮、孟超、刘美君和红女都重振旗鼓，一齐冲向靠在墙壁上的萧永山。

    “喂，你们别去！”

    不等林峰阻止，几人还没接触到萧永山，便被幽冥掌震飞了出去。

    每个人都吐出一口血痰。

    虽说没起到什么作用，但频繁使用掌法，也使得萧永山法力大损。

    他盛怒之下，祭出最后一张天魔符，再次打出幽冥掌。

    林峰此刻已经没有多少抗衡的力量。

    这一掌落下之际，大厦外突然闪过一抹寒光。

    一道银白的剑身拦住了萧永山的攻击，不过这掌的威力还是太猛，和林峰同境的纪钥瑶也忍不住喷出一口鲜血。

    “纪观主来了！”

    满脸嗜血的何芬妮，松了口气。

    其他几人也都放下了心。

    “纪玄真！你竟然真敢与这家伙狼狈为奸，就不怕遭到道盟惩罚？”

    对于纪钥瑶的出现，萧永山有些错愕。

    按理来说，这栋大厦的电话线早在白天就已剪断，根本不可能联系的到外边。

    这也是萧永山敢肆无忌惮偷袭林峰的一大原因。

    “你什么时候通报的？难道用了传音符？”

    传音符，持符的双方，能通过符纸随时随地沟通，不过这类符箓品阶极高，一般都是高强势力的领袖才有实力使用。

    就连萧永山也不曾拥有，他也不相信林峰具备这种符箓。

    林峰挪了挪身体，靠在护栏上，吃力地吐出几个字：“老家伙，谁规定不能有行动电话了？”

    纪钥瑶一听这话，清眸冒光。

    她只从话语里听出了一个字，钱。

    “什么？”

    萧永山被这话惊得大跌眼镜。

    实际上，幽冥祭坛的门派资金也就比玄坤观稍微好些，并不富足，也压根考虑不到“大哥大”这类高端的商品。

    “道友，你和这种门派结了梁子，为何不早告诉我？”

    纪钥瑶单手倚剑，喘了几口粗气，侧视林峰的眼神里多了一丝懊悔。

    林峰却意味深长地说：“纪观主，事已至此，你难道就不想解决破坏你门派的对手吗？”

    听到这话，纪钥瑶一脸露怯的表情，而远处的萧永山也是皱起了眉头。

    事实上，对于十几年前，玄坤观闭观一事，林峰就有所怀疑。

    纪钥瑶当时虽说是一点小问题，但在林峰看来，这个问题可不小，不然怎么可能这么多年解决不了。

