    本宇宙。

    情报分析小组。

    罗宾放下声音翻译内容：“从搜集到的谈话声音来看，这些特殊能力者中，存在拥有侦察能力的类型。”

    被特别聘请过来的克洛、贝克曼俩人，同样在研读相关的情报。

    克洛用手腕抬了抬眼镜：“三个关键信息，能力是否可以普及？能力具体有什么种类？侦察范围有多大？”

    “从其中几个人的对话中，可初步确定，对方已经发现了机器人挖掘的洞窟，只是他们没有进行挖掘调查。”贝克曼拿着文件说道。

    克洛写下分析结果：“最少可以探测到地下300～400米，而根据发出声音的位置，可以判断出对方仅仅是站在原地，就完成了侦察任务，也就是说这个原住民的能力探测范围非常大，估计是以公里计算的。”

    他继续一边写，一边说道：“另一个发现，对方的交谈中，说过没有发现生命气息特别强大的生物，这说明此人的侦察能力，是通过生命气息侦察目标的，不知道是否是此人的个人能力，还是原住民的普遍侦察方式，都是通过感应生命气息的，这个问题需要跟进。”

    接下来轮到贝克曼，他说了其中一个发现：“从这些人的对话，还有当时出现在附近的46个目标，其出现时间、站位、离开时间，我初步可以判断这个地方并不存在一个统一的强势团体。”

    贝克曼随即补充道：“我是说这附近，并不是指整个猎人世界。”

    众人对于各种情报的不断分析，让人革联对猎人世界的了解越来越多。

    而操控机器人的工作人员们，此时也在忙碌中。

    虽然这一次并没有被发现，但是并不每一次都这么幸运的，这种原住民活动相对密集的区域，并不适合作为初期的发展起点。

    夜深人静。

    偶尔响起几声鸦叫。

    突然地面塌下去一个洞，地下作业型的辅助者机器人从洞中爬出来。

    跟在后面的另一台辅助者机器人，也跟着爬上来，这台辅助者打开背部的挡板，开始抽取周围的空气，过滤空气中的水分。

    然后将过滤出来的水分，通过电离制造出氢气，氢气储存在氢海绵瓶中。

    用了半个小时，电离出足够的氢气之后，两台辅助者开始打开气囊，在氢气浮力作用下，缓缓飞向高空。

    由于这个世界的空气密度，蓝海星还高3.14倍左右，导致氢气气囊可以提供的浮力，也获得了提升。

    两台高空作业型的辅助者，借助氢气气囊，飞到了4.4万米的高空，这里的气流相对稳定一些。

    随即辅助者展开探测系统，开始侦察地面的情况。

    而送走两台辅助者后，那台挖洞的辅助者，重新退回去洞道之中，同时还重新填埋了挖掘的洞道。

    另一台地下作业型的辅助者，也在挖掘地下隧道，不过是通向3公里之外的高原地区。

    如果是普通的侦察任务，那没有必要大动干戈，但要建了基地，那这个垃圾场显然不太安全。

    毕竟这里有不在少数的特殊能力者，万一对方好奇心一上来，用能力查看地下的情况，密集的地下基地，是个人都知道有问题。

    虽然不知道这些特殊能力者，其感应的能力有多远，为了安全起见，探索部还是决定，将基地设置向附近的高原地下。

    根据测速结果，这一片高原地区，与垃圾平原的落差，足足有三千米左右。

    只要不进行太过于明显的活动，应该不会有人会专门去关注三千米的地下，人革联前期也不需要大规模进入这个宇宙。

    至于后期，那就无所谓被发现了。

    挖掘工作迅速进行着。

    高空的辅助者，拍摄了附近这一片区域的地形，还搜集到不在少数的电磁波信号。

    情报分析小组，根据这些信息，再次完善了该世界的一部分情报。

    贝克曼看着地形图说道：“这是一片谷地，北侧是一大片高原和山脉，平均高度在3423米左右；南侧则是一条山脉，平均高度在1573米左右。”

    从地形图上，可以看出这个垃圾场，处于一个峡谷平原之中，北侧是崇山峻岭组成的高原，南侧是一条山脉，南侧山脉之外便是海岸线。

    垃圾峡谷东西长度527公里左右，南北宽度1～176公里左右，从高空俯视下去，就宛如一只狭长的眼睛。

    谷地面积大概是1.67万平方公里，从夜晚拍摄的照片来看，谷地大致可以分为两个区域。

    靠近南侧山脉那一部分，存在零零星星的灯光，在一片漆黑的谷地之中，这些灯光格外的显眼。

    克洛一下子就知道，这些灯光分布的区域，就是拾荒者们的营地，或者聚居地。

    根据遥感测算，则一片聚居地的面积，达到6200平方公里，从夜空中看下去，就如同一个发光的瞳孔。

    如此庞大的居住面积，表明这个地区的人口不少。

    而到了第二天的白天，高空辅助者再次拍摄了遥感照片，根据测算二十四小时户外人口活动数量，情报分析小组发现这里的人口规模，竟然达到700～900万之间。

    这是一个非常惊人的规模。

    也是一个让情报分析小组感到奇怪的数据。

    毕竟这个垃圾谷地之中，根本没有适合种植农作物的地方。

    就算是南侧山脉的海岸线上，除了十几个卸载垃圾的港口之外，并没有适合种植农作物的地方。

    没有办法种植农作物，就意味着流星街的粮食没有办法自给自足，必须靠外部输入。

    至于垃圾堆中的食物，显然没有办法满足这么多人口。

    “这种地方，要靠什么作为经济来源？向外购买粮食？”罗宾非常奇怪。

    克洛用手腕扶了扶眼镜：“存在即合理，那些回收的垃圾之中，应该可以获得一部分收入，估计这个世界的其他国家，也会低价出售粮食给流星街，保证这里可以为他们持续不断的处理垃圾。”

    “这倒是非常有可能。”贝克曼紧接着补充道：

    “不过还有另一个可能，这种极其恶劣的生存环境，也可能让这里诞生大量的狠角色。”

    “类似于旧时代的伟大航路？”克洛瞬间反应过来。

    贝克曼点了点头：“没错，能够在这种环境中生存下来的人，恐怕都不简单。”

    “可惜我们现在都没有捕获到，那种特殊能力者。”克洛有些遗憾的说道。

    突然负责生物评估的达尔文博士，从外面走进来，脸上带着一丝笑容：

    “好消息，昨天喷吐过来的那一批泥土和垃圾之中，除了猎人宇宙的细菌、真菌和病毒等微生物，还有一些地下的小虫子。”

