    倏然，他抬起手，离她的脸颊咫尺之遥。

    但那只手，却只是替她轻轻拍了拍帽子上的雪。

    **

    盛晗景和盛御熙跑得飞快，他们一大早就跑去找妹妹了，结果发现妹妹的房间空空如也。

    两人脑子里灵光一闪，立时想到以妹妹的胜负欲肯定是跑滑雪场这边偷偷来练习了。

    她一个人，多危险啊。

    在焦灼之下，盛晗景恨不得都能和体能很好的盛御熙跑得并驾齐驱了。

    果然……熟悉的身影出现在了滑雪场。

    滑雪场虽然人并不少，但那穿着是被妈妈精心挑选、本人也是容貌极为优越，气质非常可爱的妹妹，他们在那么多人中，一眼就能瞧见的。

    “妹妹……”盛晗景扶着膝盖，这时候才想起来喘气，光洁的额角是细密的汗珠。

    “你滑了很久了？”盛御熙亦是心惊胆战，看到妹妹平安无事，仍是倒捏一把冷汗。

    “嗯。”盛漾语气倒是平平淡淡的，没什么波澜。

    这时，盛御熙猛地把眸光一转，“大……大哥？”

    没有穿滑雪鞋，因此站在人群中，又是一副凹造型的商务服装，显得尤为突兀。

    盛廷泽抬脚就要走，但还是被眼疾手快的盛御熙给拦住了，他紧盯着盛廷泽，哪壶不开提哪壶，“大哥，你不是说你谈合作去了吗？”

    “客户约在这里见面。”盛廷泽颇为理直气壮。

    “这里？”盛御熙环顾四周，这里还真不像一个谈生意的好地方。

    盛晗景笑了笑，比盛御熙玲珑多了，“大哥，你既然来了，要不然中午就留下来跟我们一起吃饭，顺带可以看看妹妹滑雪。”

    “一个初学者，有什么好看的？”盛廷泽冷哼。

    盛晗景又是一笑，“大哥，你怎么知道妹妹是初学者？”

    盛廷泽到底是见过大风大浪的人，脸色并不变，“看都看得出来。”

    盛晗景勾了勾唇，也就不拆穿他了。

    只是……

    盛漾却猝然睇过眼神来，“那你又是什么学者？”

    盛晗景和盛御熙对视一眼，糟糕，该不会是妹妹那强大的胜负欲升腾起来了吧？

    盛御熙赶忙拉扯盛漾，“妹妹，大哥很厉害的，他比我和二哥更厉害。”

    虽然比不得那些专业的，但是已经差不多够上专业的级别了。

    可盛漾纹丝不动，就那么执着地看着盛廷泽。

    盛漾盯表情包再度现身。

    盛廷泽心念微动，之前还在介意她商战不找他这个大哥辅导的事，如今这不正是个好机会？

    让他树立做大哥的威严？

    盛晗景和盛御熙两人隐隐觉得不妙，盛晗景眼疾手快，一看到伯尔尼教练来了，便微笑着转移话题，“漾漾，你教练来了。”

    伯尔尼一看到盛漾，眼神格外温和，“大小姐，我来教你滑雪了。”

    虽然知道他们一家人除了最小的那位公子哥，其他人英语都特别好，但伯尔尼还是特意为这位大小姐临时学了几句中文。

    虽然讲得不太好，但是还是学了很久的，因为中文太难了。

    岂知，盛漾和盛廷泽对视着，看都不看那教练一眼，异口同声，“你让开！”

