
　　看着圣天学院的符号，凌纪心中滋味莫名。

　　既看着熟悉，心里却又很陌生。

　　反正那标志，如今跟他是没任何关系了。

　　‘不，准确地来说，如今我跟圣天学院也是敌对的关系。’

　　圣天学院为了撇清关系，浅羽舜把凌纪卖了之后，还派出了一个队伍特地到处缉拿他。所以说是敌对，也是对的。

　　激光雨还在倾洒。

　　凌纪不敢硬接，只得又躲回到山洞里，等到这边稍微平静些，他才再次出来。

　　却看水潭边，那女孩已经被水流冲到了浅滩处，也不知道是生还是死。

　　她之前腹部被击中，受伤不轻，之后似乎也被激光雨给波及到，又是腹部位置，反正这会儿流血很严重。

　　‘造孽啊。’

　　想了一下，凌纪纵身跳下去，从水里拦腰抱起女孩，就把她往山洞里带。

　　这会儿外面到处都是九代机甲在飞，一旦被瞄准，那必将死无葬身之地。

　　而山洞里温度非常低，又远离地面，信号探测不到这里，相对还是很安全的。

　　把女孩带进山洞后，尽量放在一个干燥的石头上。

　　然后他从自己的包里，拿了点基液，分了点给她喝下去。

　　至于腹部的伤口，他也拿出急救包，简单地缝了几针，至少别让内脏流出来。

　　为什么要救她？

　　这女孩之前跟那男子一起，明明是想杀他的。

　　这会儿救她，岂不是给自己找麻烦么？

　　但凌纪却是有自己的想法。

　　杀人是解决不了问题的。

　　尤其是这女孩和那男人讲的，居然是古华夏南方某地方的方言。

　　这就让他猜测，难不成这里的种族，跟当年地球华夏南方某些人有根本上的关系？

　　若是如此，那就真不能杀了。

　　冤家宜解不宜结，凌纪从镇天学院那边无法了解到这个星球上有什么值钱的东西，但或许可以从这女孩这里得知一切。

　　当然，前提就是要化解彼此的矛盾。

　　凌纪已经决定，等女孩醒来，自己也用那种方言跟她对话几句，或许能够消除她一些敌意。

　　外面的激光雨还在轰炸，非常密集。

　　极有可能是圣天学院的队伍在这附近发现了什么，然后有这里的种族与之发生了对抗。

　　结果，就是战火一触即发。

　　放在石头上的女孩，在喂了点基液之后，她醒得很快。

　　约莫过了十多分钟，她就醒过来了。

　　一醒来就看见了身边的凌纪，条件反射的她就要振作起来，想去摸弓箭。

　　但刚一动，腹部的伤痛就让她痛得几乎眼泪都要掉下来。

　　“莫冻！”（别动）

　　凌纪讲了句方言。

　　“我冒寺你锅敌人，你也莫用仇恨锅眼光看到我。”（我不是你的敌人，你也别用仇恨的眼光看着我）

　　“你……”

　　女孩果然是愣了一下，盯着凌纪看了好一会儿，她又摇头（方言）：“你怎么会讲我们的话？但你，绝对不是我们的族人。”

　　是不是她们一族的，光看肤色就知道了。

　　凌纪的肤色偏黄，正宗的炎黄子孙，跟她们的肤色一对比，区别还是很大的。

　　凌纪（方言）：“虽然不是你们的族人，但也许我们之间，是有莫大渊源的。也请你相信，我对你们绝对没有任何敌意。”

　　女孩当然不会凭这一两句话就信了他。

　　她还是挣扎着要起来，要离开。

　　尤其是在她发现这里原来是洞穴之中之后，愈发地想要离开。

　　（方言）“你如果不想死，我建议你还是躺着别动，现在外面到处都是那些人的机甲。你一出去，必死无疑。”凌纪也不拦她，只是警告一声。

　　但女孩哪里会听他的？

　　见凌纪真没有对自己动手，她也暂时不与他计较什么。

　　捂着肚子上的伤口，她挣扎着下了地，然后就要出去。

　　当她来到洞口，瞥见外面没什么危险，就想着爬到树冠上去看看情况。

　　可腹部的伤口，让她根本不能施展太大的动作。

　　痛呼了几声后，反倒是吸引了敌人的注意。

　　一个身穿圣天学院制服的人，忽然哟呵一声，就从树冠上跳落下来。

　　在他身边，还有另外一个男子。

　　这两人的体能段位在23~24段左右。

　　是圣天学院的外招人员。

　　刚才圣天学院的主力人员负责火力打击，而这些外招人员则是负责到处捕杀逃掉的余孽。

　　并且圣天学院方面也发话了，按人头来计算奖励。

　　每个人头，都可奖赏5000亿星元。

　　“这可是我的看到的，你不准跟我争。”

　　第一个外招人员抢先开口，拦住另一人。

　　“你说的什么话，明明是我先看到的，你别跟我争才对。”

　　5000亿星元的奖励，他们都不想拱手让人。

　　而且对象还是个受了伤的弱女子，这钱跟送上门的没区别。

　　女孩惊怒地看着两人，但她手上已无兵器——弓箭被凌纪收走了。

　　在身上摸索了一下，只能摘下一根发簪。ŴŴŴ.23sk.com

　　但又受伤又没武器的她，怎可能会是眼前两个男子的对手？

　　“别跟我抢，我先看到的。”

　　“我先看到的才对，你别想独吞。”

　　“你若再吵，把其他人喊来，恐怕我们谁都占不到。”

　　“那你就让给我，我分你一千亿。”

　　“你别跟我抢，我让你两千亿。”

　　“妈得，干脆我们对半分，干不干？”

　　两男子对视一眼，也只能这样了。再拖下去，引来了其他的人，那就连对半分的份额都没了。

　　“那就一起上，拿下她的人头。”

　　这两人倒是不好色。

　　外族的女人虽然漂亮，但他们只要拿到了钱，回去之后完全可以去会所让小妹妹伺候自己。

　　现在野外，既没条件，也没心情。

　　“我先来，之前就听圣天学院的人说了，说这个种族的人很厉害。我倒想看看这娘们有多厉害。”

　　一个使刀的，在水中快步就朝女孩冲了过去。

　　刀法展开，却是使得一手【五虎断门刀法】。

　　这刀法大开大阖，走的是威猛霸道的路子。

　　女孩身法灵敏，若没有受伤，应该实力会在这男人之上。

　　但这会儿身受重伤，饶是她身法灵敏，也扛不住那威猛刚劲的刀法。

　　用手中的发簪抵挡了对方一招，她就失足再次掉入了水潭，连着呛了好几口水。

　　·

　　·

　　（感谢潮汐老铁的打赏，这几天身体不适，医生说得养养，我也没敢在电脑前久坐，所以暂时是不能爆发了。只能稳定更新，待好些了，再多更新些吧）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，95章 五虎断门刀免费阅读。https://www.23sk.net 