    第一千九百四十一章 降伏   

    下一刻，就在卫宗产生这种想法的时候，他就感觉到了，一股强大的气息，正在朝着自己的位置飞速靠近。

    

    感受到了这样的气息之后，卫宗也是来了一些兴趣，于是他倒也没动，就在原地等待。

    

    等到那股气息到来的时候，看到了卫宗，她脸色立刻就变了。

    

    “卫宗，你居然还活着？”

    

    和之前那黑影一般，看到卫宗居然还活着，对方无比的震惊。

    

    此时，卫宗也是明白了，看来，居然有着这么多人希望自己去死，自己倒地做了什么。

    

    而且……   

    让卫宗皱眉的是，来者是一名黑衣女子，身材曼妙，当然了，这些都不是重点，重点是，这女子的长相，跟如烟一模一样。

    

    卫宗好歹跟如烟在一起那么久，如烟的模样，卫宗还是很清楚的。

    

    这女子的长相，居然跟如烟一模一样，一点差别都没有。

    

    因此此时，就连卫宗也是微微感到了一点疑惑。

    

    在疑惑之中，他几乎是脱口而出。

    

    “如烟？”

    

    “干什么？”

    

    那女子几乎是下意识回答了一声，然后瞬间，她就脸色突变，手中拿出了两把短刀，指着卫宗道：“卫宗，你到底想要干什么？”

    

    “还真是如烟啊……”   

    卫宗喃喃自语一声。

    

    与此同时，他的眼神也变得越来越亮，他好像意识到了什么。

    

    结合之前那三人说的自己快要醒过来了，再联想一下自己现在身上的伤势。

    

    卫宗一点点的，好像推断出了一些蛛丝马迹来。

    

    不过，这一切，都还要从如烟的身上去验证。

    

    于是，此时卫宗脸上冷笑了一声，朝着如烟淡淡道：“如烟，你也知道，你不是我的对手，束手就擒吧，这样还能让你少吃一点苦头。”

    

    听到卫宗的话之后，如烟的脸色彻底变了，诚然，她确实不是卫宗的对手。

    但是卫宗说这种话，还是未免太过于猖狂了，而且也太看不起她了。

    

    不管怎么说，她如烟好歹都是天之娇女，就算是卫宗再怎么强大，也休想轻易之间就将她折服。

    

    抱着这样的想法，如烟只是冷冷的看了卫宗一眼，然后瞬间，她的身躯就从卫宗面前消失，如同遁入了空间一般。

    

    不过，看到如烟消失之后，卫宗却只是冷冷一笑。

    

    如烟这种遁离之法，还是比较高级的，如果是一般的武者，还真的就被她跑了。

    但是很不巧的是，现在她要面对的，可是卫宗啊。

    

    在卫宗面前，这种小手段，根本不算什么。

    

    卫宗只是随意的朝着一个位置踏出了一步，然后下一刻，如烟的身体就直接在半空之中出现。

    她有些惊愕，似乎是没有想到，卫宗居然这么轻易之间，就破除了自己的术法。

    

    不过，此时，她也知道自己跑不了了，那既然跑不了的话，就只能拼死一搏了。

    

    大不了一死罢了！   

    如烟的性格也是无比的刚烈，想到了这里之后，她根本没有一丝一毫的犹豫，手握着两把短刀，直接朝着卫宗斩了过去。

    

    在她的手中短刀之上，燃烧起了凶猛的火焰，在如烟手握双刀朝着卫宗斩过来的时候，她手中的双刀被拉出了长长的烈焰，如同天火燎原一般，将卫宗的身体左右都彻底包围在了其中。

    

    这种诡异的火焰，是如烟专门修炼的，无比的炽烈，而且只要沾染上就会不断的燃烧，只有对方死亡之后，这种火焰才会自己消散。

    

    而除此之外，几乎是没有解决的办法。

    

    凭借这种火焰，如烟也是解决了不少原本比自己还要强大不少的对手。

    

    不过很可惜，她此时面对的可是卫宗，这些手段对付别人还可以，对付卫宗，那就真的没有任何的作用了。

    

    卫宗只是略微的看了一眼这火焰，他的手指在半空之中轻轻一点。

    

    下一刻，虚空如同凝滞了一般，那些火焰就直接这样定格在了半空之中。

    

    然后紧接着，以卫宗的手指为圆心，原本静止的空间开始一点点朝着外面泛起了涟漪，在不断的涟漪波动之中，这些本来磅礴无比的火焰，竟然就这样威力一点点的被消弭。

    

    等到卫宗将手指收回的时候，火焰已经彻底消失了。

    

    不过，这个时候，如烟的双刀也到了卫宗的身前，虽然火焰被卫宗消弭了，但是双刀毕竟还在。

    

    可是，别忘了，卫宗连那样恐怖的火焰都能够轻易接下，这双刀对于他来说，又有何难。

    之前之所以没有管，只是他觉得……没有必要管罢了。

    

    并不是管不了。

    

    这是两个概念。

    

    此时，如烟几乎是咬紧了牙关，能不能击杀卫宗，就在此一举了，虽然她也知道，希望不大。

    

    但是，只要有着万分之一的希望，她就不会放弃。

    

    这个时候，她的目光无比的专注，所有的精气神，都灌注在了这两刀之中。

    因为精气神太过于集中，甚至，如烟手中的双刀之上，都散发出了微微的光芒。

    

    在刀刃之上，正在闪烁着光芒，如同月辉一般，无比的美丽，无比的灿烂。

    

    当然了，在美丽的背后，是无比森冷的杀机。

    

    越是美丽的东西，就越是危险。

    

    此时，如烟的心中，除了她的刀之外，已经别无他物了，在这种最为关键的时候，她竟然意外的进入了人刀合一的境界之中，此时，她还有她的刀，已经是不分彼此了。

    

    卫宗看着这样的如烟，他微微摇了摇头。

    

    对于如烟来说，这种机会很难得，正常来说的话，他本来是不应该打断对方的状态的。

    

    但是很不妙，如烟之所以进入这种状态，是想要杀自己，这自然不可能被卫宗接受。

    另一个重要的点就是，卫宗现在已经没有耐心继续墨迹下去了，他只想要将如烟解决，然后从对方的口中，得到自己想要的消息。

    

    于是，这一次，卫宗根本没有任何的犹豫，直接伸出了一根手指头，然后在面前斩过来的双刀上面轻轻一点。

    

    啪的一声。

    

    清脆的声音响起。

    

    

    

