    吟湘上前来，就在凤卿尘以为吟湘要偷袭他的时候，吟湘上前，立刻将帘钩上的小香囊丢在了一旁，回身望着凤卿尘问道：“你没事吧？这是师父的迷迭香香囊，是迷惑误闯入山洞的人的，你跟着我走就没事了！”

    凤卿尘暗暗地提了一口气，微微地摇摇头。

    吟湘点头，继续上前。

    走过了那装饰华丽的走廊，慢慢地进入一个房间中。

    这个房间里是简单的白灰黑风格，只有一桌一椅一床，再也没有多余的东西。

    “这就是我师父的住处，你等一会儿，她应该在练功！”吟湘说着，正要转身，就见不远处走来了白衣人。

    凤卿尘冷冷地望向白衣人。

    白衣人在看到凤卿尘之时微微地一愣，此刻她的脸上没有迷雾，五官清冷美丽，看不出年龄性别来。

    凤卿尘没有想到就这样猝不及防地看到了白衣人的真面目。

    白衣人一挥手，用帽子遮住了脸，冷冷地望向吟湘：“你为何将他带来这里？”

    吟湘兴奋地说道：“师父，他是凤哥哥，当年救我的凤哥哥，你不记得了？”

    白衣人冷冷地抬眸望向凤卿尘。

    “想不到我们在这里见面了！”凤卿尘沉声说道，“你的脸不用挡了，反正已经看见了！”

    白衣人摘下帽檐，冷笑：“本尊的确没有想到，你竟然利用吟湘！”

    “利用说不上，算是故友见面吧！”凤卿尘四处打量了一下，“看来这些年你都生活在这里！”

    吟湘在一旁听着，担心地望向白衣人：“师父，您与凤哥哥……”

    “你先出去！”白衣人沉声说道。

    吟湘犹豫了一下，担心地望了凤卿尘一眼。

    凤卿尘点了点头。

    吟湘这才一步三回头地离开。

    “吟湘还小，你休想利用她！”白衣人沉声说道。

    凤卿尘望着白衣人：“想不到当年本王无意之中救的小女孩，竟然是你的徒弟，看来你这个当师父的，十分心疼这个徒弟！”

    白衣人抬眸：“你威胁本尊？”

    凤卿尘摇摇头：“还是那句话，本王不喜欢被人威胁，也不相信任何人，看你的模样，也应该不喜欢被人威胁。”

    白衣人冷冷地皱眉，“你既然知道你我的共性，那就应该知道，就算你利用吟湘，也是浪费时间！”

    “本王只是寻求一个公平，毕竟这么多年，你对本王了如指掌，而本王对你一无所知！”凤卿尘上前，紧紧地盯着白衣人，“你武功不错，本王也没有把握打赢你，所以本王希望我们是朋友，不是敌人！”

    凤卿尘说完，高声唤了吟湘：“小吟湘，你还是送我原路回去吧！”

    吟湘进来，偷偷地看了一眼白衣人。

    白衣人面无表情。

    吟湘只得示意凤卿尘赶紧走。

    安易等在山洞中许久不见凤卿尘回来，就在安易有些绝望的时候，她听到了陈肖五兄弟的声音。

    “我在这里！”安易赶紧喊道。

    不一会儿，陈肖五与陈生九两人顺着那女子留下的绳子爬下来。

    “夫人，您没事吧？”陈肖五上前，赶紧问道。

    安易摇摇头：“赶紧将我拉上去，我怕那几个孩子扛不住！”

