    二零零九年的第一场比赛是足总杯。

    利物浦的对手是英冠的普雷斯顿，这也是贝尼特斯手术休整后，回归球队的第一场比赛。

    红军以全替补阵容出征客场，结果凭借着加雷斯·贝尔和贝纳永的进球，二比零客场击败了普雷斯顿，拿下了二零零九年的开门红。

    而三天后，利物浦坐镇主场迎来了伯恩利。

    这是联赛杯半决赛的首回合比赛，利物浦先主后客。

    红军在主场也没有留手，干脆利落地四比零击败了对手，将伯恩利基本送出了联赛杯。

    但在另外一场对决当中，曼联却在客场零比一惨遭德比郡爆冷。

    不得不说，这确实是吓人一跳。

    但所有人都深信，以红魔曼联的实力，回到老特拉福德之后，德比郡是很难有机会的。

    ……

    英超第二十一轮，利物浦客场挑战斯托克城。

    斯托克城的主场不好打，这是本赛季英超的共识。

    别看这是一支升班马，但阿森纳和托特纳姆热刺在这里折戟，曼联差一点点就在这里阴沟里翻船，切尔西也是在这里打得惊险万分。

    从赛前，贝尼特斯就一再告诫利物浦的球员，客场打斯托克城必须要慎之又慎。

    进入一月份后，杨阳根据教练组的安排，重新进行了一段时间的体能训练，目的是为了调整自己的身体状况，应付未来几个月的下半程赛事。

    包括足总杯和联赛杯，他都不需要去参赛，哪怕联赛已经打入了半决赛。

    用贝尼特斯的说法，如果打一个伯恩利都要让杨阳上，那是对利物浦其他球员的羞辱。

    而在这一场打斯托克城队，杨阳由于进行了长达一周的体能训练，并没有获得首发，而是坐在了替补席上，甚至贝尼特斯明确告诉他，如果比赛顺利的话，就不会安排他出场。

    但比赛却进行得十分艰难。

    斯托克城队本赛季在自己的主场打得极其顽强，表现得十分出色，如果仅仅以主场战绩来看，这支球队可以排在英超第六，但客场却打得十分糟糕，仅以客场成绩，这支球队是排名垫底，比副班长西布罗姆维奇还要糟糕。

    面对这样一支典型的主场龙客场虫，利物浦在缺乏杨阳的情况下，也是拿不出有效的进攻手段，上半场踢得乏善可陈。

    贝尼特斯甚至没等上半场比赛结束，就提前返回了更衣室，准备下半场。

    但下半场的开局也同样踢得不顺，雷纳在第五十分钟的一次解围，就差点让斯托克城队破门得分，幸好基特森在晃过雷纳之后，小角度打门时没能打进空门，而是打在了边网上。

    这让场边的贝尼特斯极为不满。

    于是，第六十一分钟，杨阳顶替全场表现低迷的加雷斯·贝尔上场。

    打纽卡斯尔大放异彩的威尔士飞翼，这一场比赛打斯托克城就形同梦游，不过所有人对他都比较宽容，毕竟他还比较年轻。

    杨阳上场之后，也同样是受到了斯托克城队的严密盯防，但有了他这尊战神在前面震慑，斯托克城队的防守也出现了松动，利物浦的进攻开始打出了威胁，但却始终没能把握住机会。

    一直到第八十四分钟时，斯托克城队的边后卫威尔金森对杨阳犯规被黄牌警告，利物浦得到了一次前场禁区外围左侧的任意球机会，杨阳亲自主罚。

    一脚娴熟的落叶球，精准地钻进了球门右上角，门将托马斯·索伦森无能为力。

    一比零！

    打破僵局后，接下来就好打多了。

    第九十一分钟，杨阳接哈维·阿隆索的斜传，底线前头球摆渡，将球顶回禁区，杰拉德后插上跟进铲射命中，连人带球整个人都滑进了球门。

    二比零！

    这个比分最终也保持到了比赛结束。

    ……

    在利物浦艰难地客场二比零险胜斯托克城的同时，在曼彻斯特的老特拉福德球场，曼联却在主场三比零完胜切尔西。

    虽然特里结束两轮的禁赛，回归到了首发阵容，跟卡瓦略搭档，虽然德科、巴拉克、切赫等多名切尔西球星都进入了首发，但最终蓝军还是客场完败给了曼联。

    此轮惨败，让原本就士气低迷的切尔西再度陷入了泥潭，蓝军始终还是没能解决掉遇强不胜，只会虐菜的尴尬，本场比赛甚至连一次威胁到范德萨的射门都没有。

    而同时，曼联在三比零完胜切尔西后，基本已经宣告，本赛季的英超冠军最终只会诞生在两支球队身上，那就是利物浦和曼联，而红军则是头号热门。

    值得一提的是，这一场比赛曼联完胜，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多依旧表现低迷，在面对博辛瓦，葡萄牙人没有占到任何一丁点的便宜。

    这也引发了全世界媒体和球迷的热议。

    国际足联颁奖大会在即，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多近一个多月的状态却可以用低迷来形容，不仅进球荒，在球场上的表现也没有让人看到任何一丝复苏的迹象。

    在如此一场关键的强强对话，曼联彻底碾压了切尔西，照理说，小小罗应该要有所表现才对，但他依旧十分低迷，这让各路媒体在赛后都纷纷表示遗憾。

    英国每日邮报更是在第二天直接爆料，世界足球先生已经没有悬念。

    “杨阳将铁定当选！”

    每日邮报罗列了上个赛季和本赛季，杨阳和小小罗这两大巨星之间的表现和数据对比，认为除了一座欧冠和世俱杯外，曼联球星没有任何拿得出手的成绩能够压得下杨阳。

    甚至在世俱杯上，小小罗都不是曼联表现最好的球员。

    “如果说，在十一月之前，曼联球星还有希望的话，那么进入十二月，随着状态的萎靡不振，他已经亲手将世界足球先生的奖杯拱手让给了杨阳。”

    “相比之下，杨阳的表现更为稳定，也更加出色。”

    每日邮报着重提到了两名巨星状态低迷时期的表现，其中就截取了杨阳去年十二月和一月的表现，对比小小罗十二月和一月的表现，而得出的结论，哪怕是在状态低迷的时候，杨阳依旧时有助攻和进球。

    “但曼联球星不仅没有进球和助攻，在场上的表现也是十分低迷，甚至还经常因为控制不住自己的脾气而受到质疑，高下立判。”

    但对此，葡萄牙人则是选择了正面对着干，给出了回应。

    小小罗表示，自己不大可能再达到上个赛季的水准，但他发誓要回到最佳状态。

    “任何一名球员都不可能长期保持顶级水准，两个、三个甚至是四个赛季，你们根本找不到任何一个这样的球员。”

    葡萄牙人认为，自己本赛季的表现并不差。

    “我在上个赛季确实是干得很出色，但本赛季也表现不差，我到目前为止已经攻入十个进球，人们总是希望我能够表现得越来越好，但这并不容易，我认为自己的状态不错，而且会越来越好。”

    “如果这个赛季表现一般，那么你们拭目以待，我会在下个赛季再度找到最佳状态！”

    葡萄牙人气急之下给出的回应，立即让英国媒体狂欢，纷纷跟进，有的支持有的炮轰，迅速引发了轩然大波。

    例如利物浦回声报就直接反击，表示能够长期保持巅峰状态的球员，利物浦就有一个。

    “那就是杨阳！”

    不知道是不是受此影响，小小罗在打完切尔西后，竟然出了一场车祸，将自己那一辆价值二十万英镑的法拉利跑车撞毁了，幸好人没事。

    真真是屋漏偏逢连夜雨。

    这自然也再度引发了媒体和球迷的热议。

    …………

    …………

    一月十二日，上午。

    杨阳在苏叶、拉伊奥拉和杰拉德夫妇的陪同下，搭乘私人飞机从利物浦飞到了苏黎世。

    在苏黎世机场，他受到了为数众多的球迷，以及来自世界各地的媒体记者的迎接。

    虽说国际足联还没有最后宣布，可所有人都已经在心中给出了一个答案，那就是今年的世界足球先生一定是属于杨阳，这是板上钉钉的事情。

    虽说是大赛年，杨阳没有欧冠，也没有其他国家队赛事的荣誉，但就凭借着他在过去一年来的出色表现，就绝对配得上这一份荣誉，其他人都很难动摇到他的地位。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季表现低迷，梅西虽然迎来爆发，但到底还欠缺一点火候，卡卡的状态也是大幅滑落，至于在西甲表现出色，帮助西班牙拿到欧洲杯的托雷斯，想要挑战杨阳到底还是欠缺一个级别。

    在这种情况下，除了杨阳外，其他任何人得奖都会引发巨大争议。

    拉伊奥拉无疑是最轻松的，因为他一直都觉得，签下杨阳是他这些年来所作出的最英明的选择，而且这几年来，随着杨阳的爆发，他在欧洲足坛的事业也是蒸蒸日上。

    杨阳倒是多少有些忐忑，苏叶和杰拉德则是一旁不停地劝他，他们都对杨阳得奖充满了信心，不仅是他们，外面的媒体和球迷也都是这么说。

    反倒是他自己没有这么乐观，因为结果还没有揭晓，天知道国际足联会干出什么事情来？

    不过，今年杨阳的这一身行头倒是比去年又贵了不少，身上多了几家赞助商，包括手表和皮鞋等，都签下了新赞助。

    可以说，从头到尾，从头发到眼镜到胡子到衣服到鞋，全都是钱。

    如果不是杨阳坚持的话，拉伊奥拉估计连内裤都要明码标价地卖出去。