    这天一大早，皇宫简直炸开了锅。

    太子朱由校才刚起来准备去上早朝呢，乾清宫和东西六宫便传来阵阵欢笑声。

    他这个郁闷啊。

    你们又不上早朝，起这么早干什么？

    其实，他心里清楚的很，这些人要出去玩了，高兴呗。

    他是去不了, 所以有点郁闷而已。

    泰昌要带着一众嫔妃和皇子公主出游了，而且还是出海数千里去远游，这可以说是有史以来头一遭。

    俗话说一入侯门深似海，一入宫门更是一辈子都别想出来，谁能想得到进了皇宫之后还有机会出宫远游呢？

    皇贵妃吴婉儿激动的，寅时刚过便爬起来了，其他嫔妃也差不多, 几个小家伙更是兴奋得又蹦又跳, 欢笑声简直传遍了整个皇宫。

    没办法, 第一次出宫远游，兴奋啊！

    泰昌其实也搞不懂一众嫔妃和皇子公主为什么这么兴奋，大致因为他去的地方太多了，去东瀛又或者说东洋那就跟家常便饭一般，根本没了新鲜感。

    一众嫔妃和皇子公主就不一样了，她们可是皇宫都很少能踏出去，更别说是坐船去几千里之外的东洋玩了。

    这种事对她们来说太新鲜了，她们都期待了一晚上了。

    所以她们天还没亮就点着灯开始折腾了，折腾了大约一个时辰，卯时还未到，天际才露出那么一点点曙光，吴婉儿便催着要出发了。

    好吧，那就出发。

    泰昌只是担心没有光亮，狼牙战船容易撞河堤上，所以，就算一众嫔妃和皇子公主全起来了，也都准备好了，他也没有急着走。

    这会儿既然有光亮了, 那就可以出发了。

    很快，他便带着一众嫔妃和皇子公主，还有一堆宫女和太监往太液池走去。

    这一次后宫的宫女也托了一众嫔妃和皇子公主的福，能跟着去游玩一番，毕竟嫔妃和皇子公主们路上也需要人服侍不是。

    至于宫里的太监，凡是习了武的又或是会游水的，那基本都带上了，浩浩荡荡足有数百人。

    反正神盾舰里面舱房多的是，一艘神盾舰住下几千人都不成问题，带上几百太监根本就不算什么。

    太液池到武备城这一路倒是没什么新鲜的，因为一众嫔妃和皇子公主都到武备城码头接过泰昌。

    不过，一上神盾舰那就不得了了，新鲜的东西可太多了。

    这船上竟然还有这么大的空间，这么多的房间，这么多的桌椅板凳，甚至还有跟御书房一样的房间，这一切，简直太新鲜了。

    一众嫔妃和皇子公主那是兴奋的到处乱窜，欢声笑语不断。

    还好，这会儿旗舰的顶层已经没有什么其他人了，随行护驾的锦衣卫高手都已经搬到下面几层去了，跟过来的数百太监也差不多都去第三层规定的舱室了。

    这会儿顶层上面也就是一众嫔妃、几个皇子公主和后宫的一堆宫女，还有曹化淳、刘时有、王承恩和他们手底下几个亲信太监。

    至于曹化淳和刘时有跟他们手底下的几个亲信太监为什么还留在顶层。

    没办法，这船得有人开啊。

    为了避免不必要的麻烦，原来开船的锦衣卫那也搬下面舱房住去了。

    曹化淳和刘时有跟他们手下几个亲信就是轮流开船的，这次回程的时候泰昌还专门让他们突击学习了几天。

    还好，这神盾舰不是帆船，开起来基本也就是个方向的问题，甚至速度的问题都不用他们管，因为甲板底层烧锅炉的开蒸汽机的那都是干了好几年的老手了。

    他们只需直接向下面传令便成，人家自然知道怎么控制速度。

    很快，旗舰便开动了，曹化淳和刘时有还真把旗舰开出了港口，其他十余艘神盾舰和两百多艘狼牙战船也陆陆续续跟了上来。

    谷瞯

    泰昌习惯性的往船头的望远镜跟前一趴，瞄了瞄前方，这一下，又把人好奇的不行了。

    吴婉儿好奇的凑上来问道：“皇上，这什么东西啊？”

    泰昌不假思索道：“这就是望远镜啊，你们不是见过吗？”

    我们哪见过这么大的望远镜？

    吴婉儿一直以为这带着架子跟火炮一样的管子是炮管来着，所以，她们并没有凑过来看。

    毕竟，火炮狼牙战船上就有，她们都不觉着稀罕了。

    不过，跟炮管一样大的望远镜就不一样了。

    这东西她们没见过啊，吴婉儿立马把脑袋凑上来，把泰昌的脑袋挤到了一边。

    紧接着，她便惊呼道：“哇，这么清楚，哇，能看这么远！”

    几个嫔妃听到惊呼声立马凑了过来，几个小家伙更是扯着她们的裙边使劲往上蹦。

    泰昌见状，无奈的笑道：“你们别挤啊，这不左边右边后面都有吗？”

    因为这是旗舰，所以前面特别摆了三架大型望远镜，不过，他的嫔妃不止三个，这会儿她们都凑在前面挤着看呢。

    听闻泰昌这么一说，瑞妃和惠妃她们连忙抱着自己的宝贝女儿往两边走去，这一下，一人一个，或者说一个大人抱着一个小孩看一个，倒也不用挤了。

    站在巨舰的顶上用高精度的望远镜看海景的确挺吸引人的，一众嫔妃和几个皇子公主都看上瘾了，也不再到处乱窜了，泰昌也终于闲下来了。

    他招呼王承恩就在一旁坐下来，又命人泡上了香茗，这才微笑着问道：“怎么样，皇店的生意如何？”

    王承恩连忙回道：“还不错，一年差不多都有一百五十万两左右的进账。”

    这一百多万两银子一年，如果换成以前缺钱的时候，泰昌怕会忍不住激动一下。

    不过，这会儿这点银子对他来说真不算什么了。

    泰昌微微点了点头，随即交待道：“你也不要跟以前一样省着了，宫里该买什么就买什么，几位娘娘想要什么只管买，尽量买好点的，毕竟是皇宫吗，总不能比民间富贵人家差。还有，宫里的太监和宫女都多发几身光鲜点的新衣服，这些都不用省着。”

    王承恩连连点头道：“奴婢明白。”

    泰昌紧接着又问道：“你老待宫里是不是觉着有点无聊啊，要不要跟朕出来转转？“

    这话其实是有深意的。

    因为他不想宫里老是一个人做主，或者说，宫里的太监老被一个大太监管着，这样时间长了，可能会出事，就算王承恩不骄横，他下面的管事太监也可能会骄横。

    王承恩也不知听明白没有，他是激动的连连点头道：“好啊，好啊，奴婢早就想跟在皇上身边征战四方了。”

    泰昌若无其事的点头微笑道：“那行，朕去问问子如和若愚，看他们谁累了，想休息了，就先留皇宫里管事，以后，你们三个轮流休息，朕每次出来带两个随行护卫就行了。”

    王承恩依旧激动的连连点头道：“好好，皇上您能带上奴婢就好。”

    泰昌见状，不由心里暗自叹息一声。

    唉，这会儿宫里的大太监权力太大了，一旦出个权力欲极强的，那就不得了。

    很多太监，那权力欲一旦膨胀，都会觉着自己比当皇帝的还能，什么事都想管，一旦让他们手掌大权，他们就算不敢骑他这个当皇帝的头上来，也肯定会想着法子往太子头上骑，到那时候朝堂必定大乱。

    还好，曹化淳、刘时有和王承恩这几个都不是那种喜欢揽权的，宫里还算清净，朝堂之上也很平静。

    想到这里，他不由微微摇头苦笑一声。

    这当皇帝的还真是心累啊，脑海里时时刻刻都闲不下来。

    算了，不想这些了。

    这一趟本来就是带着老婆孩子出来游玩的，想那些糟心事干嘛。

