    扯开了档案袋，凌风从里面拿出了一叠厚厚的文件。

    十几张纸装订在一起，上满密密麻麻的打印满了文字。

    看了第一页之后，凌风的心里就是咯噔一声！

    所谓的换日计划，就是不知道什么人制定的一个窃取教廷资金的行动规划！

    佐竹怎么会有这个东西？

    凌风目瞪口呆，同时心中充满了好奇。

    于是他把计划书扔给皮特，然后拿出电话打给了莫娇兰、

    刚一接通，莫娇兰就笑道：“佐竹说你一定会打回来的。”

    “她在你身边吗？”凌风问道。

    “没有，跟着小雨她们去了凌云岛，大家忙着转移人员呢，不过她跟我说了，那换日计划是她从一艘失事的沉船上找到的，制定的时间也就几个月之前，所以现在还能用。”

    顿了一下，莫娇兰说道：“佐竹说可以确定的是制定计划的人已经死在了失事的沉船上，不知道是意外还是遭遇了暗杀，反正这份计划制定出来并没有施行，倒是可以给你作为参考！”

    “是这么回事啊，那太好了，我正不知道怎么处理呢！”凌风点点头。

    “嗯，你在那边多加小心吧，然后，我们等你回来！”莫娇兰柔声说道。

    凌风心头一暖，立刻点点头：“行，不用担心我。”

    挂断电话之后，抬头看到皮特正在认真阅读那份计划书，于是他笑着问道：“怎么样？”

    “老大，这个人可太厉害了，我怀疑是教廷金库的内部出了奸细！”皮特跳投说道。

    见他一脸震惊的样子，凌风就知道这计划书的价值非常高了，于是笑着问道：“很有这个可能，最近一年内，教廷有没有什么失踪的人，或者什么人在海上出了事情，遇到船难？”

    “还真有！”

    皮特抬起头：“六个月前，十几名教廷工作人员乘船出海，结果在海上遇到风浪，全船颠覆，没有一个人生还！”

    “嗯。”

    凌风点点头，心说很有可能计划书的事情败露，教廷宁可错杀一千也不放过一个，所以把全船人都给杀掉了。

    不过也有另外一种可能，制定计划书的人想要出售此物，结果遇到了黑吃黑，可惜害死他的人也没能找到这东西，最后流落到了佐竹的手中。

    这都跟自己的人物没什么关系了，凌风也懒得多想，于是从皮特手中取过计划书，仔细的看了起来。

    这上面的内容十分详尽，绘制了一份详细的地形图，把金库里面所有隐藏的监控设备预计安保措施都介绍的十分细致。

    而且计划书上还提供了一些进入金库的思路。

    比如地下打洞钻进去，比如制造火警，然后假扮消防员进入等等。

    这上面的方法都是用人工比较多的，通过人来搬运金库里面的财富，对凌风来说几乎没什么帮助。

    凌风只需要一个进入金库的方法，只要人能进去，他就能把里面的东西全都装进手镯，洗劫一空！

    甚至进去之后都不需要出来，直接在里面利用小型传送阵传送离开！

    计划书上对于金库的管理人员也有详细介绍，日常的工作方式和时间也有明确的记录。

    凌风看了几眼，能真正通过层层防护进入金库内部的只有两个人。

    而这两个人要同时合作才能打开金库大门，进入内部。

    看来要想潜入，突破口就在这两人身上了。

    凌风问了一下皮特，结果他只是外围人员，对那两人根本不认识，听都没听过。

    幸好计划书上有这两人的资料，凌风想了想，心说那就只能自己想办法过去接近他们一下了。

    易容假扮的方法根本行不通，一来语言关过不了，二来进入金库是需要虹膜扫描的，这个根本无法伪装。

    所以最好的办法，就是控制住其中一人，然后要挟他带自己进入！

    想到这个，凌风对皮特说道：“看来有必要给你也化个妆了！”

    “老大你想怎么做？”皮特问道。

    “这样.......”

    凌风让他附耳过来，然后说了几句什么。

    此时玉玲珑已经从卧室里出来，变成了原本的相貌，也换了衣服。

    凌风笑着对她说道：“你先在这里休息一下，我去办点事。”

    “哦，好吧。”

    玉玲珑点点头，也没多问什么。

    之后凌风给皮特改变了一下装扮，免得留下什么纰漏，以后被追查到就不好了。

    两人都改变装束之后，一起下楼，走在了街上。

    凌风选定的那个人叫杰拉德，并不住在教廷内部，而是在国中国的城外有自己的家。

    这个人是最好的突破口，只要控制住他，凌风的计划就能奏效。

    按照资料上的地址，他和皮特很快就到了杰拉德寓所的楼下了。

    这是一栋高级公寓，比皮特居住的地方要豪华的多，住在里面的也都是有钱人。

    当凌风准备用神识寻找杰拉德是否在家的时候，无意中却在一个房间里看到了奇特的情景！

    一个东方面孔的女人和三个孩子缩在墙角，浑身发抖，眼神惊惧。

    而让他们这样的，是一个带着面具的男人，手中一把雪亮的长刀正指着他们！

    这什么情况？

    神识中看到这一幕，凌风直接有点蒙了。

    扫了一下外面的门牌号，这里正是杰拉德的家，而那女人和孩子似乎就是他的家人！

    凌风心头一动，难不成有人和自己想到一起去了？

    正疑惑的时候，皮特扯了他的袖子一下：“老大，那人就是杰拉德！”

    转头一看，凌风看到了一个地中海发型的矮胖男子急匆匆下了车，随后快步冲进了公寓！

    “走，咱们去看看发生了什么！”

    凌风扯了皮特一把，快步跟了上去！

    没有他的帮忙翻译，凌风也听不懂杰拉德家里发生了什么。

    两人刚进入大堂，工作人员立刻上来，要求他们出示证件，否则不能入内！

    凌风眼神一扫，那门卫立刻惨叫一声，抱着头倒在了地上。

    趁着这个功夫，两人快步上了楼。

    杰拉德已经乘电梯上了楼，凌风拉着皮特一阵狂奔，在他进入家门的时候也到了门口。

    “听听里面是怎么回事，我看到他的家人被人劫持了！”凌风低声道。

