
牧北宸微微颔首：“得签王，确实不易。”

小男孩单手撑腮：“还要保护我一下，大安国的北静王和赵将军委实厉害得很，执意要见本尊，本尊不愿意呢。”

“他们也来求姻缘？”牧北宸倒是有些意外了。

小男孩来了兴致，笑眯眯的说：“不如这样吧，皇上可以去屏风后面略坐片刻，咱们听听他们想要做什么，如果皇上龙心大悦，兴许我这个小小的月老庙能变成个大一些的，还能有几亩薄田以供温饱，也不用我亲自织布了，真真是太累了。”

石晗玉颇为意外，竟然在这漂亮精致的小男孩身上看到了几分痞气，不过一想到外面那些红丝带，再看屋子里摆着的织布机，这种自负盈亏，亲力亲为的既视感还是很让人觉得好笑的，不是笑话，而是有意思。

牧北宸看了眼石晗玉，石晗玉也好奇两个姐夫到底想要做什么，要说耍官威，那也完全没必要跑来一个求姻缘的月老庙来耍。

两个人一对视，不约而同的往屏风后面去了。

“去请北静王那些人过来吧。”小男孩坐在外面，织布机又开始工作了，声音不小。

顾长生几个人来到了小院，进门口也都被吓了一跳，这么小的孩子竟然是月老转世？

“我们来求别人的姻缘，不知道仙尊如何称呼？”顾长生说。

小男孩上一眼下一眼的打量了几个人后，起身走过来：“你们这些人真是愚钝，什么月老转世你们也信？古往今来正神谁会下凡来？我的来历你们也别以讹传讹，也别信，叫我一声月奴就行了。”

“月奴仙尊，失礼了。”顾长生是几个人里最沉稳的一个了，抱拳拱手，赔礼道歉，心里七上八下，要知道就是这么一个嘴上没毛的小孩子，自己何必呢？

月奴走过来：“挺有意思啊，北静王好姻缘，夫妻和睦白头偕老不愁，怪不得求的是别人的姻缘，我倒是奇怪了，别的人姻缘关你们什么事呢？”

“还不是牵一发动全身。”赵同芳在旁边说。

月奴看了眼赵同芳，挑眉：“武将，这位就是赵将军了吧？赵将军在外面风光无限，可惜惧内啊。”

赵同芳一噎，不过人家说得对，自己也没脾气，再者说了，就迎娣那个脾气，自己不惧内还能有活路吗？

“不过，惧内才是最好的，能得到这样的一腔热血都为你的妻子，惧内都是你的福气。”月奴说着看了眼石迎娣，笑了：“姐姐，你说对不对？”

石迎娣：“……！！！”

一个盛世就够让人头大了，怎么搞的，现在的小孩子一个两个都成精了吗？

寒暄几句后，月奴坐下来，依旧是一派天真的支着下巴，慢条斯理的说：“你们倒是吓坏了我，我这月老庙太小了，真的是太小了，经不起你们吓唬，再说了，统共就那么十几个修行的人，吃喝都要靠信众供奉，这修行啊，你们懂不懂？”

几个人一头雾水，不知道这月奴到底想要说什么，只能摇头。

月奴叹了口气：“你们都是富贵人，哪里知道修行的苦呢？罢了，我和你们说一说啊，这修行可不是每天打打坐，练练武就行的，还要劳作，也要吃喝，炼体还要修心的，这些你们懂不懂？”

四个人依旧是摇头，石迎娣都有些沉不住气了。

月奴不动声色的扫了眼屏风之后，这几个人懂不懂都无所谓，后面的两位懂了就行。

石晗玉拉着牧北宸的手过来，在他手心写：这月奴精得像是个猴儿！

牧北宸抿着唇角笑了。

屏风外面，月奴咳嗽了一声：“编排我精得和猴儿似的，那可真是说错了，猴儿灵智未开，怎么一个精呢？”

石晗玉被吓一跳，牧北宸不动声色的握紧了石晗玉的手。

外面四个人都盯着月奴，石迎娣是真沉不住气了，清了清嗓子。

月奴立刻看过来了。

“你别神神叨叨的，我们也听不懂，这个也不懂，那个也不懂，就是想问问你，我妹妹和妹夫的感情怎么样。”石迎娣本来是要吼的，但是被这么漂亮的小孩看着，总归是语气都不自觉的温柔了下来。

月奴叹了口气：“姐姐呀，你不让我神神叨叨的，可这人世间的事情不都是摸着石头过河吗？一步步走着瞧的，想要提前知道那就是神神叨叨的事情，信也未必会发生，不信也未必就不会发生，问姻缘，你姻缘不错，夫妻和合白头偕老，这也是你们的福报，问你妹妹，我知道你妹妹是谁吗？”

石迎娣瞬间握紧了拳头，目光一沉：“你在这里就是干这个，问卜的人要是什么都知道还问卜做什么？又不是白白让你卜算，你想要的开口便是，给得起我们继续问，给不起我们转身就走！”

“姐姐的下一个孩子是个女儿，小姑娘温柔的很，性子可一点儿也不像你。”月奴起身：“至于你们问的人姻缘如何，挺好，关乎国运，一直都很好，天下并无动乱之相，其夫妻必然也和睦的很，再远一些，我这月老庙能存在这里多久，能过得多好，他们就能多好，世人就能多好。”

顾长生和赵同芳都被气笑了，就冲月奴这些话，简直就是个神棍！

石招娣从荷包里拿出来银票，轻轻地放在桌子上，福了福身：“劳烦了，那我们就不打扰了。”

说完，牵着石迎娣的衣袖退出去了。

月奴看了眼银票，抬眸笑道：“大家姐果然气度不凡，这银票我就收下了，给大家姐祈福用，祝大家姐福寿安康，余生顺遂。”

石招娣回头看了眼月奴，还之一笑：“多谢了。”

四个人出门后，石迎娣是骂骂咧咧的，顾长生和赵同芳虽然嘴上啥也没说，心里也是认定这以讹传讹就是不可信，嘴上没毛办事不牢！

“好啦，虽然废话很多，但该说的都说了。”石招娣看到旁边有个小亭子，并没有人来人往，走过去坐了下来，轻声和石迎娣说：“晗玉的姻缘是极好的，不用月奴说，我们也都清楚，这天下太平的大势至少几十年内不会有所改变，这几十年后我们都多大了？对不对？”

顾长生点头：“对，招娣说的对。”

“你就顺着阿姐说！”石迎娣啐了一口：“我就不信你们没听出来，这一开口话里话外都是在要东西，还想让月老庙变大，想要自给自足，还想要威胁我们呢。”

赵同芳点头：“对，总感觉这人话里有话，好像不是说给咱们听的，你们觉得呢？”

几个人都愣住了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69745787"  chaptername="第三百七十九章  四人求问，月奴狮子大开口">加入书签</a>
</div>
