    说完火鸾身体腾空，抓着夏侯武的胳膊用力一掰，这次夏侯武没叫唤，而是直接疼晕过去了！

    火鸾‘忙活’了一阵，临走前觉得还不解气，于是又把夏侯武的胡子全给拔了，这才心满意足地离开......

    过了一会门口的守卫交班，直到这时昏厥的夏侯武才被人发现。

    “小黄，你怎么搞的！”

    闻讯赶来的龙援朝看到夏侯武的惨状，皱眉道：“犯人变成这样了，你都不知道吗？”

    “首长，他在里面说有鬼，我以为是骗人的呢！”

    “再说夏侯武就叫了一声，之后就没动静了！”小黄欲哭无泪，心说这老头也太狠了，硬生生将自己的四肢废掉。

    还把胡子都拔了，是不是自虐狂啊？

    好不容易军医才将夏侯武叫醒，结果老头睁眼的第一个字就是：

    “鬼，鬼啊！”

    “首长，我没骗你吧！这大白天的哪来的鬼啊！”小黄满脸委屈。

    “夏侯武，你的手脚是怎么回事？”龙援朝皱眉问道。

    “刚才一个小孩凭空出现，然后就把我腿脚打断了！”夏侯武吓得不轻，颤声道：“龙将军，麻烦你赶紧带我离开这里，真的有鬼啊！”

    “......”

    龙援朝一听忍不住翻了个白眼，随即吩咐士兵将他送去医院。

    等到人都走了，龙援朝仔细一想也未必就是假的，林阳那小子或许真的能隔空杀人呢？

    想到这里，他还是决定给林阳打个电话问一下......

    ......

    与此同时，火鸾手里抓着一大把花白的胡子回到了韩天宇的办公室。

    “林阳哥哥，我回来啦！”

    火鸾拿着自己的‘战利品’从虚空中跳了出来。

    “火鸾，你手里拿的什么？”林阳问道。

    “嘻嘻，这是那个老头的胡须呀，我看它碍眼，准备拔了回去带给赤龙吃呢！”

    “夏侯武的胡须？”

    林阳一愣，没想到小家伙还真去找夏侯武了，不过就是拔了点胡须，是不是太便宜那老家伙了？

    “火鸾妹妹，小蛇蛇不是吃辣椒吗？”

    “是呀，辣椒拌胡须一起吃，我们不也是米饭伴着菜菜一起吃吗？”

    “那我们再买点榴梿吧，很香的，小蛇蛇肯定喜欢吃！”妞妞瞬间变‘厨神’，一道史无前例的暗黑料理从此诞生了......

    “好呀！”

    火鸾一听咽了口唾沫，反正她觉得肯定会好吃，迫不及待地拉着妞妞说要下楼买榴梿。

    韩天宇一头黑线，只好又叫来秘书，陪着两个小家伙去买东西。

    “师傅，那条蛟龙还是给我养吧，不然早晚得被这两孩子养死！”焦平很同情赤龙，它这日子还过得下去吗？

    “你就别惦记赤龙了，小心它把一肚子气撒你头上！”

    林阳刚说完手机就响了，一看是龙援朝打来的。

    “林阳，你是不是派人来对付夏侯武了？”龙援朝开门见山问道。

    “对付他？谈不上吧，不就是少了点胡子吗？”林阳耸了耸肩，很爽快地承认了。

    “果然是你小子！”

    龙援朝哭笑不得，说道：“要真是只有点胡子我就不打这个电话了，他的四肢全部被人敲断了！老头身体还算硬朗，不然非死在禁闭室不可！”

    “四肢都断了？”林阳一听立马乐了，笑道：“太好了，只要没死就行，我还没找他算账呢！”

    “......”

    龙援朝无语，但他很费解林阳的人是怎么进入禁闭室的。

    “龙将军，有些事说了你也不明白，既然夏侯武没死不挺好吗？”林阳说道。

    “你小子！”

    “对了，你女朋友怎么样了，需不需要我们帮忙？”龙援朝也没追究林阳的责任，反而关心起他来了。

    “暂时没有！”

    “那好吧，你可别折腾了，夏侯武这会估计半条命都搭进去了！”

    “明白！”

    林阳一脸坏笑，聊了几句美滋滋的挂断了电话。

    自己真是没白疼火鸾，小家伙做事太靠谱了！

    “阳哥，看你挺高兴的，发生什么事了？”韩天宇在一旁问道。

    “没什么，火鸾把夏侯武的四肢打断了，我真想开瓶酒庆祝一下！”

    “火鸾牛逼！”焦平一听立刻竖起了大拇指。

    林阳高兴了三秒，心中又开始惦记千年何首乌了，索性让韩天宇给他订机票，准备连夜赶往天山。

    下午，韩天宇早早地为林阳办了一桌践行宴。

    结果饭还没开吃，林阳就接到了曹阳的电话，说他来了宁城有重要的事情说。

    “那你来小宇的日料店吧！”林阳想了想说道。

    “好，我马上赶过来！”

    十分钟后，曹阳等人出现在日料店，跟他一起来的还有秦惊鸿和华炎。

    “老曹，你们还没吃饭吧，坐下一起吃点！”林阳招呼道。

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    曹阳大咧咧地坐在林阳身边，笑道：“老林，这次在米国干得漂亮啊，我敬你一杯！”

    “林先生，我们也敬你！”

    华炎和秦惊鸿也端起酒杯，尤其是秦惊鸿态度十分谦卑。

    之前他还觉得林阳也就那样，撑死了是个武修而已，但这次听说他带人毁了米国的人造人基地，他算是彻底的服了！

    “老曹，咱们是自己人，我一会还要去天山，有什么事就直说吧！”

    “华炎，秦惊鸿，你们跟老林说！”

    “林先生，感谢你上次的救命之恩！”

    华炎清了清嗓子，见林阳没说话继续说道：“这两天我仔细想了想，觉得你说得对，我们病或许就跟陆康有关！”

    林阳没说话，他知道华炎说的就是那天在酒吧见到的小子。

    “我们是吃了他给的壮阳药，然后才变成那样的！”

    秦惊鸿老脸一红，咬牙道：“陆康还让我们找一些处子之身的女人，说要练什么丹！”

    “本来说好不会伤害那些女人，所以我和老华就帮他找了一些，结果......”秦惊鸿说到这里顿了顿，老脸通红似乎说不下去了。

    “结果怎么样，这些女人都死了？”林阳皱眉。

    华炎一听急忙摇头：“倒是没死，不过陆康退回来的女人全变成了痴呆！”

    “而且，短短几天功夫，这些女人就瘦成了皮包骨，面无人色，看起来跟死人一样！”

