    浴室里两人温存了大半小时，安蓉茹也从激烈情动之中稍微回过神来，体贴地想到了木萧还要过去绯蒂圣女那边，毕竟他的女儿也在，便不想耽搁他的时间，而且在这一段时间里面，她什么都拟补了回来，更清楚知道了木萧蕴含的心意。

    安蓉茹虽然心底处也很想要一个孩子，但有了今天木萧的真心告白，她已经非常的知足，明白不应该再贪心，她也相信木萧迟早也会给自己一个孩子，只是还未时候罢了。

    “蓉茹，跟我一起去吧。”木萧看着侍奉自己穿衣的安蓉茹道。

    “不了。她们也很需要你，只希望我们和她们有一个和睦相处的关系，那你就不用烦心了。”安蓉茹柔腴秀美脸庞上尽是温玉一般的神情，秀眸情深款款。

    “媛馨她们那边你代替我去一趟吧。”木萧安抚好一个安蓉茹，但还有一个上官媛馨，以及一群大小醋坛子。

    “好。”安蓉茹细心整理好木萧身上的衣服，又捧住他丰神硬朗的面庞，流淌情意绵绵的温情，“你也多点关心媛馨她们，其实她们心里也不太好受。”

    “你们晚上也过来，关于城堡的事情，你们也不用在意，我会跟她谈的。”木萧低头亲了一下安蓉茹软润红唇，一个瞬闪消失在原地上。

    他走了之后，安蓉茹微微叹息，原来自己也很舍不得，真的很难做得到大方。

    不过，回想木萧最动人的话语，她又秀雅绝伦的脸庞有充满了笑意，如最美的花绽放，明媚而鲜艳。

    ……

    木萧心里记挂自己女儿，多过记挂绯蒂圣女。一来这次绯蒂圣女的强势做法，很难让木萧生得出愉悦，二来又摸不着她到底想做什么事情。

    但无论绯蒂圣女和神公主、双儿，木萧都无法真正去讨厌，产生厌恶，因为这是木萧自己种下的因果，反而是他亏欠了绯蒂圣女和双儿，同时又连累了一个神公主。

    只是神公主这样越陷越深，又让木萧疑惑不解，不相信神公主是一个好骗的少女，如果未来有人以为神公主很好骗的公主，那他自己就是一个最愚蠢致死的人。

    神公主不是表面上那样单纯，至少她不会因为私情而做出背叛她父亲的事情。

    但她又有什么因素参合在其中？

    木萧估计这一次绯蒂圣女和神公主来临，不止是那样简单的相聚见面。

    回来熟悉的家中，木萧很快就感觉得到了三股气息，分别有两股在自己的卧室之中。

    他又一个瞬移转入了房间，顿时看见了绯蒂圣女胸口半裸，一颗饱满多汁的诱人仙桃呈现了出来，她那雪白粉嫩的乳脂被一双小玉手捧住，怀中一个可爱小天使，小嘴巴含住了她丰乳香腻的尖端，美美地吞饮着的奶汁。

    那可爱小天使好像现了来人，她紫眸充满欢愉地看了过来，那红红粉嫩还沾有奶水的小嘴儿‘咿呀咿呀’叫着，小手也放开了绯蒂圣女那无数男人都想捏一把的丰乳，向木萧抓来。

    “她一直想见你，抱一下她吧。”绯蒂圣女好像一早清楚木萧到来似的，优雅站起把双儿放去了木萧手中，但现木萧那眼睛一直盯住自己身上看，顿时她天仙般脸庞不自然地一红，想整理身上的衣服，但却被一只可恶大手覆盖了上去。

    “双儿还想要么？”木萧吻了一口可爱女儿沾有香甜奶水的小嘴，又紧紧挽住绯蒂圣女美妙纤细的腰肢，大手抓去了她鲜嫩傲人的仙桃，狠狠蹂躏手掌里握不住的细嫩乳脂，导致那嫣红蓓蕾一下子就流出了鲜浓奶汁。

    “你这样羞辱我，只是为了报复我耍的手段么？”绯蒂圣女眸子羞恼之中蕴含了一道冷冽光芒，还有隐藏极深的伤痛。

    “不。”木萧亲热凑在她耳边，暧昧又意味深长地道：“你多想了没有用的事情，还有我的报复不是这样简单。至于，你想做这里的女主人，那就应该放下自己圣女的身份，承受我以后在你身上的报复和羞辱。”

    “你……这个混蛋……”绯蒂圣女气得胸部一起一伏，但看见双儿可怜巴巴看过来，又压下了火气，想从木萧怀中夺回双儿，但他直接把自己拉座在床上，然后把双儿放在自己怀中搂抱起来，很快双儿就继续含住了她眼前香甜的奶水，粉嫩小脸蛋充满高兴，本来火气也渐渐熄灭。

    绯蒂圣女面对木萧这样的无赖，仿佛一脑子智慧都用不上来，本来想说的话语，又无从找得到开头，仿佛自己完全就被他克制了似的。

    “神公主呢？”木萧忽然问道。

    他本来一个念头就探测到神公主，只是她身上有一股力量挡住，所以才有此一问。

    “她在你的书房。”绯蒂圣女很快恢复平心静气的端庄。不论怎样，木萧都是她的男人，这是一个无法改变的事实，只是她一时之间无法放下身段罢了。

    木萧稍微一想就清楚神公主在做什么，大概是在看那些自己收藏得古典。毕竟书房里面的古典，全部是木萧亲自挑选出来的精品，供给安蓉茹她们领悟战技秘法用的。

    “神公主为什么愿意跟你做出背叛神谕的事情？”木萧暂不提绯蒂圣女和安蓉茹她们之间的事情，主要是双儿这小家伙聪明伶俐着，她一只小手抓住了自己，另一只小手又抓住了绯蒂圣女，蕴含有了她小小的心思。

    木萧话语一落，空间忽然出现了一股波动，神公主清纯可人地出现在房间里，当看见木萧一瞬间，她国色天香的玉颜飘起娇羞红晕，但很快又冷傲地哼了一声。

    “你想知道什么，可以直接来问我，用不着偷偷摸摸的问！”神公主一屁股坐去床头另一边，看也不看木萧的样子，自顾说道：“你就不是怀疑我的用心么？但我告诉你，我没有你们这样的坏心思，包括我的父亲同样是如此！神谕做那些事情，有两派的人，其中我父亲就是另一派，不是那些极端派！”