    “什么奖励？”肖执心中一动，开口问了句。

    “可以抵得上数年甚至是十年修炼之功的天材地宝。”刘霁开口道：“按照贡献度来算的，在沦陷区杀敌越多，所能得到的奖励就会越多，”

    肖执闻言，开口道：“看来，众生军所储备的天材地宝，已经不少了。”

    刘霁道：“这个我不清楚，不过这是一次世界各国的联合行动，需要消耗的天材地宝，应该不可能只让我们夏国一个国家出吧。”

    肖执又沉吟了起来。

    沉吟了一阵之后，他的心中已经有了决定，开口道：“我可以前往沦陷区，去猎杀玄明国的那些入侵者，不过我有一个小小的要求。”

    “什么要求？”刘霁开口问道。

    肖执道：“我希望众生组，可以提前预支给我一部分天材地宝，助我将实力从筑基后期，提升至筑基巅峰，如此一来，我的实力将大增，再配合寄生在我身上的伥妖，我在筑基期将很难遇到敌手，哪怕遇上了金丹境修士，也不会再毫无反抗之力了，到时候，我会尽我所能，去杀敌，杀敌的数量与质量，绝对不会让众生军失望的。”

    想了想，肖执又补充了一句，道：“我是我们这个世界里的最顶尖玩家之一，有着筑基后期的实力，可这个实力境界，相比起那些敌国的顶尖玩家，并没有多大的优势，敌国玩家里面，被重点培养的筑基后期修士，数量应该已经不少了，现在的我，哪怕有伥妖相助，也无法短时间内杀死这样的对手，一旦被对手拖住，我很有可能便会被玄明国的筑基修士围杀，或者是被赶过来的玄明国金丹修士杀死，以我现在玩家第一人的身份，以我现在在世界上的声望，一旦我在行动中被杀，我们的士气只会陷入更低的低谷，如此一来，此次的行动，就有些得不偿失了，你觉得呢？”

    刘霁听到这话，沉默了一会儿之后，开口道：“肖执，我会将你的这个要求，传递给上面的，至于上面会不会同意，我就不知道了。”

    “那麻烦你了。”肖执笑着道：“众生世界，是一个伟力集于一身的世界，在这样的世界，一名筑基巅峰修士，在行动中所能发挥的作用，可能还要超过了10名筑基初期修士，这是我说的，你也可以汇报上去。”

    “好的，我会汇报上去的。”刘霁的声音。

    结束通话之后，肖执陷入了沉思。

    他有着属于自己的想法，属于自己的计划。

    想要快速提升实力，就得去争夺天材地宝，可去争夺天材地宝，不仅需要耗费大量的时间，也是有着很大危险性的，运气不好的话，在争夺天材地宝时，与妖王级的妖物正面对上了，命都有可能交代在那里。

    若是众生军高层，可以答应他上面的这个要求的话，那么，他就无需再浪费时间，去争夺那些可能出现在这片大地之上的天材地宝了。

    那么，这对他来说，绝对算得上是一个意外之喜了，能够帮他省下大量的时间。

    到时候，成为了筑基巅峰修士的他，就只需要一心去‘敌占区’刷国战功勋点数，为接下来的二二天劫做准备了。

    最近的这段时间，肖执对于二二天劫，也做了一些了解。

    二二天劫，乃是筑基期修士，想要跨入金丹境，所需要经历的一次天劫，需要扛过四道劫雷的轰击，才能渡劫成功。

    相比起之前的一一天劫来，它的渡劫失败率更高，一旦渡劫失败了，便是神魂俱灭，身死道消的下场。

    肖执的计划是，一旦成为了筑基巅峰修士，他便去战场上刷取国战功勋点数，用国战功勋点数增强自身的战斗力，增强自身的保命能力。

    等到差不多的时候，他会尝试着进入险地，去险地之中寻找可以增加渡劫成功率的天地奇珍。

    险地很危险，强大如元婴境修士，一旦进入了险地，一不小心也有可能遭遇杀身之祸。

    按理来说，如肖执这样的筑基修士，哪怕是筑基巅峰修士，一旦进入了险地，那也是十死无生的。

    曾经的肖执，便是如此想的。

    可现在的肖执，在经历得多了，了解得多了之后，心中却是有了一些不同的想法。

    他发现，众生世界里的原住民修士，或许是因为大部分的时间与精力，都投入到了提升境界上去了，他们即便掌握了几门神通，对于这些神通的掌握程度也不高。

    不要说筑基期修士了，就连一些金丹境大修，都没能将他们所掌握的那些基础神通，修炼至圆满级。

    至于筑基修士，他们的神通，普遍只修炼到了小成级，甚至是入门级，只有少部分进阶无望的筑基修士，才会耗费大量时间，将自己所掌握的某一门神通，修炼到了大成级。

    肖执才发现这种情况的时候，也是觉得不可思议。

    可仔细一想，却又觉得这种情况其实挺正常的。

    这些众生世界里的原住民，可没有国战功勋点数，用来提升自己的神通等级。

    在众生世界，真元力之类的恢复起来极慢，灵石虽然可以用来快速恢复体内真元力，可架不住灵石贵啊，一枚就能值10万钱，除非是家里有灵石矿的，不然这世间，又有几人能靠着吸收灵石，来提升自己的神通等级？

    试想一下，肖执他们这些玩家，若是没有国战功勋值可以用来提升神通与功法等级，只能如这些众生世界里的原住民一样，靠着时间积累，来慢慢打磨的话，在同境界的情况下，他们的功法神通等级，或许连这些众生世界里的原住民都不如。

    譬如国战开始之前的肖执，实力已经突破到了筑基初期，他的战功【苍龙破封】，也只是入门级而已。

    若是没有国战功勋值可以用来升级功法神通的话，他现在的战功【苍龙破封】，顶破天了也只能达到小成级，想要升级到圆满级，就是一件不可能的事情。

    正是因为看出来了，众生世界里的原住民修士，神通等级往往都不怎么高，肖执才会有了一些不同的想法。

    他在想，如果他能将‘天眼’神通，‘隐身术’神通，‘御空术’神通等保命神通，升级到圆满级，哪怕他只有筑基巅峰的实力，那些所谓的险地，他也未必不能闯上一闯。