    陈让实事求是的描述，没有丝毫夸大事实。

    毕竟这种牛吹了毫无意义。

    能吹出高潮的妞才有成就感。

    “谈不上安然无恙……”陈让回想着大战四张狂的过程，自嘲道，“我确实不是那几个怪物的对手，最后还是落荒而逃了。”

    众人哄堂大笑。

    尽管他说的轻描淡写，好像是四张狂的手下败将一样。

    仔细想想，这么多年来，异人界有谁成功从四张狂联手的局面中逃脱过。

    由此可见，全性四张狂是名不虚传的高手。

    陈让能全身而退不是侥幸，靠的显然是过硬的实力。

    一帮人聊了一个多小时，陆陆续续离去。

    房内最后剩下马仙洪和陈让两人。

    马仙洪这才一把抓住陈让的手，诚恳提出请求，“老弟，你得帮我。修身炉已经到了关键时刻，上次如果知道你掌握着风后奇门，无论如何我都要请你帮这个忙。”

    关于修身炉，陈让前世看过相关介绍，清楚马仙洪想完成修身炉的真正目的。

    借助修身炉找回他失去的记忆。

    至于怎么个找回法，马仙洪自己恐怕都是一头雾水。

    这本来就是曲彤用于控制他的一个谎言。

    “修身炉？那是什么？”陈让明知故问。

    马仙洪起身，看了看时间，又坐下说道，“算了，今天时间有点晚，我明天带你去参观一下。修身炉是我耗费了多年心血炼制的一件宝物，它能让普通人进化为异人。”

    陈让恰到好处的露出一丝震惊。

    “难怪上次你说，想给普通人一个变成异人的机会，原来是因为这件法宝啊。这就是公司把你视为眼中钉的原因吧？这个东西太容易触碰人口红线了。”

    “不错，可惜它还欠缺奇门术法的补充。”对于这件杰作，马仙洪表现的比较满意，“我本来计划请武侯派的传人来帮忙，那个诸葛青据说掌握了武侯奇门的四盘术，是比较合适的人选。不过现在有了老弟，一切自然不同。”

    这个时候，马仙洪的自我人格体现的淋漓尽致。

    陈让还没有给过他任何口头承诺，他已经当陈让许诺帮助他了。

    好在陈让原本没打算拒绝他。

    根据原著中诸葛青的经历，进入修身炉不会存在生命危险。

    帮他一下也无妨。

    反正这个修身炉最后估计还得被哪都通毁掉。

    不需要太大付出，得到马仙洪一个人情的机会，陈让不会推托。

    “明天先看看再说吧。”陈让模棱两可地说道，“对了，我有两个问题……”

    “老弟你尽管问，我知无不言。”

    为了得到陈让的帮助，马仙洪拿出最大的诚意。

    “第一，修身炉的好处显而易见，它的危害想必你也心知肚明。你考虑过公司要全力对付你的结局吗？如果碧游村失败了，你有什么打算？”陈让表情逐渐变得严肃，并制止马仙洪想要打断他的举动，“听我说完，第二，陈朵的上级，那位哪都通华南负责人廖忠，是不是死了？”

    按照时间线，罗天大醮结束后不久，哪都通便召集其余六大区临时工，发动去碧游村的袭击。

    想必这个时候，廖忠应该是没了。

    马仙洪的反应和陈让预料的一模一样。

    他只考虑了自己成功后的计划，从未思考失败后的对策。

    因此，第一个问题马仙洪索性跳过不答，只是非常自信的表示自己一定不会失败。

    “廖忠的确已经死了，是我和毕老亲自陪陈朵去的。”马仙洪苍白的脸上露出愤怒神色，“那帮无耻之徒，口口声声说什么都是为了陈朵好，嘴上说的冠冕堂皇，暗中却手段卑劣，在陈朵脖子上偷偷安装遥控炸弹，要不是遇上我，陈朵早就死无全尸了。”

    陈让叹了口气。

    看来哪都通和碧游村的大战是不可避免了。

    公司一直在找合适的理由对付马仙洪。

    直到陈朵的出现，马仙洪收留了她，才给公司找到一个绝佳理由消灭碧游村这个潜在的风险。

    “那么，我们要加快行动了。”陈让说出自己的想法，“你知道我的风后奇门可以预知未来，在我推演的画面中，碧游村火光四起，死伤无算，包括你在内的十二上根器，几乎都被公司抓捕。”

    “不！这不可能，我怎么会失败……”马仙洪没有怀疑陈让故意哄骗他，毕竟从目前来看，哄骗他对陈让没有任何好处，他失声惊呼，对自己最后的结局难以置信，“后来呢？后来怎么样？”

    陈让摇摇头，“推演未来是要付出代价的，我看不到那么远。所以，最后问你一次，生存还是毁灭，你自己选吧。”

    马仙洪脸色变幻不定，彷徨、挣扎、迷茫、不甘，种种情绪一闪而逝。

    最后咬牙道，“老弟，有什么办法避免这个结局？我无所谓。这些上根器，他们信任我，跟着我，不能让他们白白牺牲。”

    他已然明白，陈让不会无的放矢。

    既然陈让点明碧游村和他面临的困局，必然会给出解决办法。

    “那就好，我真担心你自寻死路啊。”陈让淡淡一笑，“我找到一个地方，如果我们能提前赶到，并全程保密行动，没准能够逃过一劫。”

    “哦，那就是你之前说的，准备带我们去的地方？”

    马仙洪恍然大悟。

    陈让笑容更加神秘，“是的，马兄，我想这世上唯一适合你的只能是那个地方。在那里，不需要修身炉，也能让普通人进化为异人。”

    这消息无异于晴天霹雳，震的马仙洪脑子嗡嗡作响。

    “取代修身炉的作用？那地方也是一件法宝？到底是哪里？你快说！”

    “它不是法宝，是一座天然……不，或者是经过人为改造的山谷，全性掌门无根生和当年的三十六义一起去过。对，其中就包括你爷爷，马本在老先生。”

    “那地方叫——二十四节气通天谷。它的主人是上古异人，道家先贤——”

    “紫阳山人，张伯端！”

    马仙洪整个人进入震惊状态，久久说不出话来。

    能让普通人进化为异人的山谷！

    无根生和三十六义去过的地方！

    莫非，那山谷就是当年悟出八奇技的真正源头？

    PS：告诉大家一个不幸消息，感冒有点严重，上吐下泻，强撑着写完这章。

    准备睡一觉了，如果夜里能好起来，半夜起来再写，明天发布。

    夜里好不了，就等放假再补吧。现在欠1章2000字，算上今晚就是4000字了。

    抱歉！

