    换在数月之前，雷远对这些青史留名的人物怀抱着敬畏之情。前世的生活给雷远产生的影响之一，是他常常下意识地告诉自己，我只是个普通人，而眼前这些，都是将会、或已经叱咤风云，在千载之后都能被人记诵的超群人物。

    但这影响正在消褪中，随着他越来越融入这个年代，接触到了越来越多的古人，他的眼界越来越开阔，对自己的信心也越来越强。有很多威名赫赫的人物甚至成了他的手下败将、刀下亡魂，既如此，所谓古人又如何？在有雷远存在的历史中，雷远本人又焉知不能名传史册，成为被后人传诵的古人呢？

    雷远这么想着的时候，他的眼光始终投注在李严身上，浑然不觉李严开始紧张不安。

    毕竟两人的身份颇有高下之分，一为刀俎一为鱼肉的局面也很明显。即使李严自诩胆识过人，终究难免心怯，只觉得眼前这年轻人形容莫测，而愈是沉默，愈有威势逼人，直迫到他寒毛直竖，背后汗透重衣。

    又过了半晌，雷远道：“由秭归到巫县，都是荆州辖境。如今玄德公已是荆州牧，正方是否该考虑下，向玄德公当面汇报这些年的施政情况？足下久在此地，深悉形势，必定会得到我家主公的重视。”

    “其实我早就有意如此，只因身在成都，找不到合适的机会，才拖延至今。”李严颔首道。

    “如此甚好，那么，我会安排部下陪同……”

    雷远刚说了半句，被李严打断：“然而，今日既然见到庐江雷氏部曲、见到将军。我便打算回成都去，暂时不必拜见玄德公了。”

    这可就有点出人意料。

    在短暂的惊愕过后，雷远笑道：“正方何必如此？莫非是我这些部下们适才有什么无礼的地方，使得阁下不快么？”

    话语仍然客气，可雷远的坐姿挺直，手掌已经按在了剑柄。

    雷远屡经浴血奋战而得统领数千之兵、治下数万之民，自有他的傲气和锐气。而李严其人，日后如何不论，此刻就只是一个被刘璋派到荆州生事的空头县令，若他不知好歹，雷远也不介意让这夷陵城里多死一个人。

    他眼神中透露出一抹厉色，瞬间惊着了李严。

    李严连连摆手：“雷将军莫要误会。我绝无蔑视贵属，或者看不起足下的意思。”

    他端整坐姿，正色道：“不瞒雷将军。我李正方年少时，也曾从军杀贼，颇建功勋，后在秭归县令任上，招募精勇、勒以兵法，前后数年而捏合成形。人数虽然不过百余，却自信能抵数倍之敌，能成为万军的骨干；放在蜀中，足以横行一时。可惜，这支部曲的半数，适才已经倒在雷将军的兵锋之下。”

    “庐江雷氏本是纵横江淮间的强宗，若没这点保命的本事，早就湮没在乱世中了。”雷远微微点头：“足下的部属们虽也都是精锐，但少经惨烈杀伐，便缺了点无视生死的凶悍之气。”

    “确实如此。”李严叹了口气。

    “我在荆州时，便久仰玄德公的威名。当时玄德公以区区新野小城，数千疲弊驻军，却能够挥师北上，击破夏侯惇、于禁等曹营大将，军威所至，震动南阳。此等威力，真不愧当世之英雄也。”

    “此番我来夷陵之前，对孙、刘两家麾下将领有些了解；还设想过，如果能够说动沈弥，重新纠合峡江数县为一体，根据诸将不同的能力、性格，分别应付。却不曾料到，玄德公的动作这般迅速，而雷将军你的兵马攻伐，又是这般猛烈。雷将军所部如此，威名远扬的关、张等将军的麾下，又会如何呢？以此看来，玄德公的羽翼已然丰满，将到振翅腾飞的时候了。”

    “正方先生的意思是？”

    李严双手握拳，用拳面按在席上，向雷远躬身道：“我不熟悉中原、河北，也不熟悉江东，唯独因为这几年的经历，对益州有些了解。在我看来，刘季玉与玄德公相比，真乃庸碌之主也，而益州沃野千里……”

    “且住！”雷远提高些嗓音，阻住了李严的话语。

    玄德公的跨有荆益之策，乃是局限在极小范围的机密。就连雷远本人也未得预闻，靠着后世的见识，才有把握。李严却如此轻易看破，要么，是因为确有极其出众的眼光和见识；要么，是因为他习惯了贸然言语，想法和做法俱都轻佻；当然，也有可能是为了自保性命，胡言乱语。以雷远对李严的了解，恐怕三者皆有吧。

    雷远心念急转，脸上表情却很从容，故作毫不在意的姿态挥了挥手：“我家主公为汉室牧守一方，与刘季玉同为宗亲，更当守望相助。此前吴侯意图起兵伐蜀，便受阻于我家主公。正方先生，此等言语，还是莫要乱说。”

    李严这时也反应过来，毕竟这是在甲兵簇拥的厅堂上，人多口杂，并非适合深谈之所。他不禁有些汗颜，自家初次见到玄德公麾下的大将，难免有些急于表现，失了计较，可千万不要因此给人留下什么不好的印象。

    正盘算间，雷远又问：“足下还是没说，为什么要回到成都去？”

    李严吐出一口浊气。

    他也感觉到了，适才自己所说那些，一点都没有打动雷远。有关益州云云，雷远心里很明白，却又不愿意与自己讨论。或许，应该去一次荆州，向玄德公当面解说？

    不，不是这样的。

    以当前的局势，全据荆州的雄主，下一个目标一定是益州，而雷远刚才说到，玄德公想要招揽甘宁……这甘宁不过是蜀中莽夫，为什么会得到玄德公如此重视？十有八九，大计早就已经定了，根本无需我去游说或推动。

    李严有点沮丧，但他随即振奋精神对自己说：这也无妨。我正可以做些更实际的、真正能够决定局面的大事。

    想到这里，李严不觉顾盼左右，看了看雷远和侍从在他身边的将士们，又想道：“若能为雄主提供实际的帮助，岂不胜过空口白话？到那时候，我的身份、地位，定能远迈这些武人之上。”

    他定了定神，向雷远解释道：“我来此地，出于刘季玉的授意，如果匆忙重归玄德公的麾下，恐怕会引起刘季玉的不快。所以，还是先回成都的好。请雷将军放心，日后再见之时，我必能对玄德公有所裨益。”

    雷远不禁有些佩服。看起来，此君已经认定了玄德公的意思。能把做二五仔说得如此轻描淡写，真的不简单。

    于是他在李严期待的眼光中摇了摇头。

    堂上数十名部属们以为雷远将要处置李严，各自手按刀柄，上前半步，周身甲叶震动，发出铿锵的鸣响。

    李严的脸色瞬时惨白。

    他竭力想把紧张和畏惧感压了去，想要为自己争取一下。却听雷远道：“正方先生要回成都，当不急在一两日。今日下午，我方后继的大军就能尽数抵达夷陵，我当领一支兵马，将足下送到秭归，以免路途上出什么变故，可好？”

    呼……原来只是这样吗？

    李严心里明白的很，这支兵马陪着自己抵达秭归之后，恐怕就不会走了，恐怕连带着巫县也得易手。但他忽然没有精力去争执这些，只苦笑向雷远行礼道：“悉听将军安排。”

    这时候厅堂外有扈从来报：“启禀宗主，冯习将军等部，已经开始渡江了。”

