    只见说话之人，正是长乐。

    李世民笑道：“长乐，你也准备了节目？”

    “是，父皇，我也为祖母奶奶准备了节目。”

    长乐很认真。

    高氏笑道：“有心了，但这节目啊，也没那么重要，来来来，祖母给你一个镯子。”

    “祖母奶奶，您就看看嘛，这个节目是花了心思准备的，肯定比那三个节目好看。”

    其余妃嫔，看着长乐撒娇，也是笑道：“长公主，之前那三个节目，也都是精心准备的，表演的也都是名家，您这准备的节目是什么节目？”

    “是我府邸上的丫鬟和仆人。”

    啊？

    那些妃嫔一愣，李世民眉头一皱：“长乐，不许胡闹。”

    “我没胡闹，因为我也找不到人，所以我就亲自上场教了他们，父皇你放心吧，节目绝对好看。”

    “祖母奶奶，您就看看嘛，保证您看了会高兴。”

    高氏笑道：“好好好，那就看看。”

    李世民也是心里摇了摇头，长乐虽然有心，但这准备的节目，也并不会好到哪里去。

    让高氏开心，倒是太难了，因为这几年生日，高氏每年看的节目，也都大同小异，毕竟生日贺寿，好像来来去去就那么几种节目。

    长孙皇后他们，也是笑了笑，有这个心就好，至于节目，他们也没抱什么希望。

    而长乐又是说道：“祖母奶奶，这个节目，可是专门从三国这段历史改编的。”

    然后，长乐竟然也是站到了前面，在所有人一脸

    懵逼的情况下，她拍了拍手。

    下一刻，外面赵府庄园的仆人和丫鬟，都是进来了，后面还有人拿着唢呐这些乐器。

    阵仗一摆好，长乐站在旁边，而舞台中央，是两个化了妆、甚至背上还插着旗帜，这种独特的造型，一下就让高氏有了好奇。

    这是什么？

    李世民他们也是有着好奇，这个东西没见过啊，在场其余的妃嫔，还有其余的皇子，也是伸长着脖子在看。

    陡然之间，乐器的声音响起，噔、噔噔、噔噔噔！

    锣鼓的声音响起，舞台上的一个涂抹了黑脸的武将，和一个涂抹了白脸的武将，骤然直接开始咿呀呀表演起来。

    同时，随着乐器的声音到了一定节奏，长乐赫然是开始唱了起来：“那一天爷爷领我去把京戏看

    看见那舞台上好多大花脸……”

    长乐唱得还不错，而且主要是这现代的歌曲配合着乐器表演，一下就将高氏给抓住了。

    她看得津津有味，而等长乐唱完“好像炸雷叽叽喳喳震响在耳边”，随后陡然之间，那正在表演的一个黑脸武将，直接就是中气十足唱到：“蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战长沙，黄脸的典韦白脸的曹操黑脸的张飞叫喳喳！”

    高氏眼睛一下就是亮了：“这个曲子好听。”

    见到高氏真的开心了，李世民内心也是颇为高兴，只是他仔细一听，然后仔细盯着那个黑脸武将，只觉得怎么，这么熟悉呢？

    长孙

    无忌也是眼睛亮了，这个歌舞比起之前的，要好上太多了，节奏富有新意，而且最重要的是，真的好听！

    就这首曲子，他能坐在这里听一天。

    很快第二段又开始了，照例是长乐唱那简单的一段，等到唱戏曲部分，那黑脸武将又开口了：“紫色的天王托宝塔，绿色的魔鬼斗夜叉，金色的猴王银色的要贵啊，灰色的精灵笑～哈！～～啊～～！！”

    陡然之间，李世民听出来了，他睁大眼睛：“这是，赵先生？”

    长孙无忌也是愣住了，这个声音，不是赵尘又是谁？

    高氏看着舞台上那白武将被挑在地上，加上这朗朗上口的歌曲，真只觉得这节目有趣极了。

    等到唱完之后，长乐直接说道：“祝祖母奶奶福如东海，寿比南山。”

    “好，真好。”

    高氏笑了起来，周围的妃嫔更是跟着鼓掌，李世民眼中带着惊讶问道：“赵先生？”

    黑脸武将一笑：“陛下。”

    “真是赵先生你准备的节目？”

    “是长乐准备的。”

    高氏笑道：“你就是那位名满长安、声动大唐的驸马？”

    “不敢当，祖母奶奶，这个节目，你还喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢得紧。”

    赵尘说道：“那让长乐将曲子和方法教给太乐，这样以后让她们天天唱给你听。”

    高氏笑着点头：“驸马当真是喜灵。”

    李世民笑道：“赵先生，你先下去洗漱一番，还有最后一个节目呢，老夫人喜欢听念经

    ，所以朕将白马寺的僧人请来了。”

    高氏笑道：“是吗？”

    “让他们进来。”

    一群和尚鱼贯而入，为首的和尚行礼之后，这才说道：“恭祝老夫人大寿，贫僧等人，为老夫人祈福，唱一遍心经。”

    没想到的是，这个时候一旁长乐却诧异说道：“哎？我们还有一个节目，也是佛经呢。”

    所有人一愣，那为首的空闻和尚说道：“公主殿下，您准备的佛经，是什么佛经？”

    长乐看向赵尘，赵尘一笑：“摩诃般若波罗蜜多心经。”

    空闻和尚当即笑了起来：“驸马，这你就错了，贫僧不曾听过此心经，佛门之中，也不存在此心经，也不知道驸马是从哪里道听途说，恐怕是上了当，不如我传授驸马你《无量芥明经》。”

    赵尘也是笑道：“哎，空闻和尚，这话你就错了，你没听过，不代表本心经不存在，佛门没听过，也不代表该心经不存在，岂不闻，佛教有小乘佛教和大乘佛教之说？我这心经，此乃大乘佛教心经。”

    空闻和尚看着赵尘，双手合十：“驸马，大乘佛教，也无此心经，佛门所有典籍，我已通读，既然驸马坚持你所谓心经，乃是大乘佛教心经，不如请驸马，念诵一遍与贫僧听听，如何？”

    李世民他们也都是有些好奇，怎么这空闻大师，又和赵尘杠上了。

    赵尘一笑：“这有何难，但是，若是我念出来了，又如何？”

    空闻和尚

    道：“若驸马能念出来，贫僧的主持之位，可让于驸马。”

    

