    时间悠悠流逝，转眼间已到了十月底。

    十月三十号，第四十九届韩国电影大钟奖在首尔汝矣岛KBS电视台演播大厅举行。

    作为本年度也算是崭露头角的新人导演，李承佑也接到了举办方的邀请，参加了这次的颁奖典礼。

    当然。

    也仅仅是参加。

    认真来说，《摄影机不要停》这部电影的票房还算可以，但就电影本身，除了创意之外谈不上有多优秀。所以李承佑虽然获得了最佳新人导演的提名，但也仅仅就只是提名，离得奖还差了一些火候。

    也是因此。

    这届的大钟奖李承佑仅仅是一日游，走了个过场。

    好在李承佑本就有心理准备，知道自己希望不大，倒也谈不上有多失望。

    他之所以参加这届典礼，一是毕竟是新人导演，举办方既然发出邀请，他不能不给面子。二是，结识一些韩国导演，拓展一下人脉。

    典礼结束后，回到家，李承佑洗过澡，就准备休息。

    但刚出了浴室，就听到了一道短信提示声。

    拿起手机，打开一看，是IU，问他现在在哪，是否到家。

    李承佑于是回了过去。

    但短信回过去，IU那边却没了动静。等了几分钟，李承佑正想着要不要给IU再发一条问问原因，忽然一阵门铃声突然响了起来。

    走到门后，打开房门，李承佑无语了。

    “我说，你过来前能不能先打个招呼？万一我要是带了妹子回来，你这不是破坏我好事嘛？”

    IU嘻嘻笑道：“破坏了才好，省得你祸害良家妇女。”顿了下，往鞋柜的方向瞅了一眼，边瞅边问道，“你不会真带人回来了吧？”

    李承佑翻个白眼，让开了路：“先进来吧。”

    进了客厅，看了眼李承佑还有些湿润的头发，IU问道：“你刚才在干嘛，刚洗完澡？”

    李承佑没搭理，捡起刚才放在茶几上的毛巾，边擦着头发，边问道：“你找我有事？”

    IU道：“过来安慰安慰你。”

    李承佑：“……”

    你安慰个屁啊，我需要你安慰。

    心底吐槽，但IU终归是好意，李承佑只好道：“谢了。好意心领。不过我这人一向是大心脏，这点小波折还打击不到我。”

    IU道：“那就行。其实我也不会安慰人，真让我安慰你，我反倒还真不知道要说什么。”

    李承佑：“……”

    扯下嘴角，满脸无语。

    IU忽然又道：“对了，要不我帮你吹头发吧。免费服务服务你，也抚慰下你受伤的小心灵。”

    李承佑：“……”

    斜了IU一眼，一脸怪异道：“我说，你……无事献殷勤，到底想干嘛？”

    IU道：“什么叫献殷勤，你不是没得奖嘛，我好心安慰你，你倒还怀疑起我来了？李承佑，你这人疑心病也太重了吧。”

    李承佑道：“有事说事，少扯些有的没的。能帮你看在你上次这么讲义气的份上，力所能及内我尽我所能。要是帮不了，丑话说前头，你也别怪……”

    “得了得了。”

    不等李承佑说完，IU就无语打断：“李承佑，你做人能不能别这么功利？搞得就跟我接近你图谋你什么似的。”

    李承佑愣了下，哑然笑笑。

    IU道：“到底要不要我帮你，过了这村可就没这个店了。我可是第一次帮男生吹头发。”

    李承佑：“……”

    我信你个鬼，就你个女色狼还第一次。

    摇摇头，李承佑道：“免了。你还是把你的第一次留给你男朋友吧。”顿了下，忽然又促狭笑笑，“不过说真的啊，你的第一次应该已经给你的某个男朋友了吧？”

    IU：“……”

    羞恼地瞪了李承佑一眼，抬腿就给了李承佑一脚：“滚！李承佑你怎么这么龌龊，我，我，谁……”

    李承佑有点小惊：“呃，你别跟我说……你还是处吧？你个女色狼研究了那么多小电影，你竟然还没试过？”

    IU脸腾地一下就红了起来：“谁，谁没啊，我……”

    李承佑瞥了眼IU的右手，点点头：“懂了。”

    IU暴怒：“你懂个屁！”

    李承佑戏谑道：“难道你还经验丰富？”

    IU：“……懒得理你！”

    插科打诨了一阵儿，李承佑还是拒绝了IU帮他吹头发的好意，一边用吹风机吹着头发，李承佑一边问道：“言归正传啊，你下来找我到底有没有事？你别跟我说你真是过来安慰我啊，对我这么关心，我会怀疑你别有用心的。”

    IU道：“我关心你怎么就别有用心了？”

    李承佑关掉吹风机，回过头瞥了IU一眼：“你说你怎么别有用心，一个女人这么关心一个男人，肯定是图谋他的身子啊。”

    IU：“……”

    一瞬间脸又红了一片，甚至连脖子都红了一半。

    李承佑这下真的惊了：“我，我说，你还真对我有企图啊？”

    IU眼神躲闪，讷讷无言。

    李承佑无语了，转过身看着IU，问道：“什么时候的事？上次我给你发的那张照片，还是……济州岛？”

    IU微咬下唇，脸色通红，半响后，忽然道：“我就是对你有好感怎么了？不行啊？”

    李承佑：“……”

    妹子，你心眼咋就这么坏涅，我把你当哥们儿，你竟然想睡我？

    李承佑一脸无语，嘴巴微张。

    过了会儿，忽然摇摇头，叹口气道：“唉，都是我的错啊，你说我干嘛长这么帅呢，勾的你春心萌动，小鹿乱撞。”

    IU：“……”

    好吧。

    脸也不红了，心也不乱跳了，翻了个白眼。

    看着李承佑，IU干脆道：“行吧，反正也被你看出来了。我承认，我就是对你动了心思，你打算怎么办吧？”

    李承佑道：“怎么办？凉拌！”

    IU道：“什么意思？”

    李承佑道：“你是想听直接一点的？还是想听委婉一点的？”

    IU：“……”

    看着李承佑，心底忽然有了不好的预感。

    李承佑道：“虽然咱们俩认识时间不长，但我也看得出你这人挺直率的，所以我也就不拐弯抹角了。这么说吧……”

    IU突然打断道：“你要是准备拒绝我就别开口。”

    李承佑：“……”

    你还挺傲娇！

