

               王志在好123入职后，新啷整个管理层都把矛头对准了他，网络上关于他的纷争不绝于耳。

    他心里憋着一口气，忍着！

    好123在磨剑，全心思放在了微博的开发上。他隐隐的预见，个人微博将会封迷起来。

    不同于贴吧的小圈子贴吧交流，一个帖子，就是一个帖子，没有个人回忆录的概念。

    也不同于滴滴个人空间的朋友圈交流。

    微博是全面对外开放的，陌生人之间可以相互访问，你可以经营你的微博，相册，动态等等，别人可以随意的访问你，还可以关注你。

    这就充满了无限的想象可能。比如，你认为明星高不可及，只能通过新闻了解他？

    而明星出现在新闻上，那是有剧本的。

    眼下微博给了他们一个个人情绪展示的机会，普通人也可以通过关注自己喜爱的明星，看他的生活点滴，所以必然大火！

    新啷那边的重心则放在了即时通讯上。

    两边磨剑，新啷棋差一招，好123是在原有的基础上大力创新，添加了不少人性化的小功能。

    但是你新啷的社交软件，依旧走不出滴滴的架构，争取模仿到最佳。

    一把是升级的青铜剑，一把是模仿的铁剑，搞不好材质还是木的，你怎么玩？

    所以王志心里憋着的这口气，在爆发的时候必然要吞了新啷！

    三大祖师爷的格局，该撼动一下了！

    这天，王志跟千度李总见了一面之后，李总突然有了一种非常后悔的感觉。

    他对旁边的周总说：“老周，我们还是被苏启鸡贼了，如果真让王总那么说下来，三大门户估计都要被震荡一下。”

    周总苦笑：“我们跟苏启打交道也不是一天两天了，不过我认为这不是鸡贼。”

    “更多的应该说是他太牛，创新的思维总是让人眼珠子掉地上，望尘莫及啊！”

    李总苦笑：“你说的也有一定的道理，好123在我们手里捏了也有大半年了，要怪就只能怪我们太不上心吧。”

    “有没有感觉，现在互联网已经经过了群雄乱战的局面，大体格局已经开始出现了雏形，我们也要加快速度，关键词的开发是重中之重！”

    周总说“不出意外，两个月之内就可以投入使用。谷哥对我们的围阻比较厉害，就看关键词能不能成为我们手中的刀。”

    “不过，我觉得我们可以问问苏启意见，这小子脑袋里的那些产品思维总能令人眼前一亮。”

    李总苦笑：“大家都是干互联网的，人家怎么可能会给我们提供产品思维。”

    “我们可不是杭州的马总。咳，说到这里我真是羡慕嫉妒恨，这苏启怎么总是那么偏爱杭州的马总？我真纳闷了。”

    周总也说：“鬼晓得，鸡贼的世界里，只有大家都是鸡贼的时候才有共同语言。”

    “奈何我们不屑于做一个小鸡贼。”

    李总白了他一眼：“周总，这事情我交给你去做，希望你能完成任务！”

    周总一顿：“啥事情？”

    “向苏启讨教啊！”李总想了下说：“他要是不同意，你就叫他哥，要是在不同意你就叫他两声哥，一直到同意为止。”

    周总一头的黑，盯着李总：“李总，这事真有点难办……”

    李总摆手“这是你自己提出来的，那么就一定要完成任务，去吧，我相信你，受点侮辱不是什么事，你将是千度最大的功臣！”

    说完李总郑重的拍了拍他的肩膀离开了。

    周总被背后一阵郁闷，良久才叹了口气：“奈何我不愿做一个小鸡贼，没想到李总你也这么鸡贼了。”

    “鸡贼的世界，我这种清流难生存啊！”

    回到自己办公室后，给苏启打电话说了这事。

    好在苏启电话里也没有拒绝，说：“你抽个时间来趟中海，跟你说说也无妨，谁叫我们相亲相爱一家人，是同盟呢！”

    周总感动的想哭，正准备回话。

    苏启突然说：“杭州马总那边占了点股份，既然我们相亲相爱一家人，你也带点诚意，自己理会。”

    这话让周总心里又是一阵蛋疼，无奈的叹了口气说：“行吧，我跟李总商量一下。”

    挂了电话后，苏启想了下。

    他们同盟中有三个，这三个目前都有对手。

    阿里对阵j东，千度对阵谷哥，自己的橙子科技对阵新啷。

    阿里那边已经势头非常的凶猛，自己这边有好123在手，对新啷必杀也是必然，唯独只有千度，面对谷哥这个全球性的互联网大佬，被压的非常难受。

    既然目前他们的利益是捆绑在一起的，那么就并肩同行吧。

    眼下，互联网的格局要等到移动互联网兴起后彻底爆发，倒时候橙子科技若单枪匹马是不行的。况且千度和阿里的板块他没有兴趣去做，帮助一下无所谓，当然了，适当的给点回报他也不会拒绝。

    他也并不认为这是在勒索，交易所需罢了。

    忙完了这头的时候，杨晶电话打了进来。

    旅游的事情已经确定好了，就在后天，电话里说是要来一场说走就走的旅行。

    位置就是巴中岛没变，边炎那边也做好了陪同的准备，当天下午特意挑选了几个身手比较好的人通知了下，后天一起出发。

    南越那边的情况谁也不明了，保险起见。

    随后胖子走进了苏启的办公室里。

    一屁股坐下说：“我这几天在想着一个事情，我们橙子科技的体量越来越大了。”

    “那么就需要一个外在形象，你说我们弄个形象代言人怎么样？”

    苏启眼前一亮：“你倒是提醒了我，别人请明星代言那是希望能够带动市场份额，我们橙子科技不缺市场份额。”

    “但确实需要一个外在形象，你有合适的人选？”

    胖子想了下说：“要不请王包强？”

    苏启差点没跌跟头，赶紧回绝说：“不不不，不能让王包强来，他身上的风格太明显了，太浓的乡土淳朴气息。”

    “不是说他不好，而是他的在外人设不合适。我们需要一个代表了年轻活力，并且甜美的形象来代言。”

    “这样，这事情你先别管，我去找找我小姨子。”