
洪承畴老于战事，很快安排各镇总兵作战，

在洪承畴安排中，李辅明、左光先的兵马攻打双子山，二人麾下步骑各有万余，营中也有众多的战车，而双子山守军不过数千人，甲兵更少，这样的兵力己是优越。

况且，符应崇神机营中的臼炮，大火箭等，还大部分支援二位总兵，随军也有众多攻山器械，洪承畴更亲领督标营，辽东本地兵马，还有蓟镇的官兵在后方源源不断支援。

虽说清兵也不断前来，不过双子山地界就是那么大，更多的援兵摆放不开，总体而言，双子山之战，明军就是以众击寡，胜算极大。

双子山之战，援剿总兵左光先主动求战，自各镇援兵到达，松锦之战起，他麾下兵马就没有打过一场大仗，这是武勇好战的左光先无法忍受的。

他营下兵马也憋着一口气，想在这场大战中表现自己，证明秦军也是好汉，打得起大仗。

号称可战敢战的蓟镇兵，眼下只得做预备队了。

自总兵白广恩战死，多员将官被治罪，又被抽调不少精兵强将补充外镇后，镇内虽还剩下万余兵马，然各营将士己是精气神全无，只能随在大军后捡捡便宜。

此战最关键一点，便是阻挡清国援军过河，特别北岸据点不容有失，这是关系到下一步战略施展的大事。放眼望去，能让洪承畴放心的，非王斗靖边军莫属，便是杨国柱的新军，都不能让他安心。

此时清军北岸越来越多，防守对面山岭，危险性颇大。

不过王斗二话不说，领命就去，让己经作好苦劝心理准备的洪承畴一愣，心中更觉复杂。

大战关头，连他亲自从陕西带来的左光先，都或多或少的提了不少要求，只有王斗干脆之极。这种忠肝义胆的表现，让任何人都无话可说，越是如此，洪承畴心下越是叹息。

稳妥起见，洪承畴还将杨国柱与王朴的兵马布置在南岸地带，阻击可能过河的清兵，并视情况支援王斗的靖边军。

神机营的神威大将军炮，大量的火箭车，同样布置在南岸，用来支援靖边军炮阵。

清军的重炮，近三里都有杀伤力，靖边军炮营虽然犀利，不过最重的炮，只能打二里多，虽然让人惊异，但若是炮战，在射程上，还是不如清军重炮。

到了现在，明军多少总结出规律，各营的红夷大炮，除攻打城池外，还是布置在旷野平地更显威力。符应崇营中臼炮，在清军使用不少麻袋土筐后，攻打山岭还是得力的，当然，双方列阵时，也是利器。

不过此时，神机营大量的臼炮，支援双子山之战。为给清军最大的打击，这些臼炮将沿双子山下弧形展开，尽力从双子山的南侧，西侧，东南侧炮轰山岭。

神机营的神火飞鸦等大火箭，除焚烧山岭外，同样可以视风向，飞向山后支援的清军们。

在符应崇强烈要求下，攻山的李辅明与左光先，都保证会照顾好神机营将士的安全。

军情紧急，得到军令的二位总兵，立刻对双子山展开攻势。

随着他们军中大鼓响起，二镇的步兵们，拼命推着军中轻型佛郎机，还有百子铳等火器，呐喊着往山岭冲去。

此时山岭没有火炮，所以攻山的明军，没有使用土车随行。不过因为山岭上挖掘多道高深的寨墙壕沟，还是有一些民夫推着壕车等攻山器械跟随。

双子山并不大，由两个起伏的山头组成，左面略大，右面略小，在洪承畴布置中，李辅明攻打右面山头，左光先攻打左面山岭。

猛一看洪承畴似乎在照顾李辅明，然其实从山下平川一直到官道，再到东北处的乳峰山山岭，此时布满了密集的清骑，攻打右面山头，李辅明的军队，将会遭到侧翼清军的猛烈攻击。

反观左光先，虽说左面山头略为难攻，但因为有大量臼炮支援，清兵虽有可能从左面山与河之间的平川侧击，但左光先的秦军，可以得到列阵岸边后方的杨国柱与王朴支援。

不得不说，从这布置中，可以看出洪承畴照顾自己嫡系的私心。

不过李总兵没说什么，只是沉默领命而去。

明军步兵呐喊冲向山岭的时候，双子山两翼平原上的清骑，也是潮水般涌来。晋军与秦军的骑兵，义无反顾冲上，用自己的血肉缠斗他们，双方杀得如火如荼。

骑战进行得激烈而残酷，毕竟晋军与秦军，在战力上，甚至差过清军，此时人数上也没占多少优势，激昂的战鼓中，李辅明与左光先大声咆哮：“杀奴！”

他们将镇内骑兵不断派上，甚至领着正兵营家丁与骑军，亲自与清骑搏战，更率部反复冲锋十余次。后方的洪承畴，也视战情不住的增援，甚至调了一些杨国柱与王朴的骑兵过来。

他们死死挡住两翼清骑的攻击，在骑兵掩护下，二镇的步兵，趁机冲到双子山近前，神机营的炮手，更只离山一里处架设臼炮。

此时双子山增援了不少的朝鲜军，不过没有火炮，在守将翁阿岱，还有前来援助的，费扬武等恐惧目光中，神机营的炮手们，终于架好臼炮，还有至少一百枚的神火飞鸦大火箭。

一声尖锐的天鹅声后，神机营的炮阵中，发出一连声的臼炮炮响，从山下的东南到西北处，弧形环绕的炮阵中密集浓烟冒腾，雨点般的炮子，覆盖了双子山的两处山头。

随着震耳欲聋的爆炸声，大团大团诡异的青烟，还有白蒙蒙的烟雾，在山岭各处弥漫。

咻！

神机营在双子山的南面不远，同样设立神火飞鸦大阵。

一架架如同乌鸦似的巨大火箭，架设在高高的战车上，同样可以调节火箭的射角与射度。

随着数根数尺长起飞火箭火线的点燃，一只只巨大的神火飞鸦火箭，箭尾上喷出浓密的硝烟，伴随着绚烂的火光，接连不断的射向了天空。

这些火箭在飞行时还伴着尖啸，声势夺人！

这些飞鸦其实身体沉重，虽说鸦身皆以竹木架与棉纸糊固，但因为鸦身内捆着不少火药，所以飞得不是很远。若大风，可以飞过二里有余，若风小，则射程不到二里。

总体而言，下方越多的火箭推动，就飞得越远。

可能有些火箭存放久了，火药出了问题，一些飞鸦射到空中就爆炸了，激起大团的火光。

又或许一些飞鸦的双翅有了毛病，飞行时歪歪扭扭，偏离目标颇远。

然对神机营而言，双子山整座山岭目标还是大的，特别此时山上守军密集，所以。

轰轰！

一枚枚火箭激射到山上，燃烧的火线，点燃了内装的火药，随着一声声爆炸巨响，山岭各处，激起了大团大团的火光。

石土飞扬，一些就在爆炸火箭附近的清军被炸成碎块，黑火药量多的话，威力也不可小视。

神火飞鸦内，除了大量的火药外，还有众多的铁蒺藜，碎石等物，就算爆炸范围外的清军，也被众多激飞的利器，射得血肉模糊。

还有一些清军浑身冒火，在山岭上如无头苍蝇般的乱窜，一边发出惊天动地的惨叫声。

神火飞鸦主要功能是焚烧，所以内中有大量火油诸类的材料，可谓凝固气油弹的原形。

一些倒霉的清军，甚至活生生被烧成焦炭。

轰轰！

咻！

神机营的臼炮不断发射，臼炮由于炮膛短，而且坚固无比，没有炸膛的危险，只要炮子充足，大可打个一、二十发不停歇。臼炮发射同时，一枚枚神火飞鸦，同样呼啸而去。

放眼看去，整座双子山，己经被浓烟覆盖，还有大团大团的火光不断冒起。

不但如此，神机营的臼炮与大火箭，还呼啸飞向山的后方。

此时双子山后侧，聚集大量的清军步卒与杂役，多是朝鲜军，满洲正蓝旗与蒙古正蓝旗兵马，还有一股股别旗援兵，不断到达山岭背后的平原。

他们集于山下，或坐或站，等待自己参战的命令。没想到飞来横祸，大量的臼炮炮子，还有不少的大火箭，在他们恐惧的目光中，从山的那方，连续向自己飞来……

神机营炮火在后方轰击时，晋军与秦军的步军，推着战车，极力往山岭冲去。

此等战术，虽然有可能对己方有所误伤，但包括洪承畴在内，大多数人认为值得。

若炮轰后再冲锋，清军有可能避过一些火炮，然后出来迎战，最终伤亡反而更大。

很快的，二镇将士，冲上了山岭，与清军展开残酷的肉搏战。

……

看着双子山的战事，让己到乳峰山西侧的皇太极心急如焚，山上的守军，很大部分是他儿子豪格的兵丁，便是损失一个牛录，都让他心疼无比。

特别守山的，还有一些八旗蒙古军，松锦之战，因为不是入关抢劫，所以各蒙人决心并无往日坚定。若战后损伤太大，八旗蒙古可能生出异心，这是皇太极不能承受的。

满蒙之所以一体，也是满洲崛起后一个接着一个胜利，而且随他们参战，损失不多，却收获很大。

毕竟那些蒙古人不是什么忠贞之辈，赔本的买卖是不干的。

他看向横跨河水的几道浮桥，原本的七道浮桥，现在只余四道浮桥能渡，一道大浮桥，三道小浮桥，其中大浮桥与一道小浮桥，劳劳掌握在明军手中。

双子山大战起时，一些清骑，尝试从浮桥过来援助，不过遭到靖边军等火炮打击后，立时退了回去，转而从乳峰山北段过河。

只是大军集于双子山后，乳峰山前，己方的兵力布局，却无法展开。

狭长的双子山，横亘女儿河与乳峰山之间，想要与明军大战，只得从两翼一些平川地奔出，然地形之上，对明军有利。

若从山的正面冲下，却要面对明军的步阵。守将费扬武，曾遣兵马决死冲击，然他们从山上冲下来，遭到明军佛郎机与百子铳密集无情的打击，艳丽的火焰下，一片片绝望倒下。

多尔衮己向皇太极建议，不如放弃双子山，在北岸与明军大战。

连济尔哈朗也认为，眼下情形，唯有放弃双子山一途。明军攻下双子山易，要攻下乳峰山，则要艰难许多倍，明军可能不再攻山，转而攻向北岸，这对大清铁骑而言，是有优势的。

皇太极知道这些旗主的心思，自明军奔袭，女儿河大战起时，他们旗下损伤颇大。虽说摊派到各旗，每旗伤亡不过数百人，然对这些视旗丁如性命的满洲旗主来说，己经是怨言连连，言称这是毫无意义的送死。

“鼠目寸光之辈！”

皇太极心头恼怒，却也不敢逼迫过甚，免得激起各旗主的集体逆反。

当务之急，唯有等汉军旗火炮到达，希望能板回一局。

“就算失去双子山，也需夺下杨兴岭！”

皇太极恨恨的想，看向北岸靖边军占据的那处山岭。

该岭因为数里外有一个杨兴屯，因而得名。

此时山岭的正面，不远处越来越多的汉八旗甲兵汇集。在他们阵中，还有一些盾车与土车，这些器械，都是清军紧急从锦州南部大营，或是锦昌堡等地拉来的。

山岭的两翼不远，虽然也有一些汉八旗军队，不过不多，毕竟这些军队一出现，就会遭到南岸靖边军炮阵的轰击。

他们也不知使用什么秘诀，火炮打得又快又猛，让皇太极心中起了忧虑，乌真哈超炮营对上靖边军炮营，真的有胜算吗？

看看己到午时，双子山将陷，乌真哈超炮营还没看到影子，皇太极死死盯着身前的噶布什贤噶喇昂邦吴拜：“孔有德的炮军营，还未到达吗？”

吴拜满头大汗，犹豫着不知如何回答，正在这时，一个噶布什贤哨骑急奔而来，吴拜眼前一亮，心想：“定是恭顺王的炮营到了。”果然，这哨骑带来乌真哈超炮营，到达女儿河北岸的利好消息。皇太极也是大喜，果然千里镜中，隐隐约约看到北岸某处，大群的牛马，正拼命拖着一个炮群到达。

皇太极看着双子山，口中发布命令：“传朕旨意，恭顺王之乌真哈超炮营，立时行进，参与作战，各红夷小炮，天佑助威大将军，轰打王斗部杨兴岭。余者百门神威大将军，轰打对岸靖边军炮营，务要压制山岭两翼靖边军炮火！”

汉军旗攻打靖边军的杨兴岭，显然的，紧靠正面攻击是不足的，需还从两翼包抄。

皇太极还念念不忘，从浮桥处渡过南岸，参与援助双子山作战，所以乌真哈超炮营，除轰打杨兴岭外，轰打对岸的明军也是必要的。

汉八旗兵丁三万余，是个非常充足的炮灰兵源，他们死得再多，各旗主也不会有意见，用他们援助对岸，实是妙招，最多后面跟一些满蒙八旗兵便好。

而且在皇太极看来，十门打八斤炮子，五十门打三、五斤，六、七斤炮子的红夷小炮，轰打靖边军的杨兴岭己是足矣。

杨兴岭的靖边军，只有一些佛郎机小炮，射程不到一里，己方六十门红夷炮远在一里多外轰击，那边的靖边军，只能光挨打不能还手。

皇太极也知道，对岸的靖边军炮阵，有一些略大的火炮，可以打二里多，不过数量不多。至于神机营的神威大将军炮，皇太极承认他们有一定威胁，但让他畏惧，那是不可能的。

己方余下九十门神威大将军炮，足以压制对岸的明军炮火，使得他们援军不得过河，甚至打击对岸的明军军阵。若他们退却，正好大清兵马源源不断过河。

……

孔有德的乌真哈超炮营到达女儿河北岸时，营中士兵，个个灰头土脸，疲惫之极。

孔有德同样声音嘶哑，一路过来，为了催促炮营行进，他不知费了多少劲，甚至还下马与士兵一起推炮过。

为了赶路，营中健牛己经累死过半，甚至一些招来推炮的包衣累得吐血。

他疲惫的策在马上，一些亲卫拱卫着他，现在己经改名戈什哈，营中原来的家丁们，也变成普通的士兵。毕竟在此时的清国，是不许将官招养家丁的，连亲卫多少，都有严格的规定。

他身旁穿着葡萄牙军服的爱德华多也是满脸疲倦，须发上满是尘土，不过还是极力保持他所谓的贵族形象与风范。

看着前方连绵不断，人叫马嘶的援军人马，他用生硬的汉语，对孔有德奉承道：“尊敬的阁下，炮营能如此快速到达目地，您创造了一个奇迹。”

被爱德华多这样奉承，孔有德心情大好，心想这个红夷还是会做人的，有机会，定要抬举抬举他。

他揉了揉自己粗糙的脸，缓解自己的疲劳，对爱德华多笑道：“矮德甲喇，好好干，会有你前程万里的一天。”

爱德华多心下恼怒：“驴球子，又叫我矮德！”

这个驴球子，是他从炮营中一个汉军炮手那习来的，当时感觉很有意思，不知不觉就记在心中。

异国的文化，总是骂人的词语学得最快。

虽然不满，他还是在马上微微鞠身：“承蒙您的吉祥。”

炮营越往前行，越听对岸炮声连连，杀声震天，看来那方正在激战。身旁各旗哨骑来回奔腾，前方军阵连绵，尽是八旗的兵马，还可以看到一个个旗主与固山额真的织金龙纛。

如同一群群蚂蚁般的包衣与杂役，正在离岸数里拼命挖掘壕沟，不过总算留下可供炮营经过之地。

孔有德看汉军旗在最前方，正督促炮营往那边过去，便见噶布什贤章京劳萨，领着一些葛布什贤骑兵紧急奔来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28190"  chaptername="第498章  隔河炮战（下1）">加入书签</a>
</div>
