    第176章 拿下海宁卫

    这边各大海商家族忙着设埋伏，另一边，曹毅也带着白虎军赶到了嘉兴府，自从海贸发家后，刘家便举族迁移到了靠海的嘉兴府。

    “督主，根据暗子那边传来的消息，刘家的船厂都设置在海宁，而且海宁卫的千户刘广平正是当代刘家家主的堂弟。”

    孙云鹤说到一半，顿了一下后才接着说道：“如果动手的话，必须以最快的速度拿下刘广平，免得对方狗急跳墙，直接起兵造反，另外刘家船坞中维护的海船也要以最快的速度拿下，要不然让对方逃出海，那么我们就鞭长莫及了。”

    “这样吗？”

    曹毅沉吟良久后，才开口说道：“我们先去海宁卫吧。”

    虽然一个海宁卫的造反翻手可灭，可逼反一地卫所的名声他也承担不起，到时候朝中大臣弹劾的奏本就能淹没他！

    “是，督主！”

    很快白虎军前进的方向偏离了刘家大本营所在的嘉兴府，朝着海宁卫而去。

    …

    “雷瑨，你带着八千白虎骑兵前往刘家的船坞，务必在对方将海船驶离船坞之前把船坞里所有的人都拿下。”

    来到距离海宁卫十余里的时候，曹毅开口吩咐道：“另外，史大档头，你带领郭仇、寒雪和明见三人跟随雷瑨前往。”

    “是，督主！”

    雷瑨和史云龙两人拱手应道，然后带人前往了刘家的船坞。

    “去海宁卫！”

    曹毅一骑当先，剩下的几千白虎骑兵紧随其后。

    …

    “止步！来者何人？”

    远远看到一支骑兵靠近卫所，守门的伍长敲响了身边的大鼓，同时高声问道。

    “孙百户，你去沟通。”

    曹毅挥手让骑兵们停下，将自己的令牌甩给了孙云鹤，哪怕他是东厂的督主，也没有不经通报，便擅自闯入卫所的资格，否则被对方以擅闯军营的罪名击毙了，那也是活该。

    “东厂！”

    孙云鹤脱离了队伍，来到伍长的身前，将东厂的督主令甩向了对方。

    啪！

    接下令牌后，伍长的手上亮起了一道光芒，然后令牌上浮现出了一层属于东厂督主的气运之力。

    这是所有官员都必须学会的一种粗浅法门，只为了在必要的时候能够鉴定令牌的真伪。

    “不知东厂来我海宁卫有何贵干？”

    这个时候，刘广平也从卫所内来到了卫所门口。

    “你就是海宁卫千户刘广平？”

    曹毅也来到了卫所门口，居高临下地看着刘广平。

    “参见督主，正是下官。”

    看到一身蟒袍的曹毅，刘广平立马就认出了曹毅的身份，毕竟整个东厂，也就曹毅这个东厂督主有资格穿蟒袍。

    “本督接到情报，你们海宁卫有人试图谋反，现在所有百户和以上官员随本督回东厂驻地接受审查！”

    听到曹毅的话，刘广平顿时脸色大变，这海宁卫一直都在他的掌控之中，有人谋反，不可能瞒得过他。

    “督主，这其中是不是有什么误会？下官掌管海宁卫数十年，从来没有发现任何谋反的迹象啊。”

    刘广平连忙说道，虽然不知道曹毅所说的情报是什么，但刘广平很清楚，绝对不能被按下谋反的罪名，否则任何人都保不住他，甚至连家族都会受到牵连。

    “有没有谋反，不是你说了算的，随本督回东厂驻地，若是冤枉的，本督主必定还你们一个清白。”

    曹毅摆了摆手说道。

    看到曹毅的态度，刘广平心中咯噔一下，因为曹毅没有要进卫所搜查的意思，这完全不像是要查谋反。

    反而更像是要带走海宁卫所的所有高层人员，再联想到之前他曾经听他堂兄刘广山说过，曹毅似乎有对江南动手的意思。

    刘广平脑海中闪过一个惊骇的念头，曹毅要对他们刘家动手了。

    “督主，那下官进去将所有百户以上的官员都召集出来吧。”

    一想到这里，刘广平连忙说道，他在试探，如果曹毅肯让他回去召集官员，那么说明他只是多虑了，如果曹毅不肯让他回去，那么刘家就大难临头了，因为区区一个刘家肯定挡不住曹毅和他麾下的东厂高手。

    “不行，本督自会派人进去找，用不着刘千户。”

    听到刘广平的话，曹毅毫不犹豫地拒绝道，他也知道刘广平肯定察觉到不对了，不过他也不在意，离开了卫所，刘广平一个五品武者翻不了天去。

    听到曹毅毫不犹豫地拒绝了他，刘广平瞬间如丧考妣，他知道曹毅就是冲着他们刘家来的。

    “曹督主，我们刘家向来遵纪守法，为何督主非要致我们刘家于死地？”

    刘广平死死地盯着曹毅，他完全想不通，他们刘家现在已经逐渐没落，在江南一带，已经说不上什么话了，曹毅为何还要针对他们刘家。

    “呵呵！”

    “孙百户，进去抓人，若是有人敢反抗，格杀勿论！”

    闻言，曹毅只是轻笑了两声，没有回答他的问题，只是挥了挥手，让孙云鹤进卫所抓人。

    “是，督主！”

    听到曹毅的命令，孙云鹤立马应道，然后带着人冲进了卫所。

    见孙云鹤带人进了卫所，刘广平也不敢有丝毫异动，因为曹毅的神念已经将他锁死，只要敢有异动，迎接他的就是曹毅的雷霆一击了，刘广平的第六感清楚地告诉他，不能动，动就是死！

    嘭！

    这时候，离海宁卫大概十几里外的半空中炸开了一朵漂亮的烟花，哪怕是白天，也能清楚地看到烟花鲜艳的色彩。

    看到这朵烟花，刘广平心底一凉，这是刘家船坞的求救信号，按照约定，只有在最危急的时刻才能发出这个信号，距上次出现这个信号，已经是上百年前的事情了。

    因为他虽然是海宁卫的千户，但是不代表海宁就是他的，私自调动卫所兵马可是重罪，所以每次调动了卫所里的兵马后，刘家都需要花费巨大的代价去平息这个后果，从卫所的副千户到卫所兵，每个人都要安抚到位，然后兵部和五军都督府也需要打点。

    否则一旦有人上告，他们刘家不死也要脱层皮。

    (本章完)

