    出于对自身的了解，经过一番思索之后，罗德便意识到，存在于自己身上的这些问题。

    只不过，准确的说，在罗德心中，并没有将这些情况，当成一种待解决的问题，仅仅只是认为，这是存在于自己身上的一种现象。

    本身，对于自己一向信奉的理念，一向如此的罗德，自然不会觉得有什么错误，正因如此，在罗德看来，由理念导致的差异，并不能完全将其看成一种问题存在。

    由这种理念所产生的想法，令罗德的注意，始终都放在自己的得失上。不为外物所动，自然难以像那些真正的英雄一样，在受到情感上的触动后，爆发出强烈的意志。

    虽说意识到了这一点，但罗德一时间，依旧不知道是否应该进行改变。

    心中存在的意志，以及一向所信奉的理念，可不是那么轻易便能够得到改变的，想要令其发生改变，并不是简简单单一个想法，所能够做到的。

    正如受到英雄意志的触动时，所获得属性值加成一样，这种意志上受到的触动，一定是玩家本人真正感受到了这一点，而不是在心中认为，自己受到了英雄意志的触动。

    对于玩家认为，以及内心当中真实的想法，在很大程度上并不完全等同，这一点，在自身的意志上同样如此。

    正如此时的罗德，罗德试图改变自身原有的理念，这么做的目的，不是因为罗德受到了什么事的触动，从而想要令自身的理念发生改变，只是为了看能否如真正的英雄一般，得到英雄意志上的额外加成。

    罗德的这一举动，从一开始，便符合了他原本的想法。他想要做出的改变，并非是他的内心当中，真正想要令原本的想法发生改变，而仅仅只是为了获得更强的力量。

    可见，罗德的想法，从一开始便没有发生动摇，而是始终在这一想法的作用下前行，即便在罗德的意识当中，试图做到这一点，也是在这一想法的作用下。

    而在此时，意识到了这一点后，罗德一时间似乎也愣住了，不知道自己的这种想法是否正确。

    如果不是意识到，在英雄意志的作用下，自己或许会得到属性上的额外提升，罗德自然不会轻易改变自身原本的理念，而是会按照这种理念，继续做出一系列的行为。

    正如一个普通人，在没有受到任何触动时，自然不会去质疑自己一向所相信的理念，而是在这种信念的驱使之下，做出自己所认为正确的举动。

    哪怕在这个过程中，会有人来提醒他，在他的理念中存在着一些错误，也不会有任何作用。别人的话语再多，在没有受到真正的触动之前，此人所相信的，依然是自身原本的理念。

    更何况，罗德也并不确定，这种改变之后的理念，适不适合自身具体的情况，以及能否获得这种意志对于实力的加成。

    正是在原本想法的驱使之下，罗德能够做出一系列对于自身有利的决定，从而让自身的实力得以迅速提升，一旦这种想法发生改变，或许会对罗德之后做出的决策上，产生极大的影响。

    心中所存在的种种顾虑，让罗德有些不愿，对自身原本的想法做出改变，只不过，想到英雄意志的种种奇特之处，在原本想法的作用下，罗德依旧没有放弃对于这种独特力量的追寻，依然打算尝试一番。

    罗德知道，由于有着前世的经历，能够真正影响到自己的，只有极少的事物。其余的大部分事物，都不会令自身的想法，产生任何的动摇。

    为了能够对以往所固有的理念进行改变，此时，罗德的注意力，也不由得放在了那些，极少数能够令自身感到触动的事物上面，罗德知道，或许只有这些事物，能够让达成自己的这一想法，令自身的理念发生些许的改变。

    就在罗德思索的过程中，他突然意识到了一道极为关键的信息。

    如同此前从罗琳的话语中感受到的触动，从而通过英雄意志的鼓舞，获得的属性提升一般，罗德知道，这便是一种能够影响自身的事物。

    从先前罗琳所说的话语当中，罗德知道，自己真正感受到了一种触动。

    当时的自己，心中没有任何其他的想法，没有希望通过这种方式，令自身的属性获得额外提升，而是真正从她所说出的话语之中，感受到了一股特殊的情绪，从而令自身极为触动，最终发生了这些变化。

    罗德知道，感受上的这种触动，以及它所提升的属性，很难主动前去追寻，一旦主动追寻这一点，相反会因为过于在乎属性上的提升，反而无法得到什么触动。

    而罗德原本所具有的意识，却又让他的注意力，始终放在属性数值的提升上，他所做出的所有事情，几乎都是为了这一点。

    然而，先前罗琳所说的那番话语，无疑避开了罗德原本的意识，让其真正感受到了一股触动。

    罗德注意到，就在自己将坠饰替罗琳佩戴上后，罗琳始终没有任何动作，只是带着一抹浅浅的笑意，就这么望着自己。

    哪怕自己因为思索有关英雄意志的事情，再度陷入了沉思，罗琳也没有出言打扰自己，只是将手抬起，并且把那枚坠饰握住，似乎在感受着什么。

    望着身旁的罗琳，罗德知道，她的存在，便是在这个世界当中，极少数能够影响到自身想法的事物之一。

    先前，从罗琳所说的话语当中，罗德所感受到的触动，无疑也证明了这一点，如果不是因为心中所产生的变化，罗德也无法得到属性上的加成。

    而在此时，注意到了一旁罗琳的存在后，罗德心中，突然产生了一个想法。

    罗德意识到，既然罗琳所说的话语，能够令自身产生极大的触动，那么自身想要令原本的理念发生变化，或许也应从这一方面着手。