    “克里斯，你没在开玩笑？”

    “大人，古人云：子非鱼，焉知鱼之乐？您又不是月精灵，当然无法体验月精灵的感受！不妨...就问问前面这两位，为何他们会选择彼此，最初的想法是什么，问一下就知道了...”

    “也对！”

    不经意间，泰德看见了克里斯手里拿着的特殊书籍...

    那些原本都是语文课本以及翻译的译文，一般的老外都看不懂，泰德也只是打印下来怀念一下当初，然后就被他丢到某个角落里面落灰。

    而这些书籍，碰巧被克里斯看到，好奇心趋势下，他拿走了这些书...

    “克里斯，这些东西你能看得懂？”

    “当然看不懂，这象形文字和我们所使用的语言并不属于同一语族，从零开始学并不是件容易事儿，不过...我认为可以培养一部分人学习，毕竟这可是加密语言，非常适合之后的情报工作！”

    “诶！有道理！那你就慢慢看吧，有不会的，可以告诉我，我来教你！”

    “您来教我？”这番话语，让克里斯差点没反应过来，为了验证泰德并没有开玩笑，他用汉语一字一字地开口问：“确定吗？大人？”

    泰德并没有隐藏，而是用流利的汉语直接告诉他，自己说得很好：“我当然确定，如果你说到我这个水平，就算是成功了...”

    “WHAT？”克里斯瞪大眼睛，自讨没趣地低下头继续嘀咕着‘你好谢谢’等基础词汇，心里则郁闷道：“哎...大人年轻的时候，真没少学习，比我这个快40的人知道的还要多...”

    泰德掏出记事本，将克里斯刚刚的想法写在笔记里面，这也算是给了自己一个提示！

    像这种从未出现在世界上的语言，的确可以拿来当做情报语言，因为没人听得懂这是什么玩意...

    ...

    顺着克里斯的提示，泰德将目光转到了面前工作的那两位文员身上。

    男性为人类，而女性为月精灵，他们坐在一起工作，兢兢业业，一丝不苟！

    不过...泰德还是能从八步开外闻到恋爱的酸臭儿，也能猜到他们桌子下方的小动作...

    “额...二位...打扰你们一下，我可以问问...你们在一起的原因吗？”

    “哦？是您啊，领主大人！”听到声音，男性人类抬起头，刚要起身，却被泰德拦了下来。

    这时，女性文员也放下了手头的工作，撩开自己的卷发，拉住身旁丈夫的手臂...似乎，她很享受这种依赖的感觉。

    按照一般人类男性审美，身旁长相甜美的月精灵，不论她多少岁，对于人类而言，性格好加上长相满分，就不会拒绝和她在一起！

    “大人，实际我们最初在一起的原因，并不是因为爱...我作为男性，肯定会选择最美貌而且合得来的妻子，而月精灵们，她们不会变老，活几千几万年根本不是什么问题，也就是说，她永远都是那副青春靓丽的模样...而我爱的，就是当初她的模样，永远不会改变...”

    当最后一句话说出来的时候，身旁的女性月精灵眼中突然蓄满了泪水：“天呐，亲爱的，能把你刚才的话再说一遍吗？”

    这段话好像说过了不知多少遍，但男人依旧耐心地盯着她的眼睛，抓着她的手...

    “亲爱的，我爱的就是你当初的模样，从未改变，现在不会，以后也不会...直到我生命消亡的那天，弥留之际的那一刻，心里依旧是那张青葱的脸...”

    这样的情话点燃了周围的气氛，让二人忍不住吻在了一起，反倒是让泰德浑身不自在！

    这番话若是用于人类与人类之间，别说结婚了，就连好朋友都成不了！因为人类会衰老，会死亡，几十年后，模样就会改变，而男性还是喜欢当初的模样的话...就会被骂做变态，或者为老不尊...

    可...一旦将目标换到了月精灵身上，这一切都不是问题，反倒会让二人回忆起当初相识的场景，再浪漫一次。

    因为月精灵的脸，过了几万年也不会发生改变，更不用化妆，光是用清水洗一把脸就能秒杀九成的人类粗俗脂粉...

    三分钟后，二人松开嘴，男性人类文员笑着讲道：“对于人类来说，永恒的才是最美的...”

    人类的想法了解完了，现在该轮到女性月精灵...或许，泰德能从中找到瓦翟娜动真情的原因。

    “那...这位女士，请问，你是如何爱上你丈夫的呢...”

    一说到这里，她眼神中透露出来的爱，甚至淹没了周围的一切...

    “我当初遇到我丈夫的时候，我们只是聊了一会儿，发现很合得来，然后...他就被我灌醉带回家先斩后奏...”

    第一句话说出来的时候，泰德的下巴就被惊掉了...

    不过转念一想，这些都不是问题，因为人类的生命过于短暂，思想和行为都不开放，而且很在意童贞...

    这区区两百年时间，也只是其他长寿种族生命中的一小部分...

    若是换做月精灵，他们根本不会在意‘贞洁’这个东西，因为他们的生命过于悠长。

    若是过了几百年几千年，相亲的时候，遇到一个同龄人，如果童贞还在的话，那才是有了问题。

    这样的‘童贞’男女，得有多‘机车’？才会几千几万年都没有对象？估计他们会扭头就走不做考虑。

    毕竟那样的人，太差劲了...

    看起来，她的男人也比较开放，不在乎这些事儿。

    泰德拉过一张凳子，坐在他们的对面，杵着下巴继续看她撒狗粮...

    说出‘先斩后奏’的时候，月精灵甚至还伸出小手抚摸着身旁的男人娇羞好一阵，过了一会儿才继续讲道：“领主大人，不瞒您说，我今年7728岁了...最长的一段婚姻，也不过500年...”

    “当我走过近八千年岁月的时候，才明白...短暂的瞬间是最美的！”

    “就像天上一闪而过的流星...”

    “再英俊帅气的脸也会有腻歪的那一天，两个相爱的人，会从相知相识，到婚姻，最后因为忍受不了对方而背弃当初的誓言。”

    “而选择离婚的理由，也往往是当初在一起的原因...”

    “不过...这些问题永远不会发生在人类身上...他们的脸会变化，会在与你热恋的时候衰老，死去...”

    “哈？”泰德想不通了，脑回路完全不够用，他根本分析不出月精灵说出这番话的含义！

    “大人，您觉得，是永恒的美好，还是转瞬即逝的更美？”

    泰德并不能辨别出哪个更美，或者说他认为两个都美...或许把迪达拉和蝎叫过来，让他们讨论一下？有可能会得出个好的结果。

    “领主大人，就像我刚才说的那样，短暂的才是最美的...就像人类...”

    “现在，我会在男人面前撒娇，激起他们的保护欲，与他们相爱。”

    “但慢慢的，他们会变老，最后变得衰弱不堪，反而会要你照顾，倒在你的怀里，直到他们停止呼吸，消散于天地...”

    说到这里的时候，这位月精灵女性的语调逐渐变得伤感，甚至挤出了一点眼泪。

    “在你最爱他，依旧是热恋期的时候，永远地失去了他，定格的回忆也都是恩爱热恋的场景...”

    “在他离去之后，每当回忆起他，心总会隐隐作痛，拿着他的照片，讲给我们的女儿们曾经的过往，泪水忍不住一点一点流下。”

    “如同画册，每翻过一页，脆弱的心便会破碎一点...”

    “心脏逐渐破碎，那种撕裂的疼痛，迫使你想起当初在一起的海誓山盟，再与女儿们抱头痛哭...这样的感觉，真是太棒了！”

    “太棒了？”泰德摸着不存在的胡子，甚至一度觉得，眼前的女人是个变态，但又觉得她说的...也有点道理。

    “好比天上一闪而过的烟花，这一瞬，永远地刻在心里，就像当初爱慕你的那个少年的脸，不过，你永远见不到他了...”

    泰德满脸不可思议地看着面前的月精灵，甚至开了一罐可乐，坐在他们的对面看着她表演，可越看，越觉得月精灵说过的话，和自己看过的某动漫一样。

    人类喜欢不会衰老的精灵妹子，不管魔力烂没烂，就算是几万岁的老妖婆，只要长相甜美，都可以！

    而精灵男性，却喜欢会衰老的女性，因为她们会变老，更享受这个变老的过程...

    不知那一句话触碰到了她泪点，这名月精灵不得不从口袋里拿出一块手帕擦干眼泪，接着又怀着7000多年的少女心，继续讲道：“在脑海里，他的影像一点一点消失，破碎，最后无踪迹可循！而我，将会在漫长的余生当中，努力回忆起他的模样，每天以泪洗面，重拾破碎的心！再次回味他的存在...”

    “我只是用漫长生命中的一部分，就换取了一个人的一生，而他的一生，只属于我！”

    “亲爱的~”

    “我的小甜心...”

    “mua...”二人再次四目对视，狠狠地吻在一起...

    泰德的可乐喝完了，他不打算继续当电灯泡，更不打算去看两个成年人秀恩爱，那样就是在给自己的心里添堵...

    “祝你们愉快，另外，如果你们需要独处时间，等皇子出来之后，我的办公室可以借给你们用用，但要记得收拾干净！也不用担心，我的办公室里，没有任何机要文件，全是空的...”

    临走之前，泰德再次来到克里斯身旁提醒道：“你说给瓦翟娜布置了任务，等一会儿他们折腾完了，告诉我结果...”

    话音刚落，史蒂夫就拉着瓦翟娜推开办公室门，腻在一起走向外面。

    等他来到泰德面前的时候，似乎一位大贤者在世，对世事无欲无求：“伯爵先生，我可以告诉你，上帝...对我来说已经没那么重要了...就算他真的存在，我也要背叛他，和我的瓦翟娜在一起...”

    泰德：“？？？”

    “诸位，晚安...”皇子微笑着看向周围的人，与所有人道别之后，拉着瓦翟娜的小手，搂紧她的腰，缓步走向出口...

    泰德郁闷了...自己刚才费了那么大的力气，也只是让史蒂夫的心理产生动摇...

    而瓦翟娜只是在执行任务时，顺便谈了个恋爱，就把事情解决了...

    “我靠...下辈子投胎，我也要当月精灵...”

    ...

    十分钟前...瓦翟娜搂着怀里的史蒂夫，在他耳边正经道：“史蒂夫，我们...要个孩子吧，怎么样？”

    “这...是真的吗？和我这个人类？”

    “我会陪伴你一生，直到你步入坟墓...最后，我和我们的孩子，也会在今后的千万年里，每年都会到你的坟前放一束鲜花，再给孩子讲述我们曾经的故事...”

    这些肉麻的话语，对于这个封建社会的皇子来说，堪比一次十倍暴击，砍在了他的心坎上，不论他信仰上帝与否，不管他的最终命运是天堂或是地狱...

    在凡间，总会有人挂念他...

    也就是这一瞬间，史蒂夫打算背叛上帝...

