    杜若宁看着江潋越来越黑的脸，怕他真气出个好歹，终于决定不再逗他，正经起脸色道：“督公大人，到底是谁要杀你呀，居然一次动用二十个死士？”

    江潋本来不想理她，没想到她居然知道的这么清楚，便冷着脸反问：“你怎么知道是二十个死士？”

    “我听别人说的。”杜若宁道。

    江潋冷笑：“那个别人是姓贺吧？”

    杜若宁噎了下，点头道：“对呀，贺侍卫他也是听别人说的。”

    江潋懒得跟她掰扯，冷冷道：“这事跟你没关系，你少打听。”

    “怎么没关系？”杜若宁道，“督公大人是我的救命恩人，那些人敢伤害我的恩人，就是跟我过不去。”

    江潋：“所以呢？”

    “所以我也要跟他们过不去。”杜若宁握拳一脸愤慨，“督公大人，你把当时的情况跟我说一说，我帮你分析分析是谁干的，然后替你把这仇报了。”

    江潋：“……”

    她是真不知道东厂是干什么的吗？

    身为东厂提督，被人刺一剑就已经够羞耻了，还要靠一个小姑娘来帮忙分析案情，那他干脆辞官算了。

    “若宁小姐打听的这么清楚，难道就没听说是明昭余孽所为？”

    “不可能，肯定不是明昭余孽。”杜若宁十分笃定地说道。

    她就是明昭余孽，这事跟她完全没关系。

    肯定是江潋的某个仇人在打着明昭的旗号行凶。

    “你怎么这么肯定？”江潋挑眉看她，眼神意味不明，“若宁小姐认识明昭余孽？”

    “我不认识，但我猜肯定不是。”杜若宁道，“督公大人你作恶多年，恶贯满盈，人神共愤，明昭余孽要杀你肯定早动手了，我怀疑是有人在混淆视听。”

    江潋：“……”

    她到底是来探望他的，还是来挖苦他的？

    听听她用的词，作恶多年，恶贯满盈，人神共愤……

    虽然他确实是这样的，她也不能当着面就说出来吧？

    “那么，若宁小姐觉得应该是什么人？”

    “我觉得应该和杀曹掌印的是同一个人。”杜若宁说道，“你们两个都是太监，一个是掌印，一个是秉笔，那人要么极其讨厌太监，要么也是个太监，嫌你们两个挡了他晋升的路，所以……”

    她分析得很认真，表情很严肃，甚至还做了一个很标准的抹脖子的动作，”所以就把你们两个咔嚓了。”

    江潋：“……”

    说的真好，要不是知道面前站着的是个大骗子，他差点就信了。

    “既然说到曹掌印，咱家正好有事要问若宁小姐。”江潋沉下脸，不再和她扯闲篇，“进宫赏玉兰花那天，你是不是拿着咱家的腰牌去了曹掌印的房间？”

    杜若宁心头一跳，面不改色地点了点头：“对呀，我等你等得着急，就顺便去曹掌印那里逛了逛，那里有两个小太监在打扫，他们不准我进，我便用你的腰牌耍了下威风，后来他们虽然让我进了，却不准我碰里面的东西，我什么也没动，很快就出去了。”

    承认的倒是爽快，江潋冷笑一声又问：“你就没留下点什么？”

    “留什么？”杜若宁一脸茫然，“他一个老头子，我有什么好给他留的？”

    说罢转着眼珠看江潋，杏眼渐渐弯起。

    江潋直觉她又要乱说话，刚想制止，她便已经说出口：“我要留也是给督公大人留，督公大人貌美如花……”

    “闭嘴！”江潋厉声呵斥，“你能不能正经点？”

    “我很正经的呀，我说的都是实话。”杜若宁无辜地眨着眼睛，“督公大人你本来就很美呀！”

    “来人，把她给我关进诏狱！”江潋冲外面大声喊。

    倒要看看她进了诏狱还是不是这么伶牙俐齿，能言善辩。

    然而，没有人进来。

    望春和望夏不但自己跑了，还告诉所有人不准接近。

    江潋等了一会儿没人应答，又黑着脸提高声音：“望夏，望夏你死了吗？”

    杜若宁忙道：“督公大人消消气，我去帮你叫人。”

    说罢便一溜烟跑了出去，隔着窗子对江潋喊：“督公大人你好好养伤，我回去上课了，改天再来看你。”

    江潋：“……你给我回来！”

    窗外没有动静，杜若宁已经跑远了。

    江潋气得伤口一跳一跳地疼，这死丫头，太猖狂了，居然在东厂来去自如，如入无人之境。

    看门的都是死人吗，随随便便就放人进来，当东厂是集市吗？

    等他好了，一定要把这群废物统统换掉！

    话说，那丫头此番前来，到底是单纯来看他，还是为了借机提醒他，行刺的不是明昭旧人？

    他当然知道不是明昭旧人，可这事和她有什么关系，她为什么要巴巴地跑来为自己不认识的人开脱？

    她到底有什么不可告人的目的？

    杜若宁的目的很简单，她不想让人打着明昭的旗号做坏事。

    坏事做多了，会在民众心目中留下不好的印象，就算民众本来对当年的事抱有同情心，如果当年的人总是出来上蹿下跳，扰乱大家的正常生活，久而久之也会被大家厌恶。

    这样一来，她将来要兴兵伐帝，光复明昭，就不会得到民众的支持，反倒会被当成是叛军作乱。

    还没开始就失了民心，还是个女人，想要坐上那个位子简直难上加难。

    因此，她才冒着被江潋怀疑的风险，过来提醒他，让他把调查的方向转到别处去，别总盯着明昭旧人。

    何况根本就没有这么一群人。

    这群人就是被虚构出来的。

    不过话说回来，她对江潋的担心也是真的，听闻江潋受伤的一瞬间，她的心是慌乱的，焦急的，七上八下的。

    所以她跑出书院，一路打马狂奔来看他，看到他没什么大碍，呵斥人的声音很响亮，那颗悬在半空的心才彻底放下。

    她是真的担心他，哪怕他是个坏人，也想让他好好活着。

    他是她在这世上为数不多的故人，她希望他能一直在，不管相不相认，都能一直陪着她。

    所以，她方才说要帮江潋报仇的话是真的，她一定要把二十个死士背后的人找出来，让那人付出应有的代价。

    江潋的命是她救的，她绝不允许任何人伤害他，哪怕他真的恶贯满盈，死有余辜，也得她亲自动手。

    何况江潋并非完全的坏人，她愿意相信，在他心底深处不只有黑暗，还有善意的阳光。

    她倒要看看是哪个王八蛋想害她的人。

    ……

    夜幕降临，冷清的内室没有点灯，昏暗光线里有人影晃动，继而响起一声清脆的耳光。

    “二十个死士，就让江潋受了一点皮外伤，你还有脸告诉我你们尽力了！”

    “大人息怒，属下办事不力，罪该万死。”长河跪地请罪，声音悲痛，“属下也没想到东厂和锦衣卫去了那么多人，我们事先踩过点，并没有发现那些人。”

    “让你发现还叫江潋吗？”宋悯冷嗤，“这些年想杀他的人数不胜数，他却还活得风生水起，这还不足以让你警惕小心吗，你居然带着二十个人就敢去刺杀他，你知不知道培养二十个死士要花多少心血？”

    说到这里情绪激动，连声咳嗽，咳得腰身都佝偻起来。

    长河忙爬起来，给他递水拍背，一连声地说“属下该死，属下该死……”

    “你是该死。”宋悯的脸在昏暗的光线里看不真切，声音阴冷如长蛇游过肌肤，“但江潋更该死，你要死也得杀了他之后再死。”

    “是，属下就是拼了这条命，也不能让他活着。”

    “你怎么还不明白，压根不是拼命的事，是拼这里，这里……”宋悯点着他的额头，“你这里装的是水吗？”

    长河被点得连连后退：“属下愚笨，请大人明示。”

    宋悯停下来，急促地喘息，过了好一会儿，才又开口：“打蛇打七寸，你知道江潋的七寸在哪吗？”

    “属下不知。”长河道，“他无亲无故，无牵无挂，属下觉得他根本没有七寸。”

    “以前是没有，现在有了。”宋悯咬牙道，眼前闪过一双弯弯的杏儿眼，眼尾一点朱砂痣，红得像血。

    那天在包子铺，她是那样自然地拉着江潋的袖子，而一向对女人避如蛇蝎的江潋，却也任由她拉着，仿佛那本来就是件很自然的事。

    若非对一个女人心生欢喜，谁会任由女人在大庭广众之下拉自己的袖子？

    更何况是冷血冷情，心狠手辣的督公大人。

    所以，督公大人的七寸，不在他自个身上，而是在他自个都没察觉的人身上。

