    看完林笑传来的好消息，陈凌心情前所未有得好。

    突然，他想起一件很重要的事情。

    好像来到这里一个月，自己还没联系过林雪。

    陈凌还清楚地记得，自己前往陆大之前，对方那不舍的表情。

    虽然林雪什么都没说，但是，他能看得出来，对方很不好受。

    陈凌自己何尝不是如此？

    其实，他也想常年陪在林雪的左右，当一名称职的男朋友。

    但是，军人的身份与职责不允许他如此。

    有国才有家。

    尽管，现在是和平时代，但是，西方国家一直看炎国不顺眼，暗地里小动作不断，各种搞事情。

    前不久的海战就充分说明了这一点。

    要不是那些国家与势力一直虎视眈眈，盯着他们的一举一动，何至于他们刚刚拿到303幽灵潜艇消息的时候，狗皮国就出动了军舰，前来抢夺。

    如果不是这样，267名官兵不会牺牲！

    所以，陈凌来到陆大以后，才拼了命在学习，希望在增强自身实力的同时，还能帮到钟老等人，不断提升科技实力。

    陈凌感觉，自己对得起这身军装，但是，却对不起一直无怨无悔等着自己的林雪。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，掏出手机，拨打了林雪的电话。

    下一刻，他的耳边就传来林雪激动的声音。

    “老公，你忙完了吗？怎么有时间打给我？”

    陈凌温柔道：“嗯，刚好忙完。”

    林雪点点头，轻声道：“你在陆大过得怎么样？还习惯吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“还好，我每天都很忙，要是老婆在这里，估计会更好。”

    说完，他嘴角一抽。

    看来哄女孩子的技能又开始发挥作用了。

    他原本没想说后面那两句话，但是，随口就说了出来。

    不过，林雪倒是很受用，立刻露出一个倾城的笑容，美滋滋道：“这还差不多，我还以为，你忘记你老婆了，这么久杳无音讯，信息也不回。”

    陈凌一脸愧疚道：“老婆，抱歉，前段时间实在太忙，我都没时间看手机。”

    林雪咯咯一笑道：“老公，我跟你开玩笑的，我还不了解你吗？好了，你跟我说说，陆大与一般的军校有什么区别？”

    陈凌点头道：“陆大作为军人的最高学府是有原因的，这里的每个学员都有不俗的实力，学习能力很强，也非常有见底，而这里的老师与教官也相当不错，教授学业很有一套。”

    他并没有开玩笑。

    虽然刚刚开学的时候，他一出手，就轻松团灭了特种班级的全部学员。

    但是，经过这一个月的相处，陈凌发现，这些家伙柔韧性很强，接受能力也好，在他的带领下，进步都很快。

    要知道，这些人几乎没参加过实战，却能接受他这么高强度的训练。

    可以知道，这些家伙的身体素质还不赖。

    林雪不停地点头，羡慕道：“要是有机会，真想去见识一下。”

    陈凌微笑道：“哪天陆大允许家属探望，我就带你过来瞧瞧。”

    林雪立刻笑逐颜开，兴奋道：“好啊，好啊，还是老公最好。”

    说完，她一脸自豪道：“不过，陆大的学生再厉害，都没我老公厉害，你说是不是？”

    陈凌嘴角一抽，倒也不谦虚，笑着道：“那是，否则，如何配得起老婆大人。”

    “可不是，那是我眼光好，先下手为强。”

    林雪再次咯咯一笑……

    就这样，陈凌与林雪闲聊了十来分钟，就挂断了电话。

    他的时间不多，肯定不能如同普通情侣一样，可以煲十几个小时的电话粥。

    不过，陈凌决定了，每天要固定时间出来，联系林雪。

    既然不能见面，打个电话，互诉衷肠也是应该的。

    随后，陈凌将所有精力，都放在学习中。

    他按照课程表的时间，每天准时参加高级军官培训课程，然后，尽心尽力地教导佟云等人，最关键的，还是对武直20的研究。

    从海战结束后，他的脑海里一直盘旋054A护卫舰上所有军官与士兵殉国的场面。

    要是科技实力再强大一点，肯定不会这样的悲剧。

    陈凌咬着牙，废寝忘食，疯狂地研究。

    不知不觉，转眼间过去了半年，第一学期结束，高级军官培训的考核如期到来。

    这个考核涉及的内容很广泛，包括理论，战术推演，以及将领的日常工作等等。

    二周之后，所有人的考核成绩都出来了。

    此刻，赵纪站在讲台上，给众人宣布成绩。

    当他拿到陈凌的成绩单，还没来得及宣布，仅仅扫了一眼，眼珠子瞬间睁大。

    卧槽！

    这家伙还是人吗？

    每个项目成绩都是A+，每个科目都是第一。

    不愧是上面看重的人！

    呼呼。

    赵纪深呼吸，一字一句将陈凌的成绩宣布了出来。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    话音刚落，在场的学员全都倒抽了一口冷气。

    简直牛逼哄哄！

    竟然每一科都是满分！

    这家伙还是人吗？

    要知道，他们最多就一门A+，甚至没有。

    而对方却门门都是！

    差距啊！

    众人感觉受到了一万点的暴击，全都低着头。

    而陈凌面无表情，什么反应都没有。

    有技能帮助，又有丰富的作战经验为基础，加上认真学习，怎么可能拿不到满分？

    很快，陈凌的成绩在陆大掀起了轩然大波。

    尤其是那些作为学员的军官，从班级出来后，忍不住议论纷纷。

    “那个家伙也太变态了吧！成绩竟然全都是A+。”

    “可不是，简直不是人，我们还这么多人的成绩加起来，都比不上他。”

    “唉……人比人气死人！太恐怖了！他到底是怎么做到的？”

    是啊，这个家伙到底是怎么做到的？

    来个各个军区的年轻精英们一脸震惊，都在无声地叹息。

    这个结果太打击人。

    一般来说，每个人特长的东西，不一样，有侧重点，也有不擅长的科目。

    可是……陈凌竟然全部拿了第一。

    特么，一两门科目还好，然而，一共有十多个科目啊，分工还非常细。

    要是拿到其中几门科目的第一还好。

    而陈凌竟然全部拿了第一，还是满分。

    太恐怖了！

    众人眼前不由浮现一个画面，陈凌的桌面总是摆着厚厚一沓资料。

    当时，他们还以为对方在装逼，根本就看不完那些资料。

    结果呢？

    他们被对方凭借实力打脸。

    原来这个家伙深受副校长的重视是有原因的。

    就这样，陈凌再次成为陆大的风云人物，被学员们津津乐道。

    别说陆大的全体师生，就连军部那边都被震动了。

    没错，特长一二门科目没什么，全面发展的人才也有，可是全面发展到，还能力压全部挑选出来的年轻军官，就特别骇然。

    没多久，叶老亲自带着队伍，来到了陆大查看情况。

    当然，他们并不是针对陈凌，反而，代表着一种重视。

    如果考核成绩属实，那么，陈凌的能力就是实实在在的强悍

    大力提拔这个家伙是肯定的事情。

