    大家的火气越来越大，车大军反而平静下来，蹲在地上吧嗒吧嗒抽烟袋，不知在想什么。

    终于有几个年轻人的血液沸腾起来，一起冲向虎老七家，还没到大门口，就见虎老七打开房门，走了出来。

    “虎老七，你不让大家活，就别怪咱们乡里乡亲的不讲情面！”带头的青年把镐把向地上使劲一撞！

    “去你妈的王嘎子！俺自己家的井自己用，咋就不给你活路了？反正我是没爹没妈，没老婆没孩儿，谁他妈的敢进来，我就打死他狗操的！”虎老七面部狰狞起来，端起一支洋炮，枪口对着众人。

    虎老七其实压根就没打算开枪，就是大家冲进来，他也不会开枪。打死人要偿命，他还没活够呢！但是他知道，没人会怀疑他的话，因为他爹是杀人不眨眼的胡子，没有人会拿自己的命来冒险！

    大家停住脚步，互相看了看，尽管骂声吵闹声不断，却没有人再往前走一步，甚至有的人还偷偷地小步向后退。

    屯子里的老人也赶了过来，各自把自己家的孩子拉了回去，用武力抢占水井的办法彻底熄火。

    “屯子里谁家有待嫁的姑娘，都来抓阄吧！”车大军似乎想明白了，不紧不慢地说道。

    家里有待嫁姑娘的人家如同猫被踩到了尾巴，都情绪激动起来，苗老大更是直接开骂：

    “车大军，你这是出的什么断子绝孙的主意？你他妈不会是虎老七走狗吧？”

    “再说也不公平啊？有姑娘的倒霉，没姑娘却占便宜了！这根本不合理！”又有人忿忿不平。

    “我们家姑娘嫁出去，得来的彩礼还准备给我儿子娶媳妇呢！他一毛不拔，我儿子不就得打一辈子光棍啊！”

    ……

    车大军不急不恼，吧嗒吧嗒地抽烟，一言不发。

    人们高昂的情绪渐渐回落，吵闹声越来越小，逐渐没了声音，人群中再也没有一个人出声，都各自想着心事。

    “不吵了？谁有啥好办法说出来！”车大军看着大家。

    “那也不公平啊？没姑娘啥也不搭，不是干占便宜吗？”有人嘟囔着。

    “除了嫁给虎老七姑娘这家，剩下所有人家一家出100斤粮食，就当是彩礼了！”

    每家100斤粮食，200多户就是20000多斤，在那个年代绝对是巨大的诱惑。尤其今年大旱之年，这么多粮食，对任何人来说都是笔巨大的财富。

    “100斤太多了，自己家都快断顿了，上哪整那么多粮食去？”没有姑娘的人反对。

    “姑娘养到大得吃多少个100斤粮食？人家出姑娘，你出100斤粮还心疼，你良心让狗吃啦？”有姑娘的人反唇相讥。

    ……

    最后大家达成了共识，有粮的出粮，没有粮食的用木头、棉被、荤油、鸡蛋等东西等价交换。

    大家没有了异议，车大军回家做阄，他一共做了18个纸阄，放到坛子里。

    “抓空白阄的没事，抓到“嫁”字阄的嫁姑娘，有字的只有一个阄，老爷们唾口唾液都是钉，谁都不许耍赖！“车大军大声喊道。

    有姑娘家的当家人开始陆续抓阄，有些人抓到空阄满脸高兴，有的人却一脸失望。

    很快就剩两个人没有抓阄了，一个是苗大，另一就是车大军。

    “要么你先来？”苗老大有些忐忑。

    “我是队长，我擎着！”车大军对苗大做了个请的手势。

    苗大深吸了一口气，抓出纸阄，慢慢打开，失望地叫道：“他妈的，真倒霉！”

    苗老大一脸沮丧，把纸阄随手一揉，扔到地上，骂骂咧咧转身就走，周围的人立刻不干了，把他拦住。

    “苗大，你还是不是站着撒尿的？想耍赖啊？”大家都认为苗老大肯定抓到了字阄，立刻开始斥责他。

    “狗屁，我又没抓到字阄！我他妈是去张罗粮食去！妈的，20000斤粮食便宜车大军了！”苗大一脸沮丧。

    有人从地上把纸阄从地上捡起来，立刻放声大笑：“苗大，你他娘的真是财迷！没抓到字阄，看你难受成那熊样？看来粮食比闺女重要啊？”

    众人哄堂大笑，苗大并不觉得有啥可乐，在他看来，20000斤粮食把闺女嫁出去，绝对划算。

    车大军没有抓最后一个纸阄，他满面愁容，蹲在地上，喃喃自语：“都没抓到，剩下的就是字阄了！哎！我回去咋和闺女说啊？可愁死我了！……”

    “可惜小红这闺女了，这么好的一个闺女给了虎老七，真是一朵鲜花插在牛粪上！”有人感叹。

    “是呗，小红这闺女可是十里八村最俊俏的丫头了，哎，命苦啊！”有人替小红可惜。

    众人安慰了车大军一番，各自回家张罗彩礼去了。人们都走了，看四下空无一人，车大军掏出最后一个纸阄，看也不看，迅速放到嘴里，吞了下去。

    车大军还没到家，早有好事的人给他们家送了信儿，大闺女小红立刻哭的梨花带雨，把自己锁到里屋里不肯出来。

    车大军的老婆掐腰站在院子中，冲着虎老七家破口大骂：“你个杀千刀的，整口破井你就成精了？一肚子坏下水，出门让车压死，喝凉水噎死，放屁砸脚后跟崩死，小鸡撒尿淹死！……”

    车大军的老婆打仗骂人是闻名十里八村的，她有个外号叫“呱啦板子”，骂人花花，可以骂几个小时不重样。

    虎老七也知道了结果，听到呱啦板子的骂声，不惊反喜。

    车大军的大女儿小红今年二十岁，大高个儿，模样俊俏，尤其那两条到屁股蛋子的大辫子更是又粗又黑，是十里八村公认的美人，就是她眼界太高，家里保媒的人把门槛都踏破了，她愣是一个都没中意。

    “老瞎子算的太准了！他说我大旱之年娶妻，媳妇容貌万里挑一，真是太准了！回头我得好好去答谢人家！你说是不是，四哥？……”虎老七好像吃了人参果，浑身舒坦，对着傻呵呵笑的四哥说个没完。

