    文银的目光落在云染和云隐身上，眉宇间晕开一圈柔软的笑意。

    他道：“经过甄选，皇家最终决定，将云家少年云隐，招入皇家学院。”

    云家弟子一愣，随即才想起来。

    皇家每隔一段时间，也会在四大家族的灵修中招收弟子。

    不过皇家每次招收的弟子不多，而且实力一定要达到灵师级别，才有资格进入皇城修炼。

    云染虽然在这一次的武道打堆中，表现突出。

    可她的实力，到目前为止，也只是七阶灵师！

    按照皇家的招收标准，她这样的实力，是没有资格进入皇家的。

    云隐闻言，垂眸看着云染，眉心显出褶皱。

    在他看来，云染才是最有资格进去皇城修炼的人。

    他不过是沾了云染的光！

    若是没有云染，他恐怕都不能活着走出秘境。

    云染对此却丝毫不在意，她拍了拍高出她一个头的云隐的肩膀，道：“云隐，恭喜你！”

    “这是你应得的。”

    其余云家弟子，见状，也纷纷为云隐感到高兴。

    云隐能进入皇家修炼，就代表皇家肯定了云隐的实力。

    云隐这是为云家长脸了！

    被招进皇家的虽然是云隐，云家弟子却比正主还高兴，觉得自己身为云家弟子，提起云隐他们都面上有光。

    也不知出于什么原因，水逆在听到这个消息后，心底竟是默默松了一口气。

    心道：“云染没被选入皇家，真是太好了。”

    “看来，方才那些弟子说文银看上云染，都是信口胡诌的。”

    “我都瞧不上云染，像文银这种身份的人，怎么会看上云染呢。”

    “这是根本不可能的事！”

    他捏紧的拳头，渐渐松开了一丝。

    可还没等他的心完全舒展开，便听文银道：

    “云染在此次武道大会中，表现特别优异，所以，本殿与父帝商议之后，决定破格招收云染进入皇城！”

    文银话音刚落，云姿便高兴得跳了起来。

    “耶！太好了，云染也能进去。”

    “哈哈，我就知道。”

    她拉着云若行的衣袖，兴奋道：“哥，咱们云家有两名弟子有进皇城呢。”

    “一次，两名呀！”

    “咱们云家，真是太厉害了。”

    说着她又拉着云染道：“云染，太好了，你也要进皇城了。”

    云染的手臂被云姿拉着，身子微微晃了晃，她瞟了云姿一眼道：

    “傻姑娘，瞧你乐的。”

    “他们招的是我，又不是你，你乐啥呢？”

    云姿被这么一问，愣了愣。

    她竟还认真想了想，然后才回答：“你进皇城了，家族的大量资源，就会朝我们这些内门弟子倾斜啊。”

    “这算不算是值得高兴的事？”

    云染抄起手，唇角扬起一个松软的弧度：“听你这么一说，好像还真是。”

    “没有云隐和我在你们头上压着，你们能分配到的资源，只多不少。”

    “往后，你们各自努力吧！”

    云隐看着云染眼中含笑，也忍不住道：“我跟小姐去了皇城，你哥便是云家重点培养的对象。”

    “难怪你这么高兴！”

    “那是自然。”云姿乐呵呵地跳到云若行身旁，拉着云若行的手臂。

    云若行真是被云姿打败了，他抬起手捂着自己脸。

    整个人羞得跟个鸵鸟似的，不敢把头露出来。

    这样给自己招黑的妹妹谁要？

    他想直接把她送人！

    方才云隐听道自己被选入皇城，心里还有些压力。

    此刻，在听到云染被破格招收了之后，方才还有些幽闭的心，豁然开朗了。

    水逆在听到这个消息之后，刚刚放松了一些的拳头，又忽地攥紧。

    他盯着文银，目光不善。

    这小子，果然对云染有想法！

    他绝对不能让云染榜上文银这颗大树，云染这种他都不要的贱货，根本不配嫁入皇家。

