    “该死！！！”

    要是一般的三级四级，十个动作里就有一个破绽，早就被他抓住空隙一下击溃。也不至于像现在这样，占据绝对的速度却还是不得已的只能和对方硬拼，特别是对手那双刚硬的手臂，显然是有锻炼法强化的，和他的五级机体差距也差不到哪去。两台机甲碰撞间，造成的互损越来越严重。

    而他机甲本身就已经残破得不像样子，这样下去....

    两人此时都已经进入死拼阶段，这种时候比较的就是足够强大的意识力和意志。

    加隆面无表情，就算一手一腿被废也毫不动容，仅剩的手臂和用来进攻，无法动弹的手臂用来格挡。单手持刀在身前布下一层层刀网，就算他是拳法宗师，但刀法也有很深的造诣，只要将刀当做是掌的延伸，一样也能爆发出强大的威力。

    意识力就像是机甲内流动的内力，不断在两台机甲间爆发最直接的对抗，它增幅加隆的双臂硬度和短暂爆发力，增幅红白的速度和持久力。

    但是除开增幅之外，两者意识力还在进行最原始直接的对抗。

    加隆的意识力终究弱了一级，质量不如对手，僵持不到两秒就必须解除接触，否则他的意识力就会节节败退。一旦被对手侵入机体，那就是他失败的时候。

    铛！！

    两台机甲弯刀和匕首交击，刀身和刃口都出现了一点点细碎的缺口。在意识力的加持下。这样的高强度武器也开始逐渐承受不了火拼，出现损伤。

    强横的意识力力场和辐射寒域混杂在一起，将四周数十米范围全部行程绝对的隔绝领域。地面冰霜才形成就被扭碎。一股股寒流被迟滞力场渐渐放缓流动，逐渐被压制，但那诡异的小孩哭声却丝毫不受影响。

    红白机甲一条大腿，两只手臂都出现不同程度的损伤，此时踉跄和加隆分开，背部抵在仓库墙壁上，机舱里传出大口大口的喘息声。

    红白眼中已经出现了一丝丝的幻觉。仿佛有一点点红光像是火星一样在眼前飘动，影响他的视线，他揉揉眼睛。却依旧还是看到火星越来越多，已经逐渐到了影响视野的地步。

    他终究是速成的五级，原本只是四级机师的他，被猛地提升上去。最终导致的结果就是基础不牢。加上他本身意志力不够强，在白光就是被高压和恐惧统治，现在面临绝境，终于被混乱寒域钻到空子，进而影响到了他的精神。

    “呵呵...妈妈...妈妈我看到你了...你在哪？不要走....”意识越来越模糊，红白嘴角开始流出涎水，眼前仿佛出现了幻觉。

    他张开双臂，仿佛想要往前拥抱什么。但前面什么也没有。

    加隆走到他面前，看着已经瘫软在地的红白。

    “妈妈....不要丢下我....不要丢下我不管...”混乱寒域的作用越来越强。红白的意识彻底陷入了混乱，他仿佛沉浸到了自己最深刻的幻觉记忆中。

    “呜呜...好烫...好热....”

    加隆举起长刀。

    嗤！！

    ***************

    克林操纵机甲一个跳跃，避开一梭子机炮打出的弹链，在赤月的掩护提示下，他勉强靠着灵活的动作在一群微型机甲的包围中逃窜着。

    “快快快！！！”

    赤月不断催促。

    “我已经最快了！！”克林眼睛耳朵鼻孔都开始渗出血水，高强度的逃窜和突然的躲避动作，时间长了，对他身体造成了严重的负荷，加上很多次为了逃命而进行的空间跳跃。他身体的内脏就算是有顶级的锻炼法意识力保护，也出现了大面积器官出血现象。

    “我....”他张开嘴想要说话，但一口血一下堵住他的喉咙，什么声音也没发出来。

    “你！！”赤月也擦觉到问题的严重性。

    滋！！！

    猛然机甲狠狠停了下来。

    前面巷子内，那台黑盘机甲终究还是追上来了。静静站在巷子口处，似乎在等着他上门。

    比起没有缓冲系统的克林，加隆直接是用飞的，速度更是远超他在地上奔跑。

    “结束了。”加隆将手中抓着的红白机甲脑袋丢在地上，坚硬的机甲头颅滚动着，落到克林机甲脚边。

    此时那些微型机甲机师们也缓缓悄然退散，他们只是暗中出手，不能被人发现，正大光明插手黑盘域内的治安实务，那就是给家族其他派系的人足够的借口，他们的目的也达到了，那就是拖住克林机甲的脚步，放缓其速度，并不是击溃他，击溃的任务要由诺诺西瓦亲自完成才对。

    渐渐的周围巷子都没了动静，只剩下加隆和克林两人面对面。

    “禁忌核心。”加隆伸出手，摊开。“拿来吧。你还只是个孩子，不应该承受这样的逃亡生活，你应该在学校里享受青春，朋友，爱情，而不是在脏兮兮的地下水道没命的逃窜。”

    他用语言动摇着克林的心神。

    他也害怕对方发狂下毁掉核心，谁也不知道禁忌核心是坚硬还是脆弱，因为没人见过那东西的真面目，他有可能是任何形态。

    但从对方说话不加掩饰的嗓音上，可以分辨出他只是个年纪不大的孩子。

    “我....”克林退后一步，脑海中不断回放着刚才黑白机甲的残酷战况，对方居然连红白都放手干掉了，其实力绝对不是他能够抗衡的。

    咔嚓...

    加隆机甲缓缓上前，他身体破损部分已经用备用装置暂时修复了些。不影响正常活动，此时这样完好无损的表现，更加增大了克林心头的阴影和压力。他浑身微微颤抖起来。

    “你的心脏受损很严重。如果不接受治疗，不到两小时你就会身体崩溃而死。”加隆进一步加剧对方的心理压力。他强大的五感能够清晰感应出对方没有遮掩装置的心跳。

    克林想哭...他不是不想交，问题是交出去他也是个死。

    “死和宝物，两者之间轻重你还分不清么？或者说，是禁忌核心和你产生了什么联系，某种紧密的联系，让你没办法交出来？”加隆淡淡猜测道。

    克林心头一寒。对方居然仅凭他的举动就猜测出了最符合事实的结论，这种恐怖的表现....

    “这就是四级五级的强大机师吗？？”他心头蒙上了一层阴影。

    哄！！

    轰鸣间，加隆一个箭步上前。一拳打在克林机舱左侧，将机甲狠狠打飞，撞在侧面墙上，他紧跟上去。一脚踩在克林胸口。弯刀高高举起，刀尖上闪烁着细碎的寒光。

    这一瞬间的动作极快，快得克林根本没来得及反应，还处于精神被震动的状态，加上身体严重的伤势让他几乎没有多少力气快速躲避，只感觉眼前一花，天旋地转间，自己就已经倒在地上。那把弯刀刀尖高高举起，即将往下刺下来。

    他脑子里一片空白。什么也没有，只是呆呆的盯着闪亮的刀尖。

    哧！！！

    “哥哥！不要！！”

    几乎是同一时间，一声加隆熟悉的声音从他身侧传过来。

    但刀已经刺了出去，刺穿机舱。

    血水缓缓从机舱裂痕边缘流出来。

    一台同样黑色的拼凑机甲从加隆身侧巷子口走进来。机舱盖缓缓打开，露出坐在里面的清秀女孩。

    加隆抬眼望去，明明听到的是自己弟弟的音色，但....

    他嘴唇动了动，看着不远处满脸泪水的秀丽女孩，黑色长发，杏眼小嘴，皮肤白皙，但那神情神态，分明却是....

    “哥....”女孩哭得稀里哗啦的喊着。

    加隆沉默了下，终于将记忆里的那个男孩和眼前这个漂亮女生联系在一起。

    “你....你是阿伦？！”

    咬了咬嘴唇，贝伦重重点头。

    “克林，克林是我朋友...”第一次，第一次她居然敢正面直视诺诺的视线，从小到大，他从来没有一次敢正面面对哥哥的眼神。

    但这一次他是第一次，也是唯一一次，或许是锻炼法对他产生了改造，或许是因为对克林的担心。

    此时就算是加隆，心头也一阵凌乱。

    嗤的一声，刀下的克林机甲一个翻滚，从刀口中拔出来，滚到另外一边靠坐在墙壁上，驾驶舱内的克林大口大口喘气着。

    他左大腿差点被弯刀切断，左手大拇指被斩断，幸亏最后关头被赤月操控力场全力扭曲了一瞬间刀式，否则铁定牺牲。

    但这样的代价就是，赤月最后的一点力量终于耗尽，即将陷入昏迷沉睡待机状态。

    “还好我叫来了小伦，放心，你不会有事，小伦的意识力最擅长治疗疗伤....我需要十多天时间的补充能源，没事多晒太阳...”赤月最后留下一句话，便彻底陷入待机状态。

    加隆此时还看着贝伦一阵纠结中。

    贝伦急忙上前拉起克林，扶着他深深看了加隆一眼，带着满脸的泪水朝着不远处的下水道入口跑去。

    加隆手中弯刀动了动，终究还是没有追上去，高大的机身站在阴影里仿佛雕塑。

    一台黑色机甲降落到加隆身侧处。

    “队长！就这么白白放过他们？就算是你的妹妹也...”

    嗤！！咝.....！！

    加隆反手猛然一刀，从下往上，赫然将整个黑色机甲劈成两半。

    轰！！

    黑色机甲直接爆炸，化为一团火球。

    火光中映照得加隆机甲一阵微红，他反手收刀，遥遥望了眼贝伦离开的方向，转身从容离开。(未完待续。。)u