    南宫毅不理会太上长老们的脸色，继续说道：“你们自以为自己经验老到，阅历丰富，却连无测大人的用意都猜不到，还敢出来指责别人的办事方法不对？”

    “你们不觉得羞愧么？”

    “你们身为太上长老，拥有建言监督的权力是没错，但不是让你们随意滥用的，希望你们今后能吸取今天的教训。”

    南宫毅趁机敲打了一番在场的太上长老后，心中大感爽快。

    不是他做人度量小，喜欢记仇。

    而是确实有必要敲打敲打这些喜欢倚老卖老的老家伙。

    像这次的魔族事务，这些老家伙从头到尾都没有参与，提的建议全凭想象，不切实际。

    完了出事了，他们立即就跳出来，指责这个指责那个，反正都是别人的错，没有他们错的地方。

    完全就是站着说话不腰疼。

    会造成这个局面，主要还是因为世家把各大修行门派的优秀老人吸收走了，留下的都是些平庸的老人。

    那些没资历的也就罢了，有资历的混上个太上长老后，就喜欢说东说西。

    虽然他们没法干涉一宗之主的决策，但像个苍蝇一样在耳边嗡嗡嗡，终究是令人心生厌烦。

    太上长老座席内。

    太上长老们被南宫毅一顿话说得哑口无言，只好冷哼几声后保持沉默。

    南宫毅转回头，看着下面的副宗主和长老们，说道：“这里有件事需要大家表决一下。”

    “那位先天武者，想进养魂殿修炼一段时间，你们觉得如何？”

    这事有违门规，所以必须由门内高层共同表决。

    要不然南宫毅就得独自一人承担破坏门规的责任。

    大长老问道：“宗主，您的意思是？”

    南宫毅直言不讳道：“我的意思是，现在情况特殊，对付魔族是我们修行门派的头等大事。现在那位先天武者立下如此汗马功劳，为众弟子做出表率，有必要给予一些优待，以此来激励其他弟子。”

    听到这里，众人缓缓点头。

    果然宗主心中已经决定了该怎么做，让大家表决不过是让大家共担责任而已。

    “既如此，我觉得此事可行。”大长老带头说道。

    “我也觉得可行！”

    众人纷纷表态。

    另一边，太上长老座席内的几位太上长老欲言又止，但最终还是摇摇头没有多说。

    事情就这么决定。

    随后，南宫毅又和众人一起商量了一些其他事务，才宣布会议结束。

    ……

    养魂殿。

    “真是世事无常啊！”

    站在养魂殿大门外，林宇长叹一声。

    昨天的时候，自己还在为一个参加天才弟子战的名额奋斗，想要在天才战上取得优异成绩，获取进入养魂殿的资格。

    谁曾想? 才过去一天不到自己就站在了养魂殿大门口。

    而且天元宗宗主还大方得很? 直接给了自己两个月的修炼时间。

    深吸一口气后，林宇不再多想? 大步跨进养魂殿大门。

    养魂殿占地面积不是很大? 并且只有一层，只有真正的天才弟子才有资格进入这里。

    其内部被划分成一个一个的小房间? 每个房间只能容纳一人打座。

    养魂殿的作用就只是帮助修行者凝练神魂和蕴养神魂，所以有一个打座的地方已经足够了。

    林宇找到分配给自己的隔间? 进入其内后关上房门。

    对他来说? 也没有什么可修炼的，进来就只是为了吸收元能。

    无聊之下，就想东想西，琢磨起事情来。

    “以后我就利用这黑色圆盘来搜寻魔族的踪迹? 多杀些魔人。”

    现在世家把杀魔族列为头等大事? 杀魔族获得的奖励远比杀其他邪物多得多。

    自己有黑色圆盘这么个宝贝，发现魔族的机会比一般修行者大，自然得好好利用这种优势。

    再加上，自己还可以利用先天武者的身份号召其他武者去帮自己做事。

    只要小心点，一般不会出问题。

    而且这种行为已经获得天元宗宗主的认可? 已经不再是自己的个人行为，出了事会有人来帮自己分担责任。

    “黑色圆盘生成元能的速度? 好像……提升了一百倍！”

    林宇把元能数字前后减了一下，计算出新的增长速度? 发现是原先的一百倍。

    “这黑色圆盘应该是一件不得了的宝贝，估计那诡物不会善罢甘休? 非要把它拿回去不可。”

    想起这事? 林宇心中隐隐有点担忧。

    那个诡物和姬无测大战一场后竟然能活下来? 可见其实力有多么强大。

    它要是来找自己的麻烦，自己根本没有什么好的应对策略。

    现在唯一能做的，只能是祈祷那个诡物把帐算在姬无测头上，去找姬无测要圆盘。

    毕竟按正常思维来说，它不应该想到是自己拿走了圆盘才对。

    自己只是一个武者，怎么可能找到被它藏在迷雾法阵里的圆盘呢？

    只有像姬无测那样强大的人物，才有可能做到这一点。

    接下来的时间，林宇天天呆在养魂殿里，哪也不去。

    ……

    养魂殿外。

    林宇在九黎山脉找到十五头魔人的事情以极快的速度传遍整个天元宗。

    “那人只是个武者，他到底是怎么搜寻到魔人踪迹的？”

    “应该只是运气好吧。”

    “不是，我听长老说，是因为他找了一群凡俗武夫帮他做事，靠人海战术发现的魔族踪迹。”

    “艹，这简直就是作弊啊！”

    “我觉得我们也应该这么做，让一些凡俗武夫去帮我们跑腿。”

    “你想得美啊，你在那些武者眼中只是个普通人，他们怎么可能听你的话？难道你要把真相说给他们听？别想太多，我们想利用那些武者，就只能通过官府，直接去和武者打交道，会出大问题的。”

    “……”

    “……不管怎么说，他进养魂殿修炼，我就是不爽，太不公平了！”

    “是啊，那养魂殿，我连进都没进去过，结果他一个武者竟然能在里面修炼整整两个月！我是真想不明白，武者能在那里面修炼出什么花样来，这不纯属浪费资源么。”

    “说的没错！反正别让我找到机会，让我找到机会，我一定要给他点颜色看看。”

    “……”

    “……这次竟然被一个武者给比下去，真是丢人。”

    “好好努力，他再强也只是武者，我们的前途比他光明得多。”

    “嗯，不用太在意他，做好我们自己的就行。”

    “……”

    众弟子心思各异。

    那些比较平庸的弟子，大部分都觉得宗门处事不公，甚至有些人想去找林宇的麻烦。

    而那些天赋优秀的天才弟子，则基本都能用平常心来看待这件事，没有特别在意。

