    楚离感觉到一股奇异的力量笼罩着这座铜楼，显然是阵法之力。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蓝光轻飘飘飞上前，无声无息破开阵法之后，李星河来到铜门前，要推开铜门时现已经上了锁，硕大的铜锁挂在门前，似乎在嘲笑他。

    两个须眉皆白老者紧随其后保护他。

    看到这硕大的铜锁，皱眉沉吟一下，扭头看向身后。

    **宫一个中年女子扬扬手。

    李星河扭头看她，点点头。

    中年女子沿着他们三人的脚步来到近前，她腰间长剑化为一抹寒光闪烁了一下又消失。

    “嗤！”轻微的声音过后，剑光划过铜锁。

    铜锁化为两瓣落下，被一个须眉皆白老者轻飘飘接住，没有再出其他声音，偌大的山谷仍旧静悄悄。

    众人要踏着李星河的脚印前行，所以单排成一队，楚离位于队伍的中段，看到前面的情形隐隐觉得不妥当，却又看不出什么。

    他暗忖李星河身为观星阁的奇才，直觉应该更敏锐，有何不妥会更快的现，不过看其模样并没现异样，双眼炯炯如烛，在月光下有些吓人。

    李星河又掐决往铜门上打出一道蓝光。

    大圆镜智看到铜门上忽然散出一层奇异的青光，竟然挡住了蓝光。

    大圆镜智看到这般，旁人却只能看到一层淡淡的、若有若无的蓝光扑向铜门，看不到门上的青光。

    李星河脸色微变，再次掐决，变化两次手诀之后，手上的蓝光越明亮，颜色也更深，脱手后往铜门扑过去。

    身后的诸人有些不解，明明铜锁已经劈开，直接推门冲进去便是，何必再费力气？

    但李星河展现出来的手段已经折服众人，他们有疑问却没多嘴，只是静静等着，浑身紧绷，戒备有人冲过来。

    他们明白血神教高手一定有准备，肯定有一场硬仗。

    但若能在硬拼之前抢得秘笈，然后扬长而去，能逃得出去，这一趟便来得值。

    “砰！”一声闷响，众人觉得地面似乎颤动一下，李星河身子后仰，踉跄两步被身后的两老者扶住，脸色骤然苍白。

    楚离看到这两扇门上的青光终究不敌蓝光侵蚀，被蓝光击散后，形成强烈大的反震之力。

    “吱……”两扇铜门缓缓被打开。

    李星河长舒一口气，露出笑容。

    他笑容忽然僵在脸上，一道鬼魅般身影飘到他近前，一掌拍中他胸口。

    “砰！”李星河倒飞到了空中，宛如被狂奔的烈马撞飞。

    这道鬼魅般影子又一闪出现在一个须眉皆白老者跟前，又是一掌拍下，奇快绝伦，老者没能反应过来已经飞出去，与李星河一块在空中飞。

    跟着是第三个，第四个，第五个，第六个。

    观星阁高手毫无反抗之力，待他击飞了第六人，观星阁其余高手才完全推出小天星掌。

    但这小天星掌对于这道鬼魅般的影子毫无威胁，被轻松避开，再次飞出去两个观星阁高手。

    众人的脸色大变，怎有如此奇快之人！

    “布剑阵！”

    **宫弟子瞬间飘散开形成一座阵势，十个**宫男子被剑阵围在当中，**宫弟子脚下疾走，越走越快，化为一道道影子已经看不清身形。

    天机阁诸人则背后相抵，宛如变成一个刺猬。

    观星阁弟子四个飘身飞起去接李星河他们落地，剩下几个一窝蜂的扑向那道鬼魅影子，小天星掌力形成一片掌力之海，想要克制对方的度。

    楚离被徐吟扯到**宫剑阵中央。

    他大圆镜智已经看清这鬼魅般身影是个高大魁梧的青年，俊逸潇洒，面如白玉雕成，双掌也宛如白玉雕成，莹白温润，身法与出掌皆奇快绝伦，乎人们的想象。

    他的招式平平无奇，唯有一个快字，快得让人反应不过来，再精妙的招式在他跟前也无用。

    “砰砰砰砰……”小天星掌力对他没有克制之能，他一口气又击飞了四个观星阁高手，肆无忌惮，予取予求，当真神威凛凛不可一世。

    李星河被一个中年男子抱在怀里，嘴角带血，脸如金纸，嘶声叫道：“赵法王，他便是魏无畏！”

    他五脏六腑如刀割，周身血气如沸腾，痛苦得恨不得自杀以求解脱，嘶声大叫示意楚离出手。

    楚离沉声道是：“他便是魏无畏？”

    “他就交给赵法王你啦！”李星河用力点头，焦急的催促：“快！快！”

    徐吟忙扯他一把：“赵兄弟，你要干什么？”

    **宫诸女脚下飘飘化为一道影子，站于中央的众男子却一动没动，显得甚是悠闲。

    楚离道：“我答应过李兄，只能出手！”

    “别找死！”徐吟道：“这般武功你应付得来？”

    楚离摇摇头：“应付不来也得出手，总不能言而无信！”

    他的修为远逊魏无畏，敢出手凭的是虚空大光明术，可以光明正大的用瞬移，比咫尺天涯更胜一筹的身法，打不过也能跑得掉。

    “谁想到这魏无畏如此厉害！”徐吟摇头道：“出手就是找死，小命要紧！”

    “赵法王——！”李星河嘶声大叫，忽然剧烈咳嗽起来，嘴角再次上涌鲜血。

    楚离沉声道：“来了！”

    徐吟忙扯楚离，却扯了个空。

    楚离蓦的消失在原地，下一刻出现在魏无畏身边，双手猛甩，两道电光瞬间射到魏无畏跟前。

    魏无畏却毫不在意的扭身便走，既避开飞刀，又击飞了另一个观星阁高手。

    楚离皱眉哼一声，再次射出两刀。

    飞刀提前射至魏无畏必经之路，万象归宗堪破了他的身法，他的身法没有什么精妙，唯有一个快字。

    魏无畏嘴角露出一抹笑意，毫不在意的一笑，陡然加更快两分，又击飞了一个观星阁高手。

    但凡被他击中的高手，无不吐血落地，再无动手之力，眨眼功夫观星阁高手几乎全飞出去。

    楚离再射飞刀。

    魏无畏嘴角的笑容再次扩大，觉得楚离可笑，又扑向一个观星阁高手。

    “哞！”楚离嘴里忽然吐出一个字，宛如洪钟大吕。

    魏无畏身形一顿。

    “叮……”飞刀射中魏无畏肩膀，出清鸣声，竟然身穿内甲。

    能够挡得住光明刀的内甲绝非凡物，楚离只能暗叹这魏无畏太过小心。(未完待续。)