    “你别忘了，数年前，若非我出手，你可没那么容易就能从禁断之海那些幽灵猎手面前脱身。”

    白衣老者见黑衣青年依旧不为所动，狠了狠心，缓缓说道。

    他们二人其实算不上性情相投，以他们那截然不同的性格，本也不应该有着什么交情。

    之所以有着如今这还算不错的关系，只是因为多年前，他曾出手帮过前者一次。

    所以这个人情，他本不打算用的。

    以这家伙的实力，至少，也得留到非常关键的时刻再用。

    因为他清楚，前者将这个人情还了以后，或许他们连朋友都不再算得上了。

    但为了能替师弟报仇，他也管不了那么多了。

    “唐华，你确定？”

    见前者将数年前那件事情都给搬了出来，黑衣青年也是眸子一眯，很是认真的看着他。

    名叫唐华的白衣老者此时似乎又有些犹豫起来。

    就这样将这个人情用掉，他也有些肉疼。

    “想不到，你们师兄弟关系这么好，说到底，你唐华并非端木家族之人，端木望天的事情，最应该表态的本应是端木家族。”

    黑衣青年紧接着，又摇了摇头道。

    可唐华却嗤之以鼻，道：“端木家族这数百年来，过的太安逸了，被一个小辈弄得这么丢脸，都不敢有什么大的动作，千年势力不过如此！”

    黑衣青年也不多言，直接道：“也罢，既然你已经开了这个口，那么其他的也不用说了，这一次，我可以帮你。”

    “只不过，那个周泽，不过只是小小的武尊，他还不值得我出手，但我可以答应你，帮你拦下那尊灵器以及凤凰妖帝！”

    每个人都有自己的处事原则。

    对一个刚刚晋升武尊的小辈动手，对他来说，就好像是成年人跟小孩子打架。

    这样的事情，他不会干。

    “这样就够了！”

    唐华并不在意。

    他也没有那么多的什么原则下限。

    只要前者能帮他挡住周泽身边的一妖一灵，那就足够了。

    他不相信，以他的实力，单打独斗还对付不了那个叫做周泽的家伙。

    “既然如此，那就动手吧。”

    黑衣青年站起了身来。

    他还要寻找火之本源的下落。

    一个小小的武尊，可不值得费那么多功夫。

    “也好。”

    唐华点头。

    他们已经来到朱雀城好几天了。

    可这几天，周泽从那晚进入大云帝国驻朱雀城的府邸之后，便是再未出现。

    他也已经没有多少耐心了。

    ……“这么多天了，怎么周泽这家伙还没出来，该不会是出什么事了吧？”

    大云帝国驻朱雀城的府邸之中。

    端木长生在院中来回踱步，有些担心。

    好不容易有一个天赋实力，皆是不弱与他的同辈中人，而且脾气还挺对他胃口，端木长生可不希望这家伙有什么意外。

    “别着急，应该是在修炼，或许恰好是有了什么感悟。”

    一旁的白卿暮，一边淡淡说着，一边用宛若凝脂般的玉指，挑起桌上的一枚新鲜葡萄，十分耐心的将皮剥去，随后送入嘴中。

    不过可以看得出来，她虽然看似悠闲轻松，可眉宇之中，也是有着一丝担心。

    最主要的是，这几天她心中隐隐有着一些不安，总是感觉似乎有什么事情要发生。

    “这家伙，可真会挑时候。”

    端木长生虽然看似神经大条，但心思还是十分细腻。

    他注意到了白卿暮的神色，知晓她看似淡然，心中却是有些忧虑。

    故意扯开话题道：“对了，那个叫做杨木的家伙的下落打听到了吗？”

    闻言，白卿暮点了点头，道：“那杨木如今就在聚宝阁中，而且，除了我们之前见过的那帮人之外，还有一个叫做暗石的武帝强者也在聚宝阁，他是杨家堡的长老。”

    处理起这些事情，白卿暮便是如同换了个人，没有小女儿家的姿态，干脆果决。

    “杨家堡的长老？

    莫非也是来找火之本源的？”

    端木长生有些意外。

    白卿暮却摇了摇头，道：“一开始我也是这样想的，但后来我查到，这个叫做暗石的武帝，一直都在聚宝阁，杨木他们来到朱雀域也没有第一时间去找他。”

    若是这个暗石与杨木等人的目的一致，那么来到朱雀域，杨木应该第一时间去与前者会合才是。

    否则，怎么会在白云城吃了瘪之后，再去找他。

    “你的意思是，这个暗石来此是另有目的？

    杨木没有办法，才去找他求助？”

    端木长生明白了白卿暮的意思。

    “不错。”

    白卿暮点了点头。

    这是她的直觉。

    而且她的直觉，向来都非常灵验。

    “可是除了寻找火之本源之外，那杨家堡远在玄武域，还能有什么目的？”

    端木长生微微皱眉。

    “暂时我也没有查到其他信息，但我能够感觉得到，这杨家堡有些不简单，或者说，来者不善。”

    白卿暮素手托着香腮。

    美则美矣，却也有着一丝凌厉与冷意。

    虽然他们还没有与杨家堡发生什么冲突。

    可剩余的火之本源碎片就在杨家堡手中，要想拿到，必然是要用一些手段，甚至是大战一场。

    而杨家堡若是知晓，还有一枚本源碎片在周泽手中，也必然不会善罢甘休。

    所以他们与杨家堡，是注定要站在对立面的。

    “最主要的是，那杨木已经来到朱雀城这么多天了，按理来说，他应该早就带着那位武帝强者，去找三爷爷的麻烦才是，可据我所知，他们这几天，同样一直待在聚宝阁，半步未曾离开。”

    白卿暮接着又道。

    杨木此行来到朱雀城，显然是来寻求帮助的。

    可既然已经找到了那位武帝强者，却为何迟迟没有任何动作？

    这不符合常理。

    本源碎片如此珍稀，她不相信，杨木会就此放弃。

    而且杨家堡好歹也是玄武域最强大的势力，对于这样的大势力来说，忍气吞声可不是他们的风格。

    “你是说，除了本源碎片之外，他们还有更加重要的事情要做？”

    端木长生也不是蠢蛋，很快明白过来白卿暮的意思。

    “除此之外，我想不到还要其他可能了。”

    白卿暮那一双晶莹的大眼睛，掠过一抹深邃。

    “看来，倒是小瞧这些家伙了。”

    端木长生也感觉到了，事情不简单。

    能比找到本源碎片更重要的事情可不多。

    “不用着急，无论他们想要干什么，总归是会露出马脚的，目前也没有什么其他办法得知他们的目的，只能耐心等待。”

    白卿暮却并不是太担心。

    她深知，一个优秀的猎人，耐心是必不可少的。

    更何况，她与周泽一样，救世主什么的，她可不感兴趣。

    她只在意，她所在意的人罢了。

    只要能将剩余的本源碎片弄到手，其他人是死是活，又欲她何干？

    “嗯。”

    端木长生点了点头。

    他虽然没有说什么，但心中却对白卿暮有些刮目相看。

    他没想到，白卿暮看上去有些柔弱，行事却是如此雷厉风行，就这短短几天的时间，便是悄无声息的打探到了这么多有用的消息。

    尤其想到，他这几天有些无所事事之后，便更是有些尴尬起来。

    不过就在这时。

    “周泽小儿，给我滚出来！”

    一道低沉的声音，突然从外面传了进来。

    声音不大，却极具穿透力。

    不仅正坐在院中的白卿暮与端木长生面色微变。

    就连整座朱雀城的武者，几乎都为之一动。

    虽然，如今这朱雀城的武者，已经所剩不多了。

    “怎么回事？”

    “周泽？

    是来找那个来自南风国的周泽的？”

    “周泽如今还在朱雀城？”

    反应过来，城中所有武者皆是朝着这个方向看了过来。

    与此同时，各个方向，还伴随着一阵阵有些诧异的议论之声。

    

