    高达数千米，需要数百个人合抱才能围过来的石柱，在这城中一根又一根，有的时候，甚至接连出现一排数百根，非常的霸气！

    城市里面的道路也不是如陈枫之前所见的那般直来直去的，而是上上下下，不断盘旋。

    这个城池，一眼望去，起码也分为数百层之多，越是靠近上层，那建筑则越是整修得干净，富丽遮奢。

    此时，看着两人的背影逐渐消失在城门处，那些身穿黄色铠甲的人，很是不解地向自己的统领问道：“统领大人，您为何对他们两个如此小心翼翼？”

    “哪怕他们两个实力不俗，但也不是绝对惹不起的。“

    “你知道个屁！你们什么都不明白！”那统领没好气儿地骂道：“他们两个你看着也就二十来岁的年纪，却有这般强大的实力，那肯定是出生于某个极其强大的家族。”

    “咱们是能够惹得起让门，但是知道他们在这神鹰古城出事，他们的家族会善罢甘休吗？”

    “到时候，找上门来，岂不是给城主大人平添麻烦？”

    “原来如此！”

    “统领大人真是高明啊！”周围人都是恍然大悟，纷纷点头。

    “而且，我看他们应该是为了那场拍卖会而来。”头领微笑说道：“城主大人专门传下话来了，但凡是为那场拍卖会而来之人，都是贵客，咱们就更不能得罪了。”

    “要知道，他们每个人在拍卖会上，都有可能会给咱们贡献几千甚至上万块玄黄石，或者是这些都是贵客呀！”

    陈枫两人进入神鹰古城之后，发现这里的刀奴果然是极为的曲折。

    到处都是上上下下的刀奴，到处都是高高低低的楼阁，有可能在那街道的转角往下一看，就是别人家的屋顶，而往上看，则又是上千米高无边无尽的高楼。

    陈枫没有任何的声张，他带着韩玉儿在城中转悠了差不多两三个时辰，然后很多事情便都明了了。

    这才知道，原来这家神鹰古城分为上中下三个城区，越是靠上，居住的人身份就越是尊贵。

    而下城区之中，基本上都是一些平民，奴隶，外来的普通商人等等，居住非常的混乱。

    上城区，则基本上都是各大达官显贵，以及大商人的豪宅。

    陈枫两人没有去下城区，而上城区他们现在的身份则是根本就进不去，所以便是在中城区选了一个地方住了下来。

    这里乃是一处高度足足有几十层的楼阁，上面赫然写着四个大字：招福客栈。

    两人走入客栈之中，那掌柜的目光一扫，脸上立刻露出一抹笑意，快步迎了上来，恭敬笑道：“二位客人，不知道是要打尖，还是要住店呀？”

    他眼光极为毒辣，一眼就看出来两人虽然衣着普通，但是气度不凡，一看就知道是什么大家族在外历练的子弟，所以绝对没有轻视。

    陈枫微笑道：“住店，选一间清静干净的上房。”

    “好嘞。”那掌柜干脆利索地应了下来，找了一名小二带陈枫两人来到楼上，选了间上房。

    这房间，乃是里外两间，其中外间乃是临街的，陈枫从窗户向下面一看，只见这里离着街面大约有上百米高，已经是不怎么吵杂了。

    把窗子关上，把外面的门关上，里间更是不会被吵到。

    陈枫颇为满意，点点头道：“好，那就这里吧。”

    这里的房费出奇的高，一天就要一百枚玄黄石碎片，陈枫也并没有讨价还价。

    他不缺这个钱，重要的是这客栈他住的颇为舒心。

    简单安顿下之后，陈枫将那张请帖拿在手中，双手在上面婆娑着，之前一直是忙着赶路，他此时终于有时间仔细端详。

    这才发现，原来在那请帖的背后还写了一行字：“开拍之时，八月十五。”

    “八月十五？”陈枫挑了挑眉头：“那就是三天之后！”

    陈枫对那天，可是极为的期待。

    当天晚上，陈枫由于怕引起什么异常，带来一些不必要的麻烦，甚至都没有修炼，只是带着韩玉儿在这城中逛了一圈。

    这神鹰古城，充满了异域风情，和陈枫两人之前去过的所有地方都不一样。

    到处都是穿着奇特的异族人，有不少高鼻深目，而且，还有很多除了人类之外的其他种族。

    比如说，陈枫就看到了许多近乎于半人半兽的，有的长着人的身子，却有着一条蛇尾，有的乃是人的躯体，脖子上却顶着一颗狼头。

    更有那些身材极为高大，或者是极为矮小的，也是让陈枫两人开了眼界！

    而陈枫转了一拳回来之后，心中也是颇为的忌惮，因为，他这一圈，在大街之上便是碰到了不少高手。

    光是七星武王以上的，陈枫估计他就碰到了得有几十个，八星武王也不在少数。

    甚至有那么几位，陈枫都看不清楚他们的实力。

    这些人，一个个都是颇为低调，甚至有的戴着斗篷，将自己的面目都隐藏起来。

    陈枫只想到了四个字：“暗流涌动。”

    显然，他们都是为三天之后的那场大拍卖会做着准备。

    当夜，陈枫两人睡下去，四周一片静谧，睡得很是香甜。

    而第二天早晨，天还未亮，他们却就是被外面一阵嘈杂之声给吵醒了。

    陈枫挑了挑眉头，坐起身来，面色有些不悦。

    他仔细分辨了一下，那吵杂之声，非常复杂，里面有人的欢呼叫好，以及一阵阵喝骂，有敲锣打鼓，吹响乐器的声音。

    而最最显眼清晰的，则是其中那一声声如同野兽吼叫一般的声音，那一声声吼叫，显然都是同一个生物发出来的。

    而他每一次吼叫，陈枫感觉房屋都是随之颤动，充满了一股股令人心悸的力量。

    陈枫立刻就从这吼声中判断发出，这声音的主人，实力绝对不俗。

    他披衣而起，来到外面，推开窗户往外一看。

    而就当往外看的这一瞬间，顿时就吓了一跳，原来他往外看的这一刹那，在窗户外面一只巨大的血红的眼珠子也正向他看来，两人目光正碰了一个照面。

