    第17章 我这一戳能空？

    嘿嘿！

    林浩默默地在心底坏笑两声。

    他的目的就是激怒对手，获得系统的奖励。

    在游戏中，想玩的英雄被对面拿到，又或者是被对面禁用，无疑是一件很蛋疼的事情。

    尤其是，对于很多主播而言，他们的招牌往往都是某一个英雄，几乎每一把都会优先考虑玩的那种。

    像李智恩的裴擒虎，逸凡的老夫子。

    李智恩的直播间，正在快速扒饭的李智恩惊讶得勺子都掉在了桌上。

    “不是吧，老虎都能被BAN啊？”

    “对面该不会是专门狙击我的吧？”

    “这也不对啊，我李智恩就是一普通主播，这也不是什么关键对局，比如晋升巅峰全国巅峰第一的那种。”

    “这一手直接BAN老虎，针对我干啥？”

    李智恩百思不得其解。

    老虎一BAN，他也是只能选择拿镜了。

    镜是他的第二战力，但肯定没有他的老虎来得厉害。

    同样的场景还发生在逸凡的直播间里。

    “这个浩然是不是知道我在他的对面，所以把老夫子抢了？”

    逸凡更多的是郁闷。

    比起李智恩有些黔驴技穷的窘迫，逸凡毕竟是114段的边路，边路英雄池还是有的。

    只不过，当他这把很想拿老夫子去证明自己的时候，却被对面捷足先登······

    摇摇头，逸凡选择了夏洛特。

    夏洛特打老夫子，应该可以算得上是天克。

    老夫子靠平A打伤害，同时平A又能减少二技能的CD，从而打出不间断的高额免伤。

    而夏洛特能够减攻速，这就极大地限制了老夫子的输出手段。

    逸凡的夏洛特虽然不是国标，但也是这个月的全国五十强，实力还是在线的。

    林浩的直播间里，节奏逐渐多了起来。

    “查到了，对面镜是李智恩！”

    “浩子把李智恩的老虎BAN掉了？”

    “我去，这不是窥屏是什么？”

    “还有逸凡的老夫子，也被抢了！”

    对此，林浩只能无奈地解释：“各位消息灵通的大能们，直到游戏快开始，才知道对面的老虎是李智恩，那我怎么可能比你们更快知道？”

    “这一把只是单纯地想换个英雄玩玩，然后，我玩老夫子，最怕的就是转线快的打野英雄，尤其是裴擒虎，假如对面选了老虎，节奏带起来，兵线运营起来，我是一点办法都没有的。”

    林浩自然是在瞎扯，但看他一本正经的样子，许多观众还是赞同地点点头。

    游戏开始，这一把，林浩这边的阵容是：老夫子，澜，弈星，张飞，孙尚香。

    对面的阵容是：夏洛特，镜，西施，瑶，马可波罗。

    首先林浩直接操控老夫子来到上路草丛，兵线还没汇聚，便径直朝着后排兵走去。

    和一级的夏洛特抢线是最舒服的一件事了，因为夏洛特一级的时候，实在是太废了，完全构不成威胁。

    逸凡的夏洛特则是没有选择出去抢线。

    他已经通过弹幕，知道了这把的老夫子，正是上一把那个天秀元歌，也就是鲨鱼浩然。

    为了一雪前耻，重振通天边路的霸气，逸凡这一把打算一开始就认真起来，不能给对面一丝可乘之机。

    而就在这时，林浩又开始了。

    “今天给大家做一波老夫子的抢二教学，首先点三下回城，向对面表示敬意，然后直接到后排兵的位置，平A接回城循环！”

    观众们清楚地看到，老夫子在后排兵面前，竟然是直接跳起了回城舞。

    平A一下，回城一下，节奏上还卡得刚刚好。

    而且林浩的回城特效，还是一开始就很显眼的暗影之都，即便是在快速回城中，那朵顶在脑袋上的乌云依旧是一闪一闪，很是抢眼。

    “来自逸凡的怒气值+100.”

    屏幕前的观众们就当成林浩是在做节目效果了，都是打出一连串的哈哈。

    有一说一，巅峰对决对局，每个主播都要全力以赴，哪像林浩这样，时不时地就搞一下节目效果？

    逸凡的直播间里，看着老夫子这一通操作，他的眉头忍不住一阵一阵地跳动。

    果然，又是这么鲜明的操作风格，就是那个浩然没错！

    这是一个把回城嘲讽用到极致的家伙！

    只可惜，上一把并没有真正在实力，操作，或者是意识运营层面压倒过浩然。

    这一把，我夏洛特打老夫子，那不是闭着眼睛打？

    “这老夫子很跳啊，没事，让你先跳一会，等会我把你干碎之后，直接在你塔下蹦迪！”

    逸凡和直播间的观众们放下狠话，然后直接打开了麦克风。

    “对面这老夫子很嚣张啊，打野四级上来抓一波吧？”

    李智恩是蓝开，正常刷上去，也是要去抓老夫子的。

    所以他也同样开麦和逸凡说道：“好的好的，我正常节奏是蓝开抓上，你打不过就稍微抗压一下，等我过来。”

    夏洛特完全没有上来补兵的想法，林浩也不想卡线，就当着夏洛特的面把线清掉后，大摇大摆地拿河蟹去了。

    逸凡也是利用兵线进塔，先升到了二级。

    “这河蟹，试试看能不能抢到！”

    逸凡已经存了两下被动。

    被动不等人，他看准时机，先是一个二技能打过去。

    如果这个二技能命中老夫子的话，那么就是直接刷新七星光芒斩，逸凡打算按下补刀键，把河蟹一拿，美滋滋！

    然而······

    夏洛特势在必得的一个二技能前进喷泉，竟然空了！

    可以看到，老夫子突然开启了二技能加速，一个变向，逃离了夏洛特的二技能打击范围。

    WHAT？

    来自逸凡的怒气值+200！

    林浩心中微动。

    这大概就是脚本级走位的厉害之处吧？

    有了这个技能，他的走位，不管是有意识的，还是无意识的，都会变得飘忽起来。

    而且，林浩还发现，像这样的特定技能点，往往代表着比国服还高的水准，甚至可以说，在走位这一块的造诣，林浩已经是当之无愧的全球第一了。

    这一戳落空，林浩的老夫子直接摆头，一技能发动，将逸凡的夏洛特拉过来，追着锤了几下。

    夏洛特这一波二技能空掉，瞬间让他丧失了反打能力。

    逸凡的直播间。

    “不是吧，我这一戳能空？”逸凡有些牙疼，戳出去那个时刻，他感觉应该是必中的啊，可怎么就是没中呢？

    离谱！

    ?  ?2月6日有推荐，打算到那个时候爆更一波，要开始存稿了，今天应该还是先更一章。

    ?  

    ????    

    (本章完)

