    阴煞长剑出手，刹那阴风四起，煞气冲天，如若万千鬼魂嚎哭，让在场众人，皆心中一惊。

    炼魂一剑，本源滔天！

    一剑之威，可洞天彻底，又岂是一个百炼境的楚然，能够抗衡的。

    在尹阴殇出手的瞬间，周围众人，也都有了反应。

    云紫蝶和花仙子两人，也都同时对着身后众人打了一个眼色，示意她们随时准备出手。

    不过，却并不是为对付楚然。

    而是为了夺宝！

    她们都清楚，现在的楚然，身上绝对藏有诸多宝物，之前在各大宗派之人手中诓骗的宝物不算，葬地神宫之中，也必定收获颇丰。

    尹阴殇这一剑之下，楚然必死无疑。

    她们要做的，就是在楚然死亡之后，以最快的速度抢夺楚然身上的东西。

    不能让所有东西都被尹阴殇拿走。

    “楚然，这家伙不好对付！”

    楚然身侧，古一握紧手中古金枪，余光也同时扫到周围人群的反应：“看来，这次有点不好办了！”

    这里，不是葬地神宫。

    也没有了修为境界压制。

    尹阴殇、云紫蝶、花仙子，都已经突破炼魂，三人齐出手，以她和楚然两人的实力，几乎没有活命的可能。

    何况，这周围，还有至少上百名曼陀罗宗和万毒门弟子，虎视眈眈。

    “你不是天不怕地不怕吗？怎么这会犹豫了？”

    楚然不由得轻笑一声：“按道理，你应该第一时间拎着长枪冲过去才对。”

    “……”

    古一一脸无语，这都什么时候，这个家伙，还在说风凉话。

    古一瞪了一眼楚然，沉声说道：“我已经通知附近的天武殿了，很快就会有人来支援，不过在这之前，我们得保证活下来！”

    “只是活下来，不觉得有点无聊吗？”

    楚然眨了眨眼。

    “你什么意思？”

    古一皱眉道。

    “喏！”

    楚然下巴微微对着冲来的尹阴殇挑了挑，微微一笑间，四个字从口中传出：“杀了，更爽！”

    在楚然这四个字出口之后，还没等古一反应过来。

    尹阴殇的长剑，就已经出现在了楚然面前，随后就听楚然身前一声轰然闷响。

    下一瞬，磅礴的阴煞剑本源沸腾而起。

    滚滚阴煞剑本源，化成密密麻麻数以万计的阴煞剑，宛若黑云一般，将楚然完全镇压其中。

    强大的本源力量，直接将古一掀飞了出去。

    再回头，却看楚然已经不见了踪影，只有无尽孤煞剑气纵横捭阖。

    “楚然！”

    “楚然！！”

    古一浑身微颤之间，忍不住怒呼起来，她的脸蛋，也逐渐变得狰狞。

    就这么……死了吗？

    你不是杀人更爽吗？

    怎么还没动手，就死了！！

    你不是很强吗！

    “杀戮本源呢？”

    “杀戮之剑呢！！”

    “为什么不用！”

    古一嘶声怒吼，握着长枪的手，因为太过用力，都已经变了形。

    随后直接提枪而动，直冲尹阴殇所在。

    敢杀楚然。

    她古一就算死，也要给楚然报仇！

    “抢！！”

    花仙子的声音，也在古一动手的一瞬间，就响了起来。

    一个“抢”字，不只是引动了其后的万毒门子弟，曼陀罗宗众人也同样随之而动。

    除了他们之外，还有不少在这段时间聚集过来的人也加入其中。

    几乎大多数都是各大宗派之中活下来的弟子。

    落寒居的人，灵一剑派的人，都混迹在其中。

    “湘儿姑娘，我知道你与那楚然有交情，你便在这里等着吧，我区区就回！”

    司徒风雅也对着秦湘儿说了一句话之后，转瞬间，就从原地消失不见。

    秦湘儿本想拦住他，最终还是没有这么做。

    混乱的人群之中，司徒风雅却是第一个出现在被尹阴殇无尽阴煞本源剑覆盖之地的。

    他的嘴角，也不由得撇过一抹得意的弧度。

    他答应过云紫蝶，帮云紫蝶拿回天泉灵乳，佳人之愿，焉有不满足之理？

    可还不等他有所动作，却突然听到一句平淡之中略带着一丝戏谑的话语，自无尽阴煞本源剑之中传出。

    “没想到，这么多人都想要我的命呢！”

    声音，似乎有些耳熟。

    不少人都听到过。

    像极了那个少年的声音。

    古一也因为这道声音，而瞬间停下了脚步。

    “啊！！”

    又一道突兀的惨叫声，瞬间止住了人群冲来的脚步，让人群的目光，也登时凝向了尹阴殇。

    他们，竟只顾着冲向楚然抢宝，却将尹阴殇给忘了。

    可就算尹阴殇愤怒与他们来插足抢宝，也不应该是如此惨叫吧？

    但是，在人们看到尹阴殇的瞬间，却都傻眼了。

    只见尹阴殇面目扭曲，嘴巴怒张，浑身颤抖，尤其是那只握剑的手，更是抖动的宛若摆针。

    不只是抖动！

    而是已经被扭成了麻花状。

    “咔咔咔……”

    仔细听，在惨叫之中，似乎还有声声骨裂声。

    到底这么回事！

    发生了什么？

    人群皆骇然的看向了无尽阴煞本源剑覆盖之下，也就在这时，阴煞本源也随着尹阴殇的惨嚎而逐渐散去。

    缓缓的露出了一道身影。

    周遭人群几乎瞬间就认出了这身影的主人，不正是那少年吗。

    这少年，不应该已经死了吗？

    “他……握着尹阴殇的阴煞剑？！”

    也不知是哪里传来的一声低呼，瞬间让人群都凝在了少年抬起的手掌之上。

    这手掌，不正握着尹阴殇刺向他的阴煞剑吗？

    可这怎么可能！

    尹阴殇的这一剑，乃炼魂一剑，再加上恐怖的本源之力，剑威磅礴浩荡，可这样的一剑，不是被止住，更不是被抵抗，而是被徒手握住？

    不只是握住！

    少年还在不停的扭动着这柄剑。

    让同样握着这柄剑的尹阴殇，整只握着的手臂，都被绞成了麻花。

    咔咔的骨响，就是因此而传出。

    “嘶……”

    这一幕，让整个场间，瞬间响起成片的倒吸冷气声音。

    他们已经无法想象，这少年是怎么做到的了。

    要知道，这少年，可还只是一个百炼境的武修！

    百炼境之人，徒手握住炼魂一剑！

    这几乎已经颠覆了他们对修为的认知。

    “退！”

    在一道惊呼声响彻之后，这些冲来很快的人，退的也很快，几乎瞬间就退出了数百米

    也就在人群退开的一瞬间，突然又一道淡漠的少年声音传出：“我，让你们走了吗？”

    伴随着这一道声音同时出现的，还有数千道少年残影。

    这数千道残影，每一道残影的手中，都握着一柄相同的玄冥巨剑，几乎直接将整个区域完全包围了起来。

    所有冲过来的人，都被围在了中间。

    有人试图冲过去。

    却被一剑斩成两截，血肉横流。

    而这人，却还是一名百炼境九重的武修。

    这一下，直接让所有人都傻了眼。

    惊颤的看向少年所在。

    少年目光平淡，脸色平静，握着阴煞剑剑刃的手，只是轻轻一抬，尹阴殇的一条手臂，直接被生生扯了下来，撕裂的伤口出现在尹阴殇的手臂上，血液喷溅。

    尹阴殇的身体，也在少年挥手间，被抛飞了出去。

    少年抬眼看了一眼飞出去的尹阴殇。

    身影瞬间从原地消失，直接提前出现在尹阴殇的落点处，未抬头多看，剑却已经立在了脚下。

    抛飞之中的尹阴殇，惊恐的眸子之中，剑尖逐渐放大。

    而他，却根本连一个动作都做不出，只能眼睁睁的看着自己的头颅，距离那剑尖越来越近。

    死亡阴霾，让尹阴殇大脑一片空白。

    他做梦也没想到，这个楚然的体修境界，竟也已经突破到了炼魂境！

    若是知道，他绝不敢对贸然对楚然出手。

    人尽皆知，同等修为之下，体修碾压武修！

    他也曾试着走体修一道，却因太过艰难而告终。

    可是这少年，体修境界，竟已突破炼魂！

    “我不能死……不能死……”

    他内心疯狂的颤抖着，咆哮着，可却也根本无法转动身体哪怕丝毫。

    在楚然握住阴煞剑的那一刻，他的浑身骨骼，就已经被震碎。

    此时，更是连一点力量都释放不出。

    可是他不想死，也不能死！

    他还要那么多至宝、宝物都还没来得及带回家族。

    甚至就连一件他都没有去炼化。

    他怎么能就这么死了……

    “轰轰轰！”

    与此同时，数千道楚然残影手中，手中的玄冥巨剑，也尽皆化身杀戮之剑，毫不犹豫的挥斩向了人群。

    刹那，就又不下数十人，变成了尸体。

    面对这些想要杀他夺宝的人，他不再有任何留手，无论是谁！

    “以一敌众。

    杀了，才爽！”

    古一怔怔的看着这一幕，原来，这就是楚然所说的，杀了，才爽！

