
　　她给他调了一杯酒，他端着酒却是休息区域，给风月眠发微信，【大哥，你要不要给他支几招？

　　他要去参加调酒大赛。

　　】【都不认我做师傅，我干嘛要支她招？

　　不支。

　　】风月眠还傲骄起来。

　　聂向晨立刻回道：【那我让我师傅不教你烧制酒具。

　　】【你师傅能听你的？

　　】风月眠冷声哼哼。

　　【试试看。

　　】聂向里低笑道。

　　风月眠是见识过那臭老头子有多疼自己的徒弟，最后还是软了下来，【那什么，那你明天让他来我这里。

　　】【好！】聂向晨唇角微弯，回了一个字，然后收起手机，认认真真的品尝起公上晴为他调的酒。

　　公上晴这次给他调的酒与之前加了花瓣的又不同，酒的比例多了一些，便没有那么甜，却很香醇。

　　聂向晨喝着喝着眼神便变得迷离起来，清醒的时侯，他还会藏着掖着，忍着不去看公上晴，可是这会儿微醉的样子，他完全不去克制自己，目光追着公上晴走。

　　她干嘛，他都盯着看。

　　公上晴正调酒时，感受到了他的目光，她抬头看他，四目相对，她怔了一下，看着他那迷离的眼神，想着他该是醉了，她无奈的摇头，没有想到，他的酒量那样浅的么？

　　她给他泡了一杯茶端了过去。

　　聂向晨茶杯的时侯，握住了她的手，眼神儿迷离却又干净的盯着她，声音有些撒娇的道：“你还有多久才能忙完？

　　我想回家。”

　　公上晴被他的语气和模样搞得一怔，心瞬间就软了下来，轻咳了一声，说：“要不然，你先去休息一会儿？”

　　“我不要，我要陪着你。”

　　他继续撒娇，将公上晴的手拉着往自己脸上贴，“我脸好烫。”

　　公上晴嘴角抽了抽，“那什么，你先把我手放开，我把吧台那边收拾收拾，就送你回去。”

　　“不。”

　　聂向晨摇头。

　　公上晴无奈，“那你要怎样？”

　　“跟我一起回去，咱们一起回家。”

　　他握着她的手。

　　公上晴轻轻的点了点头，“好，那你先放开我，我去收拾一下。”

　　“好！”

　　聂向晨松开她，公上晴去调酒台那边将东西收拾了一下，跟李茜说：“那个，我先送他回去了，你……”话还没有说完，就被聂向晨双手捧着她的脸，强制的将她的脸扭过来对着自己，他的脸一点一点的凑近她的脸，一字一句，认认真真的说：“不是送我回家，是跟我一起回家。”

　　两个人的脸离的极近，几乎是呼吸相闻，公上晴只觉得自己的心脏怦怦乱跳，深吸了一口气，“好，一起回……唔……”又是只说了一半，他的唇就落在她的唇上，轻轻的，细细的啄着她的唇，啄完以后，还说了一句，“好甜。”

　　公上晴这下真的是脸红的像是被煮熟的虾子了。

　　旁边其他人都已经石化了，因为在他们心里，公上晴就是一个男人，看着两个男人在接吻，个个脑中脑补了许多东西。

　　只有李茜兴奋的在旁边笑，“唉呀，妈呀，太甜了，成了，成了，太美好了。”

　　公上晴伸手推开聂向晨，“你……”聂向晨皱了皱眉，“为什么推开我？

　　我不会伤害你的，晨哥哥永远也不会伤害你的。”

　　听到‘晨哥哥’这三个字，公上晴脸更红了，心里有一种怪怪的感觉。

　　她轻轻的低喃着‘晨哥哥’。

　　聂向晨伸手捧着她的脸，“回家吧，晨哥哥送你回家，以后晨哥哥永远都保护你。”

　　公上晴的一颗心像是被融化了一般。

　　李茜跑过来，推着公上晴，“行了，行了，赶紧走吧，这里有我呢，我会把一切都收拾好的啦，快点回去吧，艾玛，你们这也太甜了，我可不想再吃狗粮了。”

　　公上晴扶住聂向晨带着他一起出了酒庄。

　　回到聂家，聂烨霖和聂夫人都在，看到公上晴扶着聂向晨回来的，立刻迎上去问怎么了？

　　公上晴说是喝了一些酒。

　　聂夫人这才松了一口气，聂向晨一向睡眠不太好，所以，叶萌建议他可以适当的喝一些酒，说是可以帮助睡眠，所以，听说他喝了酒，聂夫人倒是不太担心。

　　聂夫人帮着公上晴一起将聂向晨扶到楼上。

　　将他放到床上，公上晴又拿热毛巾给他擦手擦脸，帮他洗漱。

　　聂向晨一把就将公上晴拉进自己怀里，低喃着，“晨哥哥永远都会护着你的，不会让任何人伤害你，就算是他们，也不行。”

　　公上晴有些尴尬，想从聂向晨怀里挣脱出来，悄悄的去看聂夫人，只见聂夫人的脸色瞬间变得惨白，似乎有些慌乱的开口，“你，你陪着他吧，我先下楼了，就不打扰你们了。”

　　公上晴觉得奇怪，聂夫人这是什么样的表情？

　　怎么觉得有点慌乱呢？

　　难道是因为看到他们两个大男人抱在一起，所以有所担心？

　　可是她之前好像觉得聂先生和聂夫人只要聂向晨开心，无论他喜欢男人还是女人都可以的呀？

　　她有些想不通聂夫人刚才那神色是什么意思。

　　她这个人是比较能想得开的，想不明白的事情，就不去多想。

　　于是她什么也不想，只是伸手推聂向晨，“唉，你先松开我，我去把毛巾放一下，一会儿再过来……陪你睡。”

　　说到最后这三个字的时侯，她自己都是脸红心跳的厉害。

　　可是聂向晨就是不松开她，她没有办法，只能将毛巾捏在手里，在他怀里寻了一个舒服的姿势闭上了眼睛，半天却没有睡着，心里一直想着，要不要告诉他，她的女子身份？

　　而聂夫人这边，她从楼上下来，坐到聂烨霖身边，一直都脸色苍白，一言不发。

　　聂烨霖还在看新闻，不甚在意的问了一句，“小晨睡下了？”

　　聂夫人没有回答。

　　他也没再说什么，只顾着看新闻。

　　半晌，聂夫人开口，“那件事情，他还没有忘记。”

　　聂烨霖怔了一下，随即扭头看向聂夫人，“你说什么？”

　　“我以为小晨慢慢长大，把那件事情忘记了，可是到现在，他还记得，他或许还在恨我们。”

　　聂夫人叹了一口气。

　　聂烨霖皱了皱眉头，“你干嘛说这个？”

　　聂夫人开口，“小晨这么久以来，都没有再提过小樱了，我以为他长大了，那件事情在他心里就淡下来了，可是我没有想到，他还记得，刚才我在楼上，看到他抱着公上辉，说晨哥哥会护着你，不会让任何人伤害你，就算他们也不行。”

　　聂夫人说着声音都开始颤抖起来。

　　聂烨霖怔怔的坐在那里，一言不发。

　　聂夫人苦涩的笑，“原来，他从头到尾都没有忘记小樱，难怪，难怪我觉得他对那个公上辉为什么突然上心，我现在才发现，那个公上辉的眼睛特别像小樱的眼睛，都是那么清澈明亮。”

　　“好了，好了，别说了。”

　　聂烨霖也苦涩的笑，“我放在心尖上疼的儿子，居然一直在恨我，我活的得有多失败啊。”

　　夫妻俩抱在一起叹气。

　　——第二天，聂向晨伸手揉着额角张开了眼睛，看着怀里的公上晴，神情微怔了一下，然后轻轻的叫了她一声，“公上辉。”

　　公上晴这才张开眼睛，看到他的时侯，眉眼弯弯的笑了一下。

　　聂向晨突然怔了一下，这个笑容太像记忆中的笑容了。

　　他昨晚又梦到小樱了，那个小时侯一直一起玩耍的女孩儿，那个被自己父母害死的女孩儿。

　　想到这里，他突然呼吸急促起来。

　　公上晴看着他这个样子，忙问：“你怎么了？”

　　聂向晨摇了摇头，翻身下床，直接进了洗手间。

　　公上晴本来想伸手去扶他的，可是他就这样走了，她的手便僵在了半空，她的心里突然也空落落的。

　　她在床上坐了一会儿，然后也跳下床，对着洗手间喊了一句，“我先去自己房间洗漱了。”

　　洗手间里没有人应声。

　　她垂着眸，出了聂向晨的房间，回了自己房间。

　　看着镜中的自己，她总觉得怪怪的，聂向晨怪怪的，聂夫人也怪怪的。

　　可是她又不知道哪里怪。

　　洗漱完，下楼吃早餐。

　　聂夫人难得的没有说话，只是悄悄的看了聂向晨一眼。

　　聂向晨也是异常的安静。

　　公上晴只觉得今天的餐桌安静的让人害怕。

　　她眨了眨眼，抿着唇问：“一会儿还有事儿吗？

　　没事儿的话，我就先回酒庄了。”天籁小说网

　　聂向晨开口，“一会儿带你去风月眠那里学调酒，你不是要参加那个调酒大赛嘛，去学习一下。”

　　“哦。”

　　公上晴点头。

　　然后整个餐桌上再也没有任何声音。

　　一顿早餐吃的格外压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1473章 他还没有忘记免费阅读。https://xs.23sk.com 