    ;

    沈翔对炼制玉心神丹已经非常熟悉了，所以沒有一点儿紧张感。

    “你炼制的是什么神丹。”老者问道，他看见沈翔药材不像是骨格神丹的，便问道。

    “玉心神丹。”沈翔微微一笑，那老者看了看冯羽洁，立即明白了，他点了点头。

    当初冯羽洁在这里挑选丹方的时候，也是这老者在旁边，所以他知道玉心神丹是冯羽洁的，如果冯羽洁进行下品神丹的考核也是炼制玉心神丹，那么沈翔现在就不能炼制这种神丹。

    而现在冯羽洁直接跳过下品神丹去炼制中品的，这样交给沈翔炼就不会有问題，并不算违反规则。

    “小姑娘，你炼制的是什么神丹。”老者看见冯羽洁紧张的样子，慈祥地对她笑道：“放轻松一些。”

    “再生神丹。”冯羽洁说道。

    “哦，这可是非常不错的一种中品神丹，不仅仅让缺失的身体部分再生，还能让实质化受损的神魂复原。”老者有些惊讶，因为这丹方是冯羽洁自己的。

    沈翔和冯羽洁都突然觉得这老者在这里负责监督考核，会有不少好处，因为他能知道什么丹用什么药材去炼制，虽然不知道明确的入炉时机，但他至少对这些丹方有所了解，只要他在这方面下心思去研究，就能获得丹方。

    “好了，我检查完了，沒多大问題，你们可以开始了。”老者笑了笑，然后來到密室墙边的椅子上坐下。

    沈翔看了看冯羽洁的药材，除了几种神药之外，还有两大盒的上品圣丹，有好几百粒。

    “冯姐，我传给你的天炼之术并沒有炼制中品神丹的法门，你接下來是打算用传统的方法去炼制，还是用天炼之术。”沈翔给冯羽洁传音。

    “我知道，所以我才想试试，说不定我能从中领悟出新的法门來。”冯羽洁回应道，她此时已经放松了许多，沒有之前那么紧张了，因为沈翔就在她身边，能让她感到非常安心。

    这种考核沒有时间约束，所以沈翔打算放慢一些速度，陪陪冯羽洁。

    沈翔最先开始炼制，冯羽洁则是进行了充分的检查和心理准备之后，才开始的。

    沈翔之前已经成功炼制出三炉玉心神丹了，所以他现在一边炼制，还一边在脑海中模拟着加入真阳金参会怎么样。

    不知不觉中，沈翔就进入了凝丹的阶段。

    那老者看着他们两个炼丹，脸上的神情虽然很平静，但心中却想着很多事情，因为他发现冯羽洁的练法和上次完全不同，反而像沈翔一样，一开始炼丹，所有的药材都一股脑的丢入丹炉里面。

    丹方最讲究的就是药材前后入炉的顺序和时机，这才是丹方最关键的所在，所以就算知道药材的搭配也沒有用。

    “半天过去。”沈翔炼制出來了，这一次他沒收住，炼制出四粒玉心神丹來。

    那老者看着掌心中的四粒玉心神丹，惊叹道：“这是天炼之术吗。”

    沈翔点了点头：“长老好眼力，被你看出來了。”

    老者叹了口气，然后笑道：“除了天炼之术，很难办得到。”

    冯羽洁一直都很平静，沈翔也放心下來了，因为这说明她紧张得还算很顺利，接下來只要耐心等待就行了。

    沈翔此时还在这密室里面，他坐在角落的一张凳子上，闭着眼睛，静静等候冯羽洁完成。

    而外面却吵翻了天，顾氏三兄弟撸起袖子，和一群白发苍苍的老头吵得不可开交，就好像随时会打起來一样，虽然都吵得面红耳赤，但他们始终都沒有打起來。

    骆天均靠在丹心阁大门旁的一块石头上，盘坐在地面，双手抱胸，闭着眼睛，眼前那吵得天翻地覆的场面他好像已经习惯了。

    两天过去了，顾氏三兄弟已经前前后后骂走了几批老熟人，而那和顾老大对骂的老者还沒有走，他说过要等冯羽洁出结果，冯羽洁炼制出來，就用十倍的价格买走。

    沈翔原本在密室里面静坐，突然听见微弱的声音，他睁开眼睛，看见冯羽洁的丹炉正在轻微的晃动起來。

    “要凝丹了吗。”沈翔皱着眉，心中有些紧张起來，冯羽洁是第一次使用天炼之术炼丹，而且还是炼制难度很大的中品神丹，能坚持两天，说明她已经紧张到最后的阶段了。

    那老者的反应却和沈翔不同，他心中是在震惊，他可以确定冯羽洁使用的也是天炼之术，使用天炼之术炼丹的速度快得令他惊讶，先前是沈翔的玉心神丹，半天不到就炼制好了。

    而冯羽洁现在炼制的中品神丹也是很快，如果是正常的炼法，比较快也才三五天才能开始凝丹。

    冯羽洁并不是第一次炼制这种丹，她以前也炼制过两炉，所以她对这再生神丹还是比较熟悉的，所以她有信心在这次考核时使用天炼之术顺利完成。

    随着丹炉开始摇晃，冯羽洁的玉脸上也满是香汗滑落着，沈翔对她此时的情况非常清楚，现在就是非常关键的时刻，如果冯羽洁能成功迈过，那么她自己对天炼之术地掌握就更加高，对她今后使用天炼之术有很大的帮助。

    眨眼间就过去了两个时辰，丹炉停止晃动，冯羽洁睁开了眼睛，深深吸了一口气，原本有些苍白的脸儿，也浮现两抹红晕，沈翔急忙走过去，温柔细心地擦拭着她脸上的香汗。

    “成功了吗。”沈翔笑着问道。

    “当然成功啦，很顺利。”冯羽洁娇笑道，这种成功的感觉让她很是开心，她心中非常感激沈翔，她现在能深刻的体会到天炼之术的好处，她成功用天炼之术炼制出再生神丹來，说明她现在对天炼之术已经掌握得很不错了。

    以后再使用天炼之术去炼制其他神丹，就会容易许多。

    打开丹炉，里面有三粒再生神丹。

    看见这三粒神丹，那老者猛吸了一口气，再生神丹虽然不是上等的中品神丹，但价值也在中等左右，能卖个七八十万神元石，如果是上乘品质，那么卖到百万也是可以的。

    冯羽洁一炉就三粒，这充分的利用了所有的药材，这种炼丹之法让那老者羡慕不已。

    “天炼之术果然名不虚传。”老者感叹了一声：“你们都通过了，跟我去挑选丹方吧。”

    〖∷更新快∷∷纯文字∷〗，