    小树林的另外一边。

    那名道姑从对方阵营之中走了出来，手中拂尘一挥，高宣了一声佛号。

    “无量天尊！”

    随后，她的目光落在了朱雀的身上，陡然变得凌厉起来，呵斥道。

    “朱雀！”

    范逍身边。

    朱雀迈步走了出来，冲着对方行了一礼。

    “见过师姐！”

    原来，这道姑竟然是朱雀的师姐。

    如此说来，朱雀那还是道门中人了。

    而范逍跟白虎等人对此并不奇怪，他们应该是早就知道这一点才是。

    “师姐什么时候跟这帮败类搅和在了一起？”

    “让朱雀心中好生疑惑不解？”

    朱雀的语气中充满了质问与不满。

    对面。

    那名道姑高声说道。

    “我跟他们不是一伙的。”

    “我只是单纯来带你回山门的。”

    “当年，你违背师命，擅自下山，已经触犯了门规。”

    “所以今天，你必须要跟我回山门，接受惩罚！”

    说到最后，她的语气陡然变得严厉了起来。

    朱雀却丝毫不为之所动，冷然说道。

    “师姐，你不是不知道，当初我下山是为了报效国家。”

    “如今，我华夏国边境狼烟四起，异族虎视眈眈，无时无刻不想着入侵。”

    “真当到了那一天，战乱四起，民不聊生，我们还有时间修道么，还有心思去成仙么！”

    “国家有难，匹夫有责！”

    “这也是师父经常教导我们的，身为修道之人，更应该在国家遇到危难的时候挺身而出才是。”

    “我想就算是师父出关，知道了我的决定，他也不会怪我的。”

    “所以，我是不会跟你回去的！”

    对面，那道姑脸色顿时沉了下来，目光变得更加犀利了，咬牙呵斥起来。

    “放肆。”

    “你这是在教训我么。”

    “现在师父闭关，门中就是我说了算。”

    “让你回去就老老实实的跟我回去，否则的话，别怪我不客气！”

    朱雀寸步不让，踏前一步，说道。

    “好。”

    “那我就要领教一下师姐的高招！”

    道姑冷哼一声，挥动手中拂尘就冲了过来。

    “狂妄！”

    同门师姐妹二人，瞬间斗在一起，你来我往的，打得十分的激烈。

    此时。

    从对方阵营中，又走出一人来，正是那个浓妆艳抹的熟妇。

    她迈着婀娜多姿的步伐，两条长腿交叠，露出大片雪白，远远地就朝着白虎勾了勾手指，眼神迷离地说道。

    “白虎，来啊。”

    “人家都等不及了……”

    这阵前搔首弄姿的样子，看得让人血管贲张。

    白虎却丝毫不为所动，先前他就是被这骚狐狸给重创的，所以深知她的厉害。

    “你个骚狐狸，又来迷惑老子。”

    “不过，这次老子不会上当了。”

    风骚熟妇吃吃一笑，掐着兰花指，一扭一扭地就朝着白虎走了过来。

    “呦，生那么大的气干什么。”

    “打打杀杀的多没意思。”

    “走，我们找个地方，畅谈一下人生理想不香么。”

    “你要什么姿势，人家都依你。”

    “我可是吹拉弹唱样样精通哦。”

    说完，还故意微微弯下腰去，某个高耸部位一览无余。

    若是换做其他男人早就把持不住，上去就把这个骚狐狸给扑倒了。

    白虎口水都快要流下来了，贪婪地看着面前的熟妇，看那样子，又被迷住了，笑着说道。

    “好啊。”

    “不过我有一个条件。”

    熟妇走上前来，纤纤玉手抚摸着白虎那强壮的胸膛，柔声说道。

    “不要说一个条件，就算是十个、一百个，奴家都依你。”

    白虎点点头，认真地说道。

    “听我唱一首歌，好不好？”

    “唱完了，我们就去畅谈人生理想。”

    性感熟妇哪知道白虎歌声的强大杀伤力，高兴地说道。

    “好啊好啊。”

    “现在你唱给我听，待会儿人家就叫给你听。”

    “现在你唱得越动听，待会儿人家就叫的声音越大。”

    “真的！”

    白虎十分激动。

    他终于找到了一个听众。

    “当然是真的了。”

    性感熟妇认真地点点头，她现在还没意识到，噩梦即将来历。

    于是。

    两军交锋的阵前，就出现了这奇葩的组合。

    一个在动情的唱。

    一个在认真地听。

    这一幕，跟一旁的喊杀之声，极为不协调。

    这次白虎唱的是摇滚风。

    不得不说，这家伙的风格变化还是蛮快的。

    这次唱的是黑豹乐队的摇滚歌无地自容。

    “人潮人海中，有你有我。”

    “相遇相识相互琢磨。”

    “人潮人海中，是你是我。”

    “装作正派面带笑容。”

    “嗷嗷……”

    唱到动情之处，白虎还扯着嗓子仰望高空嘶吼，声音跟深夜野狼干嚎没什么区别。

    性感熟妇浑身汗毛竖起，起初她还能硬着头皮听下去。

    但渐渐地她就发现这纯粹是一种折磨。

    是一种身体跟心灵上的双重摧残。

    不过，为了能迷惑白虎，当然也为了捉弄对方，她还是忍了。

    “嗷嗷……”

    “不必过分多少，你自己清楚。”

    “你我到底想要做些什么。”

    “不必在乎许多，更不必难过。”

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    白虎一边唱着一边手舞足蹈，那嘹亮的歌声，透过小树林传遍四方。

    现场掉了一地的鸡皮疙瘩。

    原先，就在一旁打斗的青龙还有宫本太郎三兄弟，都纷纷退避，将战场拉到了数十米开外之地。

    那个道姑跟朱雀两人同样如此，好像躲避瘟疫一样，离着白虎远远的。

    人人脸上的表情都写满了震惊之色。

    实在是难以想象，这世上怎么会有如此之难听的歌声。

    能把歌给唱到这一步，这人也的确算个“极品天才！”了。

    包括范逍都退避三舍。

    从这个角度讲，白虎的歌声，倒是成了御敌的法宝。

    慢慢的那性感熟妇终于忍受不了了，她的脸色越来越难看，这刺耳的歌声，让她感到五内翻江倒海般的难受。

    实在是忍不住了，跑到一旁手扶一棵大树狂吐起来，把隔夜饭都给吐出来了，最起码要少活十年，大声叫道。

    “别唱了。”

    “难听死了！”

    “嗷嗷……”

    白虎又吼了一嗓子，疑惑地看着那性感熟妇。

    “亲爱的，连你这觉得我唱歌很难听么，你这样让我脆弱不堪的心灵很受打击啊。”

    “要不然，我再换一首。”

    “这次给你唱个经典老歌，小芳。”

    “没错，你在我心中就是小芳。”

    “纯洁无比！”

    性感熟妇当场就翻脸了，撕破了伪装的面具，娇叱一声。

    “唱你大爷！”

    “还小芳。”

    “去死吧。”

    说完，纵身就朝着白虎冲了过来。

    白虎调侃儿笑道。

    “美女小姐姐，你可是我忠实的听众，怎么能说翻脸就翻脸呢。”

    “我要杀了你。”

    性感熟妇现在终于明白了，这家伙纯粹就是在故意消遣她呢。

    明明是想捉弄对方，到头来反倒是被对方给捉弄了。

    性感熟妇恨不得把白虎给活活撕了。

