    这一刻，

    修罗尊者一步一步朝着妖姬走去，眼中泛着邪光，

    就像是一位饿狼盯上了绵羊，其眼神让人不寒而栗！！！

    不过就算如此，

    妖姬依旧是一脸冷漠的表情，

    丝毫不见有任何恐慌和害怕。

    “我若死在你手中，我保证你活不了多久！”

    妖姬看着修罗尊者冷冷地吐道。

    “美人，都到了这个时候你还如此嘴硬。”

    “你看这偌大的修罗族都没一个人敢和我大声说一句话。”

    “就算我吞噬干你的鲜血，你觉得他们敢吭一声么？”

    修罗尊者站在妖姬面前，一脸蔑视的表情。

    而听到这修罗尊者对修罗族的蔑视和嘲讽，

    在场所有修罗族之人眼中皆是充满了愤怒之色，

    他们拳头捏的嘎吱嘎吱作响，

    但在这修罗尊者恐怖的威压之下，

    他们连动弹都动弹不得，更别说是反抗了！

    “他会替我报仇的！”

    妖姬轻声说着，

    而在说其那个他之时，

    其脑海中浮现出了一道霸气张狂的身影，正是楚风。

    此刻，在妖姬的脑海中，

    她和楚风之间相处的点点滴滴全部跃然而出。

    “他是谁？”

    这时，修罗尊者神色一冷，喝道。

    “他是你无法战胜的存在！”

    “你再强，在他面前也只是个输者！”

    妖姬冷漠道。

    “我的主人，对不起了。”

    “请恕我不能去找你了！”

    “可惜了，到最后我也没能将你给拿下！”

    此时，妖姬喃喃自语，眼中露出了一抹不甘的神色。

    “我修罗尊者便是最强者，没有人可以赢我！”

    “美人，乖乖的让我尝尝你那美味的鲜血吧！”

    修罗尊者神色一凝，冷喝一声，

    他看着妖姬邪笑一声，一记血爪便朝着妖姬抓了出去。

    这时，修战天大喊着不要，却无能为力！

    “你敢动她半分。”

    “我便让你碎尸万段！”

    蓦然间，就在修罗尊者一爪距离妖姬只有一寸的距离之时，

    一道蕴含滔天杀意的声音如晴天霹雳一般炸响，

    回荡在修罗族中，

    震的修罗族内所有人神色都是一惊。

    当即，修罗尊者的利爪停顿住了。

    在场所有人目光齐刷刷的朝着声音来源处扫去。

    只见一位身着黑色劲装的青年一步一步走来，

    他浑身充斥着无尽的杀戮气息，

    一双眸子汇聚着万千杀意，仿佛有着无数的利剑迸射而出，

    要将面前的一切都给撕裂成无数块，

    他手中更是握着一把黑色断刀，

    虽然是一把断刀却散发着恐怖的血煞气息和魔煞气息，

    宛如一柄染血无数的魔刀。

    而这个人便是赶来的楚风。

    得知修罗族所在之后，

    楚风便乘坐着黑鹏以最快的速度赶到了这里。

    还好，再晚一秒，妖姬便完了，

    楚风也将后悔不已！！！

    时间刚刚好！

    关键时刻，楚风犹如天神一般，从天而降！！！

    “主人，你来了！”

    妖姬看着其脑海中想的那个人如有神助一般出现在自己面前，

    她脸上浮现出了一抹笑容，

    其眼中闪烁着浓浓的爱意，轻声的吐出五个字。

    而这五个字却蕴含着无尽的情意和感动！！！

    楚风的及时出现，让妖姬感动的彻彻底底。

    “对不起，我来晚了，让你受委屈了！”

    这时楚风直接忽略了那位修罗尊者，来到妖姬面前，

    他轻轻抚着她的秀发，一脸柔情的说道。

    “不晚，我刚才还在不甘心最后一面无法见到你。”

    “没想到你就出现了，看来老天还是对我很怜惜的！”

    妖姬面带微笑的说着。

    “你是我的人，只要我不死。”

    “我便不会让任何人欺负你！！！”

    “谁敢动你，我必杀之！！！”

    楚风声震如雷，气势冲天的喝道，

    其身上散发着滔天的杀气，瞬间笼罩着整个修罗族，

    修罗族内的人纷纷一悸，

    他们看着楚风便像是看着一位来自地狱的杀神魔王一般，恐怖至极！！！

    这时，修云天，修战天，修罗族一众长老看着楚风，

    他们眼中透着惊讶不已的神色。

    显然他们没想到关键时刻会冒出这么一位青年，

    而且还如此的气势惊人，让人震撼！

    至于那位修罗尊者，此刻脸色无比难看，

    其目光死死的盯着楚风。

    “小子，你那冒出来的？”

    “竟然敢和我作对？”

    “你也想找死么？”

    修罗尊者看着楚风直接喝道。

    “妖姬是我的人，你想动她，那就得死！”

    “你不是说你是最强者，没人可以打赢你么？”

    “今日我便让你看看什么是最强者，什么才是输的感觉！”

    楚风看着修罗尊者，神色一冷，爆喝道。

    轰！！！

    话音刚落，楚风没有任何废话，

    他挥舞着手中的吞天魔刀，

    爆发出一身的力量朝着修罗尊者轰杀而去。

    这一击轰出，蕴含着楚风的无尽怒意，

    使得这一刀的威力可谓是无限暴涨，

    擎天的刀芒撕裂苍穹，轰斩而下，

    四周的修罗族族人全部被这可怕的刀威给震的连连后退。

    轰！！！

    面对着楚风这一刀，修罗尊者眉头一皱，

    他一掌轰出，浑身血光涌动，

    最终在其手掌中化作一道可怕的血色掌印，

    和楚风的这一刀轰在一起，传出一道震耳发聩的爆炸声。

    这一击，就像是炸弹爆炸，

    滔天的能量疯狂席卷开来，

    将四周百米范围的一切都给摧毁掉了。

    而修罗族的人疯狂后退着.

    其中退的慢的直接被这能量给轰飞出去，砸在地上吐血或者当场陨落。

    楚风和修罗尊者的这一击，

    威力之强，可谓是超出了想象！！！

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风和修罗尊者两人身子都是后退着。

    看到这一幕，修罗族的人则是神色一惊。

    他们没想到，这个年纪轻轻的小子竟然能将修罗尊者给击退。

    要知道，他们修罗族最强的强者面对着这位修罗尊者都挡不住他一击。

    结果这个年轻小子竟然能一刀将对方给击退，

    这等实力着实震撼到了修罗族的一众强者。

    噗！！！

    这时，楚风闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

