    “打一架？”

    安清律挑了挑眉，他真的怀疑自己是否听错了。

    “这臭小子好像还挺崇拜你的，说想见识一下世界树机体的技能，”蓝文叼着烟，漫不经心地对安清律回道：

    “这会不是岛上的怪都被你打完了，那你俩打一架来得最实在，正好也能对彼此的实力有个数，以后好配合。”

    楚启谟脸上的表情垮了下来，“呃....队长，您有必要说的这么直接吗？”

    蓝文有些不耐烦地回道：“去去去，两个大男人，扭扭捏捏的干什么？”

    “我理解了，那就小小地过手一下，”安清律长舒了一口气说：“点到为止。”

    楚启谟露出了笑容，他有些跃跃欲试地回道：“嗯，点到为止。”

    两人非常配合地在黑沙滩上拉开了五米的身位，这场切磋一触即发，楚启谟背后展开了一对漆黑的羽翼，如同长鹰般暴射向了天空。

    楚启谟看过摩甘特地下拍卖场的录像，也看过安清律在裂谷间战斗的场面，所以他清楚这场战斗开始最先应该做的是拉开距离。

    安清律抬起头，注视着灼目阳光照耀下的楚启谟，楚启谟在这一刻将双翼朝着两侧延伸而出，他的羽翼覆盖上了一层金属的色泽。

    蓝文静静地看着这一幕，楚启谟在到达二十级之后，他的机体天赋【天空】得到了进化。

    将形成双翼的组织短暂时间转换为坚硬无比的金属材质，这是楚启谟的天赋技能效果之一。

    “这是.....”安清律微微睁大双眼。

    顷刻间，犹如孔雀开屏那一般，无数根冰冷尖锐的钢铁羽毛从从楚启谟的双翼中暴掠而出，如同雨幕般扫向了安清律。

    “哧！！”一根根羽毛撕裂了长空，发出刺耳的响声。

    安清律的反应很快，他几乎在看到楚启谟进一步延伸双翼的瞬间，就已然将自己的双臂化为了漆黑的世界树树枝延展而出。

    两道漆黑枝干交汇而成的树掌横档在身前，将那万千根难察其貌的钢羽挡下。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    频率极高的暴烈抨击引起了阵阵狂响，安清律的身躯在无数根钢羽的轰击下向后划出了一米。

    与此同时，安清律并没有坐以待毙，他将自己的左手根化，化为了能够延展更长的荆棘状树根朝着空中的楚启谟擒去。

    “这一招我也见过。”楚启谟双瞳倒映着朝他暴射而来的漆黑树枝，他早有预料，猛然振动双翼，朝着侧部暴射去了数米。

    楚启谟曾经看过拍卖场里安清律使用‘世界树·木掌’和‘世界树·根化’这两个技能，对于安清律的技能变化有过深刻的印象。

    就在这一瞬，安清律将右手也进行了根化，如同荆棘般交缠着向楚启谟迸射而出。

    楚启谟在天空中猛然扭转身位，他灵活地利用双翼带来的机动性，避开了安清律的两条根化手臂。

    “那现在你得怎么防守我的近身攻击呢。”楚启谟勾起嘴角，以恐怖的速度朝着安清律滑翔而去。

    他之前研究过安清律的根化技能，安清律是不可能瞬间将延伸那么长的手臂马上拉回来的。

    故而楚启谟知道，这会安清律的两条根化手臂此刻都射向了半空，还被他灵巧地避开了，那么安清律就短暂地失去防守的资本。

    楚启谟将双翼再一次覆盖上了金属色泽，他打算直接用自己的两道金属羽翼近身撕裂安清律的身躯。

    而但就在楚启谟靠近安清律周身两米内的区域时，安清律开口念道：

    “漩涡。”

    【已使用奇迹之海体系下的技能——漩涡（在使用者周身半径两米的圆形区域范围内，制造一个由剧烈水流形成的漩涡，漩涡只会短暂存在两秒）】

    如同暴雨骤然落下般的狂猛瀑流，霎那间在半中迸裂开来，形成了一个激荡狂卷着的水流漩涡。

    楚启谟的身躯全然被卷入其中，完全动弹不得，整个身躯浸没入了汹涌的潮水之中，脸色苍白无比。

    安清律将双臂化为了原状，注视着楚启谟，平静地说道：“持续两秒才会消失，我管不了。”

    从楚启谟的躯体被漩涡卷入的这一瞬，就已经注定了安清律的胜利。

    这种情况下安清律随便补上一刀就赢了，所以他倒也懒得再多做什么来证明自己的胜利。

    蓝文有些好笑地看着楚启谟那副目瞪口呆的样子，提高了嗓音说：

    “好了，别折磨这小子了。”

    半空中的漩涡在两秒内溃散开来，楚启谟有些难堪地落到了地上，他用双翼缓解了些许冲击力。

    蓝文呵笑着问道：“感觉怎么样，自己未来队友的实力？”

    “太强了.......”楚启谟被水流呛得话都说不出，他趴在了沙面上，大口大口地喘着气。

    安清律也给出了肯定的回复：“他应该比我见过的百分之八十的玩家都要强。”

    “那就完事了，”蓝文掐灭了手中的烟，深吸了一口气说：

    “收工，上船，接下来我们要去日本的名古屋，具体事项我在船上跟你们说。”

