    “二位放心，我们不插手你们的项目，回头在跟徐平安算账”乔良庆端起杯子说了一句，然后跟陈青山一碰，两人一口干了，看着徐平安一脸的苦相都笑了。

    话既然已经说开了，就没有在保密的意义了，在保密就是不给面子了，卫东朔将项目的事情讲了出来，乔良庆跟张建斌两人就是一愣。

    我靠，完整的飞机生产线，这他妈是小项目吗，这他妈是几百亿的大项目。

    “刷”“刷”两道冷光直射徐平安，乔良庆跟张建斌都明确对徐平安表达了不满，卫东朔跟陈青山看得很清楚，两人看了看，就知道会是这样的结果。

    如果不是乔良庆跟张建斌两人表态不插手，两人是无论如何都不会说是什么项目的，现在，结果果然跟两人猜测的差不多，乔良庆跟张建斌怨气不小。

    “平安，我跟老乔自问对你不薄，你不能有什么好事都往J市拉啊”张建斌看着徐平安直接说道，徐平安是哭笑不得。

    “张哥，你们两地差距太大，没有可比性，我保证，这是最后一次，下一次有什么项目，首先留在杭州”徐平安说完，端起酒杯直接一口干了，表达了自己的态度。

    卫东朔跟陈青山两人表态，有了这个项目之后其他的不跟杭州争，这才让乔良庆跟张建斌好受了一点，两人明白，J市有了这个项目之后，未来十年就有保障了，没必要再争什么。

    今天这一顿饭吃的都比较郁闷，都没有少喝，徐平安更是被扶着下楼的，张建斌没少罐他，不是依靠身份，而是靠着两人的朋友关系。

    第二天，徐平安早早的起床开始跑步锻炼，锻炼技术洗个澡吃过早餐就直接离开了，没有去公司，而是去酒店了，今天诺顿几个人离开，必须去见一面。

    来到酒店的时候，诺顿几个人都已经做好了准备，“徐，一周内就会有代表团到J市，希望我们今后加强合作”。

    “我认为只要我们抱着双赢的心态，肯定会再一次合作的”徐平安跟诺顿握了握手说道，诺顿点了点头理解徐平安的意思。

    双方客套了一阵，徐平安就安排车辆送诺顿等人前往机场，同样，这一次离开还是包机离开的，送走了诺顿，徐平安这才坐车前往公司。

    到了公司，喝了几口茶水之后就开始打电话，直接联系川省大佬C市高官刘长空，很快，电话就通了。

    “徐总怎么今天有空给我打电话”刘长空笑着说道，跟徐平安见过几次，也吃过几次饭，上一次单人飞行器项目，川省的零配件制造企业获得了不少的订单，对徐平安感官不错。

    “当不起啊，高官在上次单人飞行器项目帮我良多，这边有一个项目，全球只给两家公司授权，第一个授权给了空客集团”

    “剩下一个我看好川省的航空集团，没问题的话带他们到杭州来一趟，我们详细商谈一下，这件事必须保密，秘而不宣才行”徐平安很认真的说道。

    “哦，这是好事，你放心，我近期就带着相关人等过去一趟”刘长空已经明白是怎么回事了，毕竟当时空客集团将发动机技术转让给天启集团闹得很大。

    “那我就恭候高官到来了”徐平安笑着说道，两人客套了几句就挂掉了电话。

    刘长空思索了一下就明白了，这些徐平安在还人情呢，川航工业集团可是国有企业，从事着飞机以及战斗机制造行业，不用说，这是给川航工业集团好处呢。

    刘长空站起来离开办公室，直奔川省高官的办公室而去，这件事必须汇报一下才行，有了上级的支持，对天启集团也是一件好事。

    几天后，刘长空带着川航工业集团的负责人到了天启科技园区，徐平安先跟刘长空沟通了一番，刘长空的表情就变了，很认真的点了点头。

    “徐总放心，胆敢泄露机密一定国法从事”刘长空很认真的说道，徐平安点了点头。

    “高官，我们一起去实验室看一看吧”徐平安直接说道，刘长空点了点头。

    徐平安带着几个人来到了飞机氢能发动机实验室，请川能工业集团的几位专家去感受了一下，这些老专家全部都是震惊的，完全看不懂是什么原理，这一点跟波比是一样的。

    空客的工程师波比，也是天启集团的人解释之后才明白碳磁增压技术的，徐平安跟众人解释了一下，再三强调，必须保密，这项技术关系重大。

    刘长空也在一旁强调保密，川航工业集团的两位带队人是连连保证，执行最高机密保护方案，至于其他条款，都是小意思。

    第二天，天启集团就跟川航工业集团签订了专利技术授权协议，当天下午，刘长空带着一个光盘离开了，里面保留着详细的图纸跟技术。

    忙完了这一摊徐平安也没有闲着，计算机硬件生产企业负责人也到了，来了能有二十多位了，徐平安先跟这些人签署了保密协议，接下来才带着这些人去体验声控系统。

    直接玩游戏，没什么比直接体验一番更直接了，游戏安装的是国际版本，链接的也是国际服务器，因为网速的原因有那么一点卡顿，徐平安解释了一下都明白了。

    真是不体验还好，体验过后都震惊了，网络游戏还能这么玩，都理解这种新型玩法对玩家的吸引力度，这些不怎么玩的人都被吸引住了，那些玩家怎么可能不被吸引。

    在一旁的小会议室内，徐平安就把面临的困难讲了一遍，同时将所需要的技术指标发给了所有人，升级，必须全面的升级才行，很多总裁都是一皱眉。

    升级简单，技术是现成的，推出市场就可以了，可那些已经生产出来的产品怎么办，这可不是一个小问题。

    “徐总，你们这套系统什么时间才能成熟，我们好做一个推出新品的规划”英特公司总裁布朗森直接询问道。

    “五个月左右就可以完全成熟”徐平安非常肯定的说道，不少人都松了一口气，还有不少人皱眉头，刚刚对新产品投入了巨资改造生产线，难道现在要重新改造，这可不是一笔小花费。

    “徐总，是不是明年在推广这个技术，我们刚刚投入巨资生产新一代的主板，在投入巨资可不不是一笔小数字”硕硕主板的董事长夏侯志说了一句。

    不说不行了，刚刚已经看了技术指标了，只有公司最新一代的主板才能符合要求，按照计划，最新一代主板是在两年后再推出市场的。

    “是啊，今年新一代的产品已经安排好了，猛然间升级太快，我们老产品都难以消化的”一位显卡生产集团老板直接说道。

    “各位，你们好好算一笔账，即便你们现在投入了新品，按照市场接受程度，需要两年的时间才能普及百分之十，五年的时间才能达到百分之七十的普及率”

    “你们生产了新一代产品，我们在推出这种声控玩法，你们认为会是什么普及率，会不会等五年才普及百分之七十”

    “这里面有多大利润你们自己算一算吧”徐平安看着众人说道。

    很多人脸上都出现了纠结的表情，这种新玩法一上市肯定能够极快的普及，玩家是不会忍受这种折磨的，有多少利润都非常的清楚。

    “我如果是你们，现在第一件事就是通知生产部停止生产，加速处理已经生产出来的产品，为几个月后的暴利铺路”

    “玩游戏即将进入喊出来的时代，这才是未来，逆这个潮流而行是什么结果不需要我多说了吧，产品不是永恒，赚钱才是永恒”徐平安看着众人说出这句话。

    众人都不吭声了，很快，一位生产厂家的老板忍受不住了，离开座位到一旁拿出电话开始打电话，“停产，取消所有生产订单，立刻，马上”。

    听到这个吼声所有人都望过去，很是吃了一惊，这是生产内存条厂家蓝港集团的董事长苗松涛，蓝港专门生产储存产品的，很多人心里都是一叹，挡不住，开始准备清仓吧。

    “徐先生，我希望你们答应一点，六个月后在上市，这样我们好有充足的时间”布朗森看着徐平安说道。

    “好，这一点我答应，六个月后在上市，我希望你们不要大意，产品不好，可是会影响品牌声誉的，玩家吃一次亏绝对不会在吃第二次，虚构的数据长久不了”徐平安看着所有人说道。

    很多人都点了点头，徐平安说的这一点算是行业病了，很多产品有时候达不到真实数据，也只有大厂家严守这个规矩，珍惜自己的品牌价值。

    很多小厂家根本就不在乎这一点，玩死一个牌子立刻在注册一个牌子，只看中短期利益，根本就不考虑长远问题。

    “对了，还有一点，我们展开宣传的时候会分两个档次选择，最佳配置，基础配置，低档配置取消”

    “游戏发展对硬件需求是越来越高，低档配置撑不了多长时间，直接取消掉，省得到时候被玩家埋怨”徐平安又说了一点。

    