    一出小插曲并没有打乱符七实的安排，当然，和首脑交恶的确会让自己受到一点影响，虽然只有一点点。

    “纯白回音阁下，您来的很准时。”

    虽然符七实仅仅只是从楼上走下来罢了，这里终究是店主的家，倒是符七实这个外来者把这里当做一个据点有一种荒唐感。

    “我一向都挺守时的。”

    看着被摆放在一旁的摩托车，还有手表，符七实伸手拿起了手表，随即感受到了手表上的沉重气息，那齿轮与齿轮咬合所发出的悦耳声音，还有在手表之中似乎被扩大了一些的空间都让符七实挺满意的。

    “老大，好久不见了！”

    然后符七实的好心情就被手表上传来的声音打断了。

    “能把人工智能卸载了么？”

    老实说，符七实对这个就像是被W巢工坊的人强塞进来的人工智能完全没有什么感觉，机器就好好的当机器，有感情的机器还是别当做工具比较好，不然指不定什么时候变成安吉拉那样。

    因为安吉拉的缘故，符七实感觉自己都快有智能机器的PTSD了。

    “当然，没问题，那只是一个额外加装的模块罢了。”

    “老大！不要啊！！”

    话音落下，符七实直接关闭了智能AI，然后一切都清净了。

    【你好像不是很喜欢这个东西？】

    “太吵了不是很喜欢，而且人工智能什么的对我也没什么用处不是么？只要一个能够听从指令行动的机器就好了。赋予虚假的情感还容易混淆我的判断。”

    【啧，我这里有几只直属的战术人形小队还没解锁，希望你今后不要和姑娘们打起来。】

    “？？？？？”

    什么？战术人形？那是啥？机器人之类的东西么？

    【没什么，就是几个不错的姑娘。】

    “我觉得人工智能也没什么不好的，而且在高科技的世界中人工智能可以帮我快速的收集情报和地图之类的。”

    不是因为什么战术人形，只是单纯的觉得人工智能还是能够对自己有一些帮助的，之前之所以会有偏见完全是因为这个世界的人工智能真的就只是一个虚拟出来的机器灵魂罢了，不能连网不然会被发现然后抹除掉，失去了自身的优势之后这个人工智能就真的只是一个嘴碎的疯AI罢了，顶多可以接管摩托车的驾驶来解放符七实的双手。

    把手表戴在了手腕上，停放在一旁的摩托车自己启动了，它发动了引擎，喷射出了一串火花之后消失在了原地，而后如同闪现一般从虚空之中窜出，出现在了符七实的面前，在接近符七实的瞬间，车辆解体成了一块一块的小型器械而后依附在了符七实的身躯之上，在一瞬间就为符七实穿上了一身钢铁战衣。

    “经过K公司的纳米技术改良，这套护具很轻便，不会影响你的行动力，同时也拥有W公司的奇点科技，能够进入异空间航行，T公司的奇点科技赋予了它更多的时间，让它的消失和出现都只是一瞬间的事情。”

    介绍着符七实身上的这一套奇怪的护甲，它很强没错，但是在店主看来有一些花里胡哨了，至少对身为色阶收尾人的纯白回音而言并没有什么实质性的提升。而且护甲也不是全身覆盖，而是和符七实身上的W工坊出品的服装组合了起来，看起来就像是一个穿着白色风衣带着兜帽的机械人一般。

    “不错，可以，我喜欢！对了，它可以脱离我的控制自己行动么？”

    摆出了几个举动，做出了RX的变身动作，符七实没有感觉到任何的不适，对于这一身装备相当的满意。

    “可以，毕竟它原本就搭载了一个AI...如果您不喜欢，我可以对AI进行修改，这违背了A公司的规则的产物事实上大家在私底下都有涉猎过，老实说能够看见这种拥有自我的AI我还是挺好奇的。”

    虽然A公司明面上禁止了人工智能的出现，首脑也对这些东西严防死守，可是人类的好奇心并不是一条条禁令就能够禁止的，实际的情况就是大家在私底下都对人工智能研究过一番，只是没有成功的人，或者说成功的人都被抹除了。

    “你随意。”

    退出了战甲的形态，看着战甲再一次化为了摩托车，符七实对这份委托的报酬相当的满意，有了载具，使用的能源是宇理炎...虽然没有搞清楚是什么原理，总之能用就行，符七实也不知道里面所蕴含的是奇点科技还是俺寻思之力。

    有了能够储存物品的空间，再也不需要随身携带一大堆的东西，特别是武器，随身背着两把刀已经够引人注目了，今后解锁冰昙天和地藏御魂的时候又是两把刀，如果在觉醒自己的EGO可能又是一把武器，若是没有储存道具自己怕是要随身携带四五把武器了。

    总之，收获不错，同时也找到了任务目标，有了明确的指引，不再像是无头苍蝇一般乱晃悠了。

    “那么，店主，我们之间的交易到此就结束了，感谢你的协助。”

    检查着被拉去修改了一下AI的摩托车，确定没有什么问题之后符七实满意的离开了工坊。

    “好，这样一来外面的东西对我就没有什么可以在意的了。”协会那边的人情已经还完了，六协会的事情已经处理掉了，对方以元气大伤为由拒绝了关于图书馆的全部委托，而其他区域的事情都已经结束了，追杀的八大主厨也不知道为什么莫名其妙的消失了。

    总之，现在能做的事情全部都结束了。

    取出了一张图书馆的邀请函，这是一封普通的邀请函，和之前邵拿出来的红色邀请函不一样，这就是一张普普通通的白色邀请函，是符七实从其他收尾人那里获得的，当然报酬什么的已经全部支付完毕了。

    当光芒流转之后，符七实再一次踏足了那个如同废墟一般美丽的地方。

    “.....”

    第一时间感应到了来客的出现，安吉拉出现在了符七实的对面，面无表情的看着他，虽然很平静，却无言语。

    符七实举起双手敬了一个法国军礼：“安吉拉，我是来谈条件的。”

