    “你好，请问你要点什么菜？”卓越见到有人来了，连忙收手机，然后站了起来问道。

    抬头一看，就看到了是徐冉冉站在面前。

    “你这……，我晕，你这人走过来怎么一句话都不说啊。”卓越不满地说道。

    “怎么？我还要隔老远就开始跟你喊我不是来买菜的呀？现在……不忙？”徐冉冉左右看了看空空荡荡的菜市场问道。

    “不忙，一天这个时间是最闲的，刚吃完中饭，离晚饭时间还长，这个时间段基本上没人会来买菜，所以啊，这一天也是最闲的时候了。你怎么过来了？对了，让你去应聘的事情你怎么样了？联系了吗？”卓越这才想起这个事情来，连忙问道。

    “嗯，昨天我就联系了，今天上午了去了他们学校应聘，刚刚才回。”徐冉冉点点头说道。

    “是嘛？结果怎么样？”卓越连忙问道。

    “结果还不错吧，他们没说录取，也没说不录取，在对我进行各项考核之后决定让我试用一个月，如果一个月之内，我的表现能够达到他们的要求那么一个月后就转正，变成他们的正式员工，反正是这么说的。”徐冉冉淡淡地说道。

    “这样啊？那是好事啊，这是大好事，他们决定让你试用了，那就说明他们对你的能力是认可的，既然他们都觉得你的能力可以，那这试用期过关就肯定没有问题啊。恭喜你啊，以后我这就应该叫你黄老师了，恭喜恭喜，恭喜你已经成功的脱贫，从我们无业游民的大家庭里面走了出去了。”卓越由衷地替徐冉冉感到高兴。

    “最后能不能顺利转正谁又知道呢？不过，即使是试用期一个月薪水对于我来说也是不菲的，所以，不管是转正不转正我都挺开心的。而且我也在外面打听了一下，这所学校是整个北京市少儿体艺培训学校里面挺大挺好的一所学校，口碑很不错，师资力量强大而且要求很高，据说，来这里上班的老师都是科班出身，还必须要有一定的成绩，向我这种要文凭没文凭，要过往获奖经历没有获奖经历的能得到应聘的机会还能得到试用的机会在他们那你算是头一遭吧，可以兼得，你那个朋友帮了我很大忙。卓越，我今天来是要来谢谢你的，很感谢你。”徐冉冉由衷地道。

    “别这么说，大家都是朋友，温倩怡也是我的朋友，她有这个关系网在这，顺便的能帮你解决你的工作问题这不是挺好的事情吗？再者，可能是我迂腐吧，我总觉得你一个女孩子总不能在夜店那种地方干一辈子吧？一个女孩子在那种地方上班总是不太好的，对不对？”卓越说道。

    “是，你说的没错，那种地方不仅仅只是对一个女孩子，对谁都不好，如果有选择，谁又会愿意在那种地方干下去？鱼龙混杂，每天过去都有种不知道自己回来的时候会是个什么样子的担心，每次去那种地方上班，我的心里都是忐忑的，都是担心的。而且，我也觉得很脏，觉得自己很脏，去那种地方表演是弄脏了我的梦想弄脏了我的音乐。我从未想过我的梦想我的音乐会在那种地方展现出来，会对着一群完全不知道音乐是什么东西的酒囊饭袋表演，每次去上台表演对于我的内心都是一种折磨，大部分的时候我都会选择闭着眼睛表演，因为我不想看到下面那群肮脏的人。如果我有办法的话，我肯定不会选择去那种地方。”

    “现在，让我去学校教一群孩子怎么唱歌，教他们什么是音乐，对于我来说，这是一件很圣神的事情，是一件让人很开心很兴奋的事情，也很期待。我喜欢这种环境，真的。纯真的只关于梦想和音乐，不会有太多利益的纠葛在里面，很美好。”徐冉冉说道忽然就有些空灵的美好感觉。

    “你能这么想那就最好了，我还怕你不愿意去呢。”卓越呵呵地笑着，他也很开心，替徐冉冉开心。

    “卓越，不管如何，我都会好好的珍惜这次机会的，我会尽自己最大的努力留在这个学校里当老师，一直这么下去都行。如果能够成功，那也算是完成了我一大半的梦想了吧。”徐冉冉喃喃地说道。

    “你的梦想是什么？”

    “一辈子都能够与音乐为伴，让更多的人听到我的音乐，让喜欢的挺音乐的人去喜欢我的音乐，这就是我最简单最纯真的梦想。虽然我没有成为歌手，但是起码我成为了一个音乐老师，我能够教我的学生们什么是音乐，能够每天给我的学生们唱歌，我也能够一辈子都与音乐为伴，这也算是完成了我大部分的梦想了吧。”徐冉冉解释着。

    卓越点点头，笑着说道：“那就更加要恭喜你了，黄老师，恭喜你梦想成真，不对，恭喜你的梦想完成了大部分了。”

    “卓越，谢谢你。”徐冉冉认真而又郑重地对卓越说道。

    “别给我整这些虚的，什么时候发工资了请我去吃顿大餐才是实际的，我是个喜欢实际的人，对这些虚的不感兴趣。”卓越开着玩笑。

    “行，好。”徐冉冉点点头。

    “我……我开玩笑的，你可别当真啊，我就说道玩的。”见到徐冉冉认真的样子，卓越连忙解释着。

    “我就当你是说认真的，我请你吃顿饭也是应该的，不过去不了太好的地方，即使发工资我也还得付自己的生活支出，也还的每个月给家里寄钱，所以，太奢华的我吃不起，不过，一般的饭店还是可以的。好了，我得回去根据他们的要求去做教案了，挺忙的，你这也忙，我就先回去了。”徐冉冉说完了就准备转身离开。

    “你什么时候开始上班啊？”

    “下周一，下周一让我去接一个老师手里正在教的一个班，那个老师手里的班太多，有些忙不过来，正好让我去接过来，我得回去根据她的教案重新编排我自己的教案，要拿给学校审核的。我先走了。”徐冉冉说完之后就离开了。

    看着徐冉冉离开的样子，卓越笑了笑，说道：“老师，挺好的。不过，一个总是在包里藏着一把水果刀的老师是不是有些太吓人了？”想到这有些滑稽的场景，卓越忍不住大笑着，一个人在那自娱自乐着。

    卓越正在意淫着关于徐冉冉当老师这件事的时候，手机又响了起来。他拿出手机一看，愣了愣，电话竟然是已经许久不联系的高琴打过来的。

    “她打电话给我干什么？”卓越在那嘀咕着，他是真的不知道高琴给自己打电话到底是要干什么。

    “喂，高琴，什么事？”卓越接过电话问道，之前在上班的时候他大部分时候都叫高琴为高总，很少的时候直接叫高琴名字，而现在他已经没在那上班了，大家也算是朋友关系，再叫高总也就不合适了，所以他就直呼高琴的名字了。

    “什么事？你问我？我还想问你是什么事呢？”高琴在电话里面朝着卓越吼着。

    “你是不是有病啊？你给我打个电话问我是什么事？我他妈的都辞职那么久了，我又什么地方招你惹你了？是不是我离开公司你没地方出气了，今天特意打电话过来找我发火来了？”卓越一肚子火气说道。

    “我找你发火？我犯得着找你发火吗？卓越，我问你，你那朋友呢？就是你给介绍来我这上班的那个朋友呢？是不是死了？”高琴直接问道。

    “你说刘三腿？我说你这人怎么说话的？怎么开口就骂人呢？三腿又怎么你了你要这么咒他？”

    “我咒他？我骂他怎么了？你的那个朋友加上今天已经是第三天没来公司上班了，一个招呼都没有，部门经理天天给他打电话打过去就是直接挂断，一个电话都不接，今天再打直接关机了，部门经理告到我这来了，我们也是想尽办法在联系人，我们公司不缺一个两个员工，但是，是我们自己的员工我们总是要对他负责的，说句不好听的话，生要见人死也要见尸啊，总得让我们知道他人在哪，到底是个什么回事啊？我问你，你那朋友呢？到底在干嘛？他到底是干还是不干了？”高琴气呼呼地说道。

    “你说什么？他……他没有离职吗？”卓越也有些惊讶了。

    “离个屁的职啊，要是离职了我犯得着打电话给你吗？我犯得着打电话给你在这找着挨骂吗？”

