一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第478章音律之道

    静水师太此刻的脸色非常的难看，云乞幽从没有对她这位师父说过任何关于那架古琴的来历，也没有说过任何关于云崖子师叔的消息。

    如今不是今日莫林老人道破了她手中的古琴乃是云师叔的镇魔古琴，至今还蒙在鼓里。

    她感到生气的时候同时，又为自己的弟子感到高兴，不是任何人都能传承云师叔的衣钵的，自己的这个最小的女弟子做到了，日后前途不可限量，只怕再过十年，自己都不是云乞幽的对手了吧。

    魔教年轻一代的高手中，不少人在咬牙切齿，其中玉玲珑、柳华裳、曲向歌、封天穹、天问、岑启元等人，都不约而同的说出了两个字。

    “是她！”

    当初在琅琊山竹林，这些人遇到了百里鸢，欲要联手除去，结果竹林里忽然出现了琴音，救走了百里鸢。

    这半年来，他们一直都想不通，竹林里弹琴的那位高人到底是谁。

    现在正主总算是找到了，高山流水的曲子是多么的熟悉，不就是那晚遇到的控制竹叶伤人的神秘琴音吗？

    叶小川此刻嘴巴张的大大的，看到云乞幽随便弹了几下琴，就震退了侯燕青强大的攻势，心中大为震撼。

    他对司徒风道：“司徒前辈，这莫非就是你说过的音律之道？”

    司徒风道：“不错，音律之道并非没有先例，在上古时期，很多法术神通不是你所能想象的，琴棋书画皆可入道，所以人世间才有宇宙三千道的说法。可惜，这些玄而又玄的神通，早已经在人间失传了，云乞幽仙缘深厚，有良师教导，已经将她领入了音律一道的大门。不过，音律一道对法器的要求非常的严格，镇魔古琴就是音律一道的顶级法器。”

    叶小川兴奋的道：“啊？那岂不是说，我身上的黄泉碧落箫也是音律法器？也可以入道？”

    司徒风道：“当然，我和你说过，黄泉碧落箫与镇魔古琴相辅相成，琴箫和鸣释放出来的力量，足以毁天灭地。”

    叶小川急道：“那你快教我，我要学！我要学！”

    司徒风不忍泼冷水，好一会儿才道：“我也不会，所以没法教你。”

    叶小川大惊，道：“你不是无形剑神吗？灵魂都残存了六千多年，你怎么可能不会？”

    司徒风道：“我灵魂残存了六千多年，与我会不会音律之道有什么直接或间接的关系吗？我精通的是剑道，音律一道我只知道一个大概，至于修炼法门我是一无所知，你真以为是无所不会的神仙不成？你想学的话，我知道有一个人懂得此道，可以找她试试。”

    “谁？”

    “素女玄婴。”

    “算了，我不学了。”

    当听到素女玄婴四个字，叶小川爆发的雄性荷尔蒙立刻变成了胆固醇。

    他对素女玄婴已经有了很强的心理阴影，已经在心中发誓无数遍，以后绝对不接近须弥山方圆三百里范围之内。

    音律之道，在人间失传了将近七千年之后，终于在一次的出现在了世人的面前。

    擂台上的云乞幽开始反攻，曲子从最开始的《高山流水》，已经变为了《阳关三叠》，曲调悲伤，令人潸然泪下。

    叶小川听到琴音，真的感觉自己好像在与友人诀别，心中感伤，想要挥泪长歌。

    还好他的修为够高，没有当众哭泣出声。

    可是一转头，看到一个小姑娘抱着一个英俊小哥在嚎啕大哭，这是为何？

    修为低的弟子，都受到了这阳关三叠琴曲的影响，控制不住心神，更有甚者已经被琴音中的伤感曲调所控，眼泪留下来自己却毫无察觉。

    那些修为较高，见识较广的弟子长老，此刻人人变色，吃惊的看着擂台上的云乞幽。都想不明白，这到底是哪门子的神通！

    随着《阳关三叠》的曲调的转变，众人吃惊的看到，一道道半透明的风刃从古琴七根琴弦中泼洒而出，那些风刃数量不多，可是极为强悍，比神剑八式催动的无数气剑要厉害许多，侯燕青双刀旋转，快如闪电，将急速射来的风刃一一砍碎。

    风刃太强，数量又源源不断，侯燕青已经被无数道风刃逼到了擂台的边缘，但他还没有放弃，随着风刃的数量越来越多，他手中的双刀已经越舞越快，速度已经达到了叶小川都不得不佩服的地步。

    司徒风叹息一声，道：“好苗子啊，这才短短几个月的时间了，云乞幽就已经能控制风刃，在音律一道上已然窥得门径，登堂入室，小子，你如果再不努力，只怕双剑诅咒的最后一世会以你的失败而告终。”

    叶小川对那些风刃的力量也大为震惊，道：“这风刃确实厉害，不过也不算太厉害吧，那侯燕青速度虽高，但道行修为就差了点，如果此刻他是灵寂境界的高手，或者是手中是法宝是火系或者金系属性，云乞幽释放出来的这些风刃未必能伤的到他。”

    司徒风道：“你懂什么，只要是道，不论是剑道还是音律，都是有三重境界的，据我所知，这风刃就音律之道的第一重境界，空间之刃为第二重境界，至于第三重境界，没知道什么，因为从来没人达到过。你的修为需要达到灵寂境界，才能修炼疾风剑意，现在云乞幽已经在剑意与音律上都有所造诣，如果生死相博，你小子在她手中绝对撑不过半个时辰就会死无全尸。看来那个老人还是有几分本事的，我输了。”

    叶小川听到最后司徒风那句话，有些不太明白，道：“前辈，你说什么？什么你输了？”

    司徒风有些郁闷的道：“输了就是输了，剑神输给了剑圣，都怪你不争气，否则我怎么会输？”

    说完，这老家伙就不再说话了，估计躲在叶小川的灵魂之海在生闷气。

    司徒风想明白了一件事，云乞幽应该是他在苍云山脚下的西风城码头见到的那个枯槁老人的传人，当时镇魔古琴是在那个老人的身上的，后来才从叶小川口中得知一些情况，通过无双神剑推测出，那个老人就是数百年来的传奇人物无双剑圣云崖子。

    司徒风直到今日才想明白了一点，云崖子将镇魔古琴传给云乞幽，只怕就是想和自己较量一下，看看谁的传人更厉害。

    现在司徒风不得不承认，自己输了，论起对剑道的领悟，无双剑圣不在自己之下，但人家身怀音律一道，就不是自己能相比了。