    苏月儿暗啐，哪有这样劝降的？

    果然，铁无痕一脸便秘，旁人也面面相觑。

    好一会儿，铁无痕苦笑道：“解元公，俺老铁其实胸无大志，只想着洗白上岸，好好享受娇妻美妾，万贯家财，可这次是上了贼船，下不了呐，就算我愿降，跟着解元公走，只是……我手底下的数千弟兄怎么办。”

    萧业淡淡道：“李敬业虽坐拥数十万大军，却连一座小小的江都县城都攻不下，还有何作为？而朝廷平叛大军旬日可至，届时就算我念着旧情，想救你也救不了啊，唯有及早举义。

    实不相瞒，江都有钦差在，已经许诺只要铁堂主投了朝廷，可当场封权将军，朝廷通常不会驳回钦差在外的任命，一俟叛乱平息，即可转为正封将来立了战功，还可封候，甚至封国公，光宗耀祖，世袭罔替，代代荣华富贵，岂不胜过为李敬业卖命？”

    “这……”

    铁无痕现出了明显的意动之色。

    另外几人也是神色大动。

    铁无痕当将军，他们最起码也能弄个校尉当当，由江湖人物一举转成官军，哪个不愿意？

    就如宋朝，大宋为何起义次数冠绝华夏？

    皇帝与士大夫共治天下，士大夫牢牢把持权力，肆无忌惮的兼并土地是一个原因，但更重要的是，大宋的国策是招安啊，只要贼寇稍微成了气候，朝廷立马招安，以至于当时风传一句话，杀人放火招安去。

    杀人我不怕，就怕杀的太少，达不到招安的标准！

    一本《水浒》，道尽了大宋的黑暗！

    有这样的朝廷，只要能聚集上百人，谁都敢杀人放火，导致大宋朝年年有起义，每年还不止一起，朝廷官军前来，不谈围剿，先谈招安，招安了去当兵，历朝历代都是兵员不足，将领喝兵血，而大宋反其道而行之，兵员大量亢余，却几乎没有战斗力，也是古往今来的一大奇葩。

    不过大唐可没有这样的优待，因此萧业把招安的条件刚一列出，众人立刻动了心。

    但问题是，铁无痕的营寨并不在大营的边缘，如拨营的话，必会惊动大军，层层围剿，这些人也不是傻子，他们知道自己的价值在于手底下的几千弟兄，军队带不走，投了朝廷又有何用？

    将军怕是想都别想，能给条活路就算朝廷开恩。

    一时之间，均是沉吟不己。

    苏月儿笑道：“几位将军可是担心带不走大军？刚刚妾在外面听说，明日将轮到铁将军率部攻城，这岂非天赐良机，铁将军如于江都城下举义，其意义非同凡响，有了功劳在手，一个正封将军朝廷必不吝于封赏。”

    “对啊，俺老铁咋就没想到呢？”

    铁无痕猛拍了下大腿，拱手道：“多亏了仙子提醒啊！”

    萧业正色道：“铁堂主，诸位，此事就说定了！”

    铁无痕与肃容施礼：“当初在苏候祠中，解元公说我真武将之姿也，当时俺老铁只以为是笑谈，谁料一语成谶，就冲着解元公此话，俺老铁举天为誓，今与解元公立约，若有半字违背，天打雷劈，不得好死！”

    帐中诸人也道：“我等也愿立誓，誓死追随堂主与解元公！”

    “好！”

    萧业点头道：“此地我不宜久留，明日我在江都恭候诸位，告辞！”

    “解元公好走！”

    众人躬身施礼。

    萧业拱了拱手，与苏月儿离去。

    出了营寨，苏月儿目泛奇光，讶道：“铁无痕对解元公倒是信服的很呢，想不到这样就成了。”

    萧业无邪的笑道：“我以诚待他，为他指条明路，此人又非大奸大恶之辈，自当知取舍。”

    苏月儿笑容一僵，这话怎么听都是含沙射影，夹枪带棒啊，暗指自己不够真诚。

    可是自己挥之即来，呼之即去，全副身心都放在他身上，还叫不够真诚？

    “哼，就你是君子！”

    苏月儿不满的哼了声。

    萧业却是道：“请苏大家再随我去一趟扬州。”

    “嗯？”

    苏月儿美眸看了过去。

    “去了便知！”

    这次，萧业主动牵起了苏月儿的手，向扬州方向飞奔。

    ‘他……他牵我手了？’

    苏月儿就觉心肝一阵阵砰砰乱跳，一丝羞喜浮现，这可是萧业第一次主动亲近她啊，她等这一天很久了，都忘了萧业要去哪里。

    诶？

    只是再一感应，萧业的心绪依然平静如水。

    该死的！

    不过没关系，肯主动牵自己也是个良好的开端，将来再给他搂搂小蛮腰便是！

    不觉中，萧业带着苏月儿来到了扬州城外的苏候祠，却是神色一变，急道：“我们快过去，苏候有危险了！”

    ‘苏候？这家伙从哪认识的这么些神灵？’

    苏月儿眸光微闪，随着萧业迈入祠中。

    这下，连她也感觉到了不正常，小小的祠堂里，一层层的黑光弥漫，裹挟消磨着血红色的赤芒，仿如风暴肆虐，这显然是神灵在斗法，黑光明显占足了优势。

    “苏候，我是萧业，快放开道场，让我进来！”

    萧业大喝！

    一道门户豁然洞开！

    萧业二话不说，拉着苏月儿踏入了进去。

    就见道场中，殿宇坍塌了大半，黑雾占据了七成空间，苏峻金甲破碎，手里长戟黯淡无光，胸口被打凹陷下去，黑光缭绕，面孔罩着黑气，神血沽沽流出。

    “萧郎来的好！”

    苏峻大叫一声：“此贼乃是石季龙，受李敬业供奉，今集数十万军气来攻我，切勿大意！”

    “嗯？”

    石虎铜铃眼一瞪，扫了眼萧业，再一看苏月儿，颇觉惊艳，不禁哈哈笑道：“一个身负文气，一个是修士，嗯？纯阴之体，哈哈，本神真是好运气，既然来了，就别走了！”

    苏月儿现出了慎重之色。

    石虎虽是淫祠邪神，但生前凶威滔天，此时又有军气供奉，神力澎湃，不下于先天大圆满的修士。

    而且修士的力量源于自身，只有金丹以上，才有可能引动些许天地之力，神灵则不同，力量源于众生愿力，只要有祈愿，神力便源源不绝，除非能摧毁神灵的神格。

    “苏姑娘为我掠阵，想不到竟是此贼！”

    萧业一步踏上！

    “呵，小子，乖乖献出你的文气，本神或可考虑放你的神魂入冥府轮回！”

    石虎眼里现出了贪婪之色，文气也是众生愿力的一种，甚至更加纯粹，对于神灵，堪称大补，他把萧业的才气误认为了文气。

    萧业有过与苏峻争斗的经验，也不废话，双手负手，才气冲天而起，放声吟诵！

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关！”

    刹那间，苏峻道场中风起云涌，温度骤降，狂风席卷着雪粒冰渣向着石虎席卷而去，一座雄伟的关城，轰的一声从天而降，向石虎头顶砸落！

    “好！”

    苏峻大叫了声好，内心震憾，这才一年不到啊，萧业的才气已是七品巅峰，相当于朝廷大儒，这份成长的速度，让他暗暗心惊。

    苏月儿也是目眩神迷，芳心满是羡慕，文气是学子所独有，在冥府，鬼神道场这类特殊环境中，文气比之真气更加有效。

