    “砰！”

    一声重重的敲击声。

    正在寻找搜集资料的众人一怔，不约而同的停下手上的搜集工作，转而拿出武器对准中央研究室的大门。

    “轰！！！”

    又是一声巨响。

    研究实验室大门被轰的一声破开。

    一个留着黑色长发的年轻人从他们外走了进来。

    “砰！砰砰砰！”

    不等对方有所动作，伊齐等人先一步扣动扳机，对准大门口齐射。

    年轻人站定在原地。

    刚刚破开的两扇合金大门受到特殊力量的操控，倏地悬浮在半空，挡在瓦奥莱特的面前，将袭来的子弹一一挡下。

    “弗雷杰！你们杀了弗雷杰！！”

    金属门后方，瓦奥莱特咬着牙，眼睛里充斥着憎恨。

    垂下的长发几乎将瓦奥莱特整张脸挡住。

    方恒看不清他的面容，只是听声音判断他应该很年轻。

    “为什么！！！为什么要这么做！”

    瓦奥莱特发出了嘶吼！

    整个房间内的木桌木椅纷纷不受控制的低空悬浮，朝着开枪的伊齐几人撞去。

    伊齐几个哪里见到过这种场面！眼看着枪械攻击无效，纷纷放弃攻击，向后方闪避，重新寻找掩体。

    方恒眉头紧皱。

    这种情况下和对方沟通多半是做不到了。

    得想办法解决掉他！

    方恒不再犹豫，拿出狙击步枪对准瓦奥莱特。

    瓦奥莱特察觉到了危险，倏地一下回头，死死盯着方恒。

    他倏地一下向方恒抬起手。

    四周木椅纷纷向方恒袭去。

    方恒把控着狙击枪，一动不动，进行瞄准。

    “砰！！”

    枪鸣声骤然响起。

    沿途被子弹撞上的木椅碎成粉末！

    瓦奥莱特瞬间感到一股强烈的危机！

    两道合金金属大门飞扑上前，挡在狙击子弹运行的轨迹上！

    “轰！！”

    被丁敏特制的狙击枪子弹命中，挡在瓦奥莱特面前的两道合金金属门轰然炸裂！

    金属门吸收了绝大部分爆炸伤害，但瓦奥莱特仍受到了巨大的冲击力，被轰飞出去一段距离，重重摔落在地上。

    他身上被金属门爆炸后产生的碎片给死死盖住。

    死了吗？

    伊齐三人有些惊骇于方恒狙击枪的威力。

    不管！

    先补刀再说！

    伊齐三人发现瓦奥莱特攻击暂歇，立即举起枪械对准他倒下的地方疯狂射击。

    “砰砰砰砰！”

    一连串子弹轰完，趁着装填弹夹的功夫，众人互相交换眼神。

    “死了吗？”

    “没接到游戏提示，不确定……”

    维拉话刚刚到嘴边忽然一怔。

    “吼！！！”

    压在瓦奥莱特身上的合金金属大门碎片被瞬间弹开。

    “靠！”

    袁斌大骂一声，立即低头寻找掩体躲避四处飞窜的合金金属大门碎片。

    居然还没死？

    方恒眼皮跳了跳，继续安装狙击枪子弹。

    “为什么……”

    瓦奥莱特单手扶着墙壁慢慢站了起来，他的脸颊上流淌着发烫的鲜血，喃喃自语着。

    “你们！堕落者！为什么要打扰我们的安宁！”

    瓦奥莱特发出一声嘶吼！

    “吼！！！”

    一旁正在切换狙击枪子弹的方恒瞳孔一缩。

    他看到肉眼可见的音波向四周疯狂扩散。

    下一瞬，方恒只感觉耳边一阵的轰鸣。

    肉眼可见实质性的音浪向四周扩散出去。

    接着就是剧烈的耳鸣声！

    【提示：你受到特殊力量影响，你受到300点伤害（无视物理防御）】。

    【提示（该提示由神秘学基础触发）：你受到初阶灵能攻击，你进入眩晕，初阶神秘学使得你此次击退、晕眩、混乱、瘫痪等状态时间额外减少50%，你的意志属性高于20点，判定此次攻击受到的所有负面效果持续时间减少60%，你的体力值高于30点，瘫痪状态时间额外减少70%】。

    剧烈的耳鸣声仿佛在大脑中响起。

    方恒看到视网膜的右下角一行行小字飞快的浮现，眼前景物也飞速的向后倒退出去。

    “砰！！”

    背脊狠狠撞击在墙壁上。

    鲜血从耳朵里渗出。

    方恒看着前方。

    瓦奥莱特正摇摇晃晃一步步的走来。

    从他那垂下的长发下，方恒看到了一双红色的瞳孔。

    那一瞬，方恒有了些许的恍惚。

    他感觉这双眼睛在什么地方好像看到过。

    【提示：你从瘫痪状态中恢复】。

    眩晕时间一到，方恒立即恢复行动能力，他右手立即切换霰弹枪。

    【物品：霰弹枪-拾荒者Ⅷ型（丁敏定制版）】。

    说明：由丁敏博士研发的霰弹枪，配备特制的加强火药，后坐力极强，需力量30以上才能使用，单次装弹，能有效对付重型异化丧尸体以及重型坦克。

    说明：需搭配高浓缩火药子弹使用，贴脸伤害，一发入魂。

    “去死。”

    方恒单手扣动扳机！

    “轰！！！”

    巨大的轰鸣声！

    方恒的身体都由于强大的后坐力跟着向后撞在墙壁上。

    瓦奥莱特整个人飞了出去，再也无法起身。

    【提示：你的团队击杀了瓦奥莱特，掉落特殊物品-三层秘密研究室的钥匙】。

    方恒甩了甩有些麻烦的胳膊，收起霰弹枪，朝着地上吐了口血沫。

    “都没事吗？”

    安静一片。

    方恒看了一圈四周。

    “我们都还好。”

    足足过了十几秒，维拉这才第一个从瘫痪状态中恢复过来。

    她大口大口的喘着粗气，拿出一瓶治疗喷雾往嘴巴里喷。

    “攻击附带的负面状态效果太强了……”

    维拉一边看着自己剩下的血皮，心里大呼侥幸。

    其余玩家也都逐渐恢复过来。

    瓦奥莱特的冲击波攻击太过可怕！

    大范围伤害，无法躲避，无视防御！

    幸好，攻击伤害还在承受范围内，他们都没有被一招秒掉。

    只是各种负面状态实在有点BUG，瘫痪状态足足持续了1分多钟！

    血量慢慢恢复，维拉回头看了看方恒。

    她此时忽然意识到方恒身上的与众不同。

    维拉自身高达12点的意志抗性也受到了击退、眩晕、瘫痪等等各种负面效果，足足在地上躺了将近1分钟才恢复过来，方恒只需要几秒就能恢复如初？

    “玛德，这破游戏难度绝逼超纲了。”

    从瘫痪状态恢复过来之后，袁斌扶着墙壁骂骂咧咧的站了起来，“我黑进过高级游戏的论坛看过，我保证，这种无视防御的攻击特马绝对是高阶游戏里才有的东西！丧尸末日里根本就不该存在！”

