    没有多余的时间去安慰身下那惊慌失措的龙马。

    在戛然而止的行进中。

    领头的壮汉，看着远方那被声波撕裂开来的天穹。

    神情里面，有的只是恐惧！

    纵使是那灼热的日光，也无法给予他任何的温度。

    “……这究竟是什么情况……”

    在他神色难看的自言自语着的同时。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的震动与爆炸，紧随吼声，从远方【月晕山】传出。

    纵然隔得很远，也可以清晰的看到，滚滚的岩石与血红色的泥土，正如同是失控是山洪一样倾巢而下！

    那是整座巨山峰正在快速崩塌的景象……

    最终。

    在一声最为巨大的声响里。

    一道造型诡异却透露出某些美感的身影，随之现身！

    祂的身躯十分的光滑，且具有某种奇异的光泽。

    脑袋上面，除了十二只狭长眼睛以外，别无其它面貌，类人的上半身长有四条细长得有些不合理的手臂，下半身则类似于是某种特殊的鱿鱼，有多条触须随意摆动。

    当祂正式突破了山体的束缚，显露于了外界之时！

    所有的目睹者。

    心中都本能的浮现出了某种异样感，就如同是见识到了神圣与邪恶的混合体……

    而那道身影，正是一名已经被孕育至成熟体状态的【奥札奇衍生物】！

    在祂现身的那一刻。

    周围的引力，便被扭曲。

    那无形的力量将之托举起。

    让祂在【月晕山】崩塌之时所造成的无尽尘埃中，缓缓飞起，逐渐屹立于云层之上……

    这一刻。

    以壮汉的视角望过去。

    也不知是不是错觉。

    穹顶之上的那一轮日轮。

    就仿佛是佛陀脑后的佛性光轮一样，刚好的处于那个不知名的恐怖生命体背后，将祂渲染的更是无边可怖的同时，也让那个诡异的生命体变得好似拥有了神性，充满了某种魔性魅力……

    但作为一个老练的战士，壮汉还是很快就回过了神，神色慌张的催促道：

    “快！快撤退……”

    在那种刻骨铭心的恐惧中。

    慌乱不已的命令，开始从他嘴中吐露而出。

    在这一刻，所谓的上级压力，显然已经无足轻重。

    怎样才能避开那个可怖的存在，继续存活下去，才是他所需要思考的事情。

    然而，也是在这一刻。

    那名漂浮于天空的【奥札奇衍生物】，态度平静地看了他们一眼。

    源自于【奥札奇】一族的【异化之力】，也开始蔓延……

    那一瞬间。

    莫名的欣喜、愉悦、狂热……

    同时地出现在了无数人心中。

    接着，他们的表层皮肤，自动的分裂开，内层的皮肤与血管被反转至体表，肢体与心灵也犹如是失控了一样，在各种让人毛骨悚然的声响里，褪去了属于人类的特征。

    指骨伸长化作利爪、肋骨反转变作翅膀……

    一种种扭曲的肢体陆续出现在了他们身上。

    再接着，就是大量房屋接连倒塌的声音与连成一片的吼叫声。

    显露出数量庞大的怪物群……

    它们便是那些本来就在苟延残喘着的居民们。

    几秒而已。

    就已然全数变成了怪物！

    甚至，由于早在这之前，他们的躯体与灵魂，就已经被深层次的改造过。

    所以。

    此刻被彻底激活后。

    他们在强度方面也并不弱！

    很直接的，就远远超过了未变异之前的自己！

    转眼间。

    整片区域就只剩下了三五人尚且存活，或者应该说是还未被改造完毕……

    而作为其中之一。

    壮汉看着四周天空中，那张大着翅膀盘旋于自身头顶的怪物们，神色里面，不自觉的就流露出了惨然之色。

    他明白，自己再这么下去，最大的概率，就是成为其中之一……

    虽然没死，但也和死了没有什么差别。

    所以，脸色纠结了一会儿后。

    他缓缓的，从自己的空间戒指里面掏出了一颗鸡蛋大小，内部满是金色符篆的圆球。

    而这，在遥远的过去，曾经是【仙道体系】的【修行者】最爱使用的消耗性攻击秘宝。

    当时，只需要一颗就足以毁灭有小半个国家。

    但是，随着【天魔入侵】，那无所不在的诡异之力量，通过某种方式改变了【世界】的构造后。

    不只是那些本来做为领头人的【仙道体系修行者】，实力逐渐的变得大不如前起来。

    连这些早已成型的道具，威力也都呈现出断崖似的衰弱。

    效果变得十不存一！

    不过。

    也正是因为如此，他才有资格将其搞到手，当做是属于自己的底牌一直珍藏至今……

    现在，看着自己掌中的东西，他的目光顿时显得格外的复杂。

    “……原本还想着用这个东西搞点好处的……”

    “没想到，居然会用来自杀……”

    在这样子的念叨中。

    壮汉仰望着周围那些逐渐变得有些不耐烦起来的魔物，立即缓缓叹了口气。

    随后。

    刺目的金光，勃然爆发……

    它的存在，就如同是地面上升起了一轮金色的太阳一样。

    在那股威力面前，周围的各种魔物，就犹如是遭遇到了涂改器的痕迹一样。

    轻而易举的。

    便被抹去了身形！

    然而。

    未等那股金光更进一步的进行爆发。

    远方的那名【奥札奇衍生物】就伸出自己的一只手，隔空将那团金光握于了手中。

    随后，连同祂的另外三只手，共同的于头顶摆出了一个奇异的手势。

    好似正在托举着一轮骄阳，且四只手掌正在不断的向其合拢过去……

    下一瞬间。

    金色的光团，陡然间变成了墨绿色，它所散发出来的光辉，也以远比之前更加快速地形式，开始了飞速的扩散。

    将方圆数千万平方公里的土地尽数囊括于其内！

    更让生活这片区域里面的居民们，纷纷露出了措不及防的错愕之色！

    但，一切的变化，其实才刚刚开始而已。

    “轰隆隆……”

    沉闷的巨大震动。

    在地底深处不断爆发。

    无数条深邃无比的裂缝，以【奥札奇衍生物】身下的土地为中心蔓延至远方，形成了可怖的大峡谷。

    成堆成堆的山脉与陆地板块，则被迅速拱起。

    隐隐约约间，透过那些峡谷缝隙，便能够看到一条条深藏于地底的灵脉，已经被染成了血红色，看起来宛如是一条条的血管与脉络。

    要是能够俯览到整片区域，那么更是可以看到，在漫山遍野的尘埃中。

    有四张巨大的手掌，正在快速的成型着，共同的向着中间区域合围而去。

    那副景象，恰如【奥札奇衍生物】那正在向着墨绿色光团，合围过去的四只手掌……

    不久后。

    随着天空中的【奥扎奇衍生物】，用四只手掌成功的盖住了那颗光球，方圆数千万平方公里的土地也就此宣告毁灭，唯有一颗巨大的土球被遗留于那里……

