    

    
“怎么会呢，我只是想着这么小的事情都不用跟你说的，没事，我这点小伤过几天就能好了，不用太担心就行。”叶凡看着龙腾淡淡的说道。

    
龙腾又在这随便聊了两句，无非就是在学校里边太无聊了，过来跟叶凡扯皮来了，叶凡似乎也司空见惯了，跟他聊了几句话以后，龙腾就离开了，叶凡也不知道他去哪了，毕竟这家伙向来神秘，叶凡就也没有多问。

    
不知不觉，叶凡就已经在医院里住了五六天了，本来他老早就想出院了，可是何思凝和陈莲儿两人说什么也不同意，没办法只好一直住到现在，今天已经是他在医院的第六天了，叶凡实在是太无聊了，虽然这几天有陈莲儿和何思凝两位大美女陪着他，可是他就是想出去走走，不想在待在这里了。

    
正好何思凝刚过来，叶凡找到机会，对着何思凝说道:“我说凌大小姐啊，我的病已经好了，已经可以出院了，咱们今天就出院好不好啊。”

    
“不行，你的伤还没好，最少在住几天！”何思凝看也不看叶凡，淡淡的说道。

    
“什么？还得住几天，我叫你一声姐姐，你杀了我吧，我跟你说，你这就像是在变相的囚禁我你知道吗？”叶凡一脸的愤愤不平的对这何思凝说道。

    
“哼！你真是不知好歹，没看出来我这是在帮你，竟然被你说的这么不堪，你真是太过分了！”何思凝看着叶凡娇嗔到。

    
叶凡突然意识到是自己的态度有些不好了，所以连忙对着何思凝说道:“好吧好吧，是我不对，态度有些不好了，可是我的伤这么点了，不用再留在这里了，不信你看嘛！”

    
说着叶凡掀起了自己的上衣，露出了里边结实的肌肉还有那五六道伤口，何思凝看了一下，发现伤口上已经结了痂，但是他还是不确定到底好了没有，不过看样子确实好了不少。

    
“我说的也不算，你等着吧，我现在就去找医生过来看一下，如果他说你可以出院了，那么你就能出去了，如果他说不行，那不好意思，你还得留在这里，你看这样行吧？”何思凝看叶凡一再的坚持，所以就各退一步，说了一个折中的办法。

    
“行行行，你快去吧，医生绝对会说没问题的，我自己的伤我还能不知道吗？”叶凡看到何思凝终于退了一步，激动的对何思凝说道。

    
“你在这等着吧，我去叫医生去了。”说完何思凝出去了，看来是去找医生去了，叶凡的伤口他也不好说，所以只能去找一个懂的人来看看，才知道好的如何了。

    
过了一会，何思凝带着一个医生进来了，对着医生大概说了一下叶凡的意思，医生就明白了，于是走上前来给叶凡检查伤口。

    
医生慢慢的掀开了叶凡的上衣，轻轻的在叶凡的伤口上摸了一下，就是这简单的一下，叶凡就疼的呲牙咧嘴的，叶凡一看叶凡的表情，就变得又轻了一些。

    
别看叶凡的伤口上都已经结痂了，可是毕竟当初伤的那么的深，当时是因为太着急了，叶凡没有感觉到疼痛，但是毕竟那也是深可见骨的伤口啊，该疼的时候还是会疼的。

    
医生大概的检查了一下，有看了看叶凡的其他部位，给叶凡来了一个全身大检查以后，才对着叶凡和何思凝说道。

    
“刚才我仔细的检查了一遍病人的伤口，发现伤口已经基本好了，只是有些地方好的还不是很彻底，我建议啊，还是在留院观察一段时间，若果说你们真的有什么事情的话，那么现在也是可以出院的，不过不要让病人做什么剧烈的运动，否则很容易伤口撕裂，继而引发一系列的并发症！”医生看着叶凡和何思凝淡淡的说道。

    
“看吧大叔，人家医生都说了，你的伤口还没有完全好呢，所以说你还是安心的就在这里吧你，等你伤口好了再说其他的事情。”何思凝听完医生的话。笑着跟叶凡说道。

    
“你先别说话，”叶凡跟何思凝说完，扭头转向医生的方向，对着医生说到:“那您的意思是现在如果想出院，是可以出院的对吗？”

    
“嗯，可以的，毕竟你这伤口虽然很深，但是我不得不说你的恢复能力确实让人惊叹，这才没几天就已经好的差不多了，照着种情况发展下去，没几天你的伤口就会完全好了，所以理论上，你是可以出院的。”医生耐心的给叶凡解释到。

    
医生说的其他的话叶凡一句话也没有听清楚，就听清楚了最后的一路你可以出院，叶凡扭头看着何思凝说道:“你听到了没有，医生说道我是可以出院的，怎么样，嗯？”叶凡笑着对何思凝说道。

    
“行吧行吧，你爱怎么样就怎么样好了，你想出去就让你出去真是的，出了事情可别怪我。”何思凝听了医生的话，医生既然都说可以出院了，那她自己也不好在阻拦叶凡了。

    
“不过需要注意的是不能做剧烈运动，还有就是每两天就要过来一趟，毕竟还是需要检查一下伤口的状况，以及更换一些药物，既然这样，你们就收拾收拾，可以办出院手续了。”刚准备出门的医生，突然想到了这些事情，转身对着何思凝和叶凡说道。

    
“嗯。好的医生，您慢走。”何思凝非常有礼貌的吧医生给送出去以后才转身回了病房。

    
“这下你高兴了吧大叔？我就在疑惑你为什么老是想着要出去呢？难道是去找那个小姐姐？”何思凝似笑非笑的看着叶凡说道。

    
“切，怎么可能，我只是感觉这里太无聊了好吧，我就是想出去了，哪有去找什么小姐姐，你想多了。”叶凡淡淡的回答道。

    
于是何思凝就让凌家的保镖去给叶凡办理出院手续了，自己则是跟叶凡一起把东西大概的收拾了一下，毕竟这马上就要离开了，东西还是要收拾的。

    
不一会，凌家的人就已经把各种手续给办好了，何思凝他们俩吧东西也收拾的差不多了，于是就跟何思凝一起离开了医院。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->