    庆尘背着小女孩在北方山巅，那神秘的年轻男子与红叶狩在对面的峰峦上，与他们相对而立。

    彼此之间相隔着鸿沟与天堑，可彼此的压迫感却在峰峦之间将空气凝实。

    年轻人身高大概一米七的样子，而红叶狩则比他高出一头有余，看起来格外高大。

    那青红相间的和服，犹如嫁衣，却残破了。

    阴阳师是联邦中格外神秘的修行传承，神代独有。

    神代家族一直被联邦诟病，但其他财团必须承认一点，那就是神代在保存自己文化、传承方面，确实要胜于其他家族。

    他们对传承与文化的保护，甚至到了一种执拗、疯狂的程度。

    所以，神代家族中其实一直都有两套修行传承。。

    一套是家主一脉的，以特殊呼吸术辅助，如准提法一样适合军中修行传承。

    另一套是当下神代老祖宗这一脉的阴阳师传承，只有少数人能够修行，这一支负责家族祭祀。

    阴阳师们很少南下，大多深居简出，外人对他们所知的也不多。

    就连胡氏情报机构里，对阴阳师的情报也都是一些基础资料，还有一些趣闻。

    按照胡氏情报机构的说法，阴阳师之所以数量少，是因为式神数量有限，能够分的太少……

    根据神代家族目前已经出现过的式神来计算，式神总数在330-430之间，每一个式神都独一无二。

    意思是。

    假设式神只有430个，那么……

    如果现存的430个已知式神被召唤完了，那么后面的人即便修行了这个传承，也得排队等着。

    没有式神的阴阳师，跟高级步兵没有太大区别。

    而超凡者的寿命向来很长，可能一等就是一百多年。

    所以，这条传承是注定无法有太多修行者的，分赃不均啊。

    胡氏情报机构的资料里，这条传承的修行者在C级才能召唤自己人生中的第一个式神。

    B级时，可以同时拥有三个。

    A级时，可以同时拥有六个。

    S级时，可以同时拥有十二个。

    最著名阴阳师安倍晴明就是同时拥有十二式神的人，所以安倍晴明可能就对应着S级半神的实力地位。

    想到这里，庆尘在思索，表世界曾经的世界枷锁会不会也打开过。

    那漫天的神佛其实也存在过，只是后来不知为何凋零了？

    不然，为何里世界、表世界的准提法都是一模一样的。

    早些年神代刚来这片大陆的时候，神代家族为了增加阴阳师的数量，强行的平均分配了式神。

    例如B级虽然可以同时拥有三个，但家族命令所有B级阴阳师都只能召唤一个。

    这样一来，B级且拥有式神的阴阳师的数量，便可以翻三倍。

    但后来阴阳师被秦笙为首的骑士组织搞了一波，他们忽然发现一个问题，骑士组织的个体作战能力太强了，他们分散了式神，反而容易出事。

    神代原本是想人人均分、每碗水都端平的，却发现所有碗都差点被骑士给砸了。

    所以他们需要更精简、更强大的力量来面对十二骑士团。

    后来神代便用了精兵政策，所有大高手都是满配式神，全都召唤到了自身承受的上限。

    能召三个就召三个，能召六个就召六个。

    所以，庆尘看向周围，这位天选之人敢拦在路上，最少也是B级。

    而且，如果这位天选之人真的已经被反向夺舍，那么身边最少也伴随着三名式神。

    他已经看到了红叶狩，可剩下两个在哪里？！

    庆尘看向自己的左后方，果然，那里山巅上正有一头火红色的狐狸，脚掌绒毛之间踩踏着青色的火焰。

    他是看过胡氏百鬼夜行全图鉴的，第一时间便认出了排名191的式神“狐火”。

    再向右后方看去，山巅之上正有一只奇怪的小猴子抓耳挠腮。

    小猴子通体白色，身子只有一米，双手却大的仿佛两只铜锣。

    这是排名317的式神“山童”。

    庆尘回头看向那名年轻人，高声笑道：“身份地位应该不低吧，怎么敢来冒险？”

    声音隔着老远传了出去，年轻人听庆尘这么说，便皱起眉头来，只因为他亲自来到这里，少年不仅一点不慌张反而认为是他在冒险。

    这种感觉不太好。

    神宫寺真纪伏在庆尘背上小声问道：“哥哥，他厉害吗？”

    庆尘想了想，压低声音说道：“小真纪你记住，我现在……A级之下没有对手了。”

    “啊？”小女孩也没听懂，她连什么是A级、B级都不知道：“哥哥，你说话这么小声干嘛？”

    “很少吹嘘自己，稍微有点不好意思，”庆尘笑道。

    神宫寺真纪：“……”

    不过小真纪记住了一句话，嗯，哥哥没有对手了。

    庆尘之所以知道这位年轻人身份重要，只因为红叶狩是胡氏情报机构记载过的，排名第九的大妖魔，不是寻常阴阳师能用的。

    说起这个，就要说到胡氏对觉醒者的调侃了。

    就像秧秧所说的，觉醒者的能力稀奇古怪，有些人天生是中单核心，有些人生来却是野怪，只能给别人加经验条。

    所以胡氏曾贱嗖嗖的汇总过一期奇葩能力合集，例如谁也无法阻止的抖腿能力，例如手伸到桌子下面必摸口香糖的能力。

    在这一期里，胡氏又贱嗖的把废物式神专门列了一个专题。

    例如ATS-330式神“逆柱”，原本只是一根柱子，因为工匠将它错放了位置而心生怨恨，所以只能在房屋结构搭建错误的地方杀人。

    例如ATS-92式神“姑获鸟”，是孩子早夭的孕妇积怨所化，因孩子死于七月底，所以每年只有七月和八月出来杀人、偷小孩。

    例如ATS-81式神“雨女”，她会在雨天站在雨中，如果有人去问她是否要伞，她就会杀死问话的人。

    这都还算稍微正常的，胡氏百鬼夜行图鉴里也记载了它们的来历，还有它们出现过的次数，历任主人都是谁。

    后面还有一些就比较奇葩了。

    例如ATS-329式神“道成寺钟”，能让人忘记烦恼，一心只想当和尚……

    例如ATS-328式神“座敷童子”，没有什么伤害能力，心性善良，能帮阴阳师带孩子、陪小孩子玩……

    例如ATS-327式神“猫又”，长着两条尾巴，擅长抓老鼠……

    所以，式神与式神之间有很大差别，例如红叶狩这种排名第9的第六天魔王，不需要任何理由便可以帮阴阳师杀人。

    有些却只能做做家务，做点无厘头的事情。

    要知道，阴阳师召唤式神是随机的，召唤之后是无法更换的，如果一个B级阴阳师同时集齐道成寺钟、座敷童子、猫又这三大式神，人基本就废了。

    如果是玩网游，这号基本就不能要了。

    这种阴阳师，神代一般会把他们供在神社之中成为大祭酒，也不让他们参与战斗，生怕他们出点什么好歹，又把这些奇葩式神给放回“卡牌池”里。

    神代把式神归宿之地叫做神桥，而外界则直接称呼为卡牌池。

    慢慢的，大家觉得反倒是卡牌池这个称呼更加形象一些……

    当然，也有极其凶猛的阴阳师。

    例如神代那位老祖宗，同时掌握着ATS-002“酒吞童子”，ATS-005“狂骨”，ATS-006“般若”，ATS-007“大天狗”，ATS-012“牛头罗刹”，ATS-019“兵主部”。

    这些式神，均是战斗力强大且没有额外奇葩限制的战斗式神。

    胡氏在资料里曾调侃过，这是神代老祖宗不知道洗了多少账号，才洗出来的极品……

    一百多年前，神代最早掌握了神经元接驳夺舍的技术，一旦阴阳师夺舍别人，再斩去自己曾经的肉身，那么便可以拥有重新召唤式神的机会。

    所以，当有强大式神回到神桥后，一些阴阳师便会想办法对B级高手进行夺舍，早些年有不少B级高手都遭了神代毒手。

    阴阳师们夺舍之后，重新召唤出新式神。

    这就算是有了一次洗号重练的机会。

    此时，庆尘面前的红叶狩，在胡氏情报机构的资料里经历过7任主人，每一位都是比较凶狠的阴阳师。

    谁如果得到了红叶狩，在家族之中的地位就一定不会差。

    但庆尘知道一点，式神虽凶狠，但实力是与阴阳师级别直接关联的，这红叶狩再厉害，恐怕也就是B级的样子。

    唯一需要担心的就是，阴阳师自身是B级的话，式神也是B级，自己与对方遭遇，就等于是在一打四。

    他一个人，就要面对红叶狩、狐火、山童、阴阳师本体。

    不过阴阳师有优势，自然也有劣势。

    胡氏机构曾意图极其明显的说过：阴阳师本体羸（lei）弱，与阴阳师为敌，应当以斩首为上计，擒贼先擒王。

    这摆明就是告诉大家，该怎么打阴阳师。

    其实这种行为，等于是跟阴阳师结仇了，但胡氏修行传承偏偏又是最不怕阴阳师的，毕竟心剑养成后，万军之中取敌人首级跟玩一样。

    本体格外脆弱的阴阳师一般情况下会避免招惹这群玩飞剑的选手。

    “抱紧我的脖子，”庆尘说道，他背着小女孩纵身朝山下跃去，这阴阳师到底是什么实力，打过才知道。

    此时此刻庆尘气势正盛，骑士真气恢复一天时间奔腾如海，根本不畏惧表世界任何人。

    ……

    晚上11点还有一章

