
初临上界的剑九与柳神还有些迷茫，不知道自己身处何地，一番打听之后方才知晓所在地却是雷州。

说实话，他们两个都不怎么认路的，毕竟虽说柳神涅槃的时代才只是上古，但距离此时也有了不短的时光，上万年总是有的。

毕竟当初的一只小孔雀都成长为了孔雀神王，教主级别的人物，而且还不是初初成就教主，而是极为老牌的那种，就这，说过去了几万年不夸张吧！

但倒不是说柳神已经沉寂在下界上万年了，主要是光是涅槃沉寂的那一段岁月就度过了大部分的时光，毕竟要祛除的可是来源于仙域数尊王者和异域诸多强敌的伤势。

仙王级别甚至还有巨头级别的攻击，哪会那么好祛除，万年的时光还是柳神自身强大的原因了。

甚至除了仙王级别的伤势，还有源自天地道则对自身大道的创伤，这甚至还占据了大部分的可能，涅槃，那可是生与死之间的考验，哪会有那么容易……

到了他们这种层次，一次闭关上万年，再正常不过了。

因此，她倒是不怎么认识路的，毕竟三千道州的范围着实不小，太古上古时期的她更是全力恢复自身伤势，哪经常出来乱逛的。

至于说剑九，那就更不必说了，他这一觉醒来，直接从仙古睡到了乱古，足足大半个纪元的时光，说是沧海桑田绝不为过吧！

虽说他就在几年前从九天之上下来的时候，也从路过这三千道州，但是当时一心想着下界大荒之中的姐姐，甚至于连禁区之主都是顺带着捡回去的，哪有时间去闲逛。

故而，初临上界的二人倒是没了什么明确的目的地，完全就是在漫无目的的瞎逛悠了。

…………………………………

三千道州，雷州。

此时这所谓上界的氛围已经是颇为火热的了，仙古洞开的时间已经不再遥远，所有人都知道，这是一场盛会，一场前所未有的盛会。

仙道花蕾，或是千年一开，或是万年一开，时间不定，其中拥有着无尽的造化，号称是一片仙土，甚至传闻其中尚有十凶的后裔留存。

每一次仙古花蕾的盛开都能早就一个黄金的盛世，故而，它的每一次开启都深深的牵动着所有志在巅峰的天骄的心。

而且，虽说那开放的时间不定，但是不少老牌的教主级别人物都能演算出大致的开启时间，因为进入的数额有限，因此，每一次仙古花蕾的开放都要伴随着一场绝对的盛世。

百川汇海，群雄争霸，无数年轻强者纷出，甚至各州的初代都开始相互切磋交流，偶而间还会有上古怪胎现世，震惊世人。

哪怕是还有好几年的时光，但那些年轻的强者们已经开始躁动。

而感受到如此的氛围，剑九与柳神二人也有些感慨。

仙古花蕾啊，那也算是仙古纪元最后的余晖了。

当初仙王战败以后，这方界域几乎再没有了任何的抵抗力，而等到仙域诸王出兵之时，原始古界已然被为了寻找破帝契机的巨头所打碎。

而这仙道花蕾，就是当初那个黄金盛世留下来的最后遗泽了。

天地意志为了保存自身最后的底蕴，为了保留最后一丝的复兴之机，强行将这片残破天地之间尚存的大多数灵机神粹尽数凝结成了那朵仙葩。

仙道花蕾，说是花蕾，实则是一件世界至宝，包含着一角的仙古天地的残片，其中蕴藏了仙古纪元的原始古界之中不少的造化之地，和很多很多简直数不尽的造化。

其中的传承更是不计其数，就那石昊从仙古究极战场之中获得的那一本仙经，可是博涵了绝大部分的仙古的道与法，堪称仙古法的总纲，这是何等的贵重！！

若非因为这朵仙葩因果牵连过于巨大，甚至牵扯到一方大天地最后的一口气，仙域的诸王也不会放任此物留在九天十地。

仅这一朵仙葩，价值就简直不可估量，绝对不在一两件的仙王级法器之下。

对于仙王级别的存在来说，此物或许也就值个一两件仙王器，但是对于此时的九天十地来说，此地可以说包含着这个古界最后的希望，这可不是一两件仙王器就能比得上的。

说实话，对于这朵仙葩，纵使强如剑九也是十分感兴趣的，甚至此时他的心中已经打上了这件宝物的主意。

而柳神在跟他一番交流之后，也认可了他的打算，毕竟清冷如柳神，也知道这件宝物的珍贵性。

在她的思考之中，九天十地与异域的战争已经不是几十万年就能结束的了，虽说她家的小九甚至有着破王称帝的潜力，但那终究只是潜力而已，要想真正的突破王境还不知道要多少万年，甚至要以纪元来计时了。

因此，她已经做好的跟异域打持久战的准备，一个纪元不行就两个纪元，直到有一方彻底覆灭。

故而，这件堪称孕育天骄的“温床”就格外重要了！

毕竟持久战就不是他们几位王者就行的，还需要大量的底层天骄和未来的领军人物！

所以说，那朵仙葩与其自然凋零，化作天地灵气散发在天地之间，还不如被剑九得到了，如此还能发挥出更大的用处。

而在得到了柳神的认可之后，剑九则更是动力满满。

只是这个还需要好好策划一番，毕竟这可不是一件简单事儿，甚至于这还关乎着他的另一个的大计划！

他倒是不用在乎仙古诸王的顾虑，毕竟他可是仙古的王者，在没有比他更合适继承这件仙葩的存在了，当然，柳神除外，原始古界的最后一缕复兴之机终究是要落到他们家的身上呢。

虽说不用担心因果牵连的问题，但是这件事的工作量依旧不小，以他现在的修为，就算是有着柳神的相助，想要修复一件世界宝具依旧不是那么容易，哪怕仅仅只是勉强缝合。

好在还有不少的时间去筹备，至少要等到最后一次的仙葩凋零之后了，也就是说，至少还有着快十年的时间，故而此事倒是不慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68980117"  chaptername="第一百六十四章  仙道花蕾">加入书签</a>
</div>
