    “如果钱不够的话，我们两个老头子也很乐意帮忙的。”

    这么多年，他们口袋里的积蓄还是不少的。

    “这倒确实是个想法。”宁宝看向阮桂花和阮桂云他们。

    “爹娘，大姨，你们如果想做的话可以先从店面开始，也不用一下就开大厂子，可以从小长开始，咱们一步一个脚印慢慢来。”

    其实也不用管赚了多少钱，却可以让她爹娘换一种生活方式，能让他们变得更自信，也是好处。

    “而且酿酒的方法你们也都会，资金方面可以先用我的钱……”

    “那怎么成。”他们可没想过要去动女儿的辛苦钱。

    “你们可以当我是入股，到时候给我股份就成，要是赚到钱了，我还能得到分红，也不吃亏。”

    对宁宝来说，等再过个十几年，有钱人多了，那她赚钱的收入可不就更高了。

    而且，钱存着，可是会贬值的。

    宁宝对做生意不是很感兴趣，但却很支持老宁他们。

    刚好阮桂云不是还不知道自己以后做些什么，这不，出路就来了啊。

    “你让我想想。”

    老宁觉得自己得好好想想，好好好好的想想；他们夫妻手里这些年也存了不少，不一定要动到宝儿的存款。

    宁宝也没逼他们，主要还得看他们自己的意愿。

    如果不愿也无所谓啊，这么大的果园的，以后光给人供给水果也是一门赚钱的生意。

    何况他们宁家的水果在京城已经打出了名声，不怕卖不出去。

    实际上，光是张家丹阳楼这一家，几乎就去了他们果园三分之二以上的果子。

    如果以后真要酿酒……宁宝看中了周边的一座山，不知道承包下来要多少钱。

    到时候多请一些人，也就不用事事都要她爹娘亲自动手了；两老忙碌了大半辈子了，总该享福才是。

    这么一想，宁宝突然觉得自己的荷包……还是有点空啊，得让人给她介绍一些有钱人赚一点了。

    众人接下来也没再多说，这种事情，点到为止。

    而且就算要做，还是得等上面正式通知下达之后才可以。

    话虽如此，宁宝却发现老宁还真有些……干劲十足。

    她就说吧，她爹也是一个喜欢赚钱的。

    而他赚钱的目的就是想让她们家娘三过的更好。

    其他人则听着他们的对话，也陷入了自己的沉思。

    第二天，宁宝和宁娟就回学校上学去了。

    在这之前，她把自己的想法和蒋翁和说了，蒋翁和表示这是好事，他会和老爷子提的，让宁宝先赶紧改良药方。

    另一边，京城某军区，某个角落里坐落着一排排青砖黛瓦的小平房。

    结束了一天的训练，众人洗完澡吃了饭，这回儿正在宿舍里面给自己上药，一个个的通铺边上都坐着一个人。

    药是从军医处得来的，一个个一边上药一边疼的咧嘴。

    “这么疼？还是别用你那个了，用我的。”

    方时将自己的瓷瓶递给边上的一个平头男生。

    “你这个和我这个有啥区别不？”

    对方也没客气的接过来，还放到鼻尖闻了闻。

    “味道倒是比我这个好闻。”他那个就一股子的苦涩味。

    “你用了就晓得了，这可是一个神医给我的，我也没多少。”

    方时走到一旁的位子坐下来，将腿盘在床上，露出脚后跟后面的擦伤，表皮破损的有些严重，刚才洗澡的时候泡了水，这会儿伤口处的皮还有些发白，但好在不出血，就是有点疼。

    见他还不懂，一巴掌拍了过去。

    “快点，我自己还要用呢。”

    原本昨天他都给自己上药，今早就好了，还见证了一个奇迹，没想到这么快就又全是伤了。

    真希望宝儿可以赶紧把这药用到军营里来，到时候人手一瓶的，也就不怕受伤了。

    受伤怕什么，他们有药啊！

    “行，我马上用。”

    大家伙都笑的方时家里条件一定不错，毕竟这小子来的时候可是白白嫩嫩的，一看就是从来没受过苦的，不过人是真不错，也不矫情。

    而且他拿出来的东西，一定是好东西。

    对方毫不犹豫的洒了不少。

    “哎哎~都撒出去了，浪费，真是浪费！”

    方时瞅着都心疼。

    周围的人被他逗的发笑。

    “我说方时，不就是一瓶药粉嘛，这么心疼，我这个给你啊。”

    说着把自己的递给他。

    “去，谁稀罕你的。”方时一脸嫌弃。“这可是我一朋友特意给我的神药，你今晚上药之后，一个小时就能结疤，等明早起来，疤就掉了，咱们训练也就没那么疼了。”带伤训练，那是疼上加疼啊！

    “有这么神奇？”

    众人明显不信。

    方时：“爱信不信。”

    一众人瞧他这模样，倒是真好奇了。

    这时候，刚才上药的人呆愣愣的指了指自己的伤口。

    “哎，真是不疼了，我刚才还疼的要命，这药可真好啊！”

    他之前用军医处得来的药用着也没这么快好。

    一旁的人瞧着觉得咋就不相信呢。

    “刀子，真假的，你和方时关系好，可别帮着他骗我们啊！”

    “就是，这世上有这么好的吗？”

    他们可都没见过。

    “谁骗你们了，要是不相信就自己试试看啊。”

    刀子把瓷瓶递过去，被方时一把抢了回来。

    “想要用的，排队，我来给你们上，免得你们给我浪费了，怪心疼的。”

    众人顿时又是一阵哄笑，还真一个个的开始排队上药。

    也不是那种排队，就是回到自己的位置上，等前面的人上好了，后面的人再过去。

    没一会儿，一个个的就全惊奇了。

    “居然是真的！”

    “我也不疼了，一点儿都不疼了。”

    “还清清凉凉的，好像还能闻到青草味。”

    “方时，你快说，这么好的东西，你到底哪里来的？”

    这会儿众人也忘了自己刚才还在怀疑呢，一个个的催促着。

    方时心情相当不错的继续给人上药，小心翼翼的。

    “我刚才不是说了吗，这是一个神医给我的，不多，就两瓷瓶。”

    “这么少啊！”

    大家伙顿时一阵失望。

    “哪里少了，已经不少了。”方时瞪了说这话的人一眼。

    “神医她可是好不容易才做了这么两瓶，全给我了。”

