    也就在此刻。

    眼前。

    钱庄很是给面子，界面上出现了一个进度条，上限便是一千万整。

    进度条走了十分之一。

    嗯！

    舒甫笑了。

    十分满意。

    有个参照，总比盲猜的好，看了看手里还剩下二百九十六两碎金。

    想了想。

    还是先不兑换了。

    存着。

    反正兑换完，也达不到要求，这可是将近四百万人民币，一下子都兑换成钱庄货币，有点舍不得。

    。。。

    此时。

    他的界面是：

    货币：1，015，200。

    积分：890.40。

    身体素质：35.40（+）。

    。。。

    一百万出头的货币，将近一千的积分，舒甫感觉自己前所未有的富有。

    没得说。

    氪！

    “+”

    “+”

    “+”

    “。。。”

    舒甫心头不断默念。

    一次只能消耗一积分，对于这个设定，舒甫也就第一次吐槽一下。慢是慢了点，能加得上就行了。

    有金手指就不错了，别要求太高。

    怎么。

    重生。

    穿越。

    还赚了那么多钱，一点小瑕疵，就忍不了？非要人家给你开局秒跳秒地秒空气，才觉得舒坦不成？

    人。

    知足常乐。

    对事。

    对人。

    平和一点，改变可以改变的，接受不能改变的。

    。。。

    35.42。

    35.43。

    36.22。

    38.56。

    ......

    舒甫不断加点，可以明显感受到，自己的身体在一点点变化。

    骨骼。

    肌肉。

    皮肤。

    思维。

    ......

    在强化的时候，都有一种清晰提升的感觉，尽管不多，可持续着。待加到四十的时候，有点饿了。

    当即。

    舒甫开始奔去厨房，烧菜做饭。之前就试验过，一次加点太多，会有饥饿感。想想，也不难理解。

    以前瘦弱的胳膊肌肉。

    不能凭空鼓起吧，需要补充营养，构成肌肉。

    做好。

    开吃。

    狼吐虎咽，一边吃，舒甫一边点击强化，胃部的消化功能仿佛也得到加强，吃了将近半锅的肉菜。

    都才感觉半饱。

    继续。

    很快。

    身体素质达到了五十。

    “呼！”

    舒甫没继续加点了，因为提示到了强化上限，只有达成一千万的目标，才能继续提升。只能停下。

    此刻。

    舒甫感觉前所未有的好。

    五十点。

    是整体的身体素质，而算力量的话，他已经不比一般成年人弱，不再是以前肩不能扛的瘦小学生。

    镜子前。

    捞起袖子，可见点点肌肉。

    腹部也是，一用力，腹肌小小鼓起，脸色也不再是半个月前的苍白，多了些肉，就连小兄弟也受益。

    “嗯！”

    舒甫满意地点了点头。

    挺好。

    终于和正常人差不多。

    。。。

    简单收拾收拾。

    出门。

    来到店里，单婼和玖莘芹依旧比他早来，一边做暑假作业，一边电脑里放着歌。两姑娘美得不行。

    见到舒甫，单婼俏脸上露出笑颜。

    “店主大人，早啊！”

    “早。”

    “感觉你变壮了。”单婼一双萌眼里闪着疑问，几天不见，舒甫露出的胳膊，可不是之前的纤细。

    壮了。

    高了。

    脸上也没那么瘦削。

    “没什么好奇怪的，这个年纪，发育快。”舒甫随口道。

    “哦。”

    单婼点头，除了这个原因，也没法解释。

    “今天不去别墅那？”玖莘芹好奇问。

    “不。”

    “昨天把婚纱像的封脂完成，还有个山河图，放在店里刻，等会儿会把木料运来。”舒甫解释道。

    看他一天天跑。

    怪辛苦的。

    因此。

    林森和周茜商量了一下，便让他在店里刻就成，反正是山河图，没有婚像来的重要，在哪刻都行。

    对此。

    舒甫自然高兴，每天跑别墅，怪麻烦。

    而且在人家家里，总归不适应，还是自个的店轻松一点，舒甫都在犹豫，以后要不要接这种大单。

    一来。

    费神。

    二来。

    费时。

    三来。

    赚得也不多。

    是。

    在别人看来，几万十几万，是很大的数目。但在他的眼中，也就一般般，异星的局面慢慢的打开。

    需要他耗费时间去经营。

    嗯。

    决定了，这单山河图之后，短期内，暂不解一刻就要一周的大单。

    。。。

    随后。

    舒甫从库房拿出一个长木料，摆在工作台。

    “哗！”

    “咚！咚！”

    “。。。”

    现在店面还没有正式开业，舒甫正在为店铺刻牌子，名字很简单，就只两个字---舒艺。简洁明了。

    于是。

    整整一个上午。

    粗削。

    刻字。

    抛光。

    上色。

    封脂。

    裱框。

    六个步骤，

    完成！

    “这字，真好看。”单婼凑过来，赞叹着，一双美眸看了看舒甫，没想到，舒甫的书法也这么棒。

    “呵！”

    舒甫笑了笑。

    这两个字，算是艺术字，前世也是用的这个，作为名号，也算小有名气，字体也是选了好久才定。

    既大气。

    又古典。

    风格与众不同，前世也接过很多刻木匾的活，不要太熟。

    “准备明天开业？”单婼问。

    “不。”

    舒甫摇头，把牌匾立在墙边，“等山河图完成，还有几个私单搞定，才有时间开业，现在忙不过来。”

    “哦哦。”

    单婼一听也是，舒甫手里压着的单不少。

    。。。

    下午。

    舒甫在林森派人送来的名贵木料上，开始刻山河图，相对来说，没有婚纱像那么大，也更加好刻。

    强化的身体，对力道的控制，起初不太好，但经过上午刻牌匾，舒甫已经完全适应，十分的轻松。

    论技艺。

    已然恢复到了前世水平。

    “咦！我还以为是专门卖玩具的，怎么这么多木头？”

    “要买玩具吗？”

    “。。。算了。”

    “。。。”

    毕竟身处繁华地段，人流量多，尽管没有牌子，但依旧有零散顾客进来，只是大多进来后便一愣。

    左边货架，全是木头。

    右边货架，才是玩具。

    搞不清楚主营是什么，最后成交的不多，完全可以说是稀少，相比在顺棠街摆摊，差了不要太多。

    对此。

    单婼倒是不太在意，有顾客就招待，没有顾客就做暑假作业。看看书，听听音乐，比赚钱还高兴。

    不时瞄一眼不远处，专心刻像的舒甫。

    满足！

    。。。

    就在舒甫忙的时候。

    异星。

    奉长生也没有闲着，进了货，自然要卖掉，一张成本可是八两金子，他也需要尽快出手回笼资金。

    最重要的，还是打响名声。

    不然。

    总不能带着东西，到各个大户人家，神秘地拿出来，给人嘚啵嘚一顿解释，期待人家高价购买吧。

    那成什么了？

    因此。

    最好的方式，便是拍卖，等名声出去，自然有人上门来求。

    收拾。

    出门。

    直奔主城，那里有钱人更多，三天后正好有一个公卖会，他得赶紧过去，路途远，赶路都得两天。

