
肖文星惊喜的睁大眼睛,  不敢置信的发信息问。

【真的？】

【我什么时候骗过你？】

啊啊啊！所以是真的！他等了这么久！莫哥终于有时间来住了！

肖文星被莫哥投喂了这么久，早就想好好回报莫哥了，可惜是苦于一直没有机会,  这次终于等来了机会，结束了与莫哥的通话后,  肖文星就开始兴奋的筹备起来。

首先他挑剔的打量了一下自己的小房子,  上一次莫哥来住的时候一切太突然，加上他那时候穷,  实在舍不得钱,  所以很多东西都弄的很敷衍。

这一次他虽然依然很穷，但好歹自己赚了一些钱,  对这个世界也更了解，对未来更加有了底气,  所以虽然大的居住环境无法改变,  但一些生活用品的品质，还是能改善一下的。

首先，肖文星把屋里的劣质家居鞋给换了,  买了两双更贵更舒服的，然后刷牙的杯子也买两个，之前他因为舍不得钱,  都是用一次性杯子刷牙,  莫哥也跟着他用一次性杯子刷牙,  这次说什么也不能这么虐待莫哥了。

还有牙刷，毛巾，也买新的，买贵的。

最后肖文星又给莫哥买了两身新睡衣，想到莫哥在他这住几天,  两人有空可以一起玩游戏，肖文星又买了一个星战的眼镜设备，之前莫哥在他这玩的时候，都只有一个眼镜，莫哥的游戏体验根本没有那么好。

兴奋的买了一堆东西后，肖文星仔细想想应该没有遗漏了，这才心满意足。

在肖文星这边为了莫哥来住而兴奋的准备着时，莫云析那边也没有闲着，他同样在为了两天后能去肖文星那里做准备。

除了莫念那边的应对和布置外，一些琐碎的事情也要一并解决了，约会季那两个alpha的约会次数都还各剩一次，莫云析干脆就将约会时间全部安排在了明天。

这一次，为了更快的解决这一件事情，莫云析将那两个alpha见面的时间安排的更紧凑，一个在上午，一个在中午，并且两个alpha的约会时间中间几乎没有间隔，这么紧凑的时间安排，如果不出意外，那两个alpha甚至能够碰上面，但是莫云析对此毫不在意，反正明天再见最后一次面后，他与那两个alpha从此就再无瓜葛，会成为真正的陌生人。

莫云析不知道的是，其实心里这样想的，不只是他一个人。

翌日，收到了官方发送的约会通知的两个alpha自然是准时赴约了，这一天，司南依然是中午，而叶燃则被安排在了上午。

相比起第一次见面时的精心打扮，叶燃如今对和omega约会的穿着，是越来越敷衍了，这一次他不仅穿了和上一次约会时一样的衣服，甚至连增高鞋也懒得穿了，反正去见的也不是老婆，穿那么好看有什么用。

已经见过两次面的人其实也算比较熟悉了，来到灵犀餐厅后，两人简单打了个招呼，就在餐厅桌子两旁坐下。

第一次被安排在午饭前约会的叶燃，这一次举着菜单提议点一些甜品，总算没有被拒绝，于是他马上兴奋的点了一堆。

对叶燃一下子点了这么多甜品，莫云析虽然有些意外，但也没有说什么，等甜品上来后，他看着面前品种丰富的各式小蛋糕，依样品尝了一点。

而今天叶燃也没有任何要找话题的意思，他全部的注意力都在眼前的各式小蛋糕上，似乎对这些甜品充满了兴趣。他决定，今天的约会时间要尝遍这家店的甜品，看看到底哪个好吃，等以后和老婆见面了，就买给老婆吃。

一个甜品一个甜品吃过去的叶燃没有发现，他对面的莫云析，品尝甜品的方式和他非常相似，都是每一个都尝一口，浅尝即止。

品尝完面前所有的甜品后，莫云析心里想着，嗯，都没有我做的好吃，也没有新颖创新的做法，参考价值不大。

一个多小时的约会时间，就在两人默默的品尝甜品中度过，除了刚开始的打招呼，简直连话都没有说两句。

等到约会时间达标以后，两人又非常默契的站了起来，一个准备道别，一个准备送客。

互相间将态度表现的这么明显，加上从头到尾叶燃都没有收到对面omega的私人通讯号，他当然知道在对面的omega那里自己是没戏的，不过这样正好，省了麻烦，否则他还不知道要怎样和老婆解释呢，于是叶燃看着对面的omega微笑道：“我们就不用说再见了吧。”

莫云析自然是明白叶燃的意思，微微挑眉，嘴角难得的露出了一丝笑意，“正有此意。”

两人约定再不相见的友好道别后，叶燃心情轻松的转过身，觉得今天上午还真是干了不少事情，首先解决了约会季omega的事情，让以后不会再有麻烦，再就是这家的甜品味道真不错，以后买给老婆，老婆肯定喜欢。

心里美滋滋准备离开的叶燃，一抬头就看到了一个长的温润俊美，脸上戴了一副金丝边眼镜，一脸斯文败类样的alpha走过来。

因为莫云析那没有任何间隔的约会时间安排，他今天要见的两个alpha，不出意外的撞上了。

准备离开的叶燃，和想要走过来的司南，只是对视了一下，就明白了对方的身份。

但是明白了对方身份的两人，却没有丝毫约会季alpha互为竞争对手的箭弩拔张，相反都非常的心平气和，甚至还友好的互相点了点头，然后交错而过。

一个走出餐厅，一个接替叶燃，来到了莫云析面前。

……

在司南与莫云析开始约会时，肖文星已经将新买的东西都放在了应该放的地方，还将卫生也打扫了一下。看着被自己整理的格外整洁，并且放置了很多新购置用品的家，肖文星心里是非常满意的。

此时极为满意的欣赏着自己劳动成果的肖文星，丝毫没有发现一个问题。

那就是他所有的东西都是买双份的，又是一次性购买的，当然都是款式一样，只有颜色的区分。

这样成双成对的东西房间里只有一样两样还好，可是他上到杯子牙刷，下到拖鞋，全部都是一样的款式，这样打一眼看去，这整个屋子里的用具简直都是情侣套装。

丝毫没有发现问题所在的肖文星强忍着，才没有发照片给莫哥看，他要等莫哥住进来以后自己看到。

当然，肖文星虽然没有发照片，但也依然忍不住发信息给莫哥了。

【莫哥，你什么时候过来啊，我把房间都打扫好了。】

【明天傍晚应该就能过去了，你这么着急的吗？】

【嗯，我很急，急死了！！】

莫云析看着这条信息，实在忍俊不禁，脸上露出了一个笑容。

一直冷漠疏离的omega，脸上露出了笑容，简直宛如冰雪消融般，让人见之难忘，餐厅里其他桌一些此前一直偷看这里的alpha，见到这个笑容，眼中都露出了满满的惊艳。

但是坐在莫云析对面的alpha，则一直默默吃着自己的猪排饭，根本不为所动，因为他知道对面omega的所有情绪，都不是因为自己露出来的，事实上自从他在这里坐下后，他们几乎就没有什么交流，对方所有的注意力，都在自己的终端上。

不过司南对此也已经习惯了，从第一次约会开始，他就发现他没有对面omega终端上的信息重要了。

并且这已经是第三次约会了，对面的omega依然没有给他联系方式的样子，他就知道自己这次约会季，只是对面omega约会alpha里凑数的了。

不过对此司南并没有任何难受的意思，相反还松了一口气，因为他早已经想清楚了，他并不需要omega，只需要有omega和他相亲的假象，只要这个omega和他完成约会季规定的约会次数，就足以他应对公司那些元老了。

现在对他来说真正的问题，是星空依然没有答应他的工作邀请，而星空的服务套餐，已经只剩下最后两天了。

只要一想到这里，司南就满心忧虑。

随着时间的推移，司南开始频频的看向终端的时间，因为星空的午餐服务快开始了。

另一边，肖文星和莫哥聊天聊的正嗨，突然，闹钟铃声响了起来。

看看时间，肖文星瞬间想起来，该给大客户提供午餐服务了。

于是肖文星非常熟练的给莫哥发了条信息。

【莫哥，我有点事情，你等我几分钟哦。】

莫哥的信息几乎也是秒回了过来。

【好，等你。】

看到莫哥的回复，肖文星放心了，他收起了莫哥的聊天窗口，找到了大客户司南先生的通讯号，然后一个语音通讯拨打了过去。

灵犀餐厅里。

通讯申请的铃声突然响了起来，刚刚结束了与文星交流的莫云析，下意识的看了过去。

而作为手腕上终端响起的人，司南歉意的冲对面的omega道：“接个通话，不介意吧？”

莫云析微微颔首，“请便。”

听到对面omega的回应，司南也是松了口气，虽然说在和omega约会的时候接其他人的通讯很失礼，但是和星空的通讯用一次少一次，司南如今已经非常珍惜，根本就舍不得如之前一般，因为要和omega约会，而直接取消中午的午餐服务。

得到许可后，司南马上按下了接通通讯的按钮。

下一刻，一道非常清越，又甜又温柔的声音通过司南的终端响了起来，“司南先生，已经是中午了，该吃午餐了哦。”

几乎是瞬间，莫云析的视线锐利的看了过去。

……

……

作者有话要说：　　第一次见面的叶燃和司南：不是竞争关系呢，友好点头。

感谢在2021-07-28  23:15:35~2021-07-29  23:56:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、jennifer、南茗  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：317  50瓶；扶令  30瓶；总在半夜被饿醒  27瓶；我想躺岛、骑着老君的青牛、酸梅干儿  20瓶；球球的账号  19瓶；吃鼠条  16瓶；?д?  15瓶；劝你善良、44105324、要考试了好焦虑、梦中咸鱼、扇子酒、阿希、想想萝宝会怎么做  10瓶；巫图图  9瓶；有话、大大求更_(:3∠)_、琳、斯人若彩虹、止香踽踽  5瓶；gin、倾月冷、46277673、晋江又tm抽了啊曰  3瓶；32547355、德芙拌榨菜  2瓶；or2俏皮古、.....、鱼鱼鱼、pardon、我要颜表情(；一_一)、脆甜提子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276271"  chaptername="52、第五十二章">加入书签</a>
</div>
