    几乎同一时间，在道灵穹境，万魂灯室中。//www.  //

    无墟子蹙着眉，再一次放下了手中的书卷。

    此子少年老成，胸有静气——

    此乃是他当初入门之时，几位师伯师祖给他的评价。

    每临大事，无墟子也往往都能镇定自如，从容应对。

    只是今日，却不知为何。总觉是一阵阵心惊肉跳，无法静心。

    默默在心中推算，却并无什么错漏。此番参与东临云陆之战的宗门精英，都是分散行事。即便有什么不测之时，也能及时散开逃逸，不会太多损失。

    有穹境调度协调，同样也可随时聚合，给乾天山致命一击。有如群狼在野，伺机而动——

    正这般想着，就听下首处一个道人，忽然一声惊咦。

    “怎么又灭了两盏魂灯？居然还是魂境，今日这已经是第四盏。”

    “那孔瑶，难道真能料算如神不成？”

    无墟子同样是讶然望去，这孔瑶的韬略布局，他已经见识过。

    这两日时间，更是小心翼翼。按理而言，不该再有灵境修士身陨——

    视线扫过，那两盏熄灭的魂灯，立时跳入目内。

    无墟子先是一愕，微微意外，而后那面色，骤然一片铁青。

    “不对！熙月与临崖子，熙月不是问奕观的观主么？这二人，该当是在中土才是，怎么会陨落？”

    “据我所知，这二人乃至交好友。此时当该是在一处对弈论道才是——”

    “那么这二人，又到底是怎么回事？难道是魔门？”

    “不可能，天魔穹境与我道门已有协定，灵潮二十年内。所有一切纷争，暂时搁置。即便是。又有谁能让临崖子连警讯都无法传出？”

    “正是！熙月乃一观之主，不久之前才突破灵境，也还罢了。临崖子却是道隐宗长老，修成寰道定世钟神通。这个世间，非仙境出手，谁杀得了他？”

    静室之内，已经有几位睿智之人，隐有所悟。面色也在这瞬间，变得苍白无比。

    灵境实力，在同阶之中却少有对手。还有一个徐问！

    而此人数日之前。就被那乾天妖王宗守，在魔尸山附近斩落！

    能杀徐问，能败冥界天女，自然也能斩临崖！

    也就在这时，这万魂灯室之外。一道光影遥遥冲至。

    几十丈外，就被门外的几个值守弟子强行阻拦。

    去依然强行挣扎着，欲冲入室内。双目赤红，神情狰狞扭曲。

    “禀知宫主！我巍山门一个半时辰之前，惨遭灭门！全派上下，一千九百余口，都被屠杀殆尽！还请宫主为我派做主，复此大仇！”

    室内诸人，闻言又是一阵面面相觑。一些仍不明白的。是惊疑不定。那些猜知一二的，则是眼神沉重。

    “巍山门？此宗在我道门之中，排名第一百零四位，乃我道灵穹境支柱之一。到底是何方势力，下此毒手？真不知死活——”

    “我记得巍山，在问奕山之东。大约三千六百里，紧靠云海！”

    “此言到底何意？”

    “一个半时辰之前，巍山灭门。一个半时辰之后，问奕观熙月与临崖子两位灵境强者，齐齐身陨——”

    “换而言之，此是同一势力所为？”

    “不对，是一人才对！诸位语意所指，是那位乾天妖王么？”

    “妖剑宗守？”

    “此人剑道无敌当世,剑术何止是妖？若然是他，倒也有可能。只是一个半时辰，就灭巍山一宗，斩落熙月与临崖子二人，实在也太过夸张！”

    “熙月与临崖子亡，只怕问奕观上下那几百人，只怕也不得幸免！”

    “诸位，可别忘了巍山门与问奕观之间，还有个观胜山。既然巍山门与问奕观挡不住，观灵宗也同样凶多吉少？”

    “这么说来，在我等洋洋得意，以为可以覆灭乾天山时。那位国君，却已独自一人，杀入中土？至少已亡我穹境之下，两大宗派？”

    议论声渐渐平息，所有人的视线，都纷纷往上首方向无墟子望去。

    巍山门与问奕观，非是圣地，也非灵府。可正因不是，才能受穹境控制，是支撑穹境的支柱之一。

    这两大宗派覆亡，自然是穹境宫主之责！

    也在等候着，这无墟子开口。他们道灵穹境，接下来该如何应对，需得这位宫主来决断。

    那位巍山门门人，此时已经被室外的值守弟子制住，强拖了下去。

    万魂灯室之内，再次恢复寂静。也就在这时，半空中又有两道光符，先后落下。

    仍旧是门口处那位青衫道人先行接过。而后是眼神变幻，阴翳莫测，意味深长的看了无墟一眼。

    “不是可能，已有确切消息！今日辰时二刻，观灵宗满门被诛。又辰时七刻，问奕观被人生生夷平，无一活口。只是凶手是谁，仍旧不知——”

    猜测证实，室内诸人，都是再次屏住了呼吸。

    而其中一人，更面色煞白，眼中现出几许焦灼慌张之色，额头上满是豆大的冷汗。

    众人望在眼中，也不以为奇。

    此是蒲山观主，名唤‘无决’，与无墟无极乃是同辈人物。所属宗派在道门之中，排名四十三。在道灵穹境之内，也颇有地位。

    联合几个小宗，是一方势力之首。故此今日，也有资格列席万魂灯室中。

    而据诸人所知，这蒲山观距离问奕山，也不过五千里地。

    灵境修士，即便不用法器，也只需一个时辰，就可抵至。

    似乎是忍耐不住，无决子蓦地站起走到室中，朝着上方的无墟一拜。

    “宫主！无论这凶手是谁，是何方势力，都是我道宗大敌！还请宫主早做决断，将这凶手早日诛除！”

    无墟子淡淡看了无决一眼，却并不答话，还扫室内。

    “本尊记得，距离问奕山最近的宗派，乃是无为观？”

    “正是！灵龟岛无为观，距离一千三百里！”

    无墟也不再问话，抬手一拉，这道灵穹境的天空，立时一面巨大的蓝色宝镜飞坠而下。

    到了这万魂灯室之内。

    无墟子以手触镜，而后目光流转。

    “诸位道兄，可以助我！”