    第1716章 发现夏侯   

    大姐，可不知道，就在他想要对付张龙他们的时候，人家早就已经想到办法，用来对付她了。

    

    “你现在，立刻就让那些虫卵，在夏侯的体内孵化，如果可以的话，就直接夺了他的性命。”

    

    这样的人，老天爷竟然不收拾，张龙想着，自己倒是可以出手，好好的把这个人给收拾一顿。

    

    听说要让那些虫卵孵化了，敖桐立刻就兴奋了起来，它早就已经在等着这一天了了，现在总算是盼到了。

    

    “太好了，我的那些小宝贝们！早就已经迫不及待了，正好就让这个夏侯，当成他们出生的第一顿食物好了。”

    

    想要繁衍下去，敖桐如果光是靠自己的话，可能得需要付出不少的代价，像是夏侯这样的坏蛋，它还是很能下的去手的。

    

    正在朝着大夏国赶的夏侯，突然就，开始浑身疼了起来，整个人都在不断的抽搐，周围的人，全都有些怪异的看着他。

    

    “这个女人，她怎么敢？”

    这个时候，夏侯也顾不得那么多了，立刻就从人群中飞奔出去，很快就没影了。

    

    等到了一个空旷无人的地方之后，夏侯接连，给自己吃了好几种药丸之后，这才像是好了不少。

    

    那些已经孵化出来的虫子，很快就蛰伏下来，那些弄下来的药，对于它们来说，还是有一定伤害的。

    

    “我这边刚刚拿到了一段录像，你们两个帮忙看看，认不认识这个人？”

    在画面上，实在是太让人惊讶了。

    

    夏侯那个时候，主要是为了保住自己的性命，所以什么都顾不得了，但是一路上，还是被监控给拍到了，这种人，实在是太让人觉得匪夷所思了，所以辗转就送到了赵志国的手上。

    

    马上就要离开的两个人，就只能认命的跟过去看了，看到第一眼的时候，梁墨辰直接就呆住了。

    

    “这个家伙，我如果没有记错的话，应该是叫夏侯，他当时就是保护那些家伙的，不知道怎么会出现在这里的。”

    

    那个时候，于晓慧好像也是因为这个家伙受伤的，所以梁墨辰才会记得那么清楚的，看样子，离开那座岛上之后，这家伙很有可能一直偷偷地藏在大夏国呢！   

    赵志国听了之后，忽然就想到，那个时候，张龙带着自己录完了里面的东西之后，立刻就逃走了，很有可能是因为这个叫夏侯的坐镇。

    

    “目前来看，应该是就只有他自己一个人，来到了这个地方，我已经派人去调查了，现在还没有任何的结果。”

    

    这样一个厉害的人物，突然就来到了他们的国家，普通的人，根本就没办法对付他，所以这个时候，还得赶紧再想想办法才行。

    

    就连梁墨辰他们，都已经知道了，现在情况有些特殊，他们就算是想要帮忙，恐怕都不是夏侯的对手。

    

    “你们两个，先在这里等一下，我们很有可能，还要向那边求援。”

    原本还以为，这件事情结束了之后，他们还得再等很长一段时间才能联系。

    

    不等着又能怎么样，梁墨辰和宋云飞两个，就只能乖乖的再等着了，就算是着急回去，也不在这一时半会的。

    

    “云飞你说，那个夏侯为什么会来这个地方？”

    说起来，梁墨辰心里也有些忐忑的，他前面那么多年，都是一直生活在这个国家的，所以并不希望，在这里出什么大事。

    

    夏侯具体为什么会出现在大夏国，宋云飞其实也不清楚的，他甚至从来没有和这个人接触过，大多数都是听其他人说起的。

    

    “我也不知道，但是如果能帮忙的话，咱们还是尽量帮吧！”

    这真是一波未平，一波又起，这个家伙，该不会是来大夏国报复的吧！   

    赵志国非常迅速的，把这件事情给报上去了，他们国家，其实也是有一些机密的东西的，通常情况下，是不对外展示的。

    

    “你先别着急，我来问一下，如果咱们自己的人，就能对付这个家夏侯的，还是尽量不要向张荣他们求助的好。”

    

    大长老忽然就发现，不知道什么时候，他和这些玄而又玄的东西，接触的越来越多了起来，有些时候，都是没办法避免的。

    

    听到大长老说的那些话之后，赵志国并没有觉得惊讶，就算是已经做到了如今这样的位置上，他也知道，有很多东西，到现在都还是秘密的存在。

    

    “没有问题，我们自己能解决的，还是不去麻烦其他人的好。”

    再说了，张龙他们，好像还挺忙的。

    

    自己在那里住了一个多月的时候，根本就没有见到过这几个人，听伯父的意思，越是到冬天的时候，不要越加谨慎才好。

    

    “大长老，别说是对付这样的人了，我们目前没有一个，是能够追得上对方的速度的。”

    

    很快的，那位特殊顾问，就出现在了大长老的面前，他看完了录像之后，脸色立马就变得惨白了起来。

    

    没有想到，他们得到的，竟然会是这样的结果，大长老忍不住看了一眼赵志国所在的方向。

    

    “我知道了，你先回去吧！我们自己再想想办法。”

    没有想到，他们寄予厚望的一群人，最后竟然没有发挥任何的作用，看来还得向别人求助才行。

    

    但是这个叫夏侯的，目前来说，好像还什么事情都没有做，他们如果太主动的话，很有可能会激怒对方的。

    

    “这件事情，暂时就是你知我知，还有他们两个知道，先不要让更多的人知晓了，我们再好好的观察一下，如果夏侯什么事情都不做的话，倒是可以相安无事的。”

    

    这个时候，不能太着急出手了，否则的话，对谁都没有好处的，他们大夏国，现在已经损失不起了。

    

    这么做，赵志国也是非常赞同的。

    他心里清楚，一旦惹怒了夏侯，人家可是不会有任何的顾忌的。

    

    “你们两个，恐怕要先在这里住几天了，大长老刚刚说了，要先观察一下，看看这个夏侯，来到我们这个地方，到底有什么目的。”

    

    他们两个每次来这里，好像都会被留下，赵志国都有些不好意思了。

    

    

