
萧寒看了一眼楚风，又看了一眼李泉，最后抱拳对刘平顺说道：“陛下，再过几日就是十年一次的博弈决赛了。这次博弈的地点是朝歌，我们夏国作为这次博弈的主办国，倘若输与他国，只怕会被人讥笑。”

楚风愣了一下，他早就将这个博弈大赛的事情忘得差不多了，如今见萧寒旧事重提，他真不知道萧寒的葫芦里买了什么药，不由冷冷地看着萧寒。

刘平顺也愣住了，现在不是商议活抓燕王的事情吗？怎么扯到博弈大赛去了？他皱眉头看着萧寒说道：“萧爱卿，这博弈的事情，萧丞相会处理好的。这和活抓反贼燕王有什么关系？”

刘平顺既然将朝中的事情交托给了丞相处理，萧北风自然会处理妥当，这个朝歌的十年一度的博弈大赛，他自然也会处理妥当的。

“陛下，在我夏国，逍遥侯的棋艺已经是世人瞩目的。若是侯爷没有参加这次博弈，岂不是让世人认为侯爷的棋艺低下，不敢应战？而那些赢了这次博弈大赛的人，只怕会讥笑我夏国无人。”萧寒说着看了一眼楚风，他发现楚风的脸色没有任何的变化，不由继续说道，“陛下，这段时间逍遥侯劳苦功高，而且几乎丧命沙场，陛下也该让他好好休息了。”

刘平顺看了一眼楚风，发现楚风不做任何的表态。他不由皱眉头，不知道在思考什么。而这个时候李泉也说道：“陛下，一只猫盯着那只老鼠，老鼠是不会有胆量跑出来的。只有那只猫离开了，老鼠才有胆量从鼠洞里跑出来的。”

刘平顺听到这话，仿佛明白了什么，不由点了点头说道：“李辰，朕已经说过了，这十年一度的博弈大赛，你要参加的。过几日就是博弈大赛的决赛了，错过了预选赛没什么，可是决赛，你可不能错过了。”

楚风抱拳对刘平顺说道：“陛下放心，微臣一定会全力迎战的。只是……”楚风的目光还是落到了施立平的身上。施立平此刻还昏迷不醒，楚风说不担心那是假的。这个施立平和自己相处了那么久，多少会让楚风心里不舍。

“等明早，你再出发。李辰，这些日子辛苦你了。”刘平顺知道楚风担心施立平，他当下点了点头说道。

“陛下，这是微臣该做的事情。”楚风微微一笑，然后说道。可是就在这个时候，楚风的肚子很不争气的响了起来，而且声音还十分的清脆响亮。

众人听得这个声音，忍不住哈哈大笑起来。就连不喜欢笑的萧寒也忍不住低头偷笑了。刘平顺看到楚风面露尴尬，不用说：“李辰，你定然是没有吃过早膳吧！”

楚风这个时候才点了点头说道：“只顾得为施大将军疗伤，确实忘记吃早膳了。”

“朕也没吃。只怕两位爱卿也没有吃吧！既然如此，我们一同吃早膳吧！”刘平顺如今细细一想自己和李泉、萧寒等人也未曾吃早膳，不由笑着说道。

话分两头。此刻在广宗城外的夏军的军营里的一个大营里，一个穿着普通的使者服侍的老头子正低着头吃着手中的馒头。

不一会儿，大营的帘子被撩开了，走进来的是一位身穿蟒袍的王爷。这个王爷不是别人，正是平王，平王走进大营的时候，就对左右说道：“你们都在外面等候吧！不用进来伺候了！”

他身边的人听完之后，就站在门外了。只有他一个人走了进来。

平王看着低着头坐在地上吃馒头的人，不由地摇了摇头。谁人想到那位在战场是叱咤风云的人物，如今就像是城外的难民一般蹲在角落里吃一个又硬又冷的馒头呢！而且还吃得很香。

那个老头子自然知道平王进来，可是他全然不理会，还是一心一意地啃食着他手中的馒头。他吃得差不多了，才拿过旁边的水壶，倒了一杯水，自顾自地喝了起来。做完这些之后，他才苏展腰身挨在了帐篷上，抬头看着平王。

这个老头子可不是别人，就算他穿了侍者的衣服，可是他身上流露出来的霸气，还是出卖了他。他就是那个消失在黑夜当中的燕王。

“你还有心思吃得下馒头，真是厉害！”平王看着有些颓废的燕王说道。他坐了下来，就在燕王的面前。

“你不会让本王落到刘平顺的手里的。”燕王看了平王一眼，然后很肯定地说道。

平王冷笑地说道：“你这么肯定？”

“一旦本王落入刘平顺的手里，你也会不好过的。别忘了，你让白峰给本王出的绝户计。”燕王看着平王说道，“本王的手里，还有你给本王送来的结盟信。”

“是么？”平王不置可否地冷笑地说道。

“除非你杀了本王，将本王的人头送给刘平顺。”燕王看着平王说道。他说这话的时候，似乎一点也不担心平王会杀了他。

平王点了点头说道：“你都替我想好办法了，你说我是该感谢你呢？还是笑你笨？”

“可是你不会那么做？把本王的脑袋献给刘平顺，你得到什么呢？”燕王望着平王说道，“你得到什么呢？恩？什么也得不到吧！”

平王说道：“起码我不会给自己惹麻烦。”

“本王一死，你觉得你的日子还会长吗？”燕王冷笑地说道，“七弟是什么人，你和我都清楚着。到时候，他要对付你这样一个没有封地，没有势力的王爷，不是易如反掌么？就算你真的当了你的太平王爷，你觉得他会这样放过你么？”

“更重要的事情是，你舍得放弃本该属于你的东西？”燕王说完这话，竟然哈哈大笑起来了。

平王听得这话，脸色黑如死灰。确实，他知道刘平顺是不会放过自己的。这些年来自己装疯卖傻，当一个浮夸子弟，他也一样对自己疑心重重。倘若自己真的什么都没有了，那么他要捏死自己，就像捏死一只蚂蚁那么容易。

何况，要让自己放弃本该属于自己的东西，自己又怎么舍得放弃？

看到平王这等颜色，燕王知道自己心中所想的事情果然不错，他说道：“十三弟，你我虽然不是同母所生，可是均是先帝子嗣。正所谓落地骨肉亲，你和我相互残杀，得到什么好处呢？”

“相反的，你帮我，我也帮你，这样才能够得到我们想要的好处。”燕王看着平王说道。他知道平王的心理早就有了计较，只是刚刚进来的时候，故意这样诓自己的。否则当日平王也不会让白峰来找自己，给自己出那么狠毒的计策。

平王死灰色的脸色一变，露出了如沐春风的笑容看向燕王说道：“大哥说的极是。落地骨肉亲。你我皆是先帝的子嗣，大哥这些年来镇守边关，杀敌无数，保卫我夏国这么多年，却没想到竟然落到如此下场，确实让人心寒。”

说道心寒两个字，燕王整个人的心确实寒了。思考这些年来，自己所作所为，确实为国为民，就算是自己在洛阳的时候，曾经想要图谋造反，可是很多次他都没有去做，有些时候他明明有机会却没有做，就是因为不想看到夏国内乱。

可是那个狗皇帝却一再二，二再三地逼迫自己，最后竟然……

燕王心中是恨的，对刘平顺有着莫大的仇恨。他看着平王说道：“不说了。这些都过去了。”

平王说道：“大哥，皇帝找不到大哥你的人，如今正派人四处找大哥。大哥躲在我这里，虽然暂时是安全的，可是总归不是办法。”

燕王说道：“我知道。十三弟，这次攻城战，那个狗皇帝死了多少人？”

“一半的人都死了，五万多人攻城，如今还剩下两万多人。十分的惨烈。”平王说道，“如今士兵们正在掩埋尸体。大哥你的人没有一个能够活下来的，全部都死了。”

“哎，跟随本王多年的燕幽儿郎竟然……”燕王说到这里不由地觉得心痛，他的手握成了拳头，狠狠地砸在了桌上，喃喃地说道，“若不是施立平突然间出现在城中，乱了我的军心，这场攻城战是不可能会输得那么惨烈的。”

“广宗城的百姓，皇帝也曾经想要屠杀的，却被萧寒劝说放弃了。不过，这些百姓也是家家户户都挂了白练，哎……”平王刚刚从外面回来，看到广宗城里城外到处都是鲜血，到处的是死人的尸体，他也是触目惊心的。

“施立平为什么会突然出现在广宗城，你可知道原因？”燕王问道。他可不相信施立平是攻克了北门出现在广宗城的，要知道北门把守的人虽然是王猛和那些难民组成的士兵，可是这些人可不是一般的狠毒，就算施立平的人有多精湛，要从这些人的手里攻占北门，那也不是随随便便可以得到的，起码要付出十分之八的代价。

“大哥，这些都是李辰的诡计。”平王说道，“这件事情，小弟我也是刚刚才知道的。”他说着心里又生出了恨意，因为刘平顺每次商议军机大事的时候，从来不将自己叫去，更不给自己参与，自己就像是一个什么也不是的外人。

“李辰的诡计？”燕王听到这话不由皱眉，然后说道，“莫非，那些难民当中有李辰的人？是那些难民当中的人打开北门将施立平放进来的？”

可是自己在选难民的为兵的时候，已经仔细赛选过了，如果经过那么严格的赛选还有李辰的人混进来，那么李辰的人也太厉害了。可是没有道理的事情，一个李辰的人混进来，自己可以理解，可是要打开北门，那可不是一个李辰的人可以办到的，起码要上百个人。可是李辰的人能有上百个混进难民里而自己察觉不到的？这是不可能的。

“大哥，北门的人里没有李辰的人。”平王说道，“大哥，你也许做梦也想不到，施立平进入城里的渠道是什么地方。”

“什么地方？”燕王问道。他确实想不到还有什么办法可以让施立平的三千人神不知鬼不觉地进入广宗城。

“在西门被火烧过的粮仓。”平王看着燕王说道，“那个粮仓在施立平的大军攻占广宗城的第一天开始，李辰就让他身边的亲信偷偷地在里面挖了一条隧道，直通广宗城外的一个山神庙。”

听到这话，燕王的眼睛不由睁大了。这个李辰果然是厉害，竟然想到这样的办法。要知道粮仓重地本来就很多人把守，严格他人进入，更重要的是，粮草运送要用车，而且挖掘隧道所产生的泥土，只要放入袋子里运出去，谁人知道里面是泥土，只怕所有的人都因为这袋子里装的是粮草。

更重要的事情是，粮仓在上一次自己攻城的时候，被大火燃烧，化成了灰烬，成为了一片废墟。当时自己看到粮仓变成了废墟，发现里面的粮草都烧成了灰烬，对这个粮仓就不存希望，也没有派人仔细检查里面，这使得暗藏在里面的密道也没有被发现。

这个李辰太恐怖了，他每一步都设计好了，只等自己往里钻。

“大哥，这个李辰比你我想象的要聪明和厉害许多。”平王发现燕王这副不说话，一脸懊悔和怨恨的表情，当下忍不住说道，“你中了他的计，那是因为你和我都低估了他。”

燕王突然间说道：“十三弟，我相信白峰的话。”

“白峰的话？”平王愣了一下，随即明白过来，他说道，“李辰是鹿门的弟子，他是来扰乱我们夏国的人……我开始也不相信，可是如今我也相信了。可是就算这样，哪有能怎么样？刘平顺如今对他宠幸有佳，我们就算告诉他，他也不会相信的。”

“南麟北鹤得一可安天下，唯有风云可逆乾坤。”平王继续说道，“这个李辰就是风云，我很想得到这个风云。”

“你得不到他的。”燕王冷笑地说道，“这个人的心思没有人可以琢磨的透，他想要做什么，没有人知道。”

这个世间想要得到这个风云的人物很多，不只是你平王一个人想要得到他，就连冰雪银城也想要得到他。而燕王更是最想得到这个风云的人。

可惜的是，这个风云不是随随便便就可以让人得到的。他心里想什么，没有人能够知道，他喜好什么，也没有人会知道。最可笑的人应该是刘平顺，那个高高在上，自以为是的刘平顺此刻只怕认为这个李辰已经是他的人了，殊不知道，李辰如今暂时当这个逍遥侯不过是因为可以利用这个逍遥侯的权利和方便来扰乱夏国。

真是可笑，可笑之极。

看着桌上放着的气锅鸡、红烂鸭、狮子头、清蒸鱼、红烧肉、牛肉干……一系列的菜，楚风沉默了，他的目光落到了红烧肉和牛肉干、狮子头上面，然后尴尬地收了回来。

最后吃菜吃到了最后，刘平顺发现楚风只吃白饭和喝酒，其它的菜他几乎不动，不由皱眉头说道：“李爱卿，莫非这些菜都不合适爱卿的胃口？”

楚风的脸皮抽动了一下，随即说道：“皇上，微臣最近胃部舒服，不喜欢吃肉类，吃得比较清淡。”他说完尴尬地笑了笑。

这样的笑容落到了萧寒的眼中，萧寒的脸色不由一变，最后他看到了他桌上放着的已经被他吃了的红烧肉、牛肉干、狮子头这些菜，不由捂住了嘴巴，最后竟然站起身来，连忙抱拳说道：“陛下，微臣身体不适，请暂且告退！”

刘平顺望着捂住嘴巴的萧寒愣了一下，随即说道：“恩？萧爱卿，你身体不要紧吧？来人……”

“陛下，不必传太医了，昨夜风大，微臣是偶感风寒……”萧寒说完就要吐了，他连忙冲出了门外。

楚风站起来说道：“陛下，微臣去看看萧大人如何。”他说着也走了出去。

刘平顺看着这两个人一前一后地走出去，不由用手摸了摸下巴，然后看着已经停下筷子的李泉说道：“李泉，他们两个人是怎么回事？”

李泉看了看楚风桌上原封不动的菜，又看了看萧寒桌上已经被吃了一半的菜，接下来，他又看到了刘平顺桌上的饭菜，最后他的目光才落到了自己桌上的饭菜上，他叹气说道：“陛下，这件事情，你还是不要知道比较好。”

“什么事情，如此神秘？李泉，你告诉朕，朕有什么事情不知道比较好的？”刘平顺不明白有什么事情自己不知道比较好？李泉这话反而引起了他的好奇心。

李泉沉默了一会儿说道：“这红烧狮子头，还有牛肉干，还有红烧肉，陛下是不是觉得味道很特别？完全不像是在宫里吃的，也不像是在平常时候吃的？”

刘平顺听到这话，不由点了点头，他说道：“这些东西都比宫里的好吃。这有什么不对吗？”

“广宗难民为患，粮食都十分困难……”李泉说道这里不由抬头看了一下刘平顺，然后问道，“陛下可知道，守广宗北门的都是些什么人吗？”

“据说是燕王召集起来的一些乌合之众，都是难民……”说到这里，刘平顺的脸色一变，马上明白过来了，他看着桌上放着的已经被他吃了一半的红烧狮子头，不由捂住了嘴巴，可是还是忍不住吐了起来。

左右太监见状马上过来，拍着刘平顺的后背，低声说道：“陛下，你没事吧？”

“哇……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951912"  chaptername="第一百六十八章：博弈（一）">加入书签</a>
</div>
