
　　经过一番探查过后韩霜心里松了口气，这五个多小时里鲜鲜虽然没有运动，可宫口却开了六指了，胎儿也还会动，只要鲜鲜再忍忍等宫口开到十指就能顺利生产了。

　　宫口前期不好开，可一旦超过四指那么后面就会越来越快，更别说鲜鲜已经开了六指了。

　　本来还不确定胎位正不正的，但是目前宫口开了六指并没有出现胎儿屁股下坠出来的现象，如此看来胎儿的方向是正常的头朝下。

　　鲜鲜起初被韩霜的检查气得又羞又怒，可经过韩霜的解释过后她又忍着没出声，因为韩霜时不时就会拿羁当借口来刺激她。

　　半个小时过后，鲜鲜脸色更加惨白了，此时韩霜再次给她检查了宫口，已经开到八指了，距离宝宝出生又近了一步。

　　伴随着分娩的阵痛加重鲜鲜好几次都差点疼得背过气去，韩霜怕她昏迷就时不时的用言语来刺激她。

　　“羁就在门外，他喜欢坚强的雌性，你可要表现地坚强一些。”23sK.com

　　又一剂眼药上了上去，鲜鲜果然只吃‘羁’这一套，快晕的她瞬间出现一副‘我能行，我是最坚强的雌性’的模样。

　　屋里韩霜一遍一遍的用羁给鲜鲜提神，然而屋外此时却是另一副景象。

　　羁一脸阴沉地站在佰他们中间，佰他们则有些瑟瑟发抖，因为羁浑身的气息快赶上冬寒那么冷了。

　　随着时间的推移天空渐渐泛起了鱼肚白，暗夜被光亮一点点驱散，黎明一步步向大地走来。

　　清晨六点，太阳还没从地平线钻出，天空却已经大亮了。

　　“嗷呜～嗷呜～”

　　一阵幼狼的奶叫声划破了寂静的天空，随即太阳冲出了地平线露出了一道金边，随着那道金边的出现，一座座山峰刹那间被渡上了一层金黄。

　　黎明到来，万物复苏。

　　石屋里韩霜看着怀里小小的幼崽内心软成了一片。

　　小金狼幼崽才刚出生它一身金色的绒毛还黏点点血迹，可一点不影响它的颜值，又萌又软又可爱。

　　鲜鲜生下小幼崽后喝了碗肉汤就睡着了，她是真的累，之前时不时被韩霜刺激一下，现在生产完再大的精力也耗没了。

　　她睡着后韩霜摸了摸小狼崽后就把小狼崽交给了樵。

　　目前鉴于没有产后助恢复的药方，她也不敢随便给鲜鲜乱吃药，把小幼崽交给樵以后，她只吩咐了让鲜鲜多喝肉汤下奶，再就是嘱咐了一些产后的注意事项，比如一月内不能做生崽的事情，一个周内最好也别洗澡，用热兽皮擦拭身体就行，想洗澡也得一周后烧热水洗。

　　孩子顺利出生，胎盘也被鲜鲜另一个伴侣拿去埋了，该给鲜鲜清理的她也给清理了，该给小狼崽擦拭的也给擦拭了，目前是没她什么事了。

　　走出石屋见羁他们都还在，正准备打招呼时脑海里却响起了憨憨的声音：“叮咚，宿主辅助雌性兽人生下幼崽，奖励仙途积分一千点，也请宿主尽快完成收集灵气结晶的任务。”

　　再次被催促韩霜有些无奈：“哎！你这小家伙怎么比我还急，别再催了，我今天找机会问问羁那个灵气结晶的事情，毕竟是人家族人死后火化出来的东西，总得让人家过了那个悲伤期不是。”

　　“那好吧，我也只是怕主人你忘记了而已，毕竟别人知道自己能修炼那个不是上赶着做任务，你到好，推三阻四的全是理由。”憨憨稚嫩的声音有些许不满，它觉得主人脑子不灵光，修炼这么好的事都不表现的积极主动一些。

　　韩霜哪知憨憨的想法，她不是不主动修炼，而是她对于修炼这事没有太大的热衷而已。

　　如果连饭都吃不上还去谈什么修炼呢，痴人说梦而已，有那修炼的时间她更想让生活先过得好一点。

　　对于修炼她虽然不热衷但也不排斥，相比较修炼那种寂寞孤独无人相伴，她更喜欢老有所依一起种田。

　　当然，她的想法是不会去说给憨憨听的，毕竟她的想法和系统稍微有些相悖。

　　不过眼下她也有修炼的打算了，因为灵根中的木系对她现在很有帮助，她想看看能不能靠着木系变出点粮食蔬菜等作物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十六章：主人脑子不灵光免费阅读。https://xs.23sk.com 