    

    难怪那一晚身下的那个女人一直喊着另外一个人的名字。

    老鲁因为失误导致那晚换了人，后来不想把事情扩大，就自己采取手段逼着那个和自己上床的女孩生了孩子，顶替了代孕女孩，后面怕事情败露，就换掉了身边所有的保镖，不久后自己也告老还乡。

    这么一想，这一切就都想明白了。

    “这个秘密，老鲁怕是想带到棺材里面去的。”周方的语气有些沉重，

    “但是不知道触及了谁的利益，有人发现了这件事，并且去跟老鲁求证，而且知道我们也在怀疑当年的事情，所以先下手为强，杀了老鲁，那不是一场意外。”

    “追本溯源，是有人不想让我知道代孕女孩出了差错。”

    “当年那个女孩……”

    “去查。”

    郁南城拧着眉，眼角的余光看了对面正认真吃东西的景希一眼，压低声音道，

    “必要时候提取景希的基因，用来对比金陵的基因库。”

    这件事不简单，他原本对景希的生母没有任何兴趣，这辈子也不希望那个陌生女人出现在自己面前，但是现在看来，当年调换代孕的事情问题很多，他必须做一个清楚知道全局的人。

    周方也意识到了这件事的严重性，忙点了头，“好，我这就着手去查。”

    ——

    下午两点，青檬的发布会在金陵中心的丹枫酒店会议厅举办，记者来的不少，圈内不少人知道盛安然和郁南城之间的关系，借此来挖边角新闻的人大有人在。

    盛安然在后台看了一遍蒋俊给她准备的稿子，还剩五分钟就要上台。

    “哎，这位女士，您不能乱闯。”

    “哎，你们干什么，报警，报警……”

    休息室门口忽然传来一阵嘈杂的声音，正当盛安然以为出了什么事，有人来砸场子的时候，外面传来一道熟悉的女声，带着不怒自威的气势，

    “我找你们盛总。”

    盛安然一愣，下一秒门就开了。

    “大舅妈。”

    赵南平一身墨绿色的薄呢子大衣站在门口，脖子上系着优雅的丝带，尽管已经五十多岁的人了，看着只像是四十出头的，身后跟着三个清场的保镖，正挡着别人不让靠近。

    赵南平的脸上染着明显的怒气，一进门就说，

    “安然，今天的记者发布会你不用参加了。”

    “啊？为什么啊？”盛安然手里还攥着稿子，直接就被赵南平抽走。

    她看了一眼之后，直接丢进了垃圾桶，“这么说没用，这帮记者是给脸不要脸，盛青山也是死了也不安生，留下这么大哥烂摊子要你来收拾，今天的事情全都听我的。”

    “大舅妈，这不行啊。”盛安然愁眉苦脸的看着她。

    事情全都安排好了，怎么半路杀出来个程咬金，这是要把她的计划去拿盘打乱的节奏啊。

    “什么不行？我说话没有你说话有分量是不是？”

    正争执着，外面传来郁南城的声音，

    “怎么了？”

    盛安然腿上一紧，低头便看到盛小星和郁景希两个人腿部挂件似的抱着她，盛小星甜甜的仰着头喊，

    “妈咪。”

    真是越来越乱了，盛安然生无可恋的看了郁南城一眼，“你怎么把他们也带来了？下午这不是酒会，你们都跑来干什么啊？”

    “你这孩子，我来告诉那些记者，盛青山根本就是个负心汉，他根本不算是你的父亲，你跟盛唐集团半毛钱的关系都没有，你还不乐意了？”

    大舅妈是个火爆脾气，怒气冲冲的样子，连盛安然都不知道该怎么跟她沟通。

    “不是不乐意，”盛安然觉得自己是有理说不清了。

    郁南城眼神示意让保安清理一下门口，然后随手关上了门，“不如，大舅妈听我说两句？”

    “……”

    发布会现场，记者端坐在下面，青檬这边以盛安然为首坐在中间，两边分别是公关部的经历蒋俊和大舅妈赵南平。

    记者显然是来者不善，第一个问题就十分犀利，

    “盛小姐，你是盛氏集团的大小姐吗？盛青山的女儿？”

    盛安然点了一下头表示默认。

    “那请问盛小姐，您既然是盛青山的女儿，那盛氏集团这次出事，整个盛家都没能幸免，您怎么就全身而退，还创立了新的公司呢？是否真的跟传说中的一样，盛青山之前转移了财产都给了你和你的新公司？”

    “当然不是，我父亲的遗嘱里面没有一分钱是属于我的，至于盛氏集团，我更不占任何股份，说实话，盛氏集团我根本没有去过，跟我谈不上有什么关系？”

    台下哗然一片，记者显然不信，“盛小姐，你说你是盛青山的女儿，你却连自己父亲的公司都没去过，这根本不可能，据我们了解，盛小姐你名下资产相当丰厚，其中颐和路的一套别墅现在市价就价值一个亿。”

    “知情人士透露说，那栋房子是盛小姐您的成年礼。”

    “一栋房子就是成年礼，遗嘱却没有你的财产，这不合理。”

    “盛青山是把开发房地产的钱中饱私囊了，农名工兄弟到现在都没拿到工资，是不是盛青山知道自己得了癌症，所以可以逃避法律责任才把这笔钱悄悄转移给你。”

    没等盛安然说话，底下的记者们就自己肆意猜想起来了，场面一度无法控制。

    “够了！”

    一道凌厉的声音在会议厅里回荡，盛安然身侧一道阴影洒下，眼角的余光最先看到大舅妈已经拍案而起。

    “全都是胡说八道。”

    “……”

    “这谁啊？”

    “怎么说话呢？”

    “……”

    或许是赵南平的声音威慑力十足，底下的窃窃私语的声音渐渐停了。

    “你们知道什么？当记者不需要法律常识吗？私下转移财产死了就能不负责？那这个世界上谋杀上司领导乃至亲爹妈姐妹的人要堆积成山了吧！”

    冷酷的声音鼓动着所有人的耳膜，赵南平一说话就镇住了现场所有的人，

    “我来告诉你们为什么盛青山的遗嘱里面没有一分钱是分给他的女儿盛安然的，在这之前，我必须要告诉你们的是，盛安然是盛家的大小姐没错，但是他是盛青山的二女儿，跳楼的那个是她同父异母的姐姐，跑了的那个，是她后妈，不是亲妈。”

    豪门八卦，更能抓住记者们的眼球，现场瞬间陷入一种无声的沸腾。        

