    尤其是刚刚，陈夫人提出来，说家里小区的院子装了一个铁塔，这明显是在说，住的不舒心了，想要换一套房子啊！

    一开始说什么四季花园，其实就是在报价格，一百二十平的房子，四季花园对标就行。

    而楚云则是报出了自己的价格，珑悦府，顶级的小区，两百平米起步，那就是将近一百五十万的房子！

    比刚刚陈夫人报的四季花园可是高了不只是一个档次！

    而且，珑悦府边上就是地铁，还有京城最为知名的医院还有景区，教育什么的更不用说。

    就是京城现在这阶段最为知名的房子了！

    陈夫人的脸上露出了笑容：

    “是吗，我还不知道呢，我改天一定去看看！”

    陈夫人像是第一次听说这个名字一样，脸上带着惊喜。

    楚云和张守业自然是心里和明镜一样。

    一顿饭，吃了一个多小时，倒是也不算长，但是，双方都明白了对方的意思。

    “楚总，那我明天带一百五十万去陈家？”

    等到陈夫人和他儿子走了后，张守业这样说道。

    楚云本来想要指着张守业的鼻子教训半天，不过还是忍住了，不说张守业是现在自己手下的得力干将。

    主要是，他想了一下，要是自己没有系统，也是一个小商人，这个时候，不还是需要乖乖地给人家送钱么！

    “不用了，这个姓陈的屁股既然不干净，就别坐工部郎中的位置了。”

    听到楚云的话，张守业微微一惊。

    换人？

    那可是工部郎中啊！

    虽然不是内阁工部，但是京城可是相当于是一个省的级别了。

    说换就能够换？

    当然，张守业是不会将自己心中的疑问问出来的。

    “行了，回去装备材料，明天再去一次工部！”

    “明天！？”

    张守业则更加震惊了。

    明天，就能够把这个工部郎中给撤了？

    这位，可是正儿八经的京城工部的老人了，在位置上一座就是十几年，给个三品官都不愿意去的人！

    “对，明天，要是还有问题，那就让把新来的也换掉！”

    楚云的脸上一片寒霜。

    对于楚云来说，只要自己身子正，就不怕这些牛鬼蛇神！

    至于今天给了陈家那个儿子的五千块，楚云肯定是会收回来的！

    从饭店离开，楚云直接打车去内阁的大门口。

    内阁，是华夏官府的中心枢纽，这里守卫森严，楚云知己被拦在了大门外。

    “同学，这里是内阁，不对外参观，请离开！”

    守卫倒是秉公办事。

    楚云点了点头，自己现在也不是官身，所以，进不去倒是也正常。

    于是，楚云给叶老爷子拨了一个电话。

    叶老爷子随身当然是带着自己的私人电话，这个电话，外人是不知道的，只有叶家的几个核心人物知道，这毕竟是私人电话。

    “你小子，怎么想起来给我打电话了？”

    楚云看了看时间，这个时间段，叶老爷子应该是吃了午饭，正在散步或者看报纸。

    不会影响到他的工作。

    不过，楚云要说的事情，本来也是工作，倒是也不怕打扰。

    “老爷子，我有一些事情，需要和您当面说！”

    楚云这话说的十分的严肃。

    叶老爷子听到楚云严肃的口吻，也是微微一愣，。

    这小子，第一次这么正经和自己说话啊！

    平时楚云和自己说话的时候，虽然有后辈对长辈的尊敬，但是语气想来都是十分地轻松的。

    这么严肃的口吻，还真的是第一次！

    叶老爷子想了想，说道：

    “下午我还有一个十分重要的会议要开，这样吧，晚上，你去我家里，我让司机去接你！”

    楚云想了想，自己来这里也确实不合适，这可是内阁，要是自己这一个平明老百姓随随便便就进去了，出了事，说不清啊！

    楚云离开了内阁门前，想着回到学校看一看。

    回了学校，今天是星期六，还没有课，不过今天，楚云的书章节还没有更新。

    不少人都已经在校园网上开始催更了。

    而公司新架设的小说网站也是一堆人过去催更。

    好在楚云还是很有先见之明，知道用好一点的服务器，不然的话，现在楚云公司的服务器就该瘫痪了！

    “得，还是需要继续码字的！”

    楚云叹了一口气，说道。

    然后，楚云拿出了自己的笔记本电脑，开始码字。

    宿舍里的几个人都不在，只有楚云一个人。

    陈旗估计是回家了，而冯浩不用说，肯定是在图书馆或者自习室。

    倒是李天双这小子，有几天没有见到了，不知道这小子到底是找了一个什么样子的女朋友，能够让李天双这么痴迷？

    楚云撇了撇嘴，看向了李天双的座位，李天双当然不在，一个卡通的抱枕，在椅子上，而另一方面，还有一个东西，那就是一个情侣的水杯。

    “这家伙，是真的谈恋爱了啊！”

    楚云摇了摇头，不过，心中还是感觉到十分的欣慰的，

    毕竟李天双能够收获自己的爱情，倒是也是好事！

    楚云开始专心码字。

    刚刚发完章节，电话就响了起来。

    “老朱？”

    楚云看着来电显示，感觉到十分惊讶。

    朱一豪竟然主动给自己打电话？

    自从来了京城，这几个月，朱一豪应该也是进入了自己的学校，比较忙碌，一直也没有联系，也不知道，这小子怎么突然会想起来给自己打电话？

    “老朱？”

    楚云接起电话冲着电话说道。

    电话那头，穿来了老朱的声音，只是，声音有点低沉、

    “云哥，陪我去喝酒啊！”

    楚云的眉头微微一挑，心中感觉有点奇怪。

    这家伙，怎么想起来给自己打电话了？

    朱一豪的学校，距离楚云所在的燕京大学，是有一段距离的。

    楚云就是打车，也需要一段时间。

    等楚云来到了和朱一豪约定的地点，朱一豪已经喝的烂醉如泥了！

    “老朱？”

    楚云看着趴倒在桌子上的朱一豪，心中十分的差异，朱一豪怎么会喝成这个样子？

    朱一豪虽然喜欢喝酒，但是，从来也都是一两瓶啤酒，向来都没有喝醉过。

    今天竟然喝醉成了一滩烂泥？

