    朱大山也不过脑子，沈巧巧说什么他就信什么。

    眼瞅着沈七宝和顾江舟要被老师带走了，朱大山赶紧上前，一边举手一边大喊起来。

    “老师，我看到沈七宝抄袭了！”

    朱大山的这一声喊叫可以说是一石激起千层浪。

    “什么？沈家的小闺女抄袭了？”

    “刚刚考试都是露天的，咱们也没看见呀！”

    “这种话可不能胡乱说的。”

    “不过能考这么多分也实在是不同寻常……沈家的小丫头才几岁呀？”

    只要有人提出了质疑，自然就会有人随声附和，要么是响应，要么是八卦的讨论。

    沈文没有想到，竟然有人说沈七宝是抄袭的。

    他的脸色立刻就不好了。

    沈家人都护短，尤其是对沈七宝这个家里唯一的小女孩，那更是宠得不得了。

    别的是让沈家人吃点亏到没什么事，关沈七宝的话，那沈文绝对是不能默不作声的。

    他娇滴滴的小闺女可不能让别人给欺负了。

    最重要的是沈七宝根本就没有抄袭，也绝对不会抄袭。

    毕竟完全没有那个必要呀！

    今天可是入学的第1天，如果真的让别人诬陷了沈七宝，以后她在学校里的日子还怎么过？

    不过沈文做事从来也不是一个冲动的人，他得先闹明白是怎么回事，二说沈七宝抄袭的人到底是谁。

    他很快就发现了朱大山。

    都是一个屯子里的人，沈文当然是认识他的。

    朱大山随了他的父母，人品自然也不怎么地。

    而且他之前还和沈家的孩子们打过架，他的妈妈赵白花还领着他在沈家门口大闹过。

    两家也确实是有点恩怨。

    沈文不清楚朱大山这么做到底是为了什么，他觉得也许跟之前的恩怨也有些关系。

    涉及到沈七宝的事，让沈文很是愤怒。

    他恨不得冲上前抓住朱大山的领子，好好的质问对方一番！

    为什么要诬陷他的宝贝女儿？

    不过当着这么多老师家长和学生们的面儿沈文，一个成年的大男人总不跟一个小学生一般见识。

    不然被人扣上，以大欺小的名头就不好了。

    遇到什么事儿还是得以理服人，沈文的嘴皮子又好，绝对不会在这种事情上吃亏的。

    “温老师，您看这事儿……”

    沈文不是学校里的老师或者是领导，管不了别人家孩子的问题。

    他现在是沈七宝的爸爸，是被人欺负的孩子的家长。

    这种问题还是应该交给老师，看看老师会怎么样解决。

    温老师和其他几个老师都是现场监考的。

    站在高处看下面的考生，有什么小动作的都会被他们看在眼里。

    别说只是二三十个小孩子，就是上百个，谁有一点小动作也是逃脱不了的。

    沈七宝因为长得太可爱了，所以在监考的时候，老师们的目光都会不由自主的在他的身上徘徊。

    小丫头一直安安静静的，自己答题很早就答完了。

    这些温老师，还有其他几个老师，都是看在眼里的。

    说沈七宝考试作弊，那就根本是胡闹！

    温老师往前一看，就看到了朱大山。

    朱大山在学校里是什么表现，大家都很清楚。

    如果他学习成绩过得去，又守规矩，听话也不至于一直当留级生了。

    温老师皱了皱眉头，对沈文说道……

