    “好戏要上场了。”

    　　秦川嘴角含笑，自言自语，然后快步下楼，跨上战马单骑冲出大门。

    　　孟家庄上上下下正紧张不已，忽见秦大管事单骑出庄，不由惊叹纷纷，这秦大管事真真是个不凡人物，一个人就敢出去面对好几千兵马。

    　　那三路人马正想派人去跟对方交涉，见孟家庄冲出来一人之后，便纷纷望来。

    　　不少人都认出来了，敢单骑出庄的，正是姓秦那狗娘养的。

    　　三千轻骑离孟家庄最近，不过百来步而已，那人眨眼就到了张可望二三十步之外。

    　　张可望嘴里啧啧赞了几声，饶有兴趣地望着来者，张定国那张满是稚气的脸上，则尽是疑惑，也仔细打量着来者。

    　　到了二十步开外，秦川勒住马缰，脸上也有些惊讶。

    　　这支骑兵的领军将领，也年轻得太过分了吧。

    　　领头那个，看起来顶多十七八岁，旁边那个……完全就是十三四岁的小屁孩。

    　　他知道，这支骑兵是八大王张秉忠的，难道张秉忠都喜欢用小屁孩当先锋大将的吗？

    　　“你是何人？”

    　　正疑惑间，领头那少年扬起下巴，故作老成地问道。

    　　秦川忍着别扭，朝少年拱了拱手，笑道：“在下姓秦明川，请问阁下可是八大王麾下好汉？”

    　　少年下巴扬得更高了：“没错，小爷我叫张可望，八大王乃是我义父，他是我义弟张定国。”

    　　秦川恍然大悟，又拱了拱手：“原来两位是八大王义子，幸会幸会，果然虎父无犬……”

    　　说到这，秦川的声音突然哑了。

    　　因为，他这才反应过来，张可望和张定国不就是后世赫赫有名的孙可望和李定国吗？

    　　这两人从小就被张秉忠收为义子，改姓张，张秉忠死后才改回原来的姓氏，清兵入关后率军入云贵一带继续抗清，并双双称王。

    　　后来李定国想联合南明共同抗清，孙可望却只想在云贵称王，但李定国军功显赫，在军中威望极高，孙可望迫于无奈才同意联明。

    　　正因心生间隙和忌惮李定国的军功，孙可望想杀李，又因走漏消息而失败，两人最终分崩离析，孙可望占据贵州，李定国则出走云南，并迎请南明永厉帝进云南。

    　　这两人打仗都是猛人，尤其李定国，此人可算得上忠勇无双的名将，曾收复被清军占领的多个州县，逼得满清恭顺王孔有德先杀妻女再自杀，满清对大明战死的最高将领敬谨亲王尼堪，就是被他亲手阵斩的。

    　　秦川没想到，能在这亲眼见到李定国和孙可望。

    　　而这两位赫赫有名的人物，一个是意气风发锐气逼人的少年，另一个则是满脸稚气，看起来一捏就死的小娃娃。

    　　而且还是他的敌人。

    　　“少拍马屁，快把孟家庄交出来吧，小爷我可免你一死，如若不然……哼！”

    　　秦川正愣神的时候，张可望便冷哼着说道。

    　　“咳。”秦川回过身，和蔼地笑了笑，“两位少将军，秦某对八大王和两位的威名早有耳闻，对八大王也是仰慕已久，早就想投效大王了，如今前来，为的正是此事，只不过……”

    　　“不过什么？”张可望有些不耐地皱起眉头。

    　　“少将军且看。”

    　　秦川又笑了笑，指着不远处的另外两帮人马，说道：“那伙人领头的叫巴山虎，他曾杀我许多兄弟，抢我孟家庄粮食，跟我有不共戴天之仇。”

    　　“至于另外那伙人，领头的有个叫李彪风，还有个叫通天柱，这两个……秦某曾经在洪洞九箕山落草立寨，那李彪风就是我麾下二当家，但他与通天柱联手，里应外合占了我的寨子，杀了我几百兄弟，这仇若是不报，秦某死都不瞑目！”

    　　“只要少将军帮秦某杀了那几人，秦某定当将孟家庄和数千钱粮拱手奉上。”

    　　张可望眉头一皱：“你还敢与小爷谈条件？”

    　　张定国则稚气冷笑道：“大哥，他是在挑拨离间，想让我等跟那两伙人厮杀起来，他好从中渔利。”

    　　秦川脸上的笑容有些尴尬。

    　　这两个小娃娃，一点都不笨啊。

    　　看来，得赶紧溜了，万一这俩娃突然翻脸，他可就危险了。

    　　秦川朝那俩娃和蔼地笑了笑，又突然朝任亮郭彦，王刚豹五的方向大喊：“李彪风，通天柱，巴山虎，你们几个狗娘养的给老子听好了，八大王两位义子是我兄弟，两位少将军会替老子取你们狗命的，你们就等着吧。”

    　　还没喊完，不等别人反应过来，他就调转马头，往孟家庄疾驰而去。

    　　张可望和张定国始终还是少年，机灵是够机灵了，但经验尚不足，初听到他这番话时，都楞了一下，回过神来的时候，姓秦的已经跑出数十步，再追去已是来不及了，弯弓搭箭恐怕也迟了。

    　　张可望气得牙痒痒：“给小爷攻进孟家庄，生撕了那狗贼！”

    　　“不可。”张定国急忙拦住他。

    　　“大哥，我们远道而来，既人困马乏，又没有任何攻城器械，连大盾都没几张，贸然攻上去的话，恐怕只会损失惨重啊。”

    　　张可望定了定神，稍微恢复了理智，也觉得冒然攻庄有些不妥，于是大手一挥，道：“原地结阵，埋锅造饭掏水喂马，休整一个时辰，再到娄烦找些木材打造攻城器械。”

    　　他那三千骑兵纷纷下马，去打水的打水，刨灶的刨灶，还有好几百人涌进早已满目疮痍的娄烦镇搜罗木材。

    　　郭彦任亮和王刚豹五马，也早就派出一支人马进娄烦了。

    　　小小的娄烦镇经历了几场战事，那三百户民居不论茅草屋还是砖瓦房，早就被拆得七七八八了，一条天来了之后，又拆掉了剩下的一小半，包括王家大院那些大屋，几乎所有屋梁都被拆下来拿去孟家庄撞墙，最终又被秦川派人搬进了孟家庄。

    　　如今，孟家庄里面堆满了横梁、门板、床板、木柜等等，而娄烦镇只剩下一片残垣断壁。

    　　三家贼寇从不同的方向涌进娄烦，很快便汇聚在王家大院，亮出刀枪，准备火拼。

    　　因为娄烦的木料已经不多了，只剩王家大院还有几间屋子。

    　　郭彦任亮的兵力最少，当然不想跟八大王的骑兵火拼，王刚豹五人马虽多，但他们跟八大王同属义军，自然也不想火拼。

    　　要知道，八大王可是义军三十六营中风投最劲的一家。

    　　当然，逼不得已的时候，他们才懒得管你什么八大王九大王的，挡人钱财如杀人父母，就是天王老子来了也得杀。

    　　更何况，姓秦的刚刚还说，他跟八大王两位义子是兄弟，哪怕他们都知道这是姓秦那狗娘养耍的离间计，但防人之心不可无，万一那两个小屁孩真被姓秦的给忽悠了，突然转头咬他们一口就不好了。

    　　那只是两个小娃娃啊，能有多大心计。

    　　于是，郭彦任亮和王刚豹五，各自带了几个手下，几乎同时策马朝张可望那伙人驰去。

    　　得去谈谈联手的事了。

