    今天的第二章，补星期三欠的。

    ——————古遗物·恒常剑—————

    “达姿大人，您确定现在就要走吗？”多玛加勒比海基地的办公室里，达姿正在穿衣服，而此时“天使”打开了大门，手中还拿着一份资料，“这里还有很多事情需要向您报告。”

    “等我回来再说。”达姿系好了最后一个扣子，这身海军蓝的西装穿在达姿身上让“天使”一时间有些失神，但很快身为精英应有的自觉还是让她恢复了过来，“好的达姿大人，还有什么吩咐吗？”

    “没有。”达姿刚开口，就想了想随后对“天使”说道：“不，与其说是吩咐不如说是建议，你如果想要有进步的话，可以在明天下午在加利福尼亚的一个小镇上的医院里等着，我想应该会有收获。”

    “属下明白，感谢达姿大人的栽培。”“天使”的双手做祈祷状，她在加入多玛之前就是一名世界知名的医生了，想要在一家普通的小镇医院里守株待兔的话简直不要太容易。

    “好的，我先走了。”达姿大步流星地离开了这里，在他眼中现在这里的情况已经不是他能够插手的了，如果那些精灵战胜，那自然是除了一个大害，而如果他们战败，多半也能和黎政两败俱伤，到时候神灵多半只凭借本能就能解决黎政。就算不能，黎政出来后也是要和身为神灵尾巴的“蛇神彝”决斗的，如果他能解决“蛇神彝”的话也是帮助达姿完成了“奥利哈刚之神”和异界神灵身躯的融合。

    【我已经迫不及待地希望这个我都看不透的灵体能够给我带来惊喜了。如果，他真的像我猜测的那样，来自其他的世界的话……】达姿看着顺手从天使手中拿出的资料，上面的第一行就用一号字体醒目地写着计划书的名字：【Lnetbsp;   【异界神灵虽然在实力上不如奥利哈刚之神，但的确有着祂独到的手段。】达姿坐上了飞机，一边看资料一边回想着一般人在靠近现在的“奥利哈刚之神”后如果没有“奥利哈刚护身符”保护就会变为液态的LcL的现实，【这种状态简直是为人类设计的完美结局——人类（无论是**还是心灵）都是由脆弱的物质构成的，所以也就非常容易受到伤害。而在人与人之间，心灵的世界是彼此隔绝的，要使人类向更高的领域进化，就必须使人的心灵摆脱躯体的束缚！如若不然，纵使我们孵化再多季度的文明，也都会和以往那毁灭了的亚特兰蒂斯一样。必须将人类全部整合起来，拆除屏障，相互补充，从而完成进化。】

    既然如此，这件事由多玛来做是再好不过了。

    【嗯……既然是将人类全部整合起来合二为一，那么这个计划就可以叫做……】达姿拿起一支笔，在“天使”的资料背后的空白处写下了一个在另一个世界里大名鼎鼎的名字：

    人类补完计划。

    ——————先史遗产·玛雅机器—————

    “本座原本并没有和你战斗的意思。”红萝莉双眼仍旧没有睁开，她明明是个萝莉、声音也很萌，但说起话来话里的内容却总是老气横秋的。她飘在半空中，盘着腿，居高临下地看着黎政，“本座所使用的力量你们这个时代还没有掌握，你和本座决斗的话，本座胜之不武。”

    “哦？”黎政听完后，将自己卡组最上方的两张卡放在了决斗区，“我以等级1的调整怪兽‘孢子’、等级四的非调整怪兽‘魔偶甜点·泡芙骑士’调星——同调召唤，盟军最傲人的杀戮兵器：‘正义盟军·灾亡兽’。”

    一部分游星粒子脱离了红萝莉的掌控，黎政用这股力量成功在这里召唤出了以往不能使用的怪兽——只要不是暗属性的就算是神也杀给你看的同调怪兽：“正义盟军·灾亡兽”（注1）！

    【正义盟军·灾亡兽：同调怪兽，五星，暗属性，机械族，攻击力：22oo，守备力：12oo，效果·同调：调整+调整以外的怪兽1只以上。这张卡和暗属性以外的怪兽进行战斗的场合，不进行伤害计算把那只怪兽破坏。】

    “学的还挺快。”红萝莉眯起来的眼睛稍微睁了睁，但黎政离的太远还是没能看清楚对方的眼睛究竟是什么样的，不过有意思的是，对方似乎并没有纠结黎政为什么有同调怪兽（黎政心语：“敢情是这个世界的人已经把印卡当成常态了吗？”），“既然如此，那本座也不矫情——就让你看看本座被关了一万年胆子有没有被关小吧！”

    红萝莉面前游星粒子和那些飘上来的精灵体们全部收拢，最后凝聚成一副卡组出现在红萝莉面前。

    “正好，好久没有同调了也不知道技术退步没有。”黎政扭了扭脖子，将场上的“正义盟军·灾亡虫”收了回去，“开始决斗？”

    “嗯，决斗。”红萝莉云淡风轻地回复道，就仿佛马上要进行决斗的不是她一样，“先攻让给你吧。”

    “不用。”黎政摇了摇头，“交给决斗盘决定就行。”

    随后，红萝莉手中的决斗盘亮起了绿灯，“既然这样，就由本座先攻，抽卡。本座动魔法卡‘一对一’，根据效果将手牌里的二星怪兽‘民艺龙’送入墓地；然后将卡组里一星怪兽‘调节支援士’特殊召唤。然后，通常召唤‘星骸龙’，根据它的效果将墓地里的‘民艺龙’效果无效化特殊召唤。”

    【一对一：通常魔法，效果：从手卡把1只怪兽送去墓地才能动。从手卡·卡组把1只1星怪兽特殊召唤。】

    【星骸龙：调整怪兽，四星，龙族，风属性，攻击力：1ooo，守备力：2ooo，效果·调整：把这张卡作为同调素材的场合，不是龙族怪兽的同调召唤不能使用，其他的同调素材怪兽必须全部是4星以外的怪兽。这张卡召唤成功时，以自己墓地1只攻击力5oo以下的怪兽为对象才能动。那只怪兽攻击表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化。】

    【调节支援士：效果怪兽，一星，机械族，光属性，攻击力：1oo，守备力：3oo，效果：1：把场上的这张卡作为同调素材的场合，这张卡可以当作2星怪兽使用。2：这张卡作为同调素材送去墓地的场合动。自己从卡组抽1张。】

    “4+2+2……看样子要来了。”

    【好强……】正在下面看着黎政和红萝莉决斗，还没开始自己的决斗的少女此时捂住了嘴，没想到这个红萝莉能够在一瞬间就召唤出三只怪兽。

    “等级四的‘星骸龙’、等级二的‘民艺龙’以及使用效果后变为等级二的‘调节支援士’调星——”红萝莉身边的无数游星粒子开始涌动了起来，“黑色疾风，让真理伴随着理性展翅翱翔吧，同调召唤，等级八，‘玄翼龙·黑羽’！”

    红萝莉身边的精灵当中有一名形体渐渐凝实，黑色的羽毛在一瞬间覆盖了密室的天花板，当年和“奥特玛雅·卓尔金”一同战胜了亚特兰蒂斯的强力外援“红莲恶魔”的龙族之一，出阵！

    ——————先史遗产·水晶头骨—————

    注1：灾亡效果不取对象……

    （o化后的一众神之卡：QaQ）

    n鼠：我就静静的看着你装逼。