    许立国一呆，眼珠一转。小心翼翼的说道：“那个……前辈，远古剑意，是什么玩意？”

    周佚微微一笑，说道：“你感受一下便知！”说着，他右手一抓，许立国立刻被他虚空抓住，一道精光此周佚双目射出，瞬间落入许立国眼中。

    许立国身子一颤，眼中露出迷茫，他清晰的感觉到在这一刻，有无数驳杂的信息，从虚无中直接灌入体内，他甚至有种当年没有成为魔头，还是一个元婴期修士时，那种元婴离开身体的感觉。

    他渐渐的，迷失在了其内。

    周佚松手，眼中精芒消散，神态有些疲惫，把自身的传承，如此直接的送给别人，这对他来说。是一种灵体上的伤害，但他不在乎这些，王林能做到不畏险难来救自己，那么自己也可以做到不在意传承的艰难，成全王林的剑灵。

    “王林，你这剑灵天生反骨，你日后要小心操控，不过也不用太过放在心上，我给他传承之时，已经留下了暗示的烙印，他若是日后背叛于你，传承将会反噬！”

    王林望着周佚，对方脸上的疲惫，让王林深深地叹了口气，他抱拳，轻声道：“前辈，多谢！”周佚行事的方式，果断中带着坚定，当年硬是把那孙泰送给王林作为仆从，由此可见一斑。

    周佚摇头，说道：“只要婷儿能苏醒，这传承，我要之无用……王林，我只求你一件事情，帮我找到婷儿的父亲！”

    王林沉默，许久，点了点头。

    周佚脸上露出微笑。右手一抓，之前许立国寄身的仙剑，立刻飞到周佚手中，他拿着此剑，深吸口气，在其上蓦然一拍！

    这一拍之下，此仙剑立刻发出剧烈的嗡鸣，一股奇异之气，从此剑上散出，消散在了四周……周佚面色极为苍白，身子渐渐虚幻，半响才恢复过来。

    “周佚前辈，你……”王林失声道，他没想到，这周佚，居然会如此！

    “从此之后，雨之仙剑，只有三把！至于此剑，属于你了，无论是之前的剑灵，还是我之后的雨之剑灵。都再无权利，去操控此剑！”

    周佚说完，把仙剑甩向王林。

    王林接住，眼中露出感激之色，周佚的这一行为，可以说是一份天大的礼物！雨之仙剑共有四把，即便是被人抢走，只要有周佚在，那么这剑，任何抢走之人也只是暂时操控，一旦遇到周佚，便立刻会倒戈！

    即便是周佚不在了，那么如有一日，那白衣女尸苏醒，同样可以再次创造雨之仙剑的剑灵，继续接受那所谓的远古剑意的传承，依然可以操控四把雨之仙剑！

    可以说，这四把雨之仙剑，生生世世，无数轮回之下，全部都是属于剑灵，属于白衣女尸！

    但此刻，一切都改变了，那一拍，是周佚以剑灵的身份，以远古剑意传承者的身份，拍散了在仙剑上无数轮回的烙印。

    他身为这一代剑灵，便如同是那凡人中的皇帝一般，把自己麾下的领土。直接分割出一份，永久的送给了王林。

    从此之后，即便是白衣女尸苏醒，即便是再有新的雨之剑灵出现，也无法操控这仙剑，因为，这是这一代剑灵周佚，堪比凡人皇帝一般的圣旨！

    除此之外，周佚带许立国感悟远古剑意传承，便等于是为许立国打开了一道门，一道通往至尊剑灵的门！

    两份大礼配合之下，便等于给了王林一个机会！

    一个可以如白衣女尸般，拥有一把无数轮回也磨灭不掉的仙剑的机会！

    从此之后，这仙剑，只属于王林一人，即便是许立国，也只是这仙剑，第一代的剑灵罢了！

    这个机会，在仙界，只有达到了仙君这一级别，才可以拥有！

    周佚轻叹，身子化作虚无，融入仙剑内。

    “这深渊底部。我能感觉到一股上一代雨之剑灵的气息，这，是我送你的第三份礼物，走吧！”周佚融入的仙剑，一闪之下，直奔深渊而去。

    王林把处于迷茫传承之中的许立国收入仙剑内，追上周佚，直奔深渊下方飞去。

    “上一代雨之剑灵的气息？莫非……莫非是那巨富不成！”王林内心一动。

    周佚在前，一路剑气纵横，所过之处一切阻碍全部退避，直接来到了潮汐深渊的底部。这里，是一个巨大的回廊，正中间则是一个漆黑的深坑，其内深幽，即便是神识，也无法穿透看到底部。

    一丝丝微弱的吸力，从那巨大的深坑内传出，虽说很淡，可却无时无刻都存在。

    双脚踏在这深坑边缘与石壁接壤的小道，一粒粒细小的泥土在边缘被深坑的吸力吸扯，掉入进了深坑内。

    王林深深地吸了口气，他望着那深坑，以他的心智，几乎立刻便猜到，东海外那潮汐，正是因为这看起来无边无际巨大的深坑爆发所致。

    在王林的脑中，他好似看到了这深坑每5000年爆发一次的画面，每一次爆发都会出现无法想象的吸力，顺着一个奇异的通道，这吸力展现在了外界星空，从而把无数之物，生生的吸扯而来。

    造物的奇异，让王林在这一刻，感受到了自身的渺小，什么样的神通，可以抵抗的住这5000年一次的吸力……什么样的神通，可以达到这样的壮丽。

    “即便是天运子，也做不到……不知天运子口中那个踏入修道第三步的他，是否可以……”王林深深的呼出一口气，望着深坑，沉默不语。

    这坑内，到底通往什么地方，王林不知，也猜不出来，他只知道，若是掉了进去，想要出来。根本就是不可能！

    “这深坑很古怪，你莫要长时间查看！”周佚的声音，从前方的仙剑内传出。

    王林收回目光，但，就在其目光收回的刹那，忽然他耳边依稀听到一丝微弱的声音。

    “下去……”这声音不是从深坑内传出，而是……王林的储物袋内！

    不是姚惜雪！