    小山村里面，李恪见到了马背上被带回来的弟弟，一下扑了上去，“六弟，六弟！”

    　　

    　　    “殿下，六皇子没事，只不过是脱力昏睡过去了。”随行护卫恭敬道。

    　　

    　　    杜少清也跟着从屋里跑了出来，身后跟着的是那个跛脚男孩，“还好还好，活着就好！不过这个小女孩似乎有麻烦了。”

    　　

    　　    跛脚男孩一瘸一拐的冲向了自己的妹妹，泪水和焦急混合在了一起，少年哭喊了两遍见到没反应，转身就给杜少清跪下了，“求你了，就她！”

    　　

    　　    让人快速把人送进屋里床上，杜少清拉起了跛脚男孩，“起来，我需要你给我帮忙。”

    　　

    　　    随行的护卫解释道：“神医，我们在雪地里发现了他们，六皇子没什么大碍，但是这小女孩已经是弥留之际了，情急之下我们只好给她灌下了带着应急的烈酒，也不知道有用没用。”

    　　

    　　    杜少清笑着点头：“有用，有大用，给你们配备烈酒就是驱寒应急的，如果不是这烈酒，那女孩恐怕已经断气了。烈酒驱寒的同时，里面的粮**华也能给她补充些元气。”

    　　

    　　    带着跛脚男孩一起来到了病房里面，李愔和小女孩并排放在土床上，李恪拉着弟弟的手不停的在喊着。

    　　

    　　    杜少清上前拉住他说道：“他太累了，你别叫醒他，让他好好休息一下。”

    　　

    　　    李恪心急道：“真的吗？他这样都不醒，会不会有事，怎么的你也要给他吃些药吧。”

    　　

    　　    被李恪缠的没办法，杜少清取出了随身带着的保命丹，倒出一颗递了过去：“把这个给他喂下去，保证他生龙活虎，这可是我压箱底的东西。”

    　　

    　　    说完不再理会，再次倒出一颗亲自给那小女孩喂下，然后命人将屋内火炕烧起来，拿来烈酒，让跛脚男孩帮着给小女孩擦拭全身，杜少清坐在床边，聚精会神开始给小女孩扎针。

    　　

    　　    李愔感觉自己做了一个长长的梦，梦里面自己生活在一个小山村，有一个不大的妹妹，两人相依为命，每天自己出去打猎或者山上摘野果子回来养活妹妹，虽然艰苦，但却很温馨。

    　　

    　　    可是好景不长，妹妹有一天生病了，高烧不退，李愔急坏了，只能背着妹妹去到百里外的城中寻医问药。

    　　

    　　    只是没想到自己背着妹妹昏倒在半路，被人救了下来送到了医馆，这时那大夫却说，只能救一个，要么就妹妹，要么救你，你需要选一个。

    　　

    　　    李愔毫不迟疑的喊着救妹妹，可这时自己旁边病床上的妹妹却对着自己甜美一笑，还朝自己挥了挥手，然后大夫就开始救自己了，还给强迫自己吃下什么东西，任凭李愔声嘶力竭的大喊着救我妹妹，可大夫丝毫不理，这一切都是那么的苍白无力……

    　　

    　　    他不知道这是他的一场梦，而现实中此时李恪正搂着弟弟的脖子，亲手喂药给他吃下，昏迷之中的李愔迷迷糊糊的大喊着：“不、不要，求你救我妹妹，拿我的命换她的命，她才六岁呀，才六岁……求你了……我不吃药、不吃药……”

    　　

    　　    断断续续的声音，引来了室内几人的注意，杜少清手上针法不停，但心里已经在暗暗点头了，这小子能说出这句话，看来良心已经找回来了。

    　　

    　　    李恪抱着李愔大声的喊着六弟，李愔就是不苏醒过来，仿佛那是一个不救活妹妹就不会醒的梦。

    　　

    　　    在帮忙的跛脚少年看着满头大汗的李愔，心头的怒意稍解，心想这货虽然坏事，但也不是那么讨厌，至少他是这个村子里，除了自己以外，真心疼爱小妹的人了。

    　　

    　　    这时候杜少清扎针完毕，抬头看着发愣的少年提醒道：“救人时刻最忌讳分心走神，这还是你亲妹妹，你在干什么？”

    　　

    　　    少年紧张的汗都下来了，连忙急切的问道：“那，我小妹现在怎么样了？”

    　　

    　　    旁边一名百骑司护卫笑道：“小子，这位是大唐第一神医杜驸马，到了他手里，你应该问的是：你妹妹什么时候能醒过来。”

    　　

    　　    杜少清也没想到这护卫里面还有个马屁精呢，轻咳一声，开口道：“两刻钟之后，为她取针，再休息一下就能醒来了。”

    　　

    　　    少年感激的重重点头，看杜少清的眼神里带着无尽的佩服，小声赞道：“你好厉害，要是早点来这里，兴许我爹娘也就不用死了。”

    　　

    　　    说后半句的时候，少年满脸的悲痛之色。

    　　

    　　    众人不解，纷纷看向了屋角的里正，里正解释说，三年前，这孩子家的房子老旧，在一个大雪夜里突然倒塌，将他们一家人砸在了里面，村里邻居扒开木石的时候，两个大人护着两个孩子活了下来，但这孩子的父母已经奄奄一息了，没多久就丢下两个孩子去了，这孩子的腿也是那时候砸断的。

    　　

    　　    听到这样的故事，屋中几人唏嘘不已，真是苦命的一家子，杜少清点了点头，双手按住了跛脚少年的双肩认真的问道：“你想不想跟我学医？学会之后你也可以这么厉害的。”

    　　

    　　    少年惊讶的问道：“我？我可以，可以学吗？”

    　　

    　　    “当然，你有这个天赋，只要用心一定可以学会的。”杜少清点头道。

    　　

    　　    “那我学，不为别的，就算是为了妹妹我也要学，学会了之后，下次妹妹再生病我就可以给她治好了。”少年坚定道。

    　　

    　　    众人哈哈大笑，那名百骑司护卫笑道：“小子，神医收你为徒，从此你就飞黄腾达了，还愁没地方医治小病？”

    　　

    　　    少年挠了挠头，虽然感觉这个神医师父似乎地位很高的样子，但具体是什么情况，就不了解了。

    　　

    　　    “对了，你叫什么名字？随我学医自然需要有个大名才行，你的跛脚我是能治好的，所以就不能再被人叫跛子娃了。”杜少清问道。

    　　

    　　    少年摇头，表示自己没有大名，里正站出来解释道：“野人沟都是一群大字不识的贫农百姓，祖上几辈下来都是从小叫小名的，久而久之先祖姓什么都忘记了，大家每天想的都是怎么填饱肚子，前隋没立的时候就是这个样子了，官府看我们穷困的收不上来粮税，似乎连个名册都没给造，就录名叫个野人沟。”

    　　

    　　    还有这样的事情？大家都觉得惊奇，谁家还能堕落到忘记祖宗之姓的程度？看来这里不是一般的不开化，杜少清也感慨，百骑司能够找到这样的地方来磨炼李愔，也真是绝了。

    　　

    

