    ……

    　　见曾易没有什么大碍，尘心，古榕两位斗罗，还有宁风致，便离开了房间，给曾易一个安静的休息空间。但是，言雀却还很担心自己师父的身体情况，便留守在房间里照顾。

    　　曾易还是坐在床上，低着头，眉头紧锁，回想着自己看见的那副神秘的景象。

    　　“师父，要不要喝些水？”

    　　言雀的话打断了曾易的思绪，抬头望去，见自己的弟子言雀双手拿着一个装着温水的杯子，递向自己。

    　　“师父，你真的没事吗？”见自己师父一副心神不宁的神情，言雀又担心的询问一句。

    　　曾易露出了一个安心的笑容，接过了她手上的杯子，说道：“没事，我只是在想些事情。”

    　　不过她身边的小菊可理解不了曾易现在的情况，四肢一跃，落在了盖着曾易双腿的毛毯之上，神情安逸悠闲的趴在上面休息。

    　　见状，言雀赶紧把小菊从自己师父身上抱起来，并责怪道：“师父现在需要休息，你不能打扰师父，知道吗？小菊。”

    　　“喵~”

    　　小菊被言雀抱在怀里，眼巴巴的望着自己的主人，听了言雀的教训，它似乎听懂了一样，但又感觉受到了委屈，不由垂下了两只毛茸茸的猫耳，弱弱的叫了声。

    　　看着言雀和小菊的的互动，曾易不由笑了笑，拿着茶杯喝了一口水。

    　　对了！

    　　突然，曾易想起了一件很重要的事情，连忙放下了茶杯，看着言雀问道：“小言雀，你把我带回来的时候，有没有发现我手抓着的铜剑挂饰？”

    　　“铜剑挂饰？没有啊，我发现师父您昏迷的时候，您手上并没有抓着什么东西。”言雀想了想，回答道。

    　　“没有？”曾易不由皱起了眉头，他清楚的记得，自己昏迷的时候，那铜剑挂饰还紧紧的附在手上，那吸附力，可是他全力也甩不开的啊。

    　　“那你想想，附近的地面上，有没有出现那挂饰之类的东西？”曾易又问一句。

    　　言雀看着自己师父那脸上焦急的神情，心里想着，那应该是对师父非常重要的东西，便还是回忆着当时的场景。

    　　言雀想了近一分钟的时间，最后还是有些气馁的摇了摇头。

    　　“没有吗”曾易低喃一声，他刚才检查了下自己的空间手镯，那神秘的铜剑挂饰，并没有在自己的空间手镯里面。

    　　怎么会消失了呢？难道那是一次性用品？

    　　曾易很是疑惑。

    　　“真是对不起，是言雀没用。”言雀不由自责道，她当时发现师父昏迷倒在地上，非常急切的把师父带了回来，并没有注意当时周围的情况。

    　　“怎么会，你没有必要自责的。”曾易伸出了手掌，摸了摸言雀的头顶。

    　　“师父，那东西对你很重要吗？”

    　　“嗯怎么说呢，挺重要的。”

    　　“那我现在就去那个地方找找看。”听了曾易的话，言雀立刻站里起身，在曾易惊讶的目光中，匆匆忙忙的跑出了房间。

    　　过了两秒的时间，又在曾易疑惑的目光中，言雀快速的跑进房间里，一把抓住了小菊，把它抱了起来。

    　　“喵！”

    　　“小菊你不能留在这里打扰师父的休息，跟我一起去替师父找东西。”

    　　话语一落，言雀丝毫不理会小菊反抗的动作，风风火火的跑出了房间外，留下曾易一人在房间里凌乱着。

    　　曾易望着言雀离去的方向，过了好一会儿，脸上露出一抹无奈的笑容，然后躺了下去，目光怔怔的望着房间里的天花板，脑中回想这那个昏暗空间里的场景，宛如地狱一般的环境，还有那神秘的黑色高塔。

    　　难道，那只是一个梦吗？可是，这记忆，未免也太真实了吧。记忆里的那场景，每一个细节，都能清楚的记着，就像是，真实出现在那里一样。

    　　就这样，曾易一边躺在床上，一边回想着那如梦境般的景象。一直过了有半个小时这样，曾易那望着天花板的眼眸，骤然紧缩，身体犹如弹簧一般，快速坐了起来，右手紧捂着左胸，心脏这个位置，脸色涨红，神情看起来很是痛苦。

    　　“这是什么回事？”

    　　曾易紧捂着自己的心脏位置，他感觉到心脏里面，有着一股火在燃烧，浑身都开始发热，心脏之处，更是有一股火辣辣的灼烧感，令人难受无比。

    　　曾易难受的蜷缩的身体，身上都开始冒起了肉眼可见的热气，脸色涨红，痛苦难受得使面部都变得扭曲，狰狞。心口的的灼烧感，曾易都想把自己的心脏给掏出来，真的是太痛苦了，就如被地狱心火灼烧般的酷刑，简直是生不如死。

    　　一直过了几分钟，这灼烧感才渐渐的消散。

    　　恢复过来后，曾易的身体宛如刚出湖水捞出来一般，浑身湿透，床单都被汗水打湿了一大片的面积。

    　　“呼~，呼~，呼~”

    　　房间里，回荡着曾易那喘息如牛般的声音，过来好久，这喘息声才渐渐消失。

    　　曾易缓缓的松开了捂在左胸上的手掌，曾易现在是赤裸着上身的，那健壮的左胸上，已经是出现了五道狰狞的血痕，这是被曾易抓出来的。

    　　看到自己心脏的位置，曾易眼眸不由一缩，脸上浮现了震惊之色。让曾易惊讶的不是被抓伤的血痕，而是左胸口位置，多了一个暗红色的印记。

    　　而且，这个印记曾易很熟悉，这不正是那神秘铜剑挂饰上面的符文吗？

    　　为什么这个符文会出现在自己的胸口之上？

    　　脸上的震惊之色消失，曾易开始沉思起来。

    　　想了想，结合那个神秘的空间，曾易现在基本可以肯定，自己不是在做梦，那个应该是真实的存在的空间，而那铜剑挂饰，就是进入那空间的钥匙。现在，这钥匙不是消失了，而是融入了自己的身体之中。

    　　这样一想，曾易心中的重重疑惑，就解开了，顿时豁然开朗。

    　　作为穿越者，曾易是知道，这是斗罗世界，是存在神诋的，那是超然的存在。而且，这个大陆上，还存在着很多了神诋传承。曾易记得，唐三就是继承一个叫海神的传承，因此成神。而后面，史莱克的其他几人，都在大陆上找到了神诋的传承，继承了别人的神位。

    　　所以，曾易可以推测，那个神秘的空间，应该是某个神诋的传承之地，自己得到的那个铜剑挂饰，恰好是进入传承之地的钥匙。

    　　但是，自己怎么又被赶出来了呢？

    　　曾易有些疑惑。

    　　难道是我的魂力太低了，还没有达到继承神位的要求？

    　　曾易想了想，认为应该是这样。

    　　现在，曾易是放心下来了，虽然差点被那钥匙吸成人干，但是却因获得福，得到了如此大的机缘。

    　　虽然曾易不太清楚这是什么神诋传承，对于这个神位的继承，也是无所谓的态度，毕竟他已经是专走剑道这一条路了，继承神诋，要是让他发现剑道，转去修炼别的道，曾易可不太会接受。

    　　不过，要是剑神的传承，曾易倒是挺有兴趣的。

    　　但是，机缘就摆在面前了，曾易也不会放过，等到实力足够进入那个神秘空间之时，他也打算进去闯一闯，看看那是一个什么样的地方。

    　　：。：

