
　　林芙也不耽误，换了校服，鞋子又把头发扎起来，就往陆战学院一年级处赶去。等到了目的地立刻就被眼前的场景给惊呆了，连绵的群山间可以看到一栋超级宏伟的建筑。

　　极目眺望，远处还有四栋类似的建筑物，应该是二，三，四年纪。

　　上空巨大的停机坪上不时有穿着战甲的人飞过，还有超级战机往返飞行。

　　她记得许静兰就是飞行学院的，驾驶的就是各种各样的战机和飞艇。

　　现在发现，似乎当飞行员也不错。

　　“林芙同学。”

　　一名身高一米八左右，长相清秀的男人快步走过来，自我介绍道：“你好，我叫伊凡，是老师安排过来负责带你熟悉情况的。”

　　“你好，我是林芙。”

　　伊凡露出腼腆的笑，“早就知道你的大名了，先跟我过来吧！我们一年纪的新生都在那里。”

　　一路上林芙边走边参观，看的兴致勃勃。

　　伊凡觉得奇怪但也没多说，而是介绍了一下目前的情况，“学校发到你光脑上的通知你看了吗？”

　　“看了。”

　　“今年新生新生共有一万二两千名，分成十二个班级，除了十二班是分配的倒数一千名的学生之外，其他十一个班级都是按照小队来随即抽取分配。”23sK.com

　　“据说现在所有小队都想争取你的加入，你想好要加入的小队了吗？”

　　伊凡说完满脸期待的看着林芙。

　　“如果没想好的话，不如加入我们小队？”

　　“默文是在那个小队？”林芙是想加入默文的小队的，毕竟有一起关禁闭的友谊，关系自然要比其他人深厚。

　　伊凡眼前一亮，开心的点头，“就是我们小队，默文是副队长，我是队长。我们小队现在有十一个人，就等你加入了。”、

　　“那太好了。”

　　俩人很快来到一年级新生聚集处，一个非常大的空间，四周还有各种武器展览，主席台的位置是一个三维屏幕，明显是老师用来讲课的。

　　另外还有一个浮空的环绕的展示页，上面闪现的都是各种武器装备。

　　每个班级都有自己固定的区域，各种设备一应俱全。

　　“我们小队被分到了二班，现在十二个班级每一个都会拥有一个拿的出手的最强小组。一班的是诺兰．罗曼罗德的小队，实力强劲。三班的是西莉亚．格丽华德小队，三班的是你的老熟人。”

　　“谁？”

　　林芙可想不起来自己有什么老熟人。

　　伊凡神秘的笑，“就是喊着要让你当女仆的尤金和多萝西娅。”

　　林芙惊异不已，“他们不是已经二年纪了吗？”

　　“犯了错，被记大过处罚，而且留级一年。”

　　林芙隐约觉得这俩人被处罚应该和自己的重力测试赛有关系，她之前也曾查询过，重力测试赛都是很基础的选项，从来没有出现过地狱级难度。

　　现在自己刚出来，俩人就遭到了处罚，说没关系也太巧了。

　　林芙默默的把这事情记在了心中。

　　随着林芙的出现，引起了不小的轰动，很多人都眼神炙热的看过来，俨然人气极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第101章 队长伊凡免费阅读。https://xs.23sk.com 