    这件事情是夜笑率先得知的，这倒不是夜笑有着什么未卜先知的手段，而是自从柳率领着一部分巫族弟子脱离巫族之后，每过三日，便会与族中联系一次。

    毕竟，虽说是暂时脱离族群，可是，柳很清楚族群的危机有多大。也因此，他并不放心族中之事。

    这数十年时间，这种联系从未中断过。不过，就在昨日，柳再一次按照往日的办法去联系巫族之时，却是出现了意外，巫族那边，根本没有任何回应。

    霎时间，柳的心中便是一阵。毕竟，如今的巫族如同一个随时都会爆开的炸弹一般，什么时候炸开还并不在他们的掌控之中。所以，他很快便是想到，会不会是巫族出了什么事情。

    一阵慌乱之后，柳勉强定下心来，也没有告知任何人，便是独自一人悄然前往巫族。

    然而，到达巫族之后，他方才发现，原本的巫族早就大变样。

    夜笑得到的消息，是柳传回来的。不过，消息也极为简单，只是告知夜笑巫族有变，让夜笑暂时照看巫族其他弟子。不过，虽然如此，可是夜笑却又如何能够放下心来？

    得到消息之后，夜笑便是带上诸、玉二人，直接前往巫族。

    而且，同样将这消息传递给了与自己交好的几族。之所以将这消息传出去，倒是并非夜笑需要借助什么力量。而是，因为夜笑清楚，巫族的事情并不简单。如果真是那真王境异魔出世，那么，整个神域都会遭受到灭顶之灾，一应族群，也必须提前做好应对的准备。

    夜笑一行三人将速度发挥到极致，仅一日的时间，便是赶到了巫族地域。

    不过，随后夜笑等人的脚步便是停止下来，神色震撼的望着眼前的一幕。

    在夜笑等人的面前，原本应该是巫族进入的门户，这广阔的地域，便是尽皆为巫族所在。不过，此刻在他们的面前，原来所有的一切尽皆消失不见，弥漫在眼前的，却是一系根本望不到边界的浓郁黑雾。

    黑雾之中气息波动，诡异而强大，夜笑的眸子中，却是露出凝重到极点的神色。

    “异魔！”

    不错，眼前这黑雾之中透露出来的气息，与之前夜笑在登天之战中所见到的魔窟气息极为相似。只不过，却是不知道强大了多少倍。

    “诸圣老，你速速查探柳的气机波动，看看能否将其找到。另外，远离这黑雾，绝不能渗入其中。”夜笑凝声交代。

    异魔一族在这种黑雾之中战力极为强悍，更何况，这里边的异魔很有可能便是那一尊异魔真王境强者。诸圣老的实力虽然不弱，可是一旦陷入黑雾之中，生死难辨。

    诸圣老虽然不知道发生了什么，但是也知道事情重大。

    他凝重应了一声，展动身形，便是沿着这黑雾而去。

    刷！刷！刷……

    随着一阵破空风声响起，数道身影极速的朝着夜笑的方向而来。夜笑抬头望去，却是青龙一族的敖雄、敖义，魂族的傲昱、傲无双，以及朱雀一族的天福、天禧二人。

    众人看到眼前的景象很显然也是吃了一惊。

    不待身形落下，傲无双便是急声对着夜笑喝到：“徒儿，这里发生了什么？可曾见到巫族弟子么？”

    夜笑只是微微欠了欠身，随后便是说道：“诸位，我也是刚到此不久，并不知道发生了什么。不过，恐怕是之前我曾说过的事情被言中了。眼前这黑雾气息，正是那异魔一族的气息。”

    “呼！”

    哪怕心中已经隐约有了这种猜测，但是，众人还是不由得倒吸一口凉气。

    若是真的这样的话，那就意味着这黑雾之中，有着一尊真王境的强大存在。那样的强者，哪怕是现在整个神域也难以抗衡。至少，想要诛灭他，根本就无法做到。

    “确定吗？”敖雄凝声问道。

    “我曾在登天之战中，与异魔交手，那些异魔存身之地，被叫做魔窟，而那魔窟之中所散发出来的诡异气息，与眼前这黑雾散发出来的气息基本相同。”夜笑解释了一句。

    “可尝试进入其中？”天福老祖也是皱眉问道。

    这件事情，已经超出了众人的掌控，一个不好，就算是整个神域也要遭难。

    “若真是那般强者，进入其中，也只不过是送命而已。所以，在不清楚具体情况之前，暂时还是不要进入黑雾的好。”夜笑摇头说道。

    场中沉默了半晌，敖雄陡然说道：“这件事情既然发生了，那就不能在隐瞒下去。不管怎样，至少要让各族都做好应对准备。诸位，通传神域所有顶尖族群吧，另外，也应该告知隐族一脉一声。”

    事关神域所有生灵的生死安危，即便是敖雄，也不敢轻举妄动。

    敖雄的话，让众人点了点头。随后，一道道流光飞掠而出，朝着各个顶尖族群的方向而去。

    至于隐族一脉，倒是无需再度通传。之前，夜笑已经告知了符族，符族自然会通传其他隐族族群。

    让夜笑松了一口气的是，柳倒是并未出现意外。没过多久，便是被诸圣老找了回来。不过，柳沿着这黑雾的边缘飞掠许久，只确定了一件事情，那就是，如今整个巫族，已经尽皆被这诡异的黑雾所包裹。

    接下来，便是安静而又烦乱的等待。

    本来，夜笑是想着等待一众族群尽皆到达之后，至少共同商议出一个可行的应对办法。可是，就在这时候，一个突如其来的消息，却是打乱了夜笑的计划。

    夜笑混乱的脑海中，陡然间泛起一个声音。

    “主人，我是登天之地紫金宫殿器灵，奉玄、元、法三祖之命，告知主人天幕有变，急需借助主人的力量，来操控紫金宫殿之力。若是主人没有异议，我将在一刻钟之后，将主人接引过来……”

    这一段话让夜笑的脸色猛然一变！甚至，比知道巫族出事的消息还要令他吃惊。

    天幕是这片天地唯一也是最后的屏障，一旦天幕有变，那便是天地三界之难。

