    李征、魏长根、朝有金三人之间剑拔弩张，眼看着就要动手了，这时，金来福的声音从柜台里面边传来。

    “住手，这位小兄弟是来探我们底儿的同行，不得无礼。”

    一旦动手打了人，可就坏了典当行的规矩了。

    金来福从柜台里面出来，喝止两个护卫后，用前辈的口吻对李征道：“小兄弟，以后来趟水，按规矩来，别让同行看了你的笑话。”

    金来福对我有误会？

    认为我是典当行的同行？

    这是系统的锅，我不背。

    技能书，一点就会，了解一下。

    没法解释，也懒得解释。

    金来福冲着金磊三人一挥手，道：“放他走。”

    不打了？

    反正奖励已经领了，不打就不打吧。

    “后会有期。”

    该领的奖励已经领了，还杵在这里做什么？

    李征向金来福拱手行了一个礼，就大步走出了金氏当铺。

    金来福也依礼拱手回了一个礼，亲自送出了门口，道了一句：“后会有期。”

    李征离开后，韩有金望着李征离去的背影，疑惑的冲着金来福道：“金掌柜，您确定，他是您的同行？”

    金来福沉重的点了点头道：“确定，他鉴定物品的本事，不在我之下，绝对是我们典当行的人。”

    不是典当行的人，谁闲着没事花个好几年时间学这一身鉴物估价的本事啊。

    金来福站在门口，回想着李征的背影，感叹道：“这么小的年纪，鉴定物品的本事就有这么大，肯定家学渊源。都是同行，低头不见抬头见的，能不得罪，还是不要得罪的好。”

    看模样，李征比金磊还小两岁呢，这么小年纪就已经出师了……真让人羡慕啊。

    金来福转身回当铺时，看到身后的护卫朝有金望着李征的眼中充满了疑惑，问道：“怎么了？”

    朝有金想了想，还是开口道：“金掌柜，你的这位同行，可能还是一个练家子。甚至，可能和我师出同门，我刚才注意了一下他走路的姿势，明显是练过弹腿的，而且行走之间，力道十足。此人腿上功夫，可能，不在我之下。”

    “什么，还有这事？”金来福大惊道。

    魏有根此时也开口了，只是他的语气更加不确定：“刚才，我看了一眼他的手，握拳的方式，是典型的长拳的拳架子。只是，没有交过手，我也不是很确定。”

    “不仅腿上有功夫，手上也有功夫？年纪这么小，就允文允武，他的来头，可能比我想象的还要大，怪不得会无视规矩呢，上来就要来硬的呢。果然，不是猛龙不过江，来者不善啊。”

    金来福郑重的对金磊三人叮嘱道：“最近可能是多事之秋，都警醒着点儿。”

    “是，掌柜的。”三人也被金来福的情绪所感染，回答时，语气不由跟着郑重了几分。

    朝有金和魏有根离开后，金来福专门对金磊叮嘱道：“石头儿，多留意些李征的动向，有事及时禀报我。”

    ……

    对照着《怀远镇地图》，根据地契中的地址，李征终于找到了石榴巷十三号。

    “咦？大门没有锁？是虚掩着的，门口十分干净，常有人打扫……里面有人？”李征警惕的推开门，看向院子里面，只看到了一面画有群山的风水墙。

    绕过风水墙，是一个宽敞的院子，院子中间站着一个手持三尺青锋，缓慢的练着剑的看起来脸色苍白，气虚无力的中年男子。

    中年男子看到走进院子的李征，眉头一皱，质问道：“你是谁？为何擅闯民宅？”

    李征也有些糊涂了，询问道：“请问，这里是石榴巷十三号吗？”

    中年男子，若有所思的点了点头。

    李征松了一口气道：“那就没错了，这是我的宅子。不过，你是谁，你怎么住在我的宅子里？”

    中年男子眉头皱的更深了，眉宇之间有些耐烦的道：“你的宅子？有证据吗？”

    “当然，”李征得瑟的点了点头，从怀里取出一张地契，下巴点着对方，得意的道：“看，这是我的地契。”

    中年男子扫了一眼地契，冷笑一声道：“你的地契？不，它现在是我的了。”

    “杀手，代号：剑二三三，因为你打扰了他平静的隐居生活，意图占据他布置好的家园，对你心生杀意。奖励：技能书《太极剑法》。”

    杀手出身的剑二三三，杀心即起，立刻就动手开杀，使出了他最拿手的剑法。

    他主修的并不是《太极剑法》，而是《无影剑法》。

    手一抖，剑身化为几道虚影，似乎从眼前消失了一样不见了踪迹。

    这是《无影剑法》的特色：剑出无影。

    连剑都看不到，怎么格挡？

    “敌人累计达到四十人，奖励：剑心通明。”

    心间一清，李征感觉对剑有了一种别样的感知。

    有了剑心通明的天赋后，再看剑二三三手中的剑，竟然可以清楚的看清楚所有的剑影。

    无影剑，有影了，这剑法，也就不攻自破了。

    长剑袭来的时候，以剑心通明的特殊感应，李征直觉般的找到了剑法中的漏洞，知道了怎么破他的这一招剑法。

    李征身影一转，右手食指和中指并为剑指，向右下方轻轻一点，一下子点在了剑二三三的脉门上，长剑脱手而出。

    几乎瞬间，李征左腿以弹腿，直击剑二三三的腹部，剑二三三想要以手格挡，但是不知为何，身体一滞，动作一缓，没有挡住，生生受了李征一记弹腿，重重的倒飞了十几米远，才停下身体，不断的咳着血。

    李征踢飞剑二三三后，右手随手一抄，将长剑抄在手中，随手一挥，手中的剑和剑二三三一样，只留下几道残影。

    李征有着剑心通明，看过一遍，仅形似上，就可以模仿个八、九不离十。

    剑二三三站稳身体之后，看到李征的挽剑的动作，瞳孔一缩，颓然道：“你是血衣楼的候补？来找我，是为了杀我夺剑？真是虎落平阳被犬欺啊！要不是我重伤未愈，岂是你一个还未入品的小菜鸟可以打败的？”

    李征不知道血衣楼是什么组织，只能通过剑二三三的话里意思进行推理，血衣楼应该是剑二三三这个杀手所在的杀手组织。

    这个杀手组织果然十分血腥，没有人性，新人和老人的交接，竟然是通过新人杀死老人完成的。

    而他，似乎无意间卷入了血衣楼的这项血腥的新旧交接的传统之中。

