    六月七号，高考第一天。

    程及开车送林禾苗去考场，离校门口还有一段距离车就开不动了，家长太多，都守在考场外面，这两天又热，人一多，简直像个烤炉。。。

    林禾苗看了下窗外：“就停在这吧，前面很多人。”

    程及把车停稳：“东西都带齐了吗？”

    “带齐了。”她出门前检查过了。

    程及还不放心：“你再检查一下。”

    “哦。”

    林禾苗打开帆布包查看：“都带齐了。”

    “给我看看。”

    她把包给程及。

    程及打开手机里的备忘录，一样一样查，查完后，把包拉上，还给她：“别紧张，考不好也没关系。”

    大不了捐几栋楼。

    “我不紧张。”

    哦，是他紧张。

    “我送你到门口。”

    外面太热了，林禾苗摇头：“不用送了。”她自己下了车，“你回家吧，不用在这里等。”

    程及应：“嗯。”

    “我进去了。”

    “嗯。”

    林禾苗拎着包走了。

    等她进了校门，程及下车。考场外面那条路上，停了很多电动车，一眼望过去全是家长，有拿着食物的，有手里捧花的，还有拉横幅的。

    “兄弟。”

    程及被一位家长叫住。

    那位家长手里拿了个塑料扇子，还拎了两盒西瓜：“送你妹妹来高考啊？”

    程及说：“不是妹妹。”

    “闺女？”那哥们儿保养得不错啊。

    他说：“女朋友。”

    “……”

    哥们儿牛啊！

    门口的风铃响了。

    王小单抬头：“戎哥。”

    是戎黎来店里了。

    他点了个头，往楼上去。

    王小单说：“程哥今天没来。”

    戎黎站住，回头。

    王小单解释：“他女朋友今天高考。”

    戎黎看了眼墙上的时间：十点二十二。

    程及那货八成还在考场外面傻等。

    手机响，戎黎接了个电话：“喂。”

    池漾打来的：“六哥，查到沈清越和锡北国际的关系了。”

    戎黎没上楼，随手拉了把椅子坐下，从旁边的散装柜里抓了一把糖。

    池漾说：“他是三爷陆鹰的外孙，是LYN真正的主人，之前路华浓金蝉脱壳，就是他在背后运作。锡北国际分家的时候，陆鹰留了一手，LYN估计有很多我们不知道的地下产业。”

    路华浓走私文物那次，戎黎就怀疑她背后有人，顺着收尾的那条线往上查，查到了沈家的大明酒店。而且当时LYN被警方封了将近一半的产业，那次市场有益方也是大明酒店。

    戎黎问：“他的眼睛是怎么回事？”

    “七年前，他去了一趟南城，回来后大病了一场，病好之后眼睛就坏了。我让人去找过当年的医生，他看的是精神科，医生给的诊断是妄想症，至于眼睛是怎么回事，医生也解释不通。”

    七年前，南城。

    时间和地点都巧得很。

    “他那次去南城做了什么？见了什么人？”

    池漾说：“去看了徐氏的高定秀，具体的细节就不知道了。”

    徐氏。

    徐檀兮。

    门铃又响了，进来两位客人，一男一女，是一对情侣，男的开口问：“这里不是纹身店吗？我看外面招牌上写着纹身。”

    王小单说：“纹身在二楼，不过老板今天不在。”

    戎黎挂掉电话：“上来吧，我给你纹。”

    对方打量戎黎：“你是老板？”

    他回答：“打工的。”

    晚上。

    程及收到了戎黎的好友申请，他点了同意：

    程及：【加我干嘛？】

    戎黎：【把账结一下】

    他发了一张店里小票的照片。

    程及有点无语：【我又没雇你】

    戎黎：【你没强买强卖过？】

    上个月，程及路过幼儿园，未经戎黎同意，“顺带”接了一下戎关关，并且索要了一笔跑腿费。

    所以说，出来混都要还的。

    程及转了账。

    程及：【你最近很闲？】

    聊天窗口弹出来一句——

    【已婚勿扰开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    程及已经习惯了，最近他们两个玩拉黑玩上了瘾，反正有事电话联系，没事就在微信上维系维系金钱关系。

    戎黎刚把程及删掉，何冀北的电话打进来。

    “六哥，刚刚收到了一封邮件，有点蹊跷，你看看。”

    戎黎打开邮件，浏览完：“谁发的？”

    “匿名，没追踪到。”

    又有电话打进来。

    戎黎接了。

    “我送的礼物收到了吗？”

    是路华浓。

    徐檀兮在厨房煎药，戎黎去阳台接：“邮件你发的？”

    路华浓不置可否：“你不是要合作诚意吗？看看满不满意。”

    戎黎挂断了，重新打给何冀北：“去查一下那两个人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

