    鹰角城外，禁卫军团指挥部。

    当南线攻势彻底崩溃，右翼炮垒再一次竖起克洛维王旗时，整个指挥部都陷入了诡异的沉默。

    所有的军官都是一副惨白的脸色，绝望的他们彼此间面面相觑，希望得到一点点不同，结果看见的不过是长着另一张脸的自己。

    路易·贝尔纳拄着军刀，一动不动的站在原地，甚至连自己何时被芙莱娅那娇小的身体扶住肩膀也浑然不觉。

    输了，自己输了。

    五千夹道守军被图恩的骑兵和散兵全歼，进攻南面城墙的八千军队遭到前后围攻，中军遭到了鹰角城火炮的全面覆盖，指挥系统彻底崩溃…如果没有援军，距离被歼灭只是时间问题。

    那么自己能派出援军吗？

    东线军已经被南部军团死死缠住，只能勉强抽调出不到两千人的后备兵力，还要遭受图恩骑兵和散兵的骚扰；即便能驱赶他们，在救援之前也必须先攻下被图恩人重新夺回的右翼炮垒…否则就是送死。

    而两千名士兵，是绝不可能在短时间内夺回炮垒的。

    剩下的部队，就只有被自己派往驻守东线阵地的五千后备兵，以及负责指挥部安全的两千后备兵——或者说一千五百，因为派出了太多的传令兵，加上自己试图夺回炮垒的冒险行动，在遭受图恩骑兵骚扰的时候又损失了一部分。

    即便他现在派出传令兵，让南线的伊瑟尔精灵军强行突围，被端掉指挥部的他们也根本无法准确收到自己的命令。

    所谓的“突围”，最终几乎必然会演变成全线溃败。

    眼睁睁的看着自己精心训练的军队，在图恩骑兵一轮冲锋下就全线溃败；看着他们被图恩与克洛维人前后包抄，穿插，一个连队一个连队的被歼灭，成片成片如同被车轮碾过的稻穗般倒下……

    精神恍惚的路易急促呼吸着，仿佛对周围的一切都浑然不觉。

    现在的局势已经明显的不能更明显了…南线的八千伊瑟尔精灵，连带夹道的五千名士兵已经注定被歼灭。

    而一旦彻底占领阵地，一万八千名图恩士兵就会调转矛头，击溃正在东线阵地与克洛维人缠斗的一万两千伊瑟尔精灵。

    与此同时，他们的先头部队、散兵还有骑兵，将会配合鹰角城的火炮，对驻守东部的禁卫军团阵地展开进攻。

    要么彻底堵住退路，要么就逼迫禁卫军团向东溃逃。

    而无论哪一种，几小时前还在围攻鹰角城的禁卫军团，现在已经变成了被围攻的对象…而且这一次，已经不会再有另一个“禁卫军团”来救自己了。

    这场鹰角城之战是自己败了，而且是彻底的惨败。

    自己究竟输在什么地方？

    是对攻下鹰角城太自信，是对图恩公国不会背叛伊瑟尔精灵太过信任？是因为这些高贵的精灵贵族们不愿完全服从自己的命令，还是自己从一开始就太为难他们了？

    也许…是因为打从一开始，自己就既没有兄长的能力，也没有足以征服所有人的魅力吧？

    路易·贝尔纳长长叹了口气。

    “传令东线作战的部队，立刻停止进攻，准备撤军。”路易面色平静道：“让炮兵阵地在十分钟后再打一轮，掩护前线撤退；再命令驻守阵地的五千后备军准备做好接应的准备，阻击图恩和克洛维人的追兵。”

    “大人，再冲一次吧！”一个帝国骑士打扮的军官焦急的吼道，眼神中满是不甘：

    “我们还有五千后备兵，还有炮弹！我愿意领军重新夺回右翼的炮垒，为南线部队打开通道，再让我们冲一次试试看吧！”

    “没用的，鹰角城到现在还没有停止炮击，证明他们的炮弹和火炮储备极其充裕——那五千名士兵是最后的后备兵了，我不能让他们去填炮灰，更不能让他们变成活靶子。”

    路易摇摇头，否决了军官的提议：“而且一旦被克洛维人抓住机会，派一个步兵团趁机攻占阵地，截住我们的后路，禁卫军团…就要真的被彻底包围在这里了。”

    “那也不能这么轻易就放弃了！”

    帝国骑士依旧不同意，并且有着充足的理由：“以现在禁卫军团的状况，肯定会被克洛维人死死咬住尾巴，就这么一路追击至伊瑟尔境内平原——那就不是丢掉鹰角城那么简单，而是要有大片区域沦陷啊！”

    “正因如此，我们才必须尽快重整禁卫军团，在伤亡进一步扩大前尽快止损，保留更多的兵力。”路易看着咬牙切齿的帝国骑士，平静的眼神仿佛能穿透人心：

    “说实话，我想要留下来和克洛维人决一死战的心情并不比您少，或者说应该在您之上；但败了就是败了，否认事实是没有意义的。”

    “留给我们的时间不多了！再不尽快收拢所有战力尚存的部队，尽快撤出战斗的话，除了让更多的士兵付出生命根本毫无意义，另外……”

    路易·贝尔纳顿了下，然后深吸口气：“等到这一战结束，我会向陛下辞退禁卫军团统帅的职务。”

    “但在那之前，我仍是您的统帅，所以骑士…执行您的统帅向您下达的命令！”

    帝国骑士面色一怔，他身旁的芙莱娅更是面色苍白的捂住了面颊。

    路易不再多言。

    密集的枪炮声仍在战场上空不断奏响，经过重复拉锯战，第一时间意识到禁卫军团开始停止进攻的南部军团立刻展开了反攻，但很快就被坚守阵地的伊瑟尔精灵打了回去。

    但这小小的胜利并不能扭转战局…随着克洛维人将十二磅加农炮运往右翼炮垒，图恩军开始向东线移动，仍停留在阵地上的伊瑟尔精灵们随时会落得和南线同伴们一模一样的下场。

    就在这时……

    “大人！”

    帝国骑士突然开口，面色惊慌的指着南线战场：“有一支小股克洛维军正在试图突破战场，向东线穿插！”

    果然…路易呼出口气，缓缓道：“让炮兵阵地的五千守军做好准备——那里是我们唯一的退路，无论如何也要守住！”

    “不，他们的确是在向东穿插，但…不是我军炮兵阵地的方向！”

    “嗯？！”

    …………………

    禁卫军团，东线战场。

    硝烟密布的战场上，裹挟着滚滚烟尘的血色独角兽旗帜毫无征兆的穿过了正在交战中的东线阵地，由南往东拐了一个九十度的弧线，突然杀进了禁卫军团内部。

    惊出一身冷汗的伊瑟尔精灵军东线指挥官没等路易·贝尔纳下令，立刻调集后备兵和一部分尚未交战的前线部队，在阵地后拉开防线，阻击这支不知道从哪儿冒出来的敌人。

    “全军就位——以三列横队展开阵型，阻击敌军！”

    精灵骑士举起佩刀，大声对身后喊道：

    “被秩序之环庇护的，骄傲的伊瑟尔精灵们，赌上你们的性命和荣誉为禁卫军团，决不能让敌人从我们的防线通过！”

    “为了伊瑟尔的荣光——！！！！”

    伴随着整齐的口号，近千名精灵线列步兵迅速列好阵型，近乎狂热的目光死死盯着正朝他们扑来的克洛维人，动作娴熟的开始装填弹药。

    因为是在战场后线，也就是在两军阵地中央的平地面向高地布阵，所以最先看到的是迎风飘扬的克洛维旗帜。

    “全军就位，预备——分列射击！”

    “砰——！！！！”

    白色硝烟几乎同时在山坡上下炸开，两边线列中最前排的几个身影在枪焰中应声倒地。

    但整齐的齐射并没能组织敌人的冲锋…翻越山坡的克洛维人端着步枪飞速狂奔着冲下山坡，整齐却松散的队形声势惊人。

    明明是冲击式的纵队，正面却几乎和伊瑟尔精灵的三列横队等宽！

    精灵骑士屏住呼吸，身后的线列步兵还在继续射击，一排一排的整齐火力密集不间断的投射，希望用这种方式摁住对面克洛维人的进攻势头。

    在他的理解中面对线列的齐射阻击，一支军队无非有两种方式应对：要么顶着飞速增加的伤亡数字，不顾一切的冲上去；要么转入徐进射击，一边对射一边放缓推进速度。

    这帮克洛维人急于穿越战场，袭击东线军的侧翼；所以多半会选择第一种，刺刀见红硬碰硬的正面撞开自己的防线吧？

    然后他就发现自己错了。

    “砰——！砰！砰！”

    稀疏的枪声在克洛维人的队列中响起，致命的铅弹随喷涌的硝烟冲出枪膛，尖啸着袭入伊瑟尔精灵的线列阵。

    几乎同时，惨叫声此起彼伏的响起；尽管并未立刻影响到部队的士气，但明显让原本整齐的火力出现了些许混乱。

    直至身后的传令兵倒下，精灵骑士才注意到那些松散队列中突兀的身影——就在前排仍然保持冲锋势头的同时，这些克洛维人往往会在己方齐射的间隙突然蹲下，然后毫无征兆的开枪射击。

    而且几乎枪一响，就注定会有某个士兵惨叫着倒下；在这些士兵的骚扰下明明冲锋的克洛维军火力不如自己，但遭受的伤亡居然还是自己这边更多！

    还没等他弄明白究竟发生了什么，高举着独角兽旗的克洛维士兵们已经正面撞了上来，端起上了刺刀的步枪，怒吼着扣下了扳机。

    “砰——！！！！”

    枪焰喷涌的刹那，怒吼的克洛维人和精灵们踩着惨叫倒下的袍泽，如拍打礁石的浪花般撞在一起。

    双方在开阔的平地上展开战斗，始终保持纵队攻势的克洛维人疯狂突击着伊瑟尔精灵单薄的线列，一点一点将他们推出脚下的阵地；山呼海啸般的攻势，一度让拼死维持阵线的精灵们误以为自己面前的其实是一队骑兵。

    “坚守阵地，不准后撤！”

    伴随着双方士兵的喊杀和惨叫声，精灵骑士拼死挡住了刺向喉咙的军刀，一脚踹翻了迎面扑上来的克洛维人，朝着他的眉心抬手就是一枪：

    “我们是禁卫军团，是伊瑟尔王的骄傲，我们…绝不后退！”

    “绝不后退——！！！！”

    振奋军心的呐喊声随之响起，骄傲的精灵骑士不屑的冷哼声，对着扑上来的敌人举起了左轮。

    “砰！”

    惨叫和枪声同时响起，倒下的却不是克洛维人看，而是骄傲的伊瑟尔精灵。

    惊恐的精灵骑士猛地转头望向右侧，瞳孔顿时骤缩。

    之前在山坡上朝他打冷枪的那些克洛维士兵，不知不觉间已经移动到了他防线的右侧，或是蹲下，或是趴伏在地面，不间断的朝线列侧翼开火。

    在博尔尼和利奥波德步枪的加持下，克洛维散兵们不仅无需起身装弹，射速也快得惊人，交战中的伊瑟尔精灵伤亡飞快增加，眨眼间侧翼就有五六十名士兵伤亡。

    但这甚至还不是最关键的…几乎就在右侧的散兵开火同时，精灵骑士已经听到了左侧传来的惊呼，随之而来的还有整齐的齐射声。

    克洛维人的另一支部队，也已经移动到了他的左侧。

    他们被包围了！

    热血上头的精灵骑士瞬间冷静下来——他们的脚下是平地，周围却都是起伏不平的坡地；一旦被包围，他和他的部队别说挡住敌人，就是逃都逃不掉！

    精灵骑士：“……撤退！”

    没有一丝的犹豫，在左翼彻底被合围之前伊瑟尔精灵们果断选择了后撤，有的连队甚至直接从撤退变成了溃逃，惊慌失措的跑向东线战场。

    但出乎精灵骑士预料的是，这些克洛维人并未追击，只是威慑性的对他们开了几枪，就重整队伍，继续向东面急行军了。

    可如果不是为了袭击东线部队，那这帮克洛维人到底是打算干什么？

    炮兵阵地？

    精灵骑士望着那面快速推进的克洛维旗帜，一脸迷茫。

    不，等等。

    他、他们该不会是……

    “停下，停止前进！”

    突然明白过来的精灵骑士紧张的大喊道：

    “全军向后转追上那支克洛维人的军队，一定要拦下他们！他们……”

    “他们的目标是公主殿下！！！”

