
　　穆少宁速度很快的将杜黎搬回他房间，然后放在地上。

　　唐果小声指点该放在什么地方，他连忙摆了下位置。

　　摆放好之后，杜黎果然看起来像是从床上滚落下来。

　　“可以了吗？”穆少宁还很认真的问。

　　系统：这家伙，怎么有点呆萌呆萌的，特别像是一个做错事的孩子被抓包，然后在补救中。

　　“可以了，我们回去吧。”

　　得到唐果的肯定，穆少宁跟在她的身边，往他们住的那个院子走去。

　　回到自己的地方，穆少宁将唐果邀请进自己的房间，他没说话，唐果也没问为什么。天籁小说网

　　穆少宁是不知道该怎么做，明明他之前只需要将杜黎扔进海里，就算她都阻止不了。

　　偏偏她几句话，他就不惜打破自己的计划，按照她说的跟着走了。

　　在她的眼睛里面，他没看到失望，害怕，这种感觉反而是让他内心一安。

　　他很想问，唐果是不是和他一样。

　　可是他又有些不确定，不太敢问。

　　他有些怕说错话，全然没有在杜黎面前给人的那种恐惧感。

　　“你不想出去吗？”这是唐果问答第一句话，也是穆少宁没想到。他应该能猜测出来，对方可能已经知道岛上搞鬼的人是他。

　　他还在思考，如果她问这件事，他要怎么说？

　　是说一些托词，还是如实的回答他。

　　如果她真的要问，他可能会如实说吧，他真的没办法拒绝回答她的问题，甚至没办法去欺骗她。

　　想起她神秘的出现在岛屿上，穆少宁更倾向于，唐果和他一样，重生了。

　　“这个问题很难吗？”见穆少宁没有回答，唐果又问了一遍，“真的一点都不想出去？”

　　穆少宁这次犹豫了，他竟然没有一口回答，他不想出去。

　　他心中一惊，不知道什么时候，他竟然在期盼着能从这里出去。

　　他出去其实很简单，只需要给外面传递信号就可以。

　　可是将他封闭在这里的不是什么信号，而是他的心被封闭了。而她，已经不知不觉将他的心打开，让他对外面的世界，不，应该说对是有她的外面世界期待了。

　　“如果出去了，”穆少宁没有直接回答，而是问，“如果出去了，我们还可以这样亲近吗？”

　　唐果实在是没忍住，伸手捏了下他的脸，将他那该在头上的黑色的，风衣的帽子揭下来，露出他的整张脸：“难道出去了，你就要消失不见，对我避而不见，还是离我而远去？”

　　“当然不是，我怎么可能！”穆少宁反驳得很快，他好像感觉到了什么。

　　却不料唐果更先开口：“只要你愿意争取，出去之后，我们的关系不仅会和现在一样亲近，比从前还要更亲近，能亲近到个什么程度，就看你怎么努力了。”

　　穆少宁没办法控制自己了，只觉得浑身血液沸腾，心中生出一种想立马结束这里的感觉，带着她赶紧出去。

　　这种跑向新方向的感觉，真是让他很迫不及待，一点都不想再浪费时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5408章 大学生的荒岛游戏（66）免费阅读。https://www.23sk.com 