    听到林思纯那真挚又无奈的语气，我已经决定表明自己的身份。

    从她的话中，我大概知道了……

    白鬼组织给了她想要的，而她……必须为白鬼组织做事。

    可是她想要什么？

    白鬼组织又给了她什么？

    我深吸了一口气，决定不再沉默。

    “思纯，其实我……”

    可我的话刚刚说到一半，我听到林思纯忽然起身。

    “差不多了，现在食人族这帮家伙应该已经沉睡了……该去找苑薇了！”

    她这么说着，我忽然感觉眼前一亮。

    一道光亮从我的眼前出现，林思纯那戴着白色面具的鬼脸，也出现在我的面前。

    她身穿白袍，此时手里正拿着一个手电筒。

    她从身上摸索了一阵，又摸出一把手电筒，递给我：“拿着，不过先别打开，跟在我身后……要是怕，你就先出去，在外面等我！”

    我没想到在林思纯失踪的这段时间，她的变化居然如此之大！

    这跟她之前在沙滩上疯狂撕扯自己的衣服，让我带她活下去的她……

    完全是两个人！

    我接过了林思纯手里的电筒。

    虽然想跟她相认，但现在确实救苑薇最重要，只能等出去再说了。

    “你能确定苑薇还活着么？”我问道。

    林思纯道：“十有八九还活着，在你来之前，我已经趴在这里几个小时了，有个男的嘴很碎，一直骂个不停，差点被干掉，结果被打晕了拖到外面不知道哪个房间去了……那个嘴碎的贱人，不是苑薇是谁？”

    从林思纯的话中，我能感觉她对苑薇的怨气很深。

    毕竟……在最开始我接纳林思纯加入我团队的时候，一直排挤林思纯，给林思纯摆脸色的，也是苑薇，所以她对苑薇有怨念这也不足为奇了。

    刚起身走了两步的时候，林思纯用手电筒照射了一下那架子上被倒挂的众人。

    我看到一道道祈求的目光，林思纯停下脚步，嘴里冷冷地说了一句：“气不气？就是不救你们，气死你们……等着被食人族慢慢分尸吧……哎，不救，就是玩儿……”

    这一刻我有些无语。

    以前林思纯从未暴露过这种俏皮招仇恨的性子，可在这个最恐怖的地方，最紧张的时刻，她居然还玩儿起来了……

    那些人在听到林思纯这话之后，一个个脸上的表情都很精彩。

    他们只能在铁架子上挣扎，又无法叫喊，只怕内心是崩溃的，林思纯的话也是在给他们充满伤痕的心口撒盐。

    我和林思纯轻手轻脚地走到了门口。

    她伸出手，轻轻拉开了门。

    我将手里的长矛握得紧紧的，哪怕林思纯说现在食人族的人正在沉睡，但我一刻也不敢怠慢，更不能松懈下来。

    很快，林思纯打开门走了出去。

    我紧随其后。

    来到门外，林思纯用手电筒快速照射了一下。

    透过手电筒照射的光亮，我一眼便看到这是一条两米宽的走廊。

    走廊两边都有三道门，也就是整个小木屋有六个房间。

    现在我们已经排除了刚刚走出来的这个房间肯定没有苑薇，那现在还剩下五个房间。

    林思纯停下脚步，对着我做了一个手势：“你打开手电筒，在左边这两个房间找，千万要小心，开门之后……往地上照，也能看到房间里的情景，千万别傻乎乎地往前面照，说不定你会正好照射到食人族的眼睛，知道了么？”

    “知道了……”我乖乖地说了一句。

    不过，林思纯手电筒打开的时候，她应该看到我长啥样了……她难道还没把我认出来么？

    虽然我变成了女人，但我的外貌还是有些李卓的影子啊……

    不过很快我反应过来，刚刚在我伪装成尸体的时候，我还从尸体身上抹了一把血在自己脸上，此时我应该是满脸鲜血，她根本认不出来。

    林思纯说着，就凑到了对面的房间门口，已经伸手准备开门了。

    而我深吸了一口气，慢慢地摸索着朝我隔壁的房间走去。

    来到门口，我先把手电筒的光线往地上照射着，然后，伸手去轻轻推门……

    门并没有从里面上锁，我居然非常轻易就推开了。

    我推门的动作缓慢，随后传来了一声轻微的嘎吱声……

    听到门被推开传来的响声，我感觉自己的心都提到了嗓子眼儿……

    我真的生怕门一推开，突然就从里面窜出一个狼头或者马面，那绝对会把我吓个半死。

    我回头朝林思纯那边看了一眼，她的动作比我更加谨慎。

    虽然她带着鬼脸面具，看不到她的表情，但我能感觉出来她自己也很紧张。

    门被我推开了一条缝。

    这时候我特意将手电筒的光束对准了走廊的尽头，并没有朝着房间内扫射。

    因为我觉得借着手电筒的余光，也能看清房间里的情景。

    可当我的目光投向这个房间的时候，眼前的情景还是让我吓了一跳！

    房间的正中央，居然有一道黑影在那里直挺挺的站立着！

    我心里咯噔了一下，借着余光，我看到那居然是……马面人。

    我不由得倒抽了一口凉气，马面人两米以上的身高，在黑暗中站着，难道他已经醒了么？

    难道他已经发现我了么？

    一种非常紧张到窒息的感觉袭遍全身，我已经握紧了手里的长矛，随时准备应对着马面人即将对我进行攻击。

    可是……

    过了一会儿，那马面人居然一动不动？

    他居然还直挺挺地站在原地？

    我有些懵了，有些不解……

    他难道眼瞎了么？

    没看到我？

    可就在这时，突然感觉身后有人拉了我一下。

    现在我本身就处于身体极度紧绷的状态，被身后的人一拉，我浑身战栗，差点就下意识回头朝着那人攻击。

    “嘘……”

    那人的动作更快，快速凑到我耳边让我别说话。

    是林思纯。

    “差点忘了告诉你……食人族是站着睡觉的，千万别被吓到了，他们一般都睡得很死，只要不发出巨大的动静或者用光线刺激到他们，都不会醒的！”

    林思纯用细若微蚊的声音在我耳边说道。

    我这才松了口气，可哪怕她这么跟我解释了，可我是生平头一遭听说还有人是站着睡觉的！

    这未免……也太诡异了。

