    第五百八十二章省市大调整

    “林老爷子的意思，是让锻炼锻炼，清江市的情况很复杂，去了的话，在那样的环境当中更能够锻炼自己的能力。中文网实话，我看了的简历，不得不，走的太顺了，很多事情都没有经历过，这对来不是什么好事，明白吗？”。陈彬一边翻着桌子上的一份文件，一边用缓慢而低沉的声音对陆睿着话。

    “在官场当中，逆境要比顺境对一个人的成长更有好处，定邦同志也同意我的意见，这一次让带着督查室的人去清江市，就是为了让摸摸那里的情况，然后再做决定，陆睿，我知道发展经济有一套，不过要知道，做官，不仅仅是发展经济，更多的是研究如何做人。”

    这句话的含义真的很深刻，透露出来的内容也让陆睿很是诧异，对于这位没见过几面的林系大佬的厚爱，再加上韩定邦也在其中插了一脚的事情，陆睿真的感到有些意外，甚至于很是惶恐。

    “部长，我才提到正处两年多，在督查室还不到一年呢，这时候提副厅……”

    他的话没有完，但是意思很明显，是对于自己的年纪和资历都感到信心不足。

    陈彬微微一笑：“不错，不浮躁，不得意洋洋，很好，老爷子的没错，这个年轻人，虽然年纪不大，不过很多时候却比一般的老油条还稳重。”

    他这么夸着陆睿，陆睿却越来越不安，心道您这么夸奖我，难不成真要把我扔进清江市那个火坑，陈部长，陈大爷，您可别坑我

    不过很多时候，事情的发展是不会以某些人的希望为转移的，就听到陈彬淡淡的道：“陆，老首长是很看好的，我跟定邦书记也谈过，还是很有发展的。这次到清江市去工作，不要有太多的顾虑，虽然定邦书记走了，但我还留在h省嘛，省里的变动近期就会看到，记住，到了清江市，在工作当中只要做到了四个字，那就不用担心别人的目光。”

    “问心无愧”

    陈彬缓缓出了这四个字，继续道：“要问心无愧，用心为老百姓办事，那我可以用党性原则做保证，没有人会为难，即便有人为难，也得问问我答应不答应。”

    话都已经到这个份上，陆睿知道自己应该表态了。

    硬着头皮，陆睿整理了一下自己有些纷乱的思绪，对陈彬恭敬的道：“部长，感谢领导们对我的厚爱，虽然我自问还不够资格和能力成为一名城市的领导班子成员，但是既然组织上有安排，那我服从组织安排，一定努力工作，让自己成为合格的干部。（）”

    到了这个时候，省委组织部长亲自找自己谈话，那就表明任命应该是已经讨论完毕准备下发了，自己还是老老实实的上任去吧。

    腊月二十三，年。

    中央下达通知，对h省省委省政府的领导班子进行了一系列的调整，韩定邦同志不再担任h省省委书记，另有任用。

    江永力同志被任命为h省省委书记、省委委员、常委；不再担任h省人民政府省长、省委副书记。

    陈彬同志被任命为h省省委副书记、省委委员、常委；不再担任省委组织部部长。

    冀天宇同志担任h省省委副书记、省委委员、常委，并提名为省人民政府代省长。

    夏俊同志担任h省常务副省长、省委委员、常委；不再担任省委秘书长。

    杨君同志不再担任h省副省长，调任省委组织部部长、省委委员、常委。

    白建业同志任h省省委秘书长、省委委员、常委；不再担任清江市委书记、市委委员、常委。

    王周同志不再担任h省常务副省长，调任g省任省委副书记。

    唐波同志不再担任h省省委副书记，调任岭南省委副书记、代省长。

    这一系列的变动几乎让人目不暇接，而在此同时，省委调查组在清江也迅速调查清江市新化县买官卖官的贪腐大案，以清江市主管教育的副市长为首，新化县县政法委书记朱子恒，分管教育的副县长苗立杰，县教育局局长章军等人被迅速双规。

    “主任，我总觉得有点不对劲。”

    坐在陆睿的办公室里面，石光皱着眉头对陆睿道：“这清江市的问题查的不明不白，水镜湖的事情闹的那么大，最后却不了了之，买官卖官的事情竟然只查出一个副市长和一个政法委书记，分明是有人……”

    陆睿脸色一变，板着脸道：“不要乱话”

    石光一滞，随即苦笑着摇头道：“这省里面的事情，总不会还影响到清江市里了吧，听那位黄市长就要变成黄书记了，我主任，您就没听到什么风声吗？”。

    陆睿看了他一眼，淡淡的道：“组织上怎么安排自然有组织上的考虑，好好做好自己的本质工作就行，省委领导的变化不，咱们办公厅的变动也不，没看到赵主任都退休了嘛，新上任的主任什么来路暂时还摸不清楚，以后要好好协助敬华同志。”

    听到他的话石光顿时就愣住了，呆了半晌才喃喃自语道：“主任，您……”

    陆睿点点头：“我要走了，去清江市，督查室的主任由敬华同志担任，多多协助他，有黄省长的关系在，一个副处是早晚的事情。”

    这个突然的消息让石光很是意外，一直到离开陆睿的办公室，他还处于有些呆滞的状态当中。

    省委班子调整之后不到两天，对于清江市的班子调整也开始了。

    黄晓阳同志任清江市委书记、市委委员、常委；不再担任清江市市长、市委副书记一职。

    左天涯同志任清江市委副书记、市委委员、常委，并提名为清江市人民政府代市长。

    陆睿同志任清江市委副书记、市委委员、常委。

    陈扬同志任清江市人民政府副市长、市政府党组成员。

    接下来的几天里，陆睿的电话">就好像走马灯一样，左梅、劳动夫妇，省公安厅李长军副厅长、交通厅的高义和成又道，督查室孔敬华、石光，锦富县的劳模等等等等，陆睿甚至第一次发行自己居然还有这么多的熟人，大家纷纷恭喜他更上一层楼，至于唐笑、黄博文、刘斌、张天豪这一帮朋友，更是在恭喜之余纷纷表示等到再次见面一定要让陆睿请客云云。

    对于这些事情，陆睿只能够报以无奈的苦笑。

    春节的时候放了半个月的假，督查室的主任陆睿推荐了孔敬华，不管怎么样，自己跟他共事的时间虽然不长，不过关系却是打下了，陆睿并不介意自己在省委能够有一个可以帮助自己的人，毕竟督查室的牌子，有时候还是很管用的。

    父母被林若岚接到国外去了，她一个人在外国要照顾生意，还要照顾汪雪婷，索性把两位老人也接了过去，陆睿并没有去，他还有要办的事情。登门拜访了欧文海，到省城的各个相熟的领导家拜过年，陆睿很清楚，自己以后恐怕就要跟这些省直机关的领导们打交道了，毕竟去了地方跟省委是不一样的，很多事情都需要有自己的关系。

    陆睿没有去拜访左天涯，身为新任清江市长，左天涯要比自己去上任的时间早的多，听左梅，任命下达没两天，左天涯就匆匆在新任省委组织部部长杨君的陪同下到清江赴任了，陆睿觉得在这个时候，自己还是不要登门拜访的好，毕竟两个人以后是同事，而且很有可能成为同一阵线的战友，很多时候还是要避嫌的。

    只是想不到这么一来，陆睿倒成了闲人了，想来想去，他决定去看看老八李江。

    李江的家在双山市，属于清江市下属的一个县级市，虽然不算很发达，但是却也发展的不错。

    跟清江市委书记黄晓阳提前打过招呼，陆睿没有提前去市委组织部报道，用他的话，有一点私事要处理。

    陆睿很希望用一个普通人的视角去看一看清江市的状况，毕竟未来的几年内，自己恐怕跟这个城市是分不开的。

    给李江打了一个电话">，陆睿干脆在双山的街头闲逛起来，前世今生，陆睿都是第一次来到这里，对于这个后世在2013年脱离清江市的管理，由县级市升格为地级市的城市，他还是有些陌生的。

    “老大，怎么来了？”李江看到陆睿的第一眼，不由得诧异的问道。

    这让跟着他来接陆睿的妹妹李梅一下子皱紧了眉头，忍不住瞪了一眼自家有些木讷的哥哥，这种话怎么能呢，虽然大年初三就来窜门的大学同学是有点尴尬，可也不能当着人家的面这么。

    其实她还真误会了李江，陆睿跟李江的关系早就过了那种尴尬的时候，别陆睿大年初三来，就算是大大要在李江家过年，李江都不会有什么不满的，他真正奇怪的是，以陆睿的身份，怎么可能到双山市来呢？

    虽然不是官场当中的人，可李江也知道，这个时候的官员们，应该是很忙的。

    陆睿微微一笑，拉着李江的手道：“我到清江市工作了。”

    第五百八十二章省市大调整

    第五百八十二章省市大调整，到址..