    对于林振东来说，关键的一环就是闫先生.

    毕竟杰可不仅仅只是缉毒局的副局长，背后还有着毛瑞。

    这样的一个人物光天化日之下被自己一枪打死，仅仅只凭着坤泰背锅是不够的.

    对于这个杰来说，林振东同样有另一个过硬的证据，这个证据完完全全的可以锤死杰.

    若是未出事的时候，想要搬倒他很难，这同样是林振东今天开枪的原因之一.

    一枪毙命!

    让你连申诉的机会都没有了.

    目前林振东把坤泰给绑在了一起，可是林振东并不信任坤泰，鬼知道这货什么时候会背后捅自己一刀，毕竟林振东这次阴坤泰阴的不轻.

    30分钟后，林振东来到了闫先生的夜上海.

    “打扮着妖娆的模样

    陪人客摇来摇去

    ……

    舞台上，闫先生依旧在舞蹈着老年的舞蹈。

    林振东心中有点想吐槽，这闫先生到底有多么喜欢这首《舞女》啊。

    这真的就像电影里的背景音乐了。

    只要闫先生出场，别管是在他家里，还是在他的酒吧里，绝对有这首歌曲。

    这时，林振东看见闫先生在向自己示意，于是他急忙上去了。

    “你可以啊。”

    闫先生一边跳舞一边说道：“竟然直接把杰给打死了。”

    林振东忙说道：“闫先生，他不死后边的事不好办啊，毕竟一个萝卜一个坑，再说了这杰的资料你应该查的比我清，他表面缉毒，但背地里却是各种的利益输送毒品，所以我觉得他死的不冤。”

    “是，是死的不冤。”

    闫先生拿着话筒说道：“是不是有一天我们两人这么聊天，你同样一枪把我给崩了？”

    林振东笑道：“怎么会？闫先生，您就是我最大的依仗，我们唐人街的人应该团结在一起，否则我不会提前和您打电话沟通了，况且，我杀掉了杰对我有什么好处？还是为了您好。”

    “油嘴滑舌在我这一块不管用。”

    闫先生走着小舞步说道：“那你说下一步应该怎么做？”

    林振东配合着闫先生的舞步说道：“这个我听闫先生的。”

    “淘气！”

    闫先生又唱了一句歌词，然后说道：“接下来杰的一些犯罪的证据会被报道出来，而鉴于最近警方的一系统蠢操作，坤泰会被打造成泰国的警界之星，他会老老实实的帮你把锅背好。”

    “那多谢闫先生了，不过毛瑞……”

    “毛瑞暂时应该顾不上你，杰一死，他的麻烦事才刚开始，本来他是下任局长的最佳人选，可现在他的可能性在降低，而且不管是毛瑞还是泰康，两人的形像都太差了，如此一来，钟上位是理所应当的。”

    闫先生的脸上露出了笑容：“你做了这么多，我们自然要保护你的安全了。”

    “那就谢谢闫先生了。”

    林振东同样长舒一口气，有闫先生的这句话他就放心了。

    “那么…”

    闫先生脸上的笑意收敛了起来：“现在你可以告诉我了吧，你和这杰到底有什么深仇大恨？光天化日下杀死一个副局长，除非失心疯了，否则不可能这么做，所以…你为了什么？”

    说这话的时候闫先生不怒自威，甚至隐隐身上有了一些杀意。

    杰！

    这个人闫先生当然不陌生，他甚至不止一次的想要去杀掉杰，可一方面闫先生顾虑的要多一些，另一方面他认为还不到时候。

    别看杰是缉毒局的副局长，可是这货却是贩毒藏毒，毕竟毒品可是暴利，可这里毕竟不是金三角那般的地方，曼谷这几年查毒品查的有些严，因此，杰一直都是在幕后指挥。

    至于赚来的钱自然是全部用来投资，这里的投资指的是替毛瑞进行官场上的投资。

    闫先生平生最烦的就是毒品，他是唐人街的教父，整个唐人街有一半的金店都是闫先生的，甚至在泰国军方、政府都有极强的关系，连曼谷市的市长都给他几分面子。

    可闫先生却最重规矩，他严禁私下开设赌场，之前哪怕是马军无法无天，但是毒品马军依旧不敢去碰，最起码不敢悄悄的去做生意。

    这同样是闫先生成为唐人街教父的底气所在，因为他所有的生意都是清清白白。

    还是那句话，闫先生是一个‘大善人’，他的双手从来没有沾过鲜血，他更不会容忍手下去碰毒品。

    有道是一个萝卜一个坑，这杰下去了，他这个位置肯定会有人顶上的，而且竞争会依旧很残酷，这方面闫先生同样可以投资自己的人，毕竟他和杰不是一回事。

    不仅仅如此，京畿警察署局长这个位置才是最重要的，本来泰康最有竞争力，但是他被毛瑞给搞下去了，再然后林振东击毙了杰并且拿到了过硬的口供，那么毛瑞当局长没戏了。

    更不要提现在毛瑞和泰康更在狗咬狗一嘴毛，那么在这个时候，另外一个低调做人，诚恳做事，口碑与人缘都不错的京畿警察署‘钟’的机会就来了。

    钟同样是闫先生的人，闫先生一直在投资。

    这么一算，大家应该看出来了，这一次最大的赢家只有一个，那就是闫先生。

    至于林振东？？

    他好像一点好处都没有落到，锅看似扣到了坤泰身上了，但另一方面坤泰同样抢了功，另外就是林振东帮闫先生的这一套组合拳下来。

    这不知道的还以为林振东是闫先生干儿子呢。

    简直是事无巨细的全部给闫先生考虑好了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    其实有几次，闫先生对林振东是起了杀心的，毕竟林振东可是知道他最大的不能言说的隐私的，这休说闫先生了，恐怕换成谁都恨不得林振东消失了。

    就像林振东的朋友铁牛现在基本上和林振东都不私聊了，群里仿佛恨不得不认识林振东一般。

    大家都是男的，都懂。

    可偏偏林振东三天两头的就在闫先生面前蹦哒，最重要的是柳莹和林振东关系还不错，闫先生当然心中不爽，这林振东已经有女人了，柳莹是自己老友的女儿，他已经对不起老友的儿子了，绝对不能让柳莹再委屈。

    为此，前一段闫先生倒警告过林振东。

    当然，最近一段，闫先生因为印度神油的关系逐渐的仿佛焕发了男人第二春，有种老当益壮的感觉，在经过多方衡量之后，闫先生觉得为了自己的性福着想，林振东杀不得。

    可综上所述，闫先生知道林振东是一个聪明的，这样的聪明人突然无缘无故的送自己这么一个大礼。

    换你？

    你啥想法？

    难道郭林（林振东）真想当自己儿子？

    这个念头只是一闪而逝，闫先生甚至觉得郭林（林振东）所图甚大。

    这一切只是电闪火花之间，林振东望着闫先生认真的说道：“我要说为了世界和平，您信吗？”

    “淘气！”

    闫先生哈哈笑了起来：“好了，你走吧，这件事我再欠你一个人情，我记下了。”

    “好的，那闫先生，您忙。”

    林振东轻轻点头，然后离开了‘夜上海’。

    “闫先生，需要我跟着他吗？？”

    绿毛凑了过来说道。

    啪！

    闫先生一巴掌打到了绿毛的脸上，然后淡淡的说道：“转过去！”

    听得闫先生的话，绿毛转过身，然后翘起了皮股（此处故意错别字）。

    “你是猪吗？”

    闫先生一脚把绿毛给踹飞了：“我都说了欠下他一个人情了，你竟然还要跟踪他？你是不是把我的话当成耳旁风了？”

    绿毛顾不得疼痛忙解释道：“不是的，闫先生，我只是觉得这郭林有点…”

    “行了。”

    闫先生微微摆手说道：“你最近给我把毛瑞盯死了，我可不想前脚刚跟郭林保证了，结果后脚毛瑞就把郭林给弄死了。”

    “好，您放心吧。”

    绿毛轻轻点头。

    “对了，你找几个好手，这几天保护一下郭林。”

    闫先生想了想觉得不保险，于是朝着绿毛说道：“务必给我保证郭林的安全。”

    绿毛内心有点MMP，他是想弄死郭林的，可是闫先生竟然要自己保护他。

    但脸上笑着拍着胸脯说道：“您放心，我保证郭林一根毛都不会掉。”

    ……

    “为什么要杀杰？？？”

    出了‘夜上海’，林振东倒没有想到又被柳莹问同样的问题。

    “你不是说了嘛，这是个人渣，既然是人渣，那么杀了他就是替天行道了。”

    林振东笑呵呵的说道：“毕竟虽然我们雌雄双侠暂时要归隐江湖了，可该做的事还是要做的不是？”

    柳莹被林振东的话给逗乐了，她朝着林振东认真的说道：“谢谢！”

    “不客气。”

    林振东微微摆手，他杀掉杰有一半的原因是因为柳莹，但另一半是比较好破局。

    可在柳莹看来却并不是如此。

    在之前林振东和柳莹联手杀人的时候，柳莹就想要杀掉杰，可惜的是杰本人非常怕死，而且保护的非常好，他们完完全全没有机会下手，甚至有几次还差一点被杰发现。

    恰恰如此，最终林振东和柳莹只能作罢。

    在坤泰介绍杰的时候，林振东是极大的克制自己的激动来装着并不认识杰的样子，但是他对于这杰可谓是了如指掌。

    闫先生对杰查的都是在毒品这一块，可是杰做的事情并不仅仅在这里，这货借助着自己的基金会来资助一些孩童，可是最终这些孩童却全都成了上层主流社会的**。

    可惜的是两年前，泰国警方调查的时候杰把自己给撇的干干净净，不过据调查，这货在其它地方还养着一些孩童。

    慈善？

    杰的慈善是沾着血的，是吃孩子的慈善。

    对于这样的人林振东觉得一枪杀掉他真的是便宜他了。

    “你接下来准备怎么做？”

    柳莹朝着林振东问道。

    “我准备前往清迈。”

    林振东笑道：“按照杰给我的消息，那伪装我们两个的雌雄双侠就在清迈，我得去把他们抓回来，毕竟抓住他们才算立案，我们才算真正的安全。”

    “哦，什么时候走？？”

    “明天。”

    “好的，祝你顺利。”

    “谢谢。”

    “再见。”

    “再见。”

    ……

    望着林振东离开之后，柳莹回到了夜上海里边，她朝着闫先生说道：“我想去清迈！”

    闫先生并不意外：“为了郭林？？”

    “是的。”

    柳莹轻轻点头，同样没有否认。

    “柳莹，郭林我承认这小子能力不错，但是他不是一个好托付的人，此人我看不透，而且他行事太容易剑走偏锋，这样的人不可能次次好运，说不定什么时候就被人给杀了。”

    闫先生语重心长的说道：“更何况我听说郭林已经有一个漂亮女友了，你如果嫁给她哪怕你不在乎他有别的女人，可有一点，你容易守活寡的。”

    柳莹听着闫先生的喋喋不休突然笑了起来：“闫叔，谢谢你，不过我说了，这辈子，我不会嫁人了。”

    “我…唉…”

    望着柳莹的样子，闫先生叹息一声说道：“行，你想去清迈就去吧，到哪里如果有事就给老卡打电话……”

    说着，闫先生给柳莹一个电话号码，然后道：“这个老卡是值得信任的，不过也要小心。”

    ……

    唐人街警察局。

    “这一次，你准备带谁去？？”

    局长朝着林振东问道：“要不带着坤泰？？”

    “坤泰就算了。”

    林振东摇头笑了起来：“局长，我准备带着唐仁去，这个人能力不错的，同时他并不是我们警局的，也不容易引人瞩目，至于警局其它的人我一个不会带，我准备明天早早的就走。”

    “行，路上小心，我就等你的好消息了。”

    局长沉吟片刻说道。

    他对于林振东还是比较有信心的。

    出了警局，林振东给李海打了电话：“晚上你叫上唐仁，我们去大排档吃饭。”

    李海点头：“好。”

    除了李海之外，林振东又依次的给耗子、大B打了电话。

    紧接着林振东开车去接思诺。

    “大林哥，我看到新闻吓死我了，我还以为你会被抓起来。”

    思诺放学后看到林振东脸上终于露出了笑容。

    在学校看到新闻后思诺就给林振东打电话了，可惜一直打不通。

    这让思诺差一点想要逃学了。

    “没事，走，晚上我们一起去大排档吃饭。”

    林振东笑呵呵的说道。

    思诺迟疑了下道：“能不能接上刘琳？？”

    “当然可以。”

    林振东望着思诺有些好笑：“刘琳在大海家住着挺好的，而且思诺你和我说话不用这么拘束，想说什么就说什么，况且，我难道在你眼里是个恶魔吗？？？”

    “当然不是，大林哥，你在我眼里是天使。”

    思诺嘻嘻一笑，然后就看得刘琳从学校门口里出来了，思诺大声的喊起了刘琳。

    “走，上车。”

    林振东朝着刘琳说道：“今天晚上我们去大排档吃饭，你大海哥也在。”

    刘琳乖巧的说道：“好。”

    车上，刘琳和思诺聊着天，说着学校的趣事，这一幕让林振东暗暗点头，两个可怜的孩子这才有点孩子该有的。

    想想之前思诺的想法。

    动不动就杀了吧。

    埋了吧。

    毁灭吧。

    这休说一个孩子了，就是一个成年人都觉得有点可怕啊。

    一个小时后，武馆。

    “大林，你终于良心发现要请我吃饭啦，你知道不知道我为了这个武馆我最近累成什么样子啊。”

    看见郭林，唐仁一副抱怨的说道：“你看看，你看看，我最近都瘦了，也黑了。”

    “你这瘦了基本上等于整容了。”

    林振东笑骂道：“你以为我没有来武馆就不知道你干了什么不？你妹的，兔子还不吃窝边草呢，你没事去酒馆里玩人妖随意，怎么在武馆里也玩？”

    唐仁脸色一变，他急忙低声说道：“你小点声，让孩子听见了多不好。”

    “没事，大叔，玩人妖不丢人，你这个年纪有需求挺正常的。”

    思诺叹息一声说道：“不过你还是要节制啊，毕竟岁数不小了。”

    林振东：“？？？”

    李海：“？？？”

    阿香：“？？？”

    沉默了几秒，然后唐仁着急的说道：“思诺，我是90后啊，我比你郭林哥还要小好几岁呢。”

    “行了，别不要脸了。”

    林振东一摆手说道：“我们走吧。”

    在大排档，待得人都到齐了，林振东才说起了正事。

    “大林，我跟你一起去。”

    李海出声说道：“清迈那边不比曼谷。”

    陈浩轻轻点头：“是啊，而且你前往清迈，我担心的是毛瑞会不会派人同样去，所以还是多带着人吧。”

    大B同样是这个意思。

    总之李海、陈浩、大B三人的意思差不多，大家一起去。

    唐仁则哼哧哼哧的吃着，在他看来这里边应该没有自己什么事。

    “不用，你们我都不需要带，我带着唐仁就行了。”

    林振东呵呵一笑说道。

    其它人有些晕。

    陈浩更是摇头说道：“这个，大林，你带谁都比带唐仁强啊。”

    “哎哟，我去，耗子，你什么意思？看不起我莫家拳是不是？”

    唐仁有些生气的说道：“告诉你，我不仅仅能打，我还有很多其它的能力，只是平常没有表现出来罢了。”

    当然，这个时候，林振东只是想着去抓雌雄双侠，他并不知道那边还有更大的事等着他.

    ……

    ……

