    叶佳期微微一怔，抬起晶亮的眸子，看向面前的男人。

    　　男人，她并不认识。

    　　可是，他说的这些东西，她再熟悉不过。

    　　熟悉到骨子里，从小到大。

    　　是乔斯年的最爱。

    　　叶佳期的乌亮的眸子间是微怔的神色，她定定地看着眼前的男人，有些失神。

    　　“要小姐亲手做，谢谢。”男人莞尔，又客气地加了一句。

    　　亲手做吗？

    　　叶佳期看向马路对面的那辆黑色奔驰。

    　　车玻璃没有升，太阳光落在玻璃窗上，折射出耀眼的光亮。

    　　她看不清车上的人。

    　　“好。”叶佳期点点头。

    　　她转过身去，低下头亲手做早点。

    　　这些早餐，以前是吕姨在负责做，她不会，她只会磨咖啡。

    　　尽管是磨咖啡，她一开始也能把厨房弄得一团糟。

    　　乔斯年口味很刁，挑食厉害，连咖啡都讲究冲调温度、力道，豆子必须粒粒新鲜。

    　　也正因为习惯了乔斯年的挑剔，她来面包店后，冲出来的咖啡味道是最好的。

    　　这会儿，她细心地做早餐，磨咖啡豆。

    　　口罩下的叶佳期只有半张脸，但眉眼清秀，漂亮精致。

    　　“先生，你要的。”叶佳期将东西打包好，双手奉上。

    　　“我们先生想请您亲自送一下，车上。”男人做了个邀请的手势。

    　　先生？车上？

    　　叶佳期越发肯定自己心里头的想法。

    　　车里头的，不是别人，是乔斯年。

    　　他在芝加哥？

    　　叶佳期知晓他行程繁忙，没有深究什么，点点头，往马路对面走。

    　　刚走到车旁，还没有等她立稳脚跟，后座车门忽然打开。

    　　一身黑色西装、白衬衣的男人坐在后面，脸色沉峻、肃穆，脸部轮廓硬朗。

    　　衣服没有一丝褶皱，干净得体，就连纽扣都闪烁着熠熠光泽，带着属于他一惯的气息。

    　　叶佳期怔住。

    　　乔斯年转过头，看向她。

    　　四目相对，叶佳期的眼底是错愕和讶然的交融。

    　　她没想到会在这儿遇见乔斯年。

    　　距离上一次见面的不欢而散，已经快两个月。

    　　那时候的京城还是热辣的夏季。

    　　倒是他，眼中没有什么表情，平静、沉寂，幽黑的眸子落在她的脸上。

    　　“先生，您的早餐。”叶佳期回神，将早餐递给他。

    　　先生？

    　　她弯腰时，乔斯年伸手，一把拽掉她的口罩！

    　　“哎！”叶佳期错愕，手里早餐掉落在地。

    　　咖啡洒了一地，就连她亲手做的早餐也掉落下来。

    　　乔斯年根本没有注意什么早餐，目光只落在她的脸上。

    　　她的脸，近在咫尺。

    　　她的身上，是浅淡的玫瑰花香和专属于她的体香。

    　　乔斯年拽过她的手腕，将她拉进车里，“砰”一声，关上车门。

    　　一个久违而炽热的吻落在她的唇上。

    　　乔斯年一手撑着座椅，一手捧着她的脸。

    　　他撬开她的贝齿，攻略城池，高大的身躯压在她的身上。

    　　“嗯……”叶佳期皱眉，小手抓住真皮座椅。

    　　侵蚀着她意识的，是他身上那熟悉的沉木香和烟草味。

    　　吻如骤雨，密密麻麻。

    　　空气中是缠绕的暧`昧气息，车内骤然升温。

