    嗡嗡嗡！

    当楚凡踩下油门的时候碰，一阵发动机的嘶吼声传来。

    不过周艳光顾着装哔，还在滔滔不绝地说着：“其实像你这样有大老板给你发工资也挺好，稳定。不像我儿子，村里给的日常工资就一点点，不过还好能赚点外快，逢年过节收礼都收到手软……”

    周艳越说越尽兴，越觉得舒畅。人啊，努力一辈子，不就是为了在人前争个面子、装个哔吗？

    俗话说，衣锦不还乡，如锦衣夜行。大抵说的就是，自己牛哔了一定要让父老乡亲知道，这和周艳此时的心境很相似。

    可下一秒。

    她一下子懵了。

    自家的宝马5系，就在她面前，迅猛地冲了出去，连拐弯都不拐，直挺挺地撞在了墙上。

    砰！

    一声巨响传来，宝马车的车头扭曲变形，发动机舱都整个被掀开，连挡风玻璃都被震得粉碎。

    “啊！”

    周艳尖叫一声，慌忙跑过去查看车况。

    咔嚓——

    楚凡这才推开车门，略显抱歉地道：“哎呀，周姨，对不住，刚才光顾着跟你讲话，不小心踩错油门了。”

    车门被撞得散架，顺势就掉到了周艳的脚边。

    周艳涨红了脸，又是心疼，又是恼火。

    自家的宝贝座驾，被撞成了这样，几乎等于是报废了！就算走保险能修好，以后卖二手车也会折价很多。

    “你、你什么车技啊？这都能撞墙？！”周艳恶狠狠地瞪着楚凡，道。

    她的心在滴血，早知道楚凡车技这么菜，打死她也不会装这个哔啊。

    不过她转念一想，楚凡明明是个司机，怎么可能撞墙？这家伙，肯定是故意的！

    周艳立马急了眼，道：“你是不是存心的？你是不是见不得人家好？”

    一边说，她甚至张牙舞爪地想要去薅楚凡的头发。

    突然，路口的一声呵斥制止了她：“妈，你干什么呢？”

    周艳扭头一看，发现是自己的儿子楚尚。

    这下，她更加委屈了，居然当场挤出了眼泪，道：“儿子，你看我们家的车啊，被撞成什么样了，呜呜。”

    楚尚远远就注意到了车子的惨状，可却根本没多看一眼。

    因为他看到了楚凡！

    其实楚尚也被伤得不轻，但他和镇长商量了一下，今天还是要摆一桌酒席，给楚凡道歉，顺便试试能不能跟楚凡、张怀拉近一下关系。

    所以，他和镇长简诚把楚大豪送上救护车后，自己也顾不得去医院，直接就打算去楚文康家找楚凡。

    可他一回来，就看到亲妈对楚凡张牙舞爪，差点被吓死。

    “额滴亲娘类，您可别给我惹麻烦了。”楚尚狂奔过来，喘了几口粗气。

    周艳一脸关心，道：“儿子，你怎么了？脸色好难看啊。”

    楚尚欲哭无泪，心说，妈啊，我内脏差点都被人踢碎了，回来又看到你在妈楚凡，脸色能好看吗？！

    周艳接着看了一眼儿子身后的简诚，问道：“这位是？”

    “他、他是咱们镇的镇长，这次来是为了……”楚尚正要解释，周艳一下子来精神了。

    “镇长？哎呀，儿子，你可真不错，都跟镇长搭上了，以后可一定要跟镇长好好干哦！”周艳心情大好，然后又故意瞪了一眼楚凡。

    那意思仿佛是在说，看到没有，我儿子混得多好，镇长都来我家里了！你撞坏了我家的车，就算我们是邻居，你也要赔钱！

    可接下来，她才发现，简镇长和儿子的表情都不太对劲。

    尤其是简诚，看她的眼神好像是在看一个智障。

    “楚尚，我总算明白你为什么是个智障了，因为你的母亲也是智障，这玩意可能是遗传！”简诚气得半死，狠狠骂道。

    他本来还寻思着，楚尚好歹是楚凡的邻居，凭借这层关系，能获得楚凡的原谅。

    现在他算明白了，指望这种智障，完全没戏！

    简诚也是很果断，竟是直接跪在了楚凡面前，道：“楚先生，今儿您难得回归故乡，却发生了这么多不愉快的事，我这个当镇长的，再给您赔个不是啊。”

    镇长都吓跪了，楚尚哪敢站着，跟着跪了下来，哭着道：“楚凡，我妈脑子不太好，她要是得罪了你，你别跟她一般见识。”

    楚凡淡淡一笑，道：“她没得罪我，倒是我，不小心撞了你们家的车。你说，这可咋整呢，该赔多少钱啊……”

    话没说完，楚尚就抢答道：“怎么可能是你撞的，是这车的刹车不灵，我知道的，还好没伤到您。非要说赔钱，也得我赔你钱啊。”

    “儿子，你这？”周艳傻眼了。

    简诚气得直起身子，狠狠抽了周艳一嘴巴子，道：“穷山恶水出刁民，我当这里的镇长，也是倒了血霉！”

    这一巴掌，终于把周艳也抽醒了。

    她至少可以确定，楚凡的身份很不一般，甚至能让镇长甘心跪地。

    噗通！

    周艳吓傻了，也是跪在了地上，瑟瑟发抖地道：“小凡、你、你别跟我一般见识，我这嘴有时候就是欠……”

    一边说，她还一边抽了自己几个嘴巴子。

    楚凡没理会她，而是问楚尚道：“你这车，真不用我赔了？”

    “不、不，当然不用您赔！”楚尚连声道。

    “那还不赶紧清理干净，挡路了。”楚凡没好气地道。

    说罢，便大步走回了楚文康的房子。

    留下三个人跪在原地，无语很久。

    过了半分钟，周艳一脸谄媚地问简诚道：“简镇长啊，您今后……是不是打算提携我儿子？你放心，红包不会少的……”

    “滚，你儿子早就被开除了，滚蛋，以后别让老子看到你们家人。”简诚破口大骂，然后从地上爬起来，小心翼翼地走向楚文康家。

    咚咚咚！

    尽管大门没关，但简诚还是恭敬地敲了敲门。

    楚凡也是刚坐下没多久，于是说道：“简镇长，还有事？进来吧。”

    简诚这才弯着腰，小心翼翼地进了客厅，道：“楚先生，我知道，您也不稀罕我这种小人物的道歉。其实，我是有个消息想带给您，说不定对您有用。”

