    这些金币大多数是用蔚蓝金卡刷的，现金没有多少。

    当安吉丽儿算出这个数字的时候，不由得高兴地夸赞道：“哇！今天收入竟然有两万金币啊，如果这样算下去，一年可以赚好几百万金币了！”

    “嗯！”林霄对于这个数字还是很满意的，毕竟开这家店子的成本也才几万金币，几天生意就能赚回来，这可是一笔不错的买卖。

    林霄依然不满足，得多赚点金币，提高自己的地位。

    他知道自己身上穿的这件薄纱护甲价值上千万，而要雇佣八级、九级强者，也需要高额的费用。

    所以林霄打算等自己手里有一些钱了，就去帝都开分店，再然后就在蔚蓝帝国乃至整个蔚蓝大陆都开分店，先让自己发达起来再说，等有了钱，可以弥补一些自己实力上的不足。

    林霄看着开心的安吉丽儿，问道：“安吉丽儿，看你太忙了，累不累啊。”

    安吉丽儿说道：“不累，这可比在学院里修炼轻松多了。”

    “嗯，那行吧，店子已经打烊了，我们回学院吧。”林霄说道。

    “嗯，好吧，咱们回学院。”

    这时，梅丽特说道：“这么晚了，外面不太安全，不如就在店子里休息吧，反正四楼的房间还挺多的。”

    林霄想了想，说道：“嗯，那我就去四楼休息吧。安吉丽儿，如果你回学院，我可以先送你回去。”

    安吉丽儿闻言想了想，说道：“那我也不回去了吧，反正我也跟我家仆人说了，今天会忙得比较晚，可能不回来。”

    “啊，这样的话，你家人知道了不会反对吗？”

    “刚好今天我姐姐不在。”安吉丽儿说道。

    “好吧，今天是开业的第一天，所以会比较忙，等以后顺利了，就不会这么晚了。”林霄说道。

    安吉丽儿都点了点头。

    “林老板，不打扰你们，我回家休息了。”梅丽特说道。

    “好的。”林霄点头。

    梅丽特走后，林霄和安吉丽儿忙完事情之后，上了酒店的四楼，四楼是个套房，面积很大，里面有四间卧室。

    “坐，我去给你泡点茶。”林霄说完。

    “不用，坐下来聊聊天吧。”

    “那好吧。”林霄说完，坐在了安吉丽儿的旁边，然后说道：“安吉丽儿，今天真是谢谢你，说真的，你能真心把我当朋友，我很感动。”

    “林霄，别客气，能帮你，我很高兴，其次我对你有些好奇。”

    “好奇？”

    “是的，好奇。今天菜肴的味道真的是太香了，在场所有人无不夸奖，我中午来的时候也去吃了一些，发现味道真的是非常非常棒！真的比你之前给我吃的辣条，还要好吃，林霄，你真是太厉害了。”

    “啊？”林霄闻言有些哭笑不得，原来这个世界吃货还挺多的。

    “会做美食有什么用呢？我的实力什么时候能厉害一些就好了。”说到这里，林霄接着说道，“安吉丽儿，你能教我魔法吗？”

    “魔法？”

    “对啊，大家都说你是一位天才魔法师，当我的老师绰绰有余了。”林霄问道。

    “关于魔法，有点难讲。”

    “怎么，那你能不能告诉我，如何成为一级魔法师，或者你能告诉我，你是怎么突破成为一级火系魔法师？”

    安吉丽儿说道：“我六岁的时候就突破成为一级火系魔法师了，要想成为一名魔法师，说难也难，说简单也简单。”

    “那你说说看。”

    “首先你要沉静下来，努力感受身体周围的一些元素，金木水火土，光明和黑暗，看看你能感觉到哪些。当然了，如果你什么也感觉不到，说明你没有魔法天赋，这个就没办法突破了，因为魔法师的天赋是与生俱来的。”

    林霄点了点头，然后闭上眼睛，却什么也感觉不到，他睁开眼睛说道：“那我是不可能成为魔法师了。”

    “那你可以成为战士啊，战士是不需要魔法天赋的。”

    “那如何成为一名一级战士呢？”

    “一般六岁左右开始训练，每天体能训练，不出三个月，百分之八十的人都能达到一级战士。”

    “啊？那一级战士的实力是怎么样的？比如他能举多少斤，一百米冲刺需要多少秒。”

    “一级战士双手可以举起五百斤的物体，一百米要花九秒左右的时间才能跑完。”

    林霄闻言，拍了拍额头，看来自己也不可能达到一级战士了，为何，因为自己从小学起就开始锻炼一直到现在，自己也没能达到一级战士，而且家乡没有任何一个人能达到一级战士实力。

    “怎么，你坚持不下去吗？三个月时间不长，我现在的身体接近三级战士实力了。”

    林霄摇了摇头说道，“暂时还没有办法。”

    “林霄，你要坚强一点。”

    林霄点了点头，然后从沙发上站了起来说道：“不管怎么说，我很感谢你。”

    安吉丽儿闻言，说道：“不客气，林霄，我有个请求，不知你能不能答应我。”

    “你说，只要我能做到的。”

    “就是.......”安吉丽儿说到这里，还有些不好意思，她鼓起勇气继续说道，“你能教我唱歌吗？你唱的歌实在是太好听了，特别是你开学的时候在讲台上唱的那首歌，还有你在学院获奖的那首，也不知道为什么，我每次在校园里听到那首歌，心里总是难以平静。”

    林霄想了想，就知道安吉丽儿说的是哪两首歌，分别是‘天空之城’和‘曾经的你’

    “你想学这两首歌吗？”

    “嗯。”安吉丽儿。

    林霄笑了笑，说道：“你能把我当朋友，帮了我这么多，教你唱几首歌也没什么。我会唱的歌曲很多，你喜欢听什么类型的？”

    安吉丽儿想了想，又说道：“那两首歌，我差不多学会了，还有没有煽情一点的歌曲，最好是抒发自己感情的歌曲。”

    “什么，学会了？可是........”林霄想了想，天空之城才唱了一遍啊。

    “是的，学会了，我现在还想多学一首，最好是煽情一点的。”

    “煽情一点的？”林霄惊讶的问道。煽情的歌曲，那实在是太多了，林霄的脑子少说有上百首。

    安吉丽儿有些脸红，然后说道：“如果没有，那就励志一点的歌曲也可以。”

    “有，当然有，怎么会没有呢？你也不看看我林霄是谁，虽然很弱，但是在音乐造诣上，我敢说第一，没人敢说第二。”

    “嗯。”安吉丽儿点了点头。

    林霄看着美丽善良的安吉丽儿，而且她还是班上的天才少女，她就像一位美丽的天使一样，只可惜自己现在高攀不上。

    纵然自己在这个世界有一些优点，但是自己依旧是一名普通人，就像瑞利亚说的那样，自己没有能力保护喜欢的人，甚至无法自保，这就是一个悲剧。

    林霄是一个要强的人，也看得远，所以不会让悲剧发生。

    他看着安吉丽儿，想到了一首歌，“教你唱歌之前，我问你一个问题。”

    “什么问题。”

    “你知道天使是什么吗？”

    安吉丽儿听到这个词有些疑惑：“天使？那是什么”

    林霄解释道：“所谓天使，就是上天派来的使者，通常是一位美丽、善良的女孩，而且她还拥有一双翅膀，守护着世界的和平，她是美丽的化身。”

    “拥有翅膀的女孩？”

    林霄点了点头，然后对安吉丽儿说道：“其实在我心中，你就是一位天使。”

    “我？林霄，你太过奖了，我可不敢当。”安吉丽儿笑道。

    林霄只是笑了笑，说道：“你就是一位天使，我要教的这首歌就与‘天使’有关。”

    “嗯，这太好了，那你唱来听听。”

    林霄点了点头，说道：“这首歌的名字就叫做‘天使的翅膀’，我唱一遍给你听，如果你觉得好听的话，我慢慢教你；如果不好听，咱们再换一首。”

    “嗯！”安吉丽儿显得很是开心。

    林霄便开始唱了起来---天使的翅膀。

    一旁的安吉丽儿听着听着，便完全呆住了，因为她从来没有听到过这么煽情的歌曲，这还是林霄随随便便挑的一首。

    林霄唱完这首歌之后，举起手在安吉丽儿的眼前晃了晃，问道：“安吉丽儿，你怎么了，不好听吗？”

    安吉丽儿这才回过神来，此时她的眼睛似乎都有些红润了，只见她的双手，紧紧捏着自己的衣服，有些颤抖地说道：“林霄，太好听了，旋律太美了！”

    “那你想不想学这一首曲子。”

    “想！”安吉丽儿立刻点头说道。

    “那好，我教你。”

    “嗯，我想学这首歌。”

    “那好，现在就开始学。”

    安吉丽儿的音乐天赋很高，林霄才教了两遍，她基本上掌握了这首歌曲的旋律。

    当安吉丽儿第一次完整唱完这首曲子的时候，高兴地像个孩子一样，安吉丽儿问道：“林霄，太好了，我学会了！”

    “嗯，不错，你的音乐天赋很高，没想到这么快就把‘天使的翅膀’这首歌学会了，而且还唱得很好听，只可惜........”

    “可惜什么？”

    “只可惜学院音乐大赛结束了，我要是能早点教你，你肯定能获奖。”

    安吉丽儿笑道：“林霄，你怎么能这么想呢，这可是你教给我的曲子，怎么能拿去比赛？”

    林霄点了点头。

    安吉丽儿看了看窗外的圆月，说道：“林霄，谢谢你，时候也不早了，我回房间休息了。”

    “嗯，好的。”

    就这样，两人各自回到了自己的房间。

    这天夜里，林霄晚上都没有睡好，因为他做梦都想着自己变强，他想到了梅丽特夫妇对自己说的话——帝都有一位炼金大师，名叫摩尔汉，它是远近闻名的炼金术士，吃了他炼制的金丹可以提高自己的修炼速度。

    林霄决定过几天就去帝都寻找那位炼金术士，看看有没有办法让自己突破凡人的身份。

    而安吉丽儿因为学习了这首歌，一晚上也没有睡好，她还时不时的在房间里，偷偷唱起----落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场，曾飞舞的身影，像天使的翅膀，划过我幸福的过往.......

