
　　第126章无法逃出自己的手掌心！

　　商家一行人走入大门，很快，便有一名中年人迎了上来。

　　“你们是什么人，来这里做什么？”

　　中年人看了眼手上提着各种礼品的佣人，猜测又是一群想抱关家大腿的家伙，顿时一脸高高在上。

　　商经国笑呵呵道：“麻烦向关震宇先生通报一声，就说商家商经国前来致歉，希望能够见他一面。”

　　听到找关震宇的，中年人神色一变。

　　关震宇父子昨晚都死在杨牧手上，当然不可能来见商经国等人。

　　不过，关于关震宇父子被杀的事情，着实让关家颜面扫地，这中年人不过是一名仆人，不敢胡乱说话，也不知晓关溢和杨牧的冲突，归根究底，正是因为面前这老家伙而起。

　　他让商经国等人在原地等待，很快转身离去。

　　商经国脸上露出几分狐疑：“你们注意到没有，这人听到我们是来找关震宇的后，表情变得很古怪。”

　　商云伟道：“绝对是杨牧那家伙害的！现在关家的人，说不定都知晓商青黛在外面找野男人，得知我们是商家的人，当然没好脸色。”

　　孙德胜眉头拧起，总感觉事情有些不对劲，但又说不出，到底哪里出了问题。

　　没多久，离去的仆人返回，跟在一名面容凶恶的中年人身后。

　　中年人是关震宇的弟弟关震坤，上次过来时，商经国见过此人。

　　他心中疑惑，自己要见的是关震宇，怎么来的却是他弟弟，不过还是忙一脸笑容迎上去。

　　他刚要开口，关震坤突然一巴掌抽在他的老脸上！

　　啪！

　　“商家的老东西，你还敢过来这边。

　　我看你是找死！”

　　关震坤把商经国抽倒在地，还不觉得解恨，指着他鼻子破口大骂。

　　如果不是这老东西，跑过来说要和关家联姻，自己大哥和侄子也就不会死。

　　商经国牙齿都被打出来几颗，满口鲜血，人也懵了。

　　商家的一群人呆若木鸡，怎么也没想到，对方会突然动手。

　　孙德胜反应过来，挡在商经国面前，沉声道：“阁下这是什么意思？

　　青黛丫头的事情，不过是一场误会。

　　那个所谓的‘野男人’，和她其实没什么关系，我们今天过来，便是要解释这件事情！”

　　关震坤闻言却更恼火，怒骂道：

　　“滚你吗的！你现在说这个有屁用。

　　那小子昨晚跑到这边，把我哥和关溢都杀了。

　　如果不是这老东西，我大哥和关溢就不会死！”

　　好似一道惊雷，在孙德胜和商家众人脑海炸开。

　　脑子嗡嗡作响！

　　杨牧昨晚夜闯这边，杀了关震宇父子？

　　“你……你是在讲笑话吗？

　　这不可能，绝不可能！关震宇不是先天强者吗，杨牧怎么可能杀得了他！这，这种笑话一点也不好笑。”

　　商云伟脸皮抽搐了几下，拨浪鼓般摇头，根本不信。

　　关震坤冷眼看向他：“那小子也是一名先天强者，即便我们家主，眼下都没有杀他的绝对把握。

　　快点给老子滚，不然的话，老子把你们全部弄死！”

　　先天强者，就连关家家主都没有杀他的绝对把握？

　　这一回，商家众人不仅脑子嗡嗡作响，甚至产生阵阵晕眩感，有种在做梦的感觉。

　　“这怎么可能！他——”

　　商云伟像是被踩了尾巴的猫，一声大叫。

　　“够了！给我闭嘴！我们走。”

　　商经国擦了擦脸上血迹，转身离开，其余人连忙跟上。

　　一行人来得快，走得更快。

　　回去的路上，坐在车里，商云伟口中还一直念叨着“不可能”，商天奇满脸惊骇，还没彻底回过神来。

　　“你给我闭嘴！”

　　商经国看向商云伟，没好气地训斥道。

　　商云伟讪讪道：“爸，可这怎么可能啊？

　　那小子是先天强者，就连关家家主都没把握对付他，这也太离谱了！”

　　商经国没理会他，看向拧眉的孙德胜：“孙大哥，你的意思呢？”

　　孙德胜声音低沉：“我也感到难以置信，特别是我和那小子交过手，他分明只是后天古武者！

　　但是，关震坤绝不会拿这种事情开玩笑，看来，当初那小子和我交手时藏拙，我被他给耍了。”

　　他心中涌现强烈的挫败感。

　　亏得自己一开始还不把对方当回事，敢情人家收拾自己时，压根就没动真本事！

　　“早知此子有这等能耐，又何须走到这种地步。”

　　商经国叹息一声，眼中第一次浮现几分懊悔，“没猜错的话，关震坤之所以放我们离开，也是因为忌惮他。”

　　见商云伟和商天奇不解地看来，他骂道：

　　“你们若是有青黛丫头十分之一的聪慧，我都谢天谢地。

　　想想也知道，关震坤现在恨不得将我们杀了，之所以让我们离开，只是因为他们眼下还没把握对付杨牧。

　　他们是不想再次惹毛杨牧！我毕竟是青黛的爷爷，按照正常逻辑，他如果真把我怎么样，青黛必然会请杨牧出手，到时候，他们关家又会有麻烦。”

　　商云伟和商天奇像是吃了一只死老鼠，说不出的难受。天籁小说网

　　自己能够活着离开关家，竟然是因为杨牧的缘故！

　　亏他们之前在杨牧面前一副高高在上的姿态，实在讽刺。

　　商云伟想了想，道：“爸，那我们接下来要怎么做，去向杨牧道歉示好？”

　　商经国想了想，摇头：“不急！关家眼下之所以没对付杨牧，是因为暂时还没绝对的把握，以后他们一定还会出手。

　　如果我们现在便去向杨牧示好，等他们对付完杨牧，也就轮到我们了。”

　　“那万一，他们一直拿杨牧没办法呢？”

　　商天奇忍不住道。

　　商经国道：“那自然对我们更加有利。

　　青黛是我们商家的人，血浓于水，以杨牧和她的关系，即便我们不去示好，以后一旦我们这边出了什么事情，只要让青黛开口，杨牧难道还能袖手旁观？

　　温柔乡英雄冢，有着青黛这层关系在，去不去向他示好，并不重要！”

　　商云伟和商天奇闻言，眼睛放光！

　　对啊！

　　不管怎么样，她商青黛都是商家的人！

　　杨牧如果成为她男人，那么同样也属于商家的一份子，血浓于水，有事求到他们两人头上，他们还能真的袖手旁观不成？

　　如此一来，自己一方什么都不需要做，就注定是最终的赢家！

　　商经国脸上露出老狐狸一般的笑意。

　　杨牧那小子再厉害，也就只是个小年轻，只要有自己孙女的关系在，自己稍微动动脑筋，轻易就能让他为商家所用。

　　根本无法逃出自己的手掌心！

　　与此同时。

　　老旧的出租屋内，曙光透过窗户洒落在阮棠娇俏的脸庞上，长长的眼睫毛颤了颤，昏迷了一晚的她终于醒过来。

　　她看了眼自己的身体，想起什么，俏脸惨白，发出尖锐的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第126章 无法逃出自己的手掌心！免费阅读。https://xs.23sk.com 