    弥彦，长门，小南。

    三人都是雨忍村的战争孤儿，曾被三忍之一的自来也带在身边教导过一段时间，离开自来也后，在雨之国创立了晓组织，组织成员多是战争孤儿，成员之间有很深的羁绊。

    随着晓组织的壮大，引起了雨忍村首领半藏的忌惮，假意和晓组织合作，却在暗中设下了埋伏，并偷偷抓捕了组织的成员小南，逼迫弥彦和长门自相残杀。

    这才引出了后来许平的出场。

    半藏可谓是老谋深算的一个人物，曾经以一己之力挑起第二次忍界大战并存活至今，最擅长审时度势，看到敌人势大投降的没有一点犹豫。

    “大人，他们几个该怎么处理？”

    半藏投降后立马融入角色，把自己放在了手下的位置，同时不动声色的把晓组织三人放到了许平的对立面。

    “仙人，我们晓组织成立的本意也是为了实现世界的和平，我们或许不是敌人！”

    此时弥彦十五岁，长门和小南十七岁，多年统领晓组织的生活已经让他们初步成长起来，也有了各自的信念。

    “哦，实现世界和平可是很难的，能和我讲讲你们的想法吗？”

    许平语气温和，充满耐心，仿佛对此真的很感兴趣。

    “仙人，我们要建立一个和平友爱的组织，一个充满欢笑的组织，人与人互相帮助，通过一点一点的积累壮大，逐渐改变国家，最后通过人与人之间的交流架起通向世界和平的希望之桥。”

    这是晓组织的信念，也是晓组织一直以来的做法，晓这个名字本就代表黎明曙光的意思，弥彦这番话讲的掷地有声。

    “原来如此，通过交流创造一个人与人能互相理解的世界，真是了不起的想法！”许平忍不住鼓起了掌，大声赞扬，弥彦三人脸上也露出了劫后余生的笑容。

    “但是，我有一些疑惑，希望你们能给我解答。”

    许平一伸手，地面的水迹瞬间被蒸干，他率先坐在地上，并伸手邀请其他人坐下，摆出一幅坐而论道的架势。

    “仙人请讲。”

    “有一个富人，他雇了一个穷人帮自己种田，穷人很努力，田地每年都会出产很多很多的粮食。可富人太小气了，只肯分给穷人很少的一点粮食，这让穷人每天都吃不饱。日复一日，穷人受不了了，他想杀了富人，抢夺田产。

    如果是你，你们会怎么解决这个问题。”

    “我会找到这个富人，警告他，让他分给穷人更多的粮食。”弥彦想不不想就回答道，这个问题对他来说太简单了。

    “很好！”许平一笑，“那如果这个富人是个比你还要强大的忍者呢？你要怎样才能让他听你讲道理呢？”

    “这~”弥彦一阵沉吟，突然眼睛一亮：“仙人的意思是说武力并不能解决问题，只有爱才能通往真正的和平！”

    “······”

    看着一脸顿悟表情的弥彦，许平感觉自己的脑瓜仁嗡嗡的疼。

    “不，我的意思是拳头才是道理，在这个世界，谁的拳头大，谁就有道理，当你的拳头比所有人都大时，全世界都会愿意坐下来和你讲道理。”

    听到这里，山椒鱼半藏一脸赞同，长门若有所思，小南一脸疑惑。

    “可是仙人，初代火影柱间大人就比所有人都强大，可他也没有带来和平！”弥彦试图反驳许平的强盗逻辑。

    “那是因为初代火影是个笨蛋，算了，和你解释不清，加入我吧，我的组织将会被命名为晓，代表黎明初升之意，而你们就是我的第一批成员。

    以后由我来负责打服刺头，而你们就负责和剩下的人讲道理，我们一起来创造和平怎么样？”

    ‘不，晓好像是我们组织的名字！’

    弥彦直到最后也没把这句话讲出口，就这样，他们糊里糊涂的再次加入了晓组织，只是这次首领换了别人，制服也换成了黑底红云的长袍。

    收服晓组织未来三巨头和半藏的许平心情大好，接下来就该考虑发展雨忍村的问题。

    雨之国常年下雨，传统农业基本没戏，只能种点蘑菇，畜牧业太潮湿了，牲口过来都得生病，渔业有个水之国竞争，淡水鱼也基本竞争不过人家的海鱼，林业你往外边看看雨之国除了人民头上和脸上哪有一点绿色。

    雨之国也就有点矿产，暗杀任务也接的多点，忍者暗杀虽然赚的是多但死亡率也高，和一些大国根本没法比，发展难度不是一般的大。

    但许平是谁呀，他可是自称来自东方的仙人，自然不能丢脸，直接机械降神。

    他让黑豹驮着自己飞到千米的高空，然后展开山河社稷图，在天空幻化出了一片浮空岛，取名蓬莱仙岛，然后回到领主世界调来两只凤凰，让它们在天空岛常驻。

    凤凰作为史诗兵种有让领地风调雨顺的被动加成，而雨之国目前算是许平的附属领地，于是效果出现了，常年笼罩在雨之国头顶的乌云，居然消散了！

    通过晓组织的宣传，人们知道这是仙人的伟力，于是纷纷朝着天空岛叩拜。

    这时许平招来弥彦长门小南三人，发给他们各种高产作物的种子和超级肥料，让他们带领人民打土豪，分田地，安抚流民，开垦新的农田，种植高产作物。

    而许平自己也没闲着，直接搬运来了大量的物资分给人民，并打造了大量的民居组建新的城镇。

    一时之间雨之国到处都在流传仙人许平的贤名，许平在民间名望甚至盖过了雨之国的大名。

    弥彦三小只作为具体执行人也收获了众多的感激，被人们尊称为天使，虽然忙碌疲惫但心底充实快乐。

    随着晓组织的活跃和山椒鱼半藏的强势镇压，雨之国慢慢结束了分裂的状态，人们回到故土，流离失所的人也搬入了新的城镇。

    人们获得了新的田地和仙人提供的各类物资，雨之国的天空也不在阴霾，人民生活有了盼头，眼神里也第一次有了神采。

    三小只全程经历了这一切，自小在雨之国长大的他们深知这一切的不易。

    直到这时，他们望向天空岛的眼神里才第一次出现尊敬的神色。

