    官道上没什么人，如果遇见大股的人群，一般情况下，不是流贼就是官兵。

    这是护卫的官兵的经验，也是范家这支粮队管事的经验，其实，以这位管事的看法，自家根本就不该做从山西到陕西运粮的这笔买卖，也不知道家主图了个啥，非得做这样的赔本买卖。

    遇见黄家的粮队退下来的人之后，范家的这管事心里就在打鼓，这可是陕西啊，在陕西，范家和黄家在这些比流贼还要凶恶的官兵眼里，怕是没什么区别吧！

    他看了看身边的这些官兵，虽然身上有刀有枪的，但是精气神真不怎么样，以他的阅历自然看得出来，这些官兵只怕日子过得不咋滴，甚至没吃几天饱饭的样子，就靠这样的官兵护着自己这几十号人，去面对那不知道来历却是据说有好几百的官兵，他怎么想这都不是一件靠谱的事情。

    他小心翼翼的询问护送的官兵头目，想要原路返回山西，但是对方却是强硬的拒绝了他，用对方的话说，那就是“来都来了，都快到了，还回去做什么！”

    这该死的官兵，不管是拦路的，还是护送他们的，简直都是一样的混蛋。

    管事的心里一直在骂，却是暗中通知里粮队里自己商号的人，反正不管如何，只要两方打起来，范家商号的人绝对第一时间就跑路，粮食什么的，范记损失得起，而且这种情况，哪怕自己这些人逃回去了，家主也不会怎么责罚自己吧！

    “都停下，所有粮车都停下，围成一圈！”

    天快要黑下来的时候，护卫的官兵头子发令了，整个粮队按照官兵们的指挥，将粮车全部都停了下来，尽可能的围成了一个圈子，官兵们让所有人都进入了这个粮车围成的小圈子里，看样子是不打算继续走了。

    管事的安抚着自己的人，一边冷眼看着官兵们在忙碌，粮车之间，他们用绳索都固定了起来，基本上不留什么空隙，那个官兵头子领着人，一辆一辆地检查着粮车，好像生怕出现疏漏。

    “火堆点起来，我要所有地方都能看到！”官兵头子吆喝道：“没东西烧，那就烧粮食，烧大车，总之，黑下来要是看不到四周的情况，大家就在这里等死吧！”

    官兵头子吆喝着，所有人都在忙碌，管事的凑了上去：“李百户，咱们今天在这里过夜，前面的那些官兵们，要不要派人去说一下，告诉咱们是自己人！”

    “谁和你是自己人！”李自成看了一眼这个管事的，有些好笑：“是自己人的话，人家就不会拦在前面，抢咱们延安府的粮食了！”

    “可他们有好几百人呢！”管事的忧心忡忡。

    “无妨，我已经派人去府城求援了，这里距离府城不过几十里了，熬过今夜，一定会有人出来接应咱们！”李自成很有把握的说道：“当然，咱们要熬得过去！”

    人家几百人，咱们这么点人，熬得过去吗？

    管事的心里腹诽着，悻悻的离开了这个家伙，远处最后一丝落日的余晖慢慢的消失在他的眼角，天，终于黑了下来。

    吃了点东西，管事的迷迷糊糊的靠着大车休息，突然之间，就听得身边一阵哗啦啦的动静，他睁开眼睛，只见官兵们一个个都站了起来，神情紧张的朝着外面打量，他的心一下就提了起来。

    “来了！”

    那官兵头目低声的喝道：“按照我说的，两个人守着一辆车，只有有人靠近，用你们手中的枪捅死他们！”

    官兵们吩咐的靠近大车，官兵头目身边，还有一二十人，他们在站在最中间，看样子是准备随便支援外面的人。

    “里面的人不想死的话，粮食留下，人滚蛋！”

    外面出来凶狠的声音：“我们大人说了，听话的话，不伤你们一人性命！”

    “你们是哪里的兵马？”管事看到官兵头目大声的喊道：“在这延安府附近抢延安府的粮食，就不怕这事情跑得了和尚跑不了庙吗？”

    “你们管老子是哪里的兵马，哪里这么多废话！”外面的人喊道，“给你们一炷香的时间，一炷香的时间，还不交出粮食，不要怪我们兄弟自己动手取了！”

    “怎么办”官兵头目身边，有一人问道。

    “准备厮杀！”只见官兵头目嘴角微微一扯：“叫商号的人准备引火的东西，每一辆粮草都放，实在顶不住，烧了也不便宜这帮家伙！”

    一炷香的时间很快就到了，火光下，外面人影憧憧，火光旁，每一个官兵都握着手中的兵器，死死的盯着外面。

    “一帮乌合之众！”

    洪承畴看着眼前的情形，嘴角露出一丝轻蔑的微笑：“区区一个车阵，还是临时拼凑起来的，就打算抵抗我们，真是好笑！”

    他对着身边的家丁轻轻的吩咐了一句：“放箭！”

    黑暗当中，粮队的火光格外的耀眼，火光旁边的那些人影，也成了弓箭手极好的靶子，只听得无数弓弦声响，黑夜当中几十支羽箭飞上了夜空，然后争先恐后的落在火堆旁边的那些人影身上。

    洪承畴看到，火堆旁边几个人影猝不及防被从天而降的箭支射到，而其余的人更是惊慌失措的奔走着，极其狼狈的寻找着躲藏的地方。

    他越发轻视眼前的这些官兵了，若不是这些大车上都装着粮食，他刚刚命令是手下发出去的就是火箭了，饶是如此，这些家伙以为躲在车阵里面就没事了吗？

    他没有下令停止，弓箭手就一直在射箭，几轮过后，火堆旁边除了几具尸体，已经再也看不到站立的人影了。

    “再喊一次话，他们不从的话，就让兄弟们冲进去！”

    他淡淡的说道，在他身边大嗓子的家丁，又高声的喊了起来。

    “里面的人听着，咱们大人慈悲，给你们最后一次机会，留下大车滚蛋，是你们最后的保命机会了！”

    天地之间，突然安静了下来，除了车阵里的火堆噼里啪啦的炸响声，几乎再也听不到别的声音，就连夜风，也似乎突然停息了下来。

    空气中，一股叫做“肃杀”的气息，正在一丝丝慢慢的变得凝重起来。

