    灰原哀慌了一下。但又很快镇定下来：再怎么说，这也只是一只可爱的猫，不会说话，也不会告状，更不会觉得被亲一下爪子有什么问题……

    但她还是心虚起来，缓缓放下猫，不自觉地正坐在黑猫面前，手搭着膝盖，清清嗓子，试探出声：“那个……你好？”

    佚名在灰原哀眼中，神秘且近乎无所不能——尤其是在见过抱着炸弹跳下了高速行驶着的新干线，之后却又毫发无伤地出现在众人眼前的佚名小姐之后。

    有这种先例，或许猫也……

    ……

    不过很遗憾，或许是考虑到她热爱科学的脆弱心灵，猫并没有做出什么吓人的反应。

    他也端坐在灰原哀面前，打量着她平静中藏着海量惊慌的表情，撇开头，打了个呵欠。

    灰原哀看着这一幕，暗暗松了一口气：佚名猫的这副样子，的确不像是被调戏的受害人…啊不，受害猫。

    “……”说起来，自己也真是异想天开，刚才竟然担心猫会有人类的思维……就算是佚名，也要遵循科学的规律。佚名小姐当时成功存活，或许是采用了某种精妙的手法，或者神奇的道具。

    灰原哀想了想，觉得很合理，暗自点了一下头。看来刚才，果然是自己想多了。

    ——比起加入了佚名，这只猫，更可能是某个佚名组织的成员养的。猫主人觉得好玩，所以给猫也加上了纹印。作为证据……

    灰原哀慢慢地，慢慢地向猫伸出手，充满试探的意味。

    发现猫没跑，也没有突然跳起来一jio蹬在她脸上，灰原哀渐渐放心，继续伸手。

    她最终握住了那一只带有纹印的猫爪。

    灰原哀先是做贼似的看了看窗户，又看了看门。

    发现并没有陌生的佚名成员忽然出现，她这才稍微放下心，抱起猫，小心翻过那只爪子，查看上面的纹印，动作轻柔得像在做贼。

    仔细一看，这果然不是纹身，更像是用某种材料涂画上去的……确认过这一点之后，灰原哀暗暗松了一口气：还好，佚名的boss虽然有点变态，喜欢在人的脸上脖子上这些显眼的地方乱纹纹身，但至少没有用纹身的方式虐猫，听说纹身很疼……

    不过，这显然不能说明佚名的boss对小动物有爱心。毕竟，猫身上的纹印是随手画上去的，这更可能的是因为这只猫，并不是佚名的正式成员。

    得知了猫的来源之后，灰原哀小幅度叹了一口气。

    ——虽然黑猫身上没挂猫牌，但有那个纹印在，她就没法捡这只猫回来养了。

    猫确实是一只难得的好猫，但她不想……也不敢偷佚名的猫。

    “唉……”灰原哀很有作为“佚名组织外围成员”的自觉，只能压下失落，好好招待这只猫贵客。

    她凑近挠了挠猫下巴：“我去给你做点吃的。说起来，都快九点了……”江夏竟然还没过来吃早饭，该不会昨天他回家以后，又偷偷跑出去深夜飙车了吧。

    灰原哀理智上知道，江夏的事她不该干涉。但心里还是觉得，这种爱好有些危险。

    以前她也委婉劝过几次，每一次江夏都会温和点头，表示知道了。

    然后晚上该玩还是照旧玩。

    “……”想起这些事，灰原哀有点犯愁，尤其是摩托出交通事故的报道并不算少。

    她看了一眼面前安静沉稳的猫，忍不住伸手揉了揉猫脸：“你都比他懂事。”

    “……”

    猫本来在大度地让她揉。

    听到这话，动作一顿。忽然踩了她一脚。

    灰原哀一怔，疑惑片刻，意识到面前的猫还正年轻……或许是正处在叛逆期，不喜欢“懂事”这种评价？

    她于是随口换了一个这种年纪的猫可能会喜欢的词：“好吧，你比他帅气。”

    “……”

    猫又踩了她一脚，并且把她绒毛拖鞋上的一对兔耳朵蹬得乱七八糟，高冷地扭头走了。

    “？”灰原哀疑惑地挠挠脸颊，看着猫远去的背影，感觉自己刚才可能理解错了：

    猫应该听不懂“懂事”、“帅气”这类词。或许只是它听到眼前的人类说要去“做吃的”，却又一直留在这里没动，所以对人类磨磨唧唧的举动不太满意——这是在催她。

    ……没错，应该就是这样。

    灰原哀感觉自己是一台合格的读猫机了。

    她很快站起身，走进厨房，着手准备人和猫的早饭。

    ……

    饭快出锅的时候，刚才不理人的猫，忽然又变得黏人起来了。

    而且这一次，还发出了“喵”“喵”的叫声，友好地蹭在她脚边，偶尔人立起来扑在柜子上，好像想凑近那些正放在柜台上晾着的食物，比它刚出现时，殷勤了好几倍。

    灰原哀低头看了它一眼，有点欣慰。刚才自己果然猜对了。

    ……

    没过多久，门铃响了一声，有人推门进来。

    ——江夏跟刚被炸出一脸灰的阿笠博士打过招呼，走到沙发旁边坐下，熟练等开饭。

    虽然在嗑掉大量能量核之后，鬼们已经能自主开着傀儡行动，江夏完全可以让擅长做饭的鬼们排个值班表，轮流下厨……但那样的话，考虑到保密性，还得额外给厨房装个窗帘，免得被路过的人看到神出鬼没的佚名在他家里辛勤做饭……

    相比起来，还不如走两步路来隔壁吃。而且灰原哀做的饭确实好吃，还常常有新花样。

    ……

    江夏一来，在灰原哀脚边打转的猫，就跑到了客厅。

    黑猫直奔沙发，跑过来蹭江夏，比刚才蹭灰原哀时还要殷勤。

    灰原哀端着托盘走出来，看到这一幕，怔了一下。

    “……”看来不仅佚名们喜欢高中生侦探，佚名的猫竟然也喜欢……有江夏出没的地方，佚名好像总是经常现身。

    有那么一瞬间，灰原哀简直要怀疑江夏也是佚名的一分子，或者即将成为其中的一员。

    但转念一想，有几次江夏不在，其他人也还是被救过。

    而且佚名小姐和小白的纹印，都在比较显眼的位置，一个是眼角，一个是脖子。

    ——

    感谢甘鹤祖师大佬的盟主，加更蓄力中ing

