
    第二百一十二章我替你洗

    “没错，没错。”

    几个村民连声附和。

    二婶儿对那些不感兴趣，说道：“赶紧回家吃饭去吧，都饿死了。”

    “嘿嘿，着急什么，现在不是都有电饭煲吗？一回家就就有热饭吃。”

    “对对，上次叶秋卖的电饭煲，可厉害了，倒水入米，通电按下开关，等上个十几二十分钟，米饭就熟了，比我们自己烧可要省事多了。”

    “还可以蒸菜呢，水煮蛋、清蒸鱼都可以，而且还保暖呢，上山前插上电饭煲，回来的时候饭菜都是热的，一口热饭下去别说有多舒服了。”

    几个家里面有电饭煲的村民说道。

    自从有了电器之后，他们每天都觉得生活越来越好了，脸上的笑容也越来越多，对村子的发展更有信心，对叶秋也更有信心。

    还有一些村民没买电饭煲，听到这个就心动了：“真有那么好吗？我明天也去村委买一个。”

    “嗯，就找馨儿那丫头，现在是她管这个，徐支书不管了。”

    赵田看了看讨论得热火朝天的村民们，不屑道：“这有什么啊，我告诉你们，城里面还有很多高级电器呢，比电饭煲可要高级多了。”

    几个村民一听急忙追问：“都有什么啊？”

    赵田就得意的讲了一些，不过还都是普通的电器，像是吊顶电风扇、煤气炉之类的，不过还是让村民们惊叹不已。

    有村民羡慕道：“要是叶秋能够进一些其他电器就好了。”

    几个人正聊着天，忽然看到村子里面好些人跑出来，往村委那边赶过去，都没吃饭。

    赵田急忙拦住一个问：“怎么了？都往村委那边去干什么？不吃晚饭了吗？”

    那村民忙答道：“等会儿吃，今天村长又带回来了一些新电器，我过去看看，你们也赶紧来看看吧。”

    说完，那村民就急冲冲往村委那边过去了。

    “新电器，刚说到这个。”

    “走，我们也去看看。”

    “嗯，对。”

    赵田和二婶儿几个人快步朝着村委那边过去，心里面很好奇，不知道叶秋又带回了什么电器。

    渔山村村委。

    徐秀英欣喜地看着叶秋带回来的电器，说道：“叶秋，这电器等会儿不卖的吧？”

    叶秋点点头：“不卖，给村民们演示一下。”

    徐秀英顿时拍手道：“那正好，这台洗衣机我买了。”

    她一个富家千金来到渔山村生活本就不易，洗衣服都是自己洗的，小手每次都洗得通红，早就想要个洗衣机了，不过怕叶秋觉得她太懒，就没提。

    叶秋在她心里面的位置已经很高了，她不想在叶秋面前留下不好的印象。

    不过，现在叶秋自己把洗衣机拿出来卖了，她就不用顾虑那么多了。

    “要什么洗衣机，买来还费电，徐支书你的衣服我帮你洗吧。”

    叶秋呵呵笑道。

    徐秀英正想着释放双手呢，一听叶秋这么说就忙不迭地点点头，还没意识到什么呢：“那成，你帮我洗呗，不过洗衣机还是要，能够费多少钱啊，你还差那点钱吗？”

    得了，原来是让我交电费。

    叶秋哭笑不得，不过也没有什么意见，徐秀英这么说让他有种跟徐秀英同居的感觉，虽然两个人是分开住的。

    过了会儿，就有村民过来了。

    之前叶秋用广播喊过。

    村民们见到徐秀英和叶秋在这边，就纷纷聚了过来，看着摆出来的几样新电器，眼睛里面满是好奇。

    赵田和二婶儿也从外面赶过来了，见到这三个方方正正的东西，都新奇的不得了。

    山村村民，以前穷得叮当响，哪里见过这样子稀罕的物品，一下子就被吸引住了。

    “村长，这是什么东西？”

    有村民看了看几样电器，还用手摸了一下，特别有质感，心里面一下子就喜欢上了。

    也有村民看见过的，当下说道：“我知道那是什么，以前去城里的亲戚家见过，那个长长方方的东西，好像叫洗衣机，把衣服扔进去就能够洗衣服了！”

    “这么神奇？”

    村民们都议论起来，对洗衣机很感兴趣。

    “还有其他的呢？”

    “那两个什么东西？一个看着跟洗衣机差不多啊，不过那么小能够放什么东西？”

    “还有那个扁平的东西，怎么放衣服啊？”

    听到有些村民们的议论声，叶秋和徐秀英哭笑不得，不过心里面也觉得有些沉重，平常人家里面很常见的东西，但是对于渔山村这样子贫苦的山村来说，还都是相当稀奇罕见的东西。

    还是要尽快让渔山村发展起来。

    赵田好奇道：“村长，这些到底什么东西？你说出来，我们也好买啊。”

    “对对对。”

    其他村民附和道。

    叶秋摆摆手，让大家别急，然后笑道：“这个长长方方的东西，刚才也有乡亲认出来了，就是洗衣机，还是一台直筒洗衣机，扔进衣服就可以洗了，而且洗完还能够自动脱水，衣服半天就可以干了。”

    “真能够洗衣服啊？”

    村民们顿时好奇起来了。

    叶秋就拿了自己的几件脏衣服，扔进洗衣机里面，通水通电，加入洗衣粉，然后打开了开关，洗衣机片刻后就运转了起来。

    这机器虽然是欣欣电器厂以前的存货，但是质量还行，运行起来四平八稳的，噪音很小，而且还不贵。

    叶秋选的是快速清洗。

    十分钟后。

    洗衣机便停了下来，叶秋把衣服拿了出来，给村民们看看。

    村民们看了看叶秋的衣服，还真的洗干净了，而且都已经脱水了，直接拿去晒就可以了。

    “太厉害了。”

    “这么方便，叶秋，我想买一台。”

    “我也想。”

    “别着急，不是还有其他机器吗？叶秋快点讲讲，另外两台是干什么的。”

    有村民急忙道。

    叶秋也不怠慢，将电磁炉和微波炉都跟大家讲解了一下：“这个扁平的东西，叫做电磁炉，就是用电来给锅子加热的。有了这个电磁炉，大家以后就不用上山砍柴来烧菜烧饭了，很方便。”

    “还有这个微波炉，家里面有剩饭剩菜的，放进去几分钟就能够热好了，也不用柴火了，非常方便。”
