    噗！

    云诗艳也被小黑给乐得不行，笑得是花枝乱颤，初具规模的曼妙身段，这一笑也是格外的养眼。

    “好了，你们先等我片刻，我要在这里布置聚灵阵。”敖夜开口说道。

    “就在这里？”徐凡乐惊讶道。

    关月清和云诗艳也投来异样的目光。

    此时，林奉先、林奉为几个人也走了出来，他们得知敖夜要离开便匆忙赶来，看到敖夜还没离开，当即也暗松了一口气。

    敖夜手掌一翻，取出了四根灵柱，上面布满了玄异的灵纹，每一道灵纹都透露出无形的灵韵。

    对于其他人来说也许只是如此，但云诗艳却杏目圆瞪。

    “四级聚灵阵的灵纹！”她内心惊讶得不行。

    或许这对于他人来说没有什么，但对她而言却不一样，眼前的这四根灵柱，灵纹完满，她根本就挑不出什么瑕疵，这对她来说实在太惊奇了。

    敖夜此时手掌紧握着其中的一根灵柱，当即朝着地面狠狠地扎下去，柱子深陷地面，接着他又以同样的办法，将另外的三根灵柱埋入地底。

    随着敖夜做完这些，他又取出了一些灵晶，分别放入其中的凹槽内，一个足以容纳五十人的四级聚灵阵的雏形也就完成了。

    敖夜手掌翻动，结了一个奇异的手印。

    嗡嗡！

    手印结成的瞬间，灵纹柱爆发出耀眼的光芒，所有人的目光都朝着这个方向看了过来。

    天地间的玄气，此时都朝着四根灵纹柱汇聚而来，汹涌的玄气真元呼啸，令人震惊不已。

    转眼间，灵纹柱已经吸收了不少的玄气真元，甚至还能够感觉到这片天地，玄气的浓郁程度，竟然已经到了粘稠成雾气的状态。

    “小夜他真的办到了！”林月的父亲林奉伟，他吃惊道。

    林奉先等人也满脸的激动。

    他们都明白，眼前的聚灵阵对于林家来说意味着什么。

    接着敖夜又分别布置了剩下的四个聚灵阵。

    忙完这些后，敖夜这才看向了林奉先。

    “大舅，这聚灵阵已经初步布置完成，但毕竟这是简易的，回头我再让灵纹工会的人帮忙，将之完善即可对外运转，这里是炎都，四级聚灵阵还是很珍贵的，定价贵一点也没关系的。”敖夜说道。

    “好！”林奉先重重点了点头。

    匆匆交代这些后，敖夜这才离开。

    不过他没想到的是，这却给林家也埋下了一大隐患，当然了，这些都是后话了。

    此时的云诗艳她看向敖夜的目光，变得十分的惊讶。

    一路上敖夜只觉得如芒在背。

    “云师妹为何这么看我？”敖夜不解道。

    “师兄，方才的那些灵纹柱的灵纹，那是你亲自铭刻出来的么？”云诗艳望着敖夜，期待的问道。

    敖夜有点于心不忍。

    他的精神力提升得很快，尤其是得到时空魔轮的帮助，如今他的精神力比上次见到杨云飞时提升的已经不止一星半点了。

    “也不算吧，也有师尊的功劳。”敖夜说道。

    听到这里，云诗艳不由得暗松了一口气。

    毕竟如此完满的灵纹，她真的感觉相当地震惊，敖夜不过十八九岁的年纪，比她也大不了多少，敖夜如果能够铭刻出如此惊人的灵纹，那自己岂不是很绝望？

    虽然如此，但她还是觉得敖夜的灵纹天赋很厉害的。

    敖夜看着云诗艳的表情，明白自己的这点善意，至少让少女心里好受了些。

    与人交往嘛，不得说点别人愿意听的话？

    别人听着心里也舒服，跟自己相处也不会有无形的隔阂。

    关月清眼神古怪的看了敖夜一眼。

    她当然能听出敖夜撒谎的成分。

    很快敖夜一行人就来到了灵纹工会，陆渊已经等候多时，见到敖夜赶了过来，先是关心地询问林家的安顿情况，又问了一些身体恢复的状况，敖夜都如实做了交代。

    “小夜，是这样的，灵纹工会因为要封印古迹，所以灵纹盛会要延期举行了，至少也要十天半个月的时间，不过我估计至少需要二十多天的时间，毕竟上次的古迹封印用了二十一天才结束。”陆渊开口说道。

    敖夜听到这个消息很惊讶，原本他都已经做好了准备，结果竟然赶上了延期举行。

    “为师知道你身上有重担，所以想带你去一趟中州，拜会一些顶尖的灵纹师，向他们学习灵纹，为灵纹盛会做好准备。”

    “再有一个就是结交朋友，对你今后也有极大的好处和帮助。”

    敖夜听到这里，当即领会了他师父的良苦用心了。

    “好！”敖夜点了点头。

    反正他也要去一趟中州历练，陆渊这边的邀请也是顺道，至于能否结交到朋友，敖夜却看得很开，毕竟知音难遇。

    他师父带他见的人，就算身份地位极高，但那毕竟也是看在他师父的面子上，自己还得要靠自己的天赋和实力。

    “既然如此的话，那就即刻启程吧。”陆渊起身，向灵纹工会外走去。

    对于陆渊的雷厉风行，几个人都瞪大了眼睛。

    说走就走，一点也不含糊...

    云诗艳一脸茫然地看向敖夜，意思是在问，陆渊都是这个样子的么。

    敖夜摊手耸肩，随后也跟了上去。

    一行人出了灵纹工会，在门口处，敖夜却停下了脚步，目光朝着远处的身影看了过去，眼神内闪过一抹的怒意，甚至散发出恐怖的杀意。

    感受到敖夜的气息，关月清也抬起头，朝着远处看去。

    此时的叶云天，他在钟武珏、叶世华，还有姜安然三人的陪同下来到了灵纹工会，叶云天恢复得很快，就好像秋闱大典那一战没有给他带来什么伤势一样。

    徐凡乐皱了一下眉头。

    能够让叶云天在这么短的时间内恢复如初，恐怕也只有叶家能够办到了吧，毕竟他们的身后是安澜宗。

    此时的叶云天，他目光盯着敖夜，闪过一抹的怨毒。

    对于上一次的那一战他还是耿耿于怀。

    钟武珏冷眸扫视，脸上尽是漠然之色。

    “一个月后，我必取你贱命！”叶云天语气森寒道。

    出入灵纹工会的人，此时都驻足观望。

    “儿子，有些事有些人，看清也就看轻了。”钟武珏阴阳怪气道：“只会凭借灵宝之人，不会有什么出息的！”

    陆渊皱了一下眉头，目光看向了叶世华和姜安然。

    但两人都沉默不语，默许了这一切。

    敖夜眼中没有丝毫的波澜，平静的一言不发。

