    “小苏的修为仅次于您？”

    听到敬叔的话，原本坐的还很安稳的童东杰，腾地一下从沙发上站了起来。

    “嗯？好像有点真气的感觉，又不怎么像，奇怪。”

    看着面前的童东杰，苏小凡皱起了眉头，因为他发现童东杰身上似乎出现了一丝说不清楚的气势，隐约间给自己带来了一些压力。

    这种压力并不大，对苏小凡而言算不上威胁，让他奇怪的是，随着气势出现的气机，不像是真气，但又带有真气的性质。

    “嗯，你敬叔可说过大话？”对于童东杰身上露出了那股气势，敬时珍连头都没抬。

    “这……这怎么可能，小苏才多大啊？”童东杰脸上满是不可思议的神色。

    “而且以前也没听闻过小苏的名头，敬叔，您确定？”

    童东杰还是有点不敢相信，因为他们这些人也是有圈子存在的，各个家族或者是有传承的传人，就算没见过往往也都听说过。

    虽然有些传承彻底的没入山林没有出世，但只要进入到社会中的人，童东杰大多都知道，绝对不会有遗漏的。

    “废话，我和你逗乐呢，我自己的徒弟我不知道？”

    见到童东杰居然在质疑自己，敬时珍没好气的翻了个白眼，说道：“我这弟子出身于苏家村，就算是天赋异禀也没什么好奇怪的。”

    “苏家村？我明白了。”

    听到苏家村这三个字，童东杰脸上露出释然的神色，不过随之说道：“敬叔，苏家村的人一般不出来吧，苏兄弟这是怎么回事？”

    之前就算知道苏小凡是敬叔的弟子，童东杰也是一口一个小苏的喊着，在知道苏小凡的修为和来历之后，这称谓立马就变成苏兄弟了。

    “苏家村也不是没有出去的人，你不知道而已。”

    敬时珍撇了撇嘴，突然目光一凝，看向了苏小凡，“小凡，你父亲叫什么名字？”

    “我爸叫苏伟轩，师父，您认识？”苏小凡不明所以的答道。

    “嘿，还真是那小子。”

    敬时珍看向苏小凡的目光有些怪异，“你爸没对你说过些什么吗？你们苏家村的功法你也没练过？”

    “没说过什么，就是让我好好学习，考个好大学。”

    苏小凡摇了摇头，他七岁的时候老爸就出去工作了，有时候一年都不回来一次，接触并不是很多，父子俩也没怎么好好坐在一起谈过话。

    “拳脚功夫我练过啊，都是些乡下把式，哪里算得上是什么功法……”

    苏小凡从小学到高中，绝对都能称得上是学校一霸，这都得归功于从小在村子里练得那些拳脚功夫。

    当然，苏小凡从来不主动惹事，但只要有人欺负到他头上，苏小凡都得把对方给揍服气了才算完。

    苏小凡在镇子上读初中的时候，曾经和镇子上的一个同学打了起来，那人没打过他，就去镇子上叫了两个社会青年在学校门口堵苏小凡。

    那次苏小凡吃了点亏，头上挨了一板砖。

    但那两人更惨，一个眉骨鼻梁被苏小凡打断破了相，另外一个脾脏被苏小凡打伤了，在医院躺了半个月。

    后来这事闹出了点纠纷，受伤的那两人的家属找上了学校。

    不过苏小凡成绩很好，在老师眼中自然是好学生，最后学校出面将事情给解决了。

    苏小凡曾经问过老村长，他从小扎马步练拳，是不是就是传说中的功夫。

    谁知道苏小凡却是被老村长给嘲笑了，这就是乡下人的防身把式，哪里算得上什么功夫，苏小凡很相信老村长的话，自己一直都是这么认为的。

    上次被吴川宝堵着的事情，倒不是苏小凡怕他们，而是他在卖东西的时候，确实用语言误导对方了，自己有点理亏，所以才没动手。

    和以前练功的拳脚功夫相比，苏小凡觉得敬叔教给自己的，才是真正的修炼功法。

    “看来你以前是真没练过，你爸干嘛不教你呢。”敬时珍不解的摇了摇头。

    “我爸会修炼的功法？”

    苏小凡不可置信的看向了敬叔，“这不能吧，他要是会怎么可能不教给我，我可是他儿子。”

    苏小凡嘴上说着话，手上也没闲着，掏出手机就给老爸打了过去。

    “又关机。”听着手机里传来的声音，苏小凡气呼呼的挂断了电话。

    “可能是不想让你接触到这些东西吧。”

    敬时珍苦笑了一声，说道：“也不知道我收你为徒对不对，以后你老子说不定要来找我麻烦。”

    “那不会，自己不教我，还不让别人教了？”

    苏小凡给师父打着气，还是有点不敢置信老爸居然也是修炼者，只是现在找不到他，苏小凡没有办法证实。

    “那什么船长的事情，都是骗我的了。”

    苏小凡恨的牙根痒痒，他这十多年就没怀疑过老爸的话，但现在看来，老爸说的怕是没有一句实话。

    “师父，我爸到底是干什么的？他现在人在哪呢？”

    苏小凡看向了敬叔，从敬叔刚才的话里他能听出来，师父肯定是认识老爸的。

    “你爸是干什么的，我知道一点，不是很准确，所以没法和你说，以后你见着还是自己问吧。”

    敬时珍摆了摆手，说道：“至于他在哪，我是真不知道，我还是很多年前见过他一次，到现在差不多都有二十年了。”

    “得，又是白问。”

    师父不说，苏小凡拿他也没办法，将头转向了童东杰，说道：“童总，还是您来讲讲吧，这都到底是怎么一回事？”

    苏小凡发现，好像师父和童东杰包括自己老爸，都知道很多事情，就自个儿被瞒在了鼓里。

    “我还是从头讲吧，要不然说不明白。”

    童东杰叹了口气，他发现苏小凡还真是什么都不知道，空有一身的修为，但整个就是白纸一张。

    “咱们国家，以前有很多传说，你是知道的吧，不是神话传说，而是真实发生过，有历史记载的。”

    童东杰好像是在措词，想着怎么说，“打个比方，像是霸王举鼎，隋唐李元霸，十三太保李存孝，

    这些人的事迹，其实都是真的，你有没有想过，他们为什么能无敌天下？”

    “因为他们都修炼了功法？”苏小凡脱口而出道。

    童东杰讲的这三个人，苏小凡都知道，霸王自然是项羽，相传可以单手扛鼎千斤，这要是真的话，那项羽肯定也修炼了某种功法。

    至于隋唐李元霸，一双锤子就重达八百斤，那整个就是一大号哑铃啊，普通别说将其当成兵器，怕是连拿都拿不起来。

    还有十三太保李存孝，那在历史上也是个狠人。

    在讨伐黄巢起义时，李存孝带着十八人冲杀黄巢八万大军，没点能耐能做到吗？一人一口吐沫都能把他们给淹死。

    “对，他们都是修炼了功法，也可以说是古武。”

    童东杰点了点头，说道：“历史上的很多人物都有功夫在身的，是真正万人敌的功夫，而不是现在社会上的那些玩意。”

    “在明朝之前，功法修炼还是很普及的。”

    童东杰继续说道：“但不知道为什么，从明末以后，普通人想要修炼，却是越来越困难。

    后面火器盛行之后，修炼的人已经是极少了，大多传承断绝，延续下来的也大多都隐入世间了……”

    按照童东杰所说，古代修炼有两种体系。

    一种是打磨肉身，锻炼身体，练到极致可以成为战场上的猛将，俗称万人敌，这种修炼的是古武体系。

    像是项羽、李元霸、李存孝这些人，都是修练古武的佼佼者，在历史上留下了偌大的名声。

    而像是春秋鬼谷子、汉时东方朔、明代张三丰这些人，则是修炼的内家法门。

    修炼内家法门的这些人，追求的是长生，入世并不是很深，但也都在一些历史时期留下了痕迹。

    只是从明代之后，不管是修炼古武的还是内家体系，都逐渐的销声匿迹，战场上再也见不到那些万人敌的身影。

    当然，这些传承并没有断绝，而且一直都延续到了今天。

    不过能修炼有成的人，却只有极少数一些人，勉强能维持传承延续下去罢了。

    童东杰出身于闽南童家，也算是古武传承的世家。

    上一个百年华夏战乱不断，童家差点因此断了传承。

    由于童家先祖布局比较早，在国外有不少分支传人，建国后开展贸易做起了生意，这才让童家逐渐恢复了元气。

    “嗯，童总如果生在古代，也是万人敌一般的人物。”

    苏小凡对童东杰的话很认可，嘴上虽然是在夸奖对方，不过心里却觉得以自己现在的力量，估计也能学着霸王去巨鼎了。

    “别喊童总了，叫我一声东哥吧。”

    童东杰笑着摇了摇头，说道；“我还差的远呢，我这资质算是不行的，才出世经商，否则哪里有时间去管这些俗物。”

    “那我们苏家村，修炼的人多吗？”

    苏小凡有些好奇的问道，脑子里闪过一张张熟悉的面孔。

    “古武和内家原本就是两个体系，这个我还真不知道。”童东杰苦笑着摇了摇头。

    “不多，这年头修炼内家功法也是要资质的。”

    敬时珍插口道：“据我所知，苏家村这些几十年，也就出了你老爸一个人物。”

    “我怎么有这么个喜欢坑儿子的爹啊！”

    听到敬叔的话，苏小凡却是越想越气，恨的牙根发痒。

    他觉得老爸肯定进修过表演，每次回来都做出一副劳累过度的样子，没少让自个儿给他敲背揉肩。

