    会谈的结果很成功，或者说至少表面上是这样。

    深受震撼的各殖民地议会代表们在会议结束后没有急于立刻离开，而是选择了留在长湖镇继续观察，甚至黑礁港的和冬炬城的代表还打算派手下的专员前往白鲸港，进一步打探情报。

    只是如果想用一场会议就能让所有人大彻大悟，那也不现实——倒不如说他们要是真有那么高的道德觉悟那才是真麻烦，那样的话风暴师还怎么挣…公正的给他们提供更多的帮助啊！

    很显然这不可能，这帮“自由派”与“忠诚派”区别只是利益方向不同，但都拥有很灵活的道德底线。

    对他们而言，安森给出的选择相当的有诱惑力——既然只靠自己独立不现实，那就联合起来，在各个殖民地之上组建能够代表所有势力的“同盟”，共同对抗来自帝国的镇压。

    这么做有两个好处：首先肯定是对抗帝国更有利，不必担心被逐个击破；同时也能防止来自白鲸港的渗透，一个一个沦为克洛维人的附庸。

    坏处肯定也有：统一关税就意味着各个殖民地间的贸易壁垒被打破了，而组建共同的军队，也必然会丧失对本地军队的控制和管辖权，同时还要背负战争带来的负担。

    这中间无数的利益纠葛，足以让刚刚团结起来的几个殖民地立刻分裂，不等帝国杀过来就他们自己就先打一场。

    但这个就和安森没什么关系了——拉拢叛乱殖民地是为了让他们坚定的反抗帝国，顺便为白鲸港打开市场，其余的并不涉及到他本人，或者风暴师和卢恩家族的利益。

    会议结束后的第二天，他就把工作扔给了卡尔和法比安，躲在军营里偷偷研究那本圣艾萨克笔记的下半部分。

    当然用“偷偷地”形容并不准确，因为“恰巧”塔莉娅也在这个时间以白鲸港“畜牧委员会”代表的身份来到了长湖镇。

    对于圣艾萨克笔记中提到的“点对点”进化方式，尽管很坦诚的表示这种方式对她这种已经成为亵渎法师，有了“长长的风筝线”的施法者没有太多的意义，但依然表现出了极大的兴趣。

    “虽然很狂妄，但这种理论的确存在一定的道理；假如当初塔莉娅认识并且知道这位先生在做这方面的研究，那…大概会亲手杀了他吧？”

    在安森看来，这大概是女孩儿能给出的最高评价了——不愧是旧神世界第一个同时掌握三大魔法的男人。

    安森甚至怀疑圣艾萨克的实验对象就是自己，因为除此之外似乎也没有别的理由能解释一个信仰秩序之环的教士，为什么会同时掌握三大魔法了。

    至于为什么掌握了三大魔法的男人还会死于暗杀…安森的猜测是可能与他“进化”的方式有关：普通的施法者即便天赋异禀，进阶的速度也是以年为单位，期间会不断深入了解自己的能力，通过学习掌握新的技能来加深对魔法的理解，有一个循序渐进的过程。

    但圣艾萨克不一样，他是纯粹的“为了进化而进化”，每次进阶获得的能力完全是为了下一次进化做的准备和铺垫，根本没考虑过这种能力是不是可以用于战斗。

    再加上以他真理会领袖和卡洛斯一世挚友的身份，多半也不会有什么战斗经验，在精心策划的暗杀面前毫无还手之力，并非完全不可能。

    ……………………

    【十月三十一日，第五次实验记录。

    我好像走进了一个死胡同。

    再次重申，这个实验非常危险，本质上和把自己当成橡皮泥随便揉搓差不多，所以无论如何千万要有一个血法师朋友，最好是使徒那个级别的在旁边，这是我两次差点儿把自己变成肉酱后得出的宝贵经验。

    虽然他偶尔会嘲讽你，一个劲儿的在旁边说些丧气话，不厌其烦的打击你的自信心，把你和某些存在身体缺陷的可怜人比较……

    但和还能活着相比，这些都不算什么。

    说真的，如果他只是阴阳怪气你就忍了吧，我可是被逼穿着女仆装伺候了祂一整天呢！

    言归正传，之所以会出现问题并非大方向和思路上出现了问题，而是从普通施法者到‘亵渎法师’这个阶段的跃迁，跨度实在是太大，大到了非一魔法体系下，近乎不可能顺利过渡的问题。

    而如果放弃‘跳跃’改用传统的‘线性’，稳定性是提高了，但也会为之后的进化埋下隐患，很可能极大的增加失败率。

    但就算成功，之后的难度也很不乐观；成为亵渎法师之后不仅三大魔法之间，就连同一魔法体系下各种不同路径进化的施法者也是天差地别，差异大到了几乎是两个物种的层次的地步。

    举个例子——该死的我又要举例子了，我恨这个——假如将前面的‘转换’看成是从苹果到橘子的过程，那么这次我就是要把香蕉变成一只猴子。

    没错，不是香蕉味的猴子或者猴子味的香蕉，该死我肯定是太困了才想到的这个比喻，而是完完全全的将香蕉变成猴子…总之不要在意细节，领会精神就行。

    如何在截然不同的‘物种’之间顺利完成转换，就成了下一步的新难题；想解决它我需要一些灵感。

    卡洛斯说我最近把自己逼得太狠了，长时间不和人交流或者呼吸新鲜空气，再聪明的大脑也会开始变得很迟钝，而且容易钻牛角尖。

    我很想反驳说我一直和最好的朋友在一起，但想到祂的真身是个…似乎真没什么说服力。

    所以我打算接受他的建议，暂时出去转转，参加些沙龙聚会或者去动物园闲逛——那些懵懂无知的孩子们啊，看着他们从艾萨克叔叔这里得知这个世界上不存在独角兽，小妖精时那幻灭的神情真是令人身心愉悦，再没有比这更有助于放松的事情了……】

    【十一月三日，洛伦佐伯爵邀请我参加他的私人宴会，为了感谢他的慷慨，我特地告诉他尊敬的洛伦佐伯爵夫人——他老婆脖子上的红宝石项链是假的，看做工顶多值五银币。

    奇怪的是他好像并不开心，更奇怪的是他老婆也很不开心但却感谢了我，然后那个除了鱼很新鲜外无聊透顶的宴会就这么草草结束了。】

    【十一月五日，奥登男爵的私人沙龙给我送了封请柬，他还偷偷告诉我那天是洛伦佐伯爵夫人的生日，沉迷赌博还赔了钱的洛伦佐伯爵只好弄了块假宝石糊弄老婆。

    好吧，这下我终于明白为什么那天他们不高兴了，但为什么所有人都把他俩离婚的事怪到我头上？

    和赌棍洛伦佐伯爵不一样，奥登男爵是个冒险家，自称当过一段时间的游侠骑士，见多识广，还曾经月照峰见过一头通体蓝白色的巨龙，并且和祂成为了朋友。

    他说的一定是洛德维科！那头特胆小还喜欢吓唬别人的家伙；于是我问洛德维科把‘龙鳞烙印’给他留在了什么地方，顺便给他看了那家伙留在我右肋骨下面的那个。

    奥登男爵盯着我身上的烙印，像丢了魂儿似的愣了好一会儿，然后又突然开始聊别的了，直至宴会结束都没再和我聊关于洛德维科的事情，也没给我看他的龙鳞烙印。

    真是个小气鬼，我再也不会去他的宴会了！】

    【十一月十日，圣若望学院邀请我去参观他们的实验室，想让我给他们最新的研究成果提点儿意见。

    最近的事情对我打击有点儿多，我本来都不打算去的，但既然他们想让我提意见那也只好勉为其难了。

    亲爱的小约翰，在这里给你提个醒：当某人说‘希望你提点儿意见’的时候，他们的真实想法其实是‘希望你狠狠的夸夸我’，千万别被他们假装出来的谦虚给蒙骗了！

    我就上了这个恶当——在费尽心血的花了两个小时给他们阐述整个实验的种种问题之后，你以为我会收获鲜花和掌声，但实际上是冷场。

    而且是真正意义上的冷场，不是什么夸张的形容词：几个貌似恨我恨到咬牙切齿的学徒，居然趁我不注意想把我关进保存试验品的地下冷库里。】

    【十一月十五日，因为找不到能蹭吃蹭喝的宴会，我只好去白厅的动物园闲逛，看看卡洛斯花了大价钱弄来的牲口们，是不是很享受被关在笼子里的生活。

    本以为这肯定又是无聊的一天，直至我在某个独角兽雕像前，遇见了两个可爱的孩子……】

    ……安森的嘴角一阵抽搐，不知道该说什么好。

    接下来的几页内容依然是圣艾萨克到处闲逛，在各种场合对好心邀请他的人“公开处刑”，把克洛维城从上到下得罪了个遍。

    虽然不知道为什么圣艾萨克能活到教会下定决心刺杀他，但安森总算明白为什么无信骑士团一开始不肯把这部分日记拿出来，却用《大魔法书》当做见面礼了。

    原本以为能找到除了三旧神之外另一条进化道路，拿到手却发现是圣艾萨克的吐槽日记…轻轻叹了口气，颇为失望的安森合上了笔记本。

    “虽然没有找到解决从普通施法者跨越到亵渎法师之间的办法，但即便是已有的信息也已经有很高的价值了。”

    微笑的塔莉娅意犹未尽的抬起头，轻声宽慰道：“虽然最终不免失败，但或许这才是最好的结果。”

    “最好的结果？”安森怔了下。

    “是啊。”瞪着大眼睛的塔莉娅，很认真的点了点头：

    “虽然不能完全否认他的研究，但如果圣艾萨克挑选的道路才是正确的，那岂不是说亲爱的安森所走的也是一条失败的道路，注定无法进化成为完美的存在？”

    呃，我其实也不是很确定自己是不是想要变得完美…内心诚实的安森表情严肃了起来，轻轻颔首道：“的确如此。”

    “我也觉得圣艾萨克太极端了，按照他的说法成功的进化只能有一种，这似乎直接否定了绝大多数的可能性，将成功的标准限定在‘不死不灭’上面。”

    虽然不清楚另外两大魔法追求的终极愿景是什么，但安森并不认为“永生”是咒法师的目标和这个有关，这一点从咒魔法的特性上就能判断出来。

    最初的阶段仅仅是拥有极好的距离感，提高对周围世界的感知；接下来则是能够稍微“扭曲”一定的物理法则，再到后来彻底打破现实意义上的法则，能够随意操控施法范围内的一切。

    无论是【聚焰】，【锐风】还是【亡灵迷雾】…似乎自己掌握的所有咒魔法都遵循了这一原则。

    再加上随着阶层提升还能改变施法范围的形状这一特点，安森推测如果自己成为亵渎法师的话，施法范围还会进一步增加，同时会掌握某种大范围扭曲现实的能力。

    再参考咒魔法的创始者艾顿，被称为“命运掌控者”…打破现实的枷锁，让自己的意志凌驾于世界之上，彻彻底底的将自己的命运握于掌心谁也无法干涉…这可能才是咒魔法的终极目标。

    而黑魔法的能力则集中于“窥探”，“洞察”和“感知”层面，作风也比较类似追求知识与真理的学者。

    至于为什么圣艾萨克会将三大魔法的终极目标认定是“不死不灭”，或许和他那位“血魔法使徒”朋友有关，毕竟被称为“超凡的”布鲁托也就是血魔法之主，追求的就是生命的极限，会有这种想法也是理所当然。

    想到这里安森忍不住偷偷瞥了眼塔莉娅，按照他的推测一辈子没离开过克洛维城的圣艾萨克，最有可能遇到的血魔法使徒大概就是……

    “卢恩。”

    塔莉娅突然开口道。

    嗯？安森面色一怔，不知道她在说什么。

    “我父亲，也是卢恩家族真正的族长。”面带微笑的塔莉娅只好解释道：

    “他正准备到白鲸港来。”

