    眼望着皇帝陛下和姜太渊亲近相谈，赵文璟等人莫名感到了几分距离，不仅是脚踏实地的丈余之差，就连心里也好像多出了一丝隔阂。

    满朝文武最让陛下信任的人，终究并非他们啊。

    无论处于何等的地位，肩负着寻常百姓，乃至大玄官场最为羡慕的荣耀，位极文武之首的两人始终不是近臣，远远比不上师生之谊纽带下的亲近。

    如今的朝堂，姜太渊再度出山，就注定了局面将会改变，陛下显然也有了打算，大玄将有新的气象了。

    悄声做礼，赵文璟很是知趣地借口告退，不敢表露出任何情绪，萧任行事锋芒尽显，也在此刻随同做礼，好似有了几分明悟。

    不过转眼之间，两位国之脊梁恭敬告退，陛下淡然应允，也不点破所谓公务之流的借口，态度令人寻味。

    童刚全程都静候一旁，自然不敢学着样子告退，心弦紧绷，他区区四品中郎将的身份，在这种场面下连蝼蚁都算不上，常人眼里威风八面的锦衣龙骑，也不过是一抹尘土般的卑微存在而已。

    亲眼目睹着微妙的君臣关系，远不止朝堂所见的和睦，反而有种单方面的碾压和威慑，让他震撼于帝王霸术的惊人手段，同时也对皇帝陛下敬畏到了极点。

    身处皇城当差十年有余，原来他从来都不曾了解当今陛下，就算今日才算见到了强势的冰山一角，也未必就是真相。

    这就是帝王啊......

    心神震荡之间，童刚将心底的一切秘密都掩埋到了深处，恭敬相随着皇帝陛下前行，连陛下与帝师姜太渊的攀谈都未曾听清，心中只有那无法释怀的陌刀。

    直到落于酒宴之中，魂不守舍的童刚才终于安定了几分，惶恐地落于尾座相陪，全程静听着姜太渊的言语，可谓打起了十二分的精神。

    说来也怪。

    或许是他太过专注于陌刀，心中有极为在意的隐忧，也可能是被之前的场面震动，竟是不觉得皇宫的御酒有任何的吸引力，似乎连邺城的酒香都难以相比。

    甚至于，就连掌印太监常礼带着宫仆近前呈上宫中御膳，他都没有注意到，直到闻到酒香，才察觉到了自己的失态，望着眼前躬身含笑的常礼，心中诚惶诚恐。

    在皇城当差数年，童刚对于宫中的人物大概有了了解，比起寻常人清楚不少，绝不会仅仅将眼前的绝顶高手当做权势太监去看待。

    这位可是大玄巅峰武力的存在，大名鼎鼎的五大监之首！

    这等人物奉皇命遵礼节近前招呼，童刚哪里经受得住，无论是身份，还是习武之人最为看重的武艺，他都差了十万八千里。

    惊得当即起身做礼致谢。

    “谢陛下隆恩，谢......常总管！”

    这份失态，都被皇帝陛下和姜太渊撇在眼里，也并未放在心上，童刚尽管是三代将门出身，到底还是有些稚嫩，面对之前的场面，难免有些紧张。

    品位了几杯御酒，陛下心情很是不错，有种久违的收获感，心里对于新盐有了几分期待，脸上带着淡淡的平和之色。

    望见这副神情，姜太渊方才起身敬酒，含笑恭贺出声。

    “臣，恭贺陛下收获宝盐，天下百姓脱离缺盐困境必不久矣，实乃江山社稷之福，天下万民之幸！”

    皇帝见到曾经的恩师起身敬酒，眼中也有了几分难得的欣慰。

    这话要是换了别人来说，他绝不会有太多的感受，登临九五之位到如今已近三十年，阿谀奉承之言早已寡淡无味，但此刻经由姜太傅说出，却是截然不同。

    姜太渊其人，从不屑于逢迎，所说之言必是心头之念，能被恩师如此赞誉，即便是天下之主，也不由得心情有一丝畅快，好似回到了少年苦读之时。

    轻握酒樽，皇帝陛下正欲举杯回声，姜太渊又恰到好处地说出了后续之言，分寸把握得极为完美。

    “陛下，臣借此机会，欲献出北王所奉宝物，此物乃是一件兵器，由老臣的学生随身带来，正于朱雀门前恭候，不知陛下可愿一观......？”

    即便身为帝师，姜太渊也没有倚老卖老的架势，不以帝师自居，措辞中只有君臣之礼，就这份大智慧而言，已然让童刚看得感触颇深。

    深为触动的同时，童刚的心里也在瞬间纠了一起，静候着陛下的答复，心中说不出的忐忑。

    酒宴沉寂了几分。

    面对着气氛正好的突然提议，皇帝陛下并未反感，即便所谓的宝物是出自他不喜欢的小儿子秦风，甚至还是一件兵器。

    曾经驰骋天下，帝路白骨森森，天子秦霄此刻心情舒畅，岂会在意这点小节，当即就轻笑着举杯出声。

    “既是太傅不远数千里带回京都，朕也想一观究竟。”

    随口一言，已是难得地给足了姜太渊面子，掌印太监很有眼色地恭声应命，即刻悄声退出殿外。

    不出数息，一个五尺余长木盒就被常礼轻轻平托而出，步伐极为轻柔，动作也很是轻松，仿佛那木盒轻如鸿毛一般。

    眼望着木盒，皇帝陛下并没有太多的兴致。

    他半生征战，打出了铁桶江山，遴选出无数的名将，自然也收纳了不少名刀宝剑，那木盒也算是精巧，可远远无法进入皇帝陛下的眼界。

    仅是一撇，本就意兴阑珊的心情又去了大半。

    奈何话已出口，秦霄又身为九五之尊，感受着姜太渊不同寻常的期待目光，以及童刚也有些紧张的挺身僵坐，他才勉强打起了几分精神。

    既然是秦风借由姜太渊之手所赠，先前又有新盐那样的奇异宝物，想来应该不会太差强人意吧？

    身在塞北数日，这小子倒是更懂了几分人情世故，居然想出借姜太傅之手送出宝物，为他在凉州博得一丝机会。

    哼，倒是一如曾经有几分小聪明。

    可到底还是太嫩了。

    凭着一件所谓的宝物，就像讨得龙颜大悦，为凉州的封地博得几分利好，实在是痴人说梦。

    带着一种高高在上的淡漠，皇帝陛下有了看透一切的先知先觉。

    轻轻放下手中金樽。

    “将此物呈上来。”

