    鲛鲨的嘶吼让整片如同墨水般的海域泛起了殷红的血色。

    鲛鲨出水带起的万米巨浪还没有落下，上千道直插天空的红色巨浪就在海域中卷击而起。

    直插如同墨色的穹顶。

    卷击到天上的千道红色巨浪击在了深紫色的假面上，让假面出现了裂痕。

    但这些裂痕却导致假面龟裂的门户变大，更多的暗影从假面中如同瀑布般垂入大海。

    此时跃出海面的巨大鲛鲨已经化成了一个五大三粗的汉子。

    汉子身上穿着红色的铠甲，一股统御四海的威严气息从汉子眼中迸射而出。

    不过此时这股威严中却混着浓浓的愤恨之色。

    自己身下的海域生机消亡殆尽，海平面千米以上连一条能喘气的都没有。

    并且浓郁的夜之力还在朝着深海渗透。

    红甲汉子张开嘴，嘴中的蒜瓣状锋利牙齿让红甲汉子看起来异常的狰狞可怖。

    汉子从嘴中喷出了一道上千只鲛鲨奔腾的血色洪流。

    血色洪流狠狠的再次撞向天上的紫色假面。

    上千只血色鲛鲨撞在紫色假面上，让假面上的裂痕越来越多，最终将假面打成了虚影。

    天空中的假面消失了，不再有暗影从假面洞开的门户中朝海域倾注。

    但紫色假面的消失，没有导致夜色变淡。

    血色鲛鲨洪流冲破紫色假面后，这些血色鲛鲨虚影融入海中。

    竭尽所能的旋转身体，带起一道道血色的海龙卷。

    血色龙卷吸纳着海中的夜之力，让海域的墨色渐渐褪去。

    这时四五只巨大的鲛鲨从海域中一跃而出，化为人形来到壮硕汉子身边。

    其中一名血色短发的青年气愤的开口说道。

    “二爷，我们这段时间在海域中的所有布置除了海底的，其余的都被毁了。”

    “这片海域受到夜之力侵染，短时间内根本无法恢复。”

    “我们不能在这片海域待下去了，不然进食都成了问题。”

    海皇八族的皇鲛一族是一个海中的灵物族群，本质上都是灵物。

    皇鲛一族成员的胃口很大，每一次进食都能在海域中吞噬掉大量的海洋灵物。

    现在这片海域的生灵受到夜之力侵染化为夜雾，如果皇鲛一族再生存在这片海域中，便只能饿肚子了。

    血甲汉子听到红发青年的话没有去理会红发青年，而是对旁边年长些的汉子问道。

    “老五，族中可有伤亡？”

    被红甲汉子称为老五的男子闻言说道。

    “今天除了少部分获封领海的皇鲛一族成员没有回来外，大多数的皇鲛成员都在海底的鲛皇殿中，应该没什么伤亡。”

    说话间老五看了看天上的夜色才继续说道。

    “二爷，辉耀夜后施展完全期圣源之物改变天象针对我皇鲛一族，公然撕毁了辉海条约。”

    “辉耀方必须给我们皇鲛一族一个说法！”

    “如若不然，二爷，我们不如召集其他海皇七族，水淹了辉耀大陆！”

    红甲汉子闻言瞪了老五一眼。

    “胡闹！想要调集四海之水淹了辉耀大陆，我们皇鲛一族自己便能做到。”

    “可是淹了辉耀的三十二城，不能尽诛辉耀的强者又有什么用？”

    说话的过程中红甲男子面上的表情越发凶厉，同时凶厉中又有着极为明显的忌惮。

    海域的面积比陆地的两倍还大，可以说天下珍物海域最少占了十分之七。

    陆地生灵本没有与海域生灵争锋的可能，但凡事都有例外。

    其中之一外便是人类更容易成为缔造师，也更容易让圣源之物的星级提上去。

    人类的这个优势简直羡慕坏了那些由灵物组成的势力。

    至于天眷之灵则不在这个对比的范畴中。

    天眷之灵从觉醒血脉开始便能够引动天象，是天地的宠儿。

    靠老天爷赏饭吃！

    这是人类和寻常灵物都不能比的优势，也是天眷别馆在世界的所有势力中一直如此超然的原因。

    海皇八族之所以会和辉耀一个陆地上的联邦签订辉海条约，正是因为辉耀中有强者的圣源之物达到了十星以上的程度。

    依靠完全期的圣源之物改变天象，可以做到对天象笼罩下一切事物进行攻击。

    这种攻击手段有着极强的威慑意义。

    任何一个联邦或者是一个大势力只要出现这样一位拥有完全期圣源之物的强者，便能够得到其他联邦乃至大势力的尊重。

    这样的手段海皇八族也有。

    但由于海皇八族皆是灵物出身，说来惭愧，海皇八族的强者加起来能够引动天象的才堪堪和签订辉海条约时的辉耀数量相同。

    真要是淹了辉耀大陆，辉耀那些圣源之物达到完全期的冕下共同引动天象，对皇鲛一族发动攻击。

    除非海皇八族的强者联手共同抵抗，不然皇鲛一族中除了自己的大哥外没有人能够活得下来。

    辉耀王廷内的夜倾月在假面被血色洪流击散后面色愈发冷厉，随即夜倾月轻哼一声。

    一个艳丽的鬼面陡然纹在了夜倾月的左脸上。

    艳丽的鬼面上一只墨色鳞片泛着紫光的小蛇穿梭游走。

    这一刻黑色面纱下的夜倾月气质陡然妖艳了起来。

    夜倾月墨色的双瞳在墨蛇游进夜倾月的发丝的瞬间，陡然变成了紫色的竖瞳。

    夜倾月轻轻吟道。

    “暗天般若，至暗极夜，百鬼夜行，开！”

    随着夜倾月的这声冷艳的轻吟，自由联邦西北方海域的上空突然间黑暗的天际泛起了妖紫色的涟漪。

    紫色在暗夜中层层荡开，让暗夜变得愈发危险。

    在紫意涤荡间，红紫汉子猛然发现紫色的假面如同星星般布满夜空。

    见到这一幕，红甲汉子立刻蹲伏在海面上。

    随即无数的血色鲛鲨自红甲汉子的掌心处钻出。

    这些鲛鲨布满海面，仿若在海面上撑起了一层护盾。

    于此同时，红甲汉子急切的对着红发青年说道。

    “你去到鲛皇宫中找大爷，和大爷说明情况。”

    “这里到底是自由联邦的海域，我不信这几日一直在鲛皇宫做客的杜淼会不来帮忙。”

    红发青年听到红甲汉子的话直接化为本体，朝着海底深处的鲛皇宫而去。

