    转眼已经大半个月过去。

    ……

    “呼——”

    入目可见的四周是白茫茫的一片，皑皑白雪铺满大地，衬托着雪地里的两个身影格外显眼。

    天空是灰蒙蒙的，映照的白雪也好像变成了是未干的水泥，灰白灰白的，空气里布满了绝望末临的气息。

    “这里是……九郎岳？”东野龙介躺在雪地中，身体好像已经受了致死的重伤，“我怎么……会在这里？！”

    “喝呀……”

    远处传来打斗的声音，每一拳每一脚的撞击都迸发出闷雷般的炸响。

    龙介循声望去，看到一黑一白两道身影缠斗在一起，顿时陷入震惊。

    “究极空我，零号达古巴。这……这不可能……”

    在龙介眼前，已经变身为黑色究极空我的五代和同样成为究极生命体的达古巴正进行着最后的生死对决。

    两名究极生命体拥有着等同的力量，无论是各种形态和武器，还是超自然发火的超能力都不分高下。

    “砰！砰！”此刻双方都采用最原始的战斗方式，仅凭借身体，你一拳我一拳互相来往。

    血液从空我和达古巴破裂的身躯上流出来，染红了周围的雪地。

    达古巴突然一拳击在究极空我的亚古鲁腰带上，顿时整个腰带裂纹密布。

    究极空我踉踉跄跄的后退，双手抚摸着破裂的腰带，痛苦的喘息着。

    “五代！”龙介焦急的大喊，挣扎着想要起身去帮忙，身体却猛的剧痛起来，他低下头，赫然发现自己的腹部已经被洞穿，腰带碎裂。

    他惊恐的看着自身，“这是怎么回事？！不——”

    可是看到空我也将遭遇如他一样的惨状，龙介拖着油尽灯枯的身躯在雪地上爬行，用尽全力大声的喊。

    “还击啊，攻击他的腰带！”

    然而究极空我毫无反应，仿佛根本听不到他燃烧生命的呼喊。

    达古巴乘胜追击，继续向究极空我发起进攻。空我只能被迫还手，渐渐的失去了抵抗力。

    随着达古巴再一拳击中空我的腰带，亚玛达姆灵石砰的一声破碎成一块块碎石，天地骤然间失去颜色。

    空我无力的跪到在地，整个人轰然倒下，身体慢慢化作粒子消散，只剩下达古巴再原地狂笑着。

    “不，不可能，怎么会这样？！怎么会这样！”

    龙介难以置信的看着眼前的一切。

    五代怎么可能会死，达古巴居然打败了空我。不，不！都是假的！

    龙介的身体里仿佛燃起力量，周围的一切天旋地转……

    “都是假的！”

    龙介猛然从床上跃起，然后又跌了下去。

    他看着熟悉的天花板，身下的床传来熟悉的柔软触感。

    “只是一个梦吗？”龙介一阵失神。

    已经是早晨8：12了，龙介起床收拾了一下，打着哈欠来到客厅。

    王慎正翻阅着一本厚厚的医学书籍，抬头看了一眼哈欠连天的龙介。

    “又做梦了吗？”

    “对呀，最近总是做类似的梦，感觉很糟糕啊。”

    龙介来到王慎旁边，拿起两片面包嚼了起来，“老王，你不是医生嘛，你说说我这是什么情况？”

    王慎拖着下巴，作出一幅专业的样子说道：“大概是你最近压力太大了吧，毕竟要和那些未确认家伙们战斗。”

    距离上次第六号事件已经过去快三周了，这期间又陆陆续续出现了7只未确认生命体，东野龙介也参与了几次对未确认生命体的作战。

    虽然他还有些疑虑，但现在看来这样的解释好像是最准确的。

    “对了，夏目教授的情况怎样了？”龙介随口问道。

    虽然这之后已经没有再见过夏目教授，但他也一直关心着这个自己救下来的男人的生命。

    “夏目教授的恢复情况倒是不错，他的家人很早就来陪着了，而且由于他是遗迹的幸存者，城南大学和警方都对此高度关注，所以医院也采用最好的方案进行治疗，听说昨天就已经醒来了。”

    “唔～那还不错。”龙介三两口将手里的面包吃完，收拾好东西就出门了。

    ……

    文京区内，pole pole饮食店。

    老板饰玉三郎已经确定是每天上午九点开业，但龙介每天都会习惯性的提前半小时到。

    电视上报道着关于最新的未确认生命体的情报，第13号已于昨天下午被一号和四号联手击毙。

    饰玉三郎坐在柜台前阅读着每日的晨报，五代和龙介则在整理着店内的卫生。

    “一号和四号这两个家伙真是厉害呢，这么多怪人们都被他们消灭了！”饰玉三郎感叹道。

    “是吗？”五代笑着说道，“也许他们是站在人类这边的也说不定。”

    饰玉三郎也赞同的说道：“说的也是，他们好像一直在帮助人类。”

    “不过。”饰玉三郎摸着下巴，琢磨道：“他们长得很像啊，你们说一号会不会是四号的弟弟。”

    纳……纳尼？

    五代的小脑袋瓜顿时呆住了，他看了看同样有些发呆的龙介。

    两个人对视一眼。

    嗯……这家伙好像是从超古代活到现在的老怪物，当我弟弟？

    嗯……虽然有些水分，但我貌似也几万岁了，我当弟弟？

    “不是不是，肯定不是！”两个人异口同声的否认道。

    “欸？你们两个……”饰玉三郎奇怪的看着他们。

    “叮呤~”

    门口的风铃响动。

    饮食店的大门突然被推开，接着一对母女走了进来。

    那位母亲礼貌的向店内问道：“请问，东野龙介先生是在这儿吗？”

    “哦？龙介，是来找你的。”饰玉三郎好奇的拍了拍龙介的肩膀。

    东野龙介放下手里的活儿走了过去，“我就是，请问你们是……”

    那对母女先是深深的鞠了一躬，随后母亲开口道：“我是夏目辛吉教授的太太，这是我们的女儿，不知道您还记不记得夏目教授。”

    原来是她们吗？那么这个小女孩应该就是夏目实加了。

    龙介记得在小说里，空我试做型腰带的第二任佩戴者就是这个小姑娘。

    现在自己救了她的父亲，但是相应的也剥夺了她变身空我的资格，也算是某种形式的互换了。

    不过如果夏目实加知情的话，估计也乐意这样的交换。

