    “宁，如果你确定今天一整天都会有时间的话，我可以现在再赶回京城，不会浪费多少时间。当然，这得益于华夏拥有这个世界上最高效的交通方式——高铁。”

    “哈哈，不用这么麻烦了，蒂姆, 咱们就这样聊聊也挺好的。其实都怪我，打开邮箱不及时，刚刚才看到你发给我的邮件，不然我真的会提前通知你的。”宁为靠在椅子上说道。

    木质的椅子聊天时不是很舒服，但在做研究的时候就很好，能让人精神更加专注。

    “这些都不重要，宁, 既然你看了我发去的邮件，你的想法是怎样的？”视频中蒂姆·库克转入了正题。

    是的，蒂姆·库克已经在邮件中很充分的说明了他的想法。

    不得不说这位苹果掌舵人，即便即将退休，也依然对苹果的未来做了很细致的规划。给宁为的邮件所说的建议也很简单。

    他希望能通过推动相关企业的合作，让苹果也参与到对于下一代三维显示技术的研发中来。

    包括但不限于苹果购买相应的专利，成立三维显示技术苹果研发中心，推动包括三维显示技术小型化的发展，在不久的未来推出三维显示手机、平板、分离式三维显示笔记本、车载三维显示等一系列相关产品。

    当然其中也包括了IOS系统对三维显示技术的支持。

    这次蒂姆·库克来华夏的目的也是为了推动这项合作。

    这也是他在京城参加了开幕式，没能如愿以偿见到宁为之后，今天就前往江城的原因。

    目前跟张丁喜实验室合作的三维显示技术生产企业总部在江城，他希望能先去谈谈，看能不能直接谈出个结果。

    起码就目前来说，苹果跟其他几家的情况并不一样，虽然在高档智能手机终端这块跟华为一直是竞争关系, 但起码在明面上双方还保持着较好的关系。

    用蒂姆·库克跟现阶段华为掌舵人公开发出的声音来说那边是双方都不会纠结于一定要一家独大, 而是在给予友商充分尊重的同时用产品说话，因为良好的竞争氛围有利于保持一家企业产品的竞争力跟研发活力。

    话虽然都是这么说的，但大家心里真正想法就不得而知了。

    起码能看出蒂姆·库克很着急，不然以他现在的年纪也不会在一年内连续两次造访华夏, 中间仅间隔了五个月。

    毕竟他能控制苹果的时间不多了，甚至现在已经是半退休状态，但很显然这位老人在正式退休之前还是希望能促成这次合作，让苹果的产品能够跟上新时代的步伐。这大概也是他能为苹果做的最后一项重大决定了。

    “蒂姆，你知道的，商业上的这种事我其实不太想掺和。而且三维显示技术是我学生的成果，我也没出什么力，不如这样，你走之前再来一次华夏，我介绍丁喜跟你认识，你可以听听他的意见。”

    “别这样，宁，我们开诚布公的聊聊吧。你的学生无法做主，就好像苹果的首席科学官也不可能决定我们的商业战略一样。这种层面的合作，从来都不是一线的研发人员所能决定的，你是特例。”

    能听出，蒂姆·库克的语气颇为无奈，且无奈中还带着一丝恭维的意思。

    这也让宁为认真起来, 他能感觉到这位大佬的敬业，于是正了正身子，问道：“蒂姆，你还记得我们第一次见面时我提出的建议吗？”

    蒂姆·库克皱起了眉头，耸了耸肩，答道：“我们第一次见面？那是多少年前的事情了？宁，伱这是在欺负一位老人的记忆力。”

    毫无疑问，他是真的不记得第一次跟宁为见面时，宁为给出什么样的建议了。

    毕竟已经是年近七十的老人了，记忆力早已经没法跟年轻人比了。

    “蒂姆先生，那还是我拿沃尔夫数学奖的时候，您受邀来华夏参加那场颁奖典礼。就是在我们燕北大学百年礼堂里的那次，那是我们第一次见面，我的态度其实到现在还一直没变过。如果苹果跟华为能更深层次的合作，足以在上下游同时控制移动互联的终端，双方把路走宽，让别人无路可走！”

    “哪怕是现在依然有这样的机会，而且机会很大！想想看吧，苹果的IOS跟华为的新鸿蒙相互放开，苹果商城支持新鸿蒙的接入，同理新鸿蒙也支持IOS应用，双方坦诚合作，各自向对方开放其核心领域，以最快速度建立一个跨系统跨产品的全面合作，接下来只要建立稳定的供应链跟能彻底互信的研发团队，什么谷歌、三星，微软，英特尔，哪里还有一合之敌？”

    “当年其实双方就有合作的基础，现在更是一个重大的历史机遇。蒂姆，如果你能下这個决断的话，我愿意出头做一次中间人，帮你联系华为高层，双方坐下来好好谈谈，双方有钱出钱，有力出力，共同把这个研究所建起来，借助我们的三维显示技术跟三月智能平台，足以建设一个世界上最大使用人数最多的系统平台。”

    “拥有了这个平台之后接下来在统一面向开发者的标准，到那个时候谁还会用除了这套系统之外的操作系统？什么安卓、win10，只能用于最低端的产品上。稍微有点追求的厂商，都会主动接入这套系统。谷歌想要他们的应用进我们的商店，都要先交保护费。”

    “想想看吧，蒂姆，只要能促成这件事，即便你退休了，苹果依然能再辉煌百年！真的，再次提出这个建议，依然是站在朋友的角度考虑。我也希望你能在即将退休之际，为你终生奋斗的公司做一些更好的事情。当然前提是你真能下定这个决心，并能有足够的威望把协议推行下去。”

    这描述的绝对是非常美妙的前景，且理论上是绝对有操作性的。

    当然前提正如宁为说的那样，双方需要完全互信……

    未来两家的产品将使用互通的系统，并共享应用商店以及应用商店内软件产生的收益。如果真能实现，这两个品牌将真正成为高端电子产品的代名词。

    如果说八年前这个提议对苹果的诱惑力还不够的话，那么这个时候宁为再给出这个建议，诱惑力是真的太大了。

    因为这些共享意味着苹果能率先吃到三维显示技术的红利。

    众所周知，一项划时代的技术在民用领域开始普及的时候，永远是最先尝鲜的公司占据利润的大头。

    就好像前些年湍流算法最先被华为应用于民用市场，直接结果便是即便在受抵制的情况下，华为产网络通讯产品已经占据了全世界百分之七十以上的市场份额。说白了，如果不是其他方面的原因，受到的压力太大，像爱立信、思科这样的网络设备生产商，在之前那一轮竞争中，都是可以直接破产的。

    毕竟那些拿下的合同不能履行可是要付大笔赔偿金的。

    就连第一时间拿到授权的三星，也不过分了些残羹冷炙，现在国际市场占有率也不过百分之十二。

    谷嗒

    这是最诱人的。

    当然，宁为给出的条件也很现实，并不是简单的要钱，而是让苹果让出一笔稳定的营收。

    众所周知，苹果应用商店上架的所有软件都是要交苹果税的，税率为百分之三十，这块苹果拥有绝对的话语权。如果IOS跟新鸿蒙系统互通，也就意味着华为同样有是否收取这笔钱的决定权，以及收多少的决定权。

    如果双方要和谐相处，肯定要就这个问题进行沟通，然后双方保持统一的步调，这些也都必须写进协议中。所以这次合作对苹果最大的好处大概是能够跟上时代的需求，第一时间推出苹果搭载了三维显示技术的产品，不会被时代所淘汰。

    而对华为最大的好处则是，可以直接跟苹果共享这家公司花费数十年打造出的闭环生态圈，以及已经习惯在生态圈内做选择的优质客户，还有全世界数以千万已经习惯了在IOS框架下赚取财富的优秀应用开发者们……

    除此之外，最重要的是，现在蒂姆·库克并不需要像八年前那样有诸多顾忌。

    八年前全球商用CPU芯片还都是单纯的硅基技术，如果那个时候苹果真的敢答应宁为的条件大概率会被曾经那些友商们集体反扑，各种专利官司估计能打到起飞。

    但现在宁芯横空出世，如果真的因为那些专利陷入泥潭，A系CPU还能够专向开始研发CNMD结构，开发属于苹果的三维硅通管碳纳米芯片。当然，不到逼不得已，苹果肯定不会走这一步。

    没人会想着把自家所有的赌注都压到任何一方，但有了第二种选择也就意味着可以去谈条件，逼着包括谷歌、英特尔、微软在内等等友商捏着鼻子接受苹果的选择。

    所以这一刻，蒂姆·库克是真的开始思索这种全方位合作模式的可行性。

    正如宁为刚刚说的那样，如果这次合作真能成功的话，那意味着起码苹果还能辉煌十年，甚至双方合作能直接控制未来三维互联时代的入口。要知道在三维显示时代，包括搜索引擎、电子商务跟小视频传播在内的几乎所有应用都将会有全新的产品逻辑。

    也许内核业务逻辑不会变，但想要接入，首先需要系统提供商给出的标准跟接口……

    尤其是电子商务……

    想想看吧，三维展示产品的商城跟现在的平面商城，哪种会更有吸引力？

    至于十年之后……

    真的，站在一个七十岁老人的角度考虑，十年之后的问题似乎太遥远了些。

    更重要的是，这次合作已经有了现实的可能。因为苹果可以是代表西方世界的科技公司出面来推广这项世界性的技术，他有了很充沛的理由。

    “宁，不得不说，你真的说动我了……也许这是个不错的选择，但这项合作能持续多久呢？”

    “蒂姆，这就是商业方面的问题，这块我不专业，我只是站在纯粹的用户角度，给出了一种可能，至于具体的合作模式，以及两家公司之间愿意合作多久那就不是我能决定的问题了。不过我觉得，如果双方能建立足够通畅的沟通渠道，对于关键技术共享的话。一定能合作很长时间，当然具体得看合同怎么签了。”

    “我需要大概三天时间考虑，以及在公司内部进行沟通跟交流。不过在此之前，我希望能先听听华为方面的意见，又或者你真的能代表华为做出这一决定？”

    “咳咳……蒂姆，你认真的？真的决定考虑这种合作？”

    “当然，宁，难道你在跟我开玩笑？”

    “不不不，当然不是，这样，那我先问问华为那边的意思，如果他们也觉得可行，我会给你回复邮件的。”

    “好的，宁，我会认真考虑这一提议，并努力促成这次合作的，另外，谢谢你极具建设性的建议。”

    “不谢，那么再见。”

    “再见！”

    ……

    关了视频，宁为坐在椅子上发了半晌呆。

    蒂姆·库克在表现出的魄力让他震撼。

    怎么说呢？

    难道人呢的年纪大了，真的就不怕与世界为敌了？

    不开玩笑的说，这合作真的达成了，谷歌、微软、英特尔乃至于更上游的甲骨文、IBM等等无数高科技公司估计要全体抓狂，带来的影响更是会震动全世界都的科技圈。

    要知道按照公开数据，截止2027年12月份，全球大概有1530万IOS的注册开发者，虽然跟这个体量比起来，新鸿蒙系统的注册开发者可以忽略不计，但根据去年的统计数据，全球也不过3100万软件开发人员……

    换句话说，这次合作真的达成直接影响全球近乎一半的软件开发者……

    嗯，吓死全世界？！

    有那么点玩笑开大了的感觉。

    不过仔细考虑之后，宁为还是第一时间联系了目前已经是华为轮值主席的严明……

    电话接通，根本没给严明寒暄的机会，宁为便直接了当的开口问道：“严总，你觉得有没有一种可能，华为跟苹果进行深度合作，包括互通系统接口跟应用商店，合作成立研究院，开发未来三维显示小型化、手机化技术？”

