    “呦叽…(?í_ì?)”

    清醒过来的幼基拉斯，耷拉脑袋，一副认错态度良好的模样。

    在它身后，庭院满是疮痍。

    修筑老匠吆喝着号子，『装修队长·卡洛斯的样子』捻着小胡须，认真地督工。

    陆野抱起手臂，发觉准神幼崽偷偷抬头打量了一眼，又飞快低下。

    “恰叽嘟咿！(?′▽｀)??”波克比走到幼基拉斯身旁，握住它的小手，露出使人幸福的笑容。

    陆野的气本就消了大半，看着拘谨的准神幼崽，哑然地笑了笑。

    此刻更重要的，是检查幼基拉斯的身体状况。

    它刚刚吞下了整颗「班基拉斯进化石」，借助充盈的能量，顺势掌握了「地震」招式。

    作为《大地的奥义》中的终极招式之一，「地震」的领悟难度可想而知。

    未曾想到，竟然是以这种‘氪金训练法’，提前学会了班基拉斯的看家本领。

    陆野揉了揉眉头，向装修队长打了个招呼。

    “按照原样复原……大概需要多久？”

    “请您相信我们的技术力，最多不会超过三天！”

    “吼！！”修建老匠顶着红通通的酒槽鼻，举起两根偌大的水泥柱，彰显肌肉虬结的手臂。

    一束红光从纪念球中自动飞出。

    葱游兵盯着修建老匠的水泥柱，又看了眼手边的葱刃，表情动容。

    “嘎…(′???)σ”

    不够长…是我落在下风了鸭！

    陆野板着脸，将葱游兵收回纪念球。

    鸭鸭不知道跟谁学的……也沾染了这‘自动出球’的毛病！

    确定了具体的修缮事项，陆野扫了眼施工中的修建老匠。

    【生命宝玉+音速拳】组合的修建老匠，也是单打上分的老牌阵容了。

    “后屋倒是没有事。”

    陆野回头看向中庭连通的建筑，喃喃道：“不幸中的万幸啊……”

    只是咖啡店开业的时日，又得再往后缓缓了。

    陆野轻轻一叹，余光瞥见绕着装修队长拍照的洛托姆图鉴。

    咔擦！

    闪光灯亮起。

    装修队长大大方方地面对镜头，撩开额头一小撮卷发，笑道：

    “不瞒您说，陆老师，鄙人曾经还是一位协调家呢！”

    陆野一愣，好奇道：“然后呢？”

    “然后发现，还是装修行业更挣钱。”

    陆野：“……”

    小洛同学飞回陆野身侧，保存照片，小声道：“哔哔…解锁了新的图鉴数据，洛托！”

    陆野：“……”

    能继续解锁其他地区的形态也说不定。

    摇了摇头，陆野领着幼基拉斯回到后屋，让耿鬼用「定身法」把小家伙的「地震」招式给锁住，旋即让洛托姆扫描幼基拉斯的身体状况。

    “呦叽…”幼基拉斯两手捧在红色鳞甲处，仰着额头的钝角，看向飘浮在空中的洛托姆图鉴。

    图鉴放射蓝光扫描着幼基拉斯，小洛同学道：

    “哔哔…没有发现异常状况，洛托！”

    陆野松了一口气。

    谨慎起见，陆野还是连通了大木博士的视频通讯。

    “什么？”大木博士整张脸趴到屏幕前，“幼基拉斯把进化石给吞了！？”

    “呦叽…”幼基拉斯腼腆地挠了挠头。

    陆野小声地说：“会造成其他影响吗？”

    大木博士后退半步，握拳咳嗽道：“幼基拉斯以吃土为生，吃掉一座大山后，就会为了生长而变成蛹。”

    在陆野肉疼的神色中，大木博士继续道：

    “正因如此，培育幼基拉斯的训练家很稀少，他们也会用其他矿物来代替这座‘大山’。”

    “超级进化石虽然稀有，但也能作为幼基拉斯的食物。”大木博士小声道：“不过这实在太奢侈了……此前很少有这样的例子。”

    陆野发现了盲点，道：“就是说，也有用超进化石作为食物的先例？”

    大木博士点点头，道：“勾魂眼以小碎钻、矿石为食，有发现过吃掉超进化石的勾魂眼案例。”

    有了大木博士的背书，陆野放心下来。

    看了眼咂巴嘴的幼基拉斯，它似乎仍在回味方才的美味。

    大木博士借助屏幕看向幼基拉斯，笑着调侃道：

    “照这么来看，想要完成Mega进化，你得准备不少的超级进化石呢！”

    陆野：“……”

    “诶？我说错什么了吗？”大木博士觉察陆野神色的不对劲。

    “没什么。”陆野轻叹道：“祝您周末愉快，再见。”

    挂断电话，陆野和幼基拉斯四目相对。

    “其他训练家养的幼基拉斯，是吃土……”

    陆野心情复杂：“我家的幼崽，吃的是Mega石？！”

    不过幼基拉斯已经掌握「地震」，进化的日子可以提上日程。

    看着绿色的呆萌小恐龙，陆老师还真有些舍不得。

    但是幼基拉斯和其他小家伙们不同。

    陆野曾在铃兰大会的淘汰赛中，体会过幼基拉斯那颗想要变强的心灵——

    象征着强大的实力，沙暴统治力的天气战术。

    未来的沙漠君王。

    “不知道随的是谁……”

    陆野摸了摸下巴：“反正肯定不是随的鸭鸭。”

    事件以幼基拉斯一口一块进化石，掌握「地震」而告终。

    因为答应布拉塔诺博士，要给他提供班基拉斯的Mega数据，再找一块「班基拉斯进化石」问题应该也不大。

    庭院的施工复原，倒仅仅只是时间问题。

    陆老师瞪向幼基拉斯：

    “罚你三天不准吃薯片！”

    幼基拉斯：“呦叽…(。??︿??。)”

    陆老师：“……两天，不能再少了！”

    **

    夜色渐深，密阿雷市交织霓虹，棱镜塔伫立在夜幕的穹顶之下。

    铁塔尚在。

    但很快，外来的不速之客，将向这座棱镜塔发起挑战。

    漆黑的夜色中，精疲力竭的陆老师早早入睡。

    紫色的小胖子悄然解除隐身，捂嘴一笑：“口桀~”

    透过洒落进月光的窗户，瞭望远端的棱镜塔，耿鬼龇牙一笑。

    徽章收集，就在今日！

    “口桀~”耿鬼解除飞行，一屁股坐在地毯上。

    学着陆老师的模样，耿鬼盯着眼前的精灵球，陷入思索。

    属性克制……打电系要用什么属性……Emmm……

    “口桀！”耿鬼脑袋上亮起一盏灯泡，恍然地捶掌。

    是地面系！

    陆老师见到这幕恐怕会落泪。

    小智的属性克制表还没背全，耿鬼先背全了。

    挑战冠军之路，怕是耽误它考大学了。

    “布咿~”

    仙子伊布慵懒地打着哈欠，于黑夜中睁开湛蓝的圆瞳，舔了舔小爪子。

    今晚…得告诉密阿雷市的野生宝可梦们。

    究竟谁才是老大！

    各怀心思。

    耿鬼揣上装有幼基拉斯的暗黑球，向穹顶下的棱镜塔飘去。

    仙子伊布漫步在密阿雷市的街道，宛若一位天王的降维打击。

    “卡咩…”水箭龟于水缸中睁开眼睛，波导笼罩整座咖啡店，时刻保持警惕。

    今晚，又是个不眠之夜。

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵被精力旺盛的风速狗强行拽着，到庭院中模拟对战。

    我只是想睡个安稳觉，怎么就这么难鸭！

    ……

    棱镜塔，密阿雷道馆。

    棱镜塔高耸入云，其间有着住宿、训练、对战场地等通用设施。

    夜色已深，窗旁的白色轻纱拂动，躺在床上的黄发小萝莉朦胧地揉了揉眼睛。

    松开紧搂着的咚咚鼠抱枕，柚莉嘉在床上半起身，困倦打了个大大的哈欠。

    室外泄露进灯光，柚莉嘉鼓起脸颊，道：

    “这么晚了，还在搞发明…哥哥真是的！”

    抱起咚咚鼠抱枕，柚莉嘉从床上一跃而下，趿拉着拖鞋，向发明室走去。

    “奇怪诶……好像是挑战室那边的动静。”

    柚莉嘉左右环顾，单手将黄发的辫子扎起，轻巧地晃了晃头，小脸颊流露专注的神色。

    贴着墙角，柚莉嘉宛若侦探般，慢慢向挑战室靠近。

    忽然间。

    柚莉嘉被眼前的人影吓了一跳，细声叫道：“嚯呀！”

    对方也被吓了一跳，赶忙道：“是我啦！”

    柚莉嘉睁开半边眼睛，小脸流露意外：“哥哥？”

    戴着厚厚眼镜的黄发少年，竖指于唇边，“嘘。”

    “这么晚了，道馆还有挑战者——”

    希特隆看向灯光亮起的挑战室，小声道：“我怀疑是小偷。”

    “过去看看不就知道了嘛？”柚莉嘉歪头道。

    话音间，墙上的广播响起代理馆主，希特洛伊特的电子音。

    “图鉴数据登记完毕……正在接受，来自训练家，陆野的挑战！”

    「希特洛伊特」是希特隆发明的机器人，在希特隆研究发明期间，替他接受训练家的挑战。

    听到它的播报声，兄妹俩同时一怔。

    黄发小丫头脸上流露惊喜的神色，摇晃着希特隆的手臂：

    “哥哥，陆老师诶，挑战者是陆老师！”

    希特隆扶了扶厚圆框镜，意外道：“你怎么会知道他的？”

    “哼，我也会上网看资讯的吧，又不是三岁小孩子。”

    柚莉嘉骄傲地抬起头，旋即两眼放光：“况且陆老师的宝可梦，真的超可爱www！”

    “仙子伊布、波克比~好想养一只属于我的宝可梦呀~”

    “达咩！你还太小，不能和宝可梦一起旅行。”希特隆拒绝道。

    “真是的……”柚莉嘉鼓起脸颊，低头趿拉拖鞋。

    “口桀？”

    挑战室里飘出奇怪的叫声。

    希特隆神色一紧，伸臂将柚莉嘉拦在身后，紧张地道：

    “我、我先过去看看，柚莉嘉你不要乱跑。”

    “我先过去咯~”

    柚莉嘉不顾希特隆的阻拦，开心地朝挑战室跑去。

    “柚莉嘉，慢一点！”希特隆匆忙上前。

    **

    密阿雷道馆，挑战室。

    机器人造型的代理馆主「希特洛伊特」，正为挑战者‘陆野’解释挑战规则。

    “双方进行3V3的单打，一方全员丧失战斗力，即算另一方获胜。”

    “口桀！”耿鬼站在场地上，眯起红色的双眼，龇牙点头。

    我已经完全理解了！

    「希特洛伊特」发出机械声：“既然如此，对战开始。”

    嘭！

    一束白光从机械臂手中的精灵球飞出，赫然是小磁怪。

    “口桀~”耿鬼学着陆野的模样，抿嘴扔出暗黑球，‘嘭’地飞出一道白光。

    “呦叽~”

    幼基拉斯饿兽咆哮，岩系波动于小磁怪的头顶汇聚庞大的岩块，当头坠落。

    岩崩！

    轰隆隆！

    小磁怪被掩埋在岩崩当中，独眼晕晕乎乎，仅剩下一丝清醒。

    “呦叽~”

    幼基拉斯张牙舞爪地上前，小爪子轻轻一戳小磁怪，后者明智地陷入昏迷。

    前后不到一分钟时间，「希特洛伊特」陷入长达三秒的宕机模式。

    “超出理解范畴…建议投降，重复，建议投降！”

    站在场外，柚莉嘉奇怪地望向希特隆：

    “哥哥，这也是你提前设定的嘛？”

    “不…哪能随便就投降。”希特隆汗颜地说：“据我看，应该是洛托姆黑入了「希特洛伊特」。”

    飘浮空中的洛托姆图鉴，睁大眼睛：“哔哔…休要凭空污人清白，洛托！”

    “话说回来。”希特隆无视了洛托姆，望向场边的耿鬼，脸色发白：“那就是陆老师的耿鬼嘛……”

    柚莉嘉捧着小脸颊，双目放光：“耿鬼好可爱！”

    希特隆：“可、可爱？！”

    “对呀~”柚莉嘉笑嘻嘻地挠头道：“我也好想养一只幽灵诶。”

    希特隆脸色发白：“不可以，绝对不可以！

    交谈间，「希特洛伊特」派出了第二只宝可梦，光电伞蜥。

    光电伞蜥脖颈处有一圈领巾状物体，可张开用来充电、释放闪光并恐吓敌人。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    然而，看着气势汹汹的幼基拉斯，光电伞蜥明智地后退半步。

    直到这时，兄妹二人才反应过来，陆老师并没有在场。

    “诶？陆老师是藏起来了嘛？”柚莉嘉左顾右盼。

    “不…这应该就是，流传在道馆主当中的，那个都市传说——”

    希特隆抿了抿嘴，干声道：“陆老师的宝可梦，会自己，上门踢馆！”

    “呦叽~”

    幼基拉斯昂首咆哮，面对光电伞蜥，正要一拳轰出地震。

    希特隆眼尖地发现了这一克制电系的经典招式，赶忙叫停道：

    “希特洛伊特，咱们投降！”

    没有人能在道馆主投降前，攻占密阿雷道馆！

    “呦叽？”幼基拉斯停止攻势，轻轻侧头。

    耿鬼表情严肃，Cos小智的模样，转了转不存在的帽檐。

    “口桀！”

    我得到密阿雷道馆，电击徽章了口桀！

    **

    晨曦照射进窗户，密阿雷市迎来崭新的一天。

    陆野睡了个好觉，神清气爽地伸着懒腰，耳边响起久违的提示音。

    【叮！密阿雷道馆挑战成功！】

    【检测到卡洛斯地区，新任务发放中……】

    陆老师摇了摇头。

    我一定是在做梦。

    重新躺下，将被子拉盖捂住额头，停顿片刻，陆野一把掀开被子。

    “糟了，我成替身了！”

    ……

