    第460章有问题

    在安抚好桃子的情绪后，花酒酒给她哥哥冷熙钰又检查了一下。

    然后一脸沉重的去写了一封信，这件事很有必要告诉楼司瑾。

    另外，她还要让余缈毐过来一趟。

    只靠她一个人，怕是不好解决她哥哥身上毒的问题。

    花酒酒写完信后，想去看看桃子，结果没在房间看到她,就猜到她去了哪里。

    “哥哥，你不认识我了么？我是桃子，你的亲妹妹啊！”桃子坐在被绑起来的冷熙钰跟前。

    “吼！”冷熙钰对着桃子吼了一声，然后不断的挣扎着。

    “哥哥，你以前从来不凶我的。”桃子委屈的掉下眼泪。

    冷熙钰不断的挣扎，也不知道是被困的难受，还是想起了什么。

    “哥哥，你是不是很难受,对不起，我应该早点找到你的。”桃子心疼的说道。

    花酒酒从门外走了进来，查看了一下冷熙钰的情况。

    “他没有任何的意识。”所以桃子不管说什么，他都听不到的。

    “该死的，我一定不会放过临天拍卖行！”桃子恨恨的说道。

    也不知道是临天拍卖行几个字刺激到了冷熙熙还是怎样，他愤怒的吼叫着。

    花酒酒想着，临天拍卖行究竟是要做什么？

    这时，妗雪推门进来，“公子，像这种被训成野兽的人，都是被一些达官贵人买下来，他们主要是用来比赛，没有比赛的时候，也是随时抽打发泄。”

    所以，随不时就会有这样的尸体出现在荒郊野外。

    桃子气的浑身都在发抖。

    她知道有钱人玩的很大，可是没想到竟然如此的变态！

    花酒酒知道，这已经是有钱人默认的娱乐项目了,所以没有人会去说,会去管，反倒还愈演愈热。

    “不过……”妗雪看了一眼冷熙钰，“那些野人，与他大有不同，虽然都跟个野兽一样，但是并没有他这赤红的双眼，和黑色的指甲。”

    花酒酒微微眯起双眸。

    “我仔细询问过牙行，他们说他是他们在半路上捡到的，看上去和野兽差不多，就将他当成一样的人来卖，并且觉得他如此凶悍，必定能够卖出一个好价格。”

    妗雪也是一个细心的人，调查事情必定是将有疑问的地方都调查清楚，才会来汇报。

    半路上捡来的？

    花酒酒陷入了沉思之中。

    冷熙钰和那些人，并不是一样的，也就是说主人都不一样。

    所以，他会是自己逃出来的么？

    “还有，那些被抓伤的人，都被牙行的人清理了。”妗雪压低了声音说道。

    花酒酒猛的抬头，“为什么？”被抓伤的人虽然不多，但是,也有一些普通百姓，牙行的人竟然敢冒着那么大的风险把人清理掉？！

    “没查出来，但是，牙行的人表示，若是被抓伤了不杀了，会出乱子。”

    她想到刚才给桃子解毒时，感受到这毒的霸道之处。

    一般来说，毒都是会先进入心脉，但是，这毒却是直冲脑子里面的神经。

    这种毒，有些的新奇。

    花酒酒需要好好研究一下。

    但她觉得，不会是什么好东西。

    桃子一脸心疼的看着自家哥哥，那些人真的是毫无良心可言啊！

    “继续调查。”

    花酒酒想知道，临天拍卖行究竟要做什么，总感觉，不会是什么好事，她们必须要提前做好准备才行。

    她们现在要做的事情，有些多，这都还没开始就又来了一件事，只怕以后会更加的困难了，这让花酒酒有些的忧心。

    这两天，花酒酒要么给苏漠换药，要么检查冷熙钰的情况，至于打探消息的事情，就交给妗月她们了。

    两天的时间，新买的宅子也已经全部收拾好了，里里外外的安全也都检查过了，花酒酒等人便搬了过去。

    周围宅子的人，看竟然有人搬去这个凶宅，也是有一些的惊讶。

    当看到花酒酒那清冷矜贵的模样，就觉得那些妖魔鬼怪应该是伤不了他的，所以也就没有放在心上了。

    花酒酒怎么不知道这是个凶宅，但是，对于她来说并不影响。

    真要是有鬼的话，那就出现在她面前再说吧。

    在宅子里面又待了两天，确认并没有什么危险后，花酒酒才打算出去。

    桃子要陪着她哥哥不出门，苏漠要躺在床上养伤也不能出门，所以花酒酒只带了妗月一个人出门，剩下的人就留在宅子保护她们。

    “还是没查到我娘的消息？”花酒酒一边走一边问道。

    “没有。”就好像是人间蒸发了一样，甚至连进城的消息都没查到。

    花酒酒脚步一顿。

    看着人来人往的街道，她娘究竟是去了哪里，有没有什么危险？

    “联系上沐柔晴了么？”今天花酒酒就是出来见她的。

    “嗯，她在万佳楼等你。”妗月回答道。

    两个人当即就前往万佳楼。

    花酒酒站在外面，看着万佳楼，眯了眯双眸，问道：“万佳楼在凌城地位如何？”

    “数一数二。”

    万佳楼是北宫家族的产业，别看北宫家族一直都很低调，好像根本没什么实力，实际上却是京城四大家族中最让人忌惮的存在。

    在凌城能够有数一数二这个称号，可以说是真的很厉害了。

    花酒酒一进去，就有一个小二迎了上来，说了一下包厢号，小二就恭敬的带着他们上去了。

    看样子沐柔晴现在的地位，已经非常的高了。

    希望这一次见她，可以带给自己意外惊喜。

    万佳楼的装修，属于那种宏伟大气的，让人一看就知道，这是有身份的人才能来的地方。

    这样一个地方，可不是随便一个人家族就能够做的起来的。

    哪怕是珍馐楼和佳肴楼都有一些的难。

    这需要很深的底蕴才能够达到的，所以南宫渝和东方澜只靠自己，想要在这里彻底站稳脚跟，还需要努力一些。

    “夫人。”花酒酒面带微笑走了进来。

    沐柔晴看着迎面而来的翩翩公子，只觉得情绪有些的高涨。

    帅哥谁不喜欢看，更何况还是一个这么矜贵的公子。

    “你终于来了。”她等的可有些久了呢。

    (本章完)

