    “我的天啊，从来都不知道夫人的身份竟然如此尊贵，这么说来，我们蓝家岂不是和天罡宗还有日月宫都是亲家？”

    “这个消息也太让人震撼了，以前那些说夫人身份低配不上云爷的人都该彻底闭嘴了！”

    “以前我就觉得夫人不会是普通人，如果不是身份尊贵之人的孩子，夫人的气质又岂会如此出众？”

    蓝家族人们感叹不已，看向慕菱冰的目光更是充满了尊敬和仰慕。

    即便蓝弘泰心中早有猜测，此刻得到慕锦瑟肯定的答案之后还是不免惊叹了一番。

    他的儿媳妇，果真不是普通的背景啊！

    蓝弘泰看了蓝靖狂一眼，又看了看蓝云潇等人，道：“既然司徒宗主有意处置，那么便交给你吧。

    靖狂这么多年所做的事情，实在是让我无颜面对你们。”

    事实上，身为慕菱冰的公公，蓝弘泰实在是心中有愧。

    慕菱冰自从嫁到蓝家以来，一直都表现的极好，在家族中更是受到了族人的爱戴。

    然而，他却让慕菱冰受了这么多年的委屈，而导致这一切的罪魁祸首都是自己的另一个儿子。

    现在慕菱冰的爹娘一同出现在这里，为的便是为慕菱冰讨回公道，他又有什么资格不答应？

    听着蓝弘泰的话，蓝靖狂脸上的愤怒之色更加浓郁，眼中燃烧着的怒火更是恨不能将蓝弘泰烧成灰烬！

    “蓝弘泰，你这个该死的老家伙，若不是你太偏心，我又怎么会变成如此模样！”

    蓝靖狂面色狰狞，脸上的恨意再也没有半点掩饰，同样是儿子，蓝弘泰这些年的做法实在是让他寒心！

    蓝弘泰显然也没想到蓝靖狂会突然说出这么一番话来，威严的眉头不禁渐渐皱起，“若不是你这些年做的事情太过丧心病狂，如何会沦落到这般地步？

    看在你是我儿子的份上，这些年来，我已经诸多忍让，可你所做的事情如何配称之为人？”

    “当年，我分明就不比蓝云潇差上半点，可是你却认定了让云潇做接班人。

    你可知道，我才是你的长子？

    你有考虑过我的感受吗？”

    蓝靖狂疯狂的大喊，一句解这一句的质问着蓝弘泰。

    “由始至终，你只是告诉我好好帮助蓝云潇，凭什么我只能做一个配角？

    既然你不愿意将蓝家交给我，那么我就亲手将这一切夺过来又有什么错！”

    伴随着蓝靖狂的话音落下，所有人的目光都落在了蓝弘泰的身上。

    蓝靖狂所说的话，似乎也有一些道理，正是因为这些，蓝靖狂的态度才会偏激至此。

    听言，蓝弘泰叹了一口气，“你直到现在都没有看明白你自己真正的实力。

    想要成为蓝家家主，不光需要有强悍的实力，还需要有宽阔的胸襟。

    你以为云潇和你的实力不相上下，却从来不曾发现以前是云潇一直在让着你，为的就是维护你那可笑的自尊心！

    你凡事总想正第一，爱表现，却不知道你闯出的祸每一次都是云潇在帮你收拾烂摊子！”

