    听到孙铭的话，再结合杨三从河源县传来的情报，称平田一郎将在两天后，在聚仙楼举办生日宴会，王承柱便大概猜出了楚云飞的意图，八成是想让自己陪他一起去报仇。

    毕竟，钱伯钧反水一事, 可就是平田一郎一手策划的，这并不是什么秘密，加之郑谦一又被抓捕了，楚云飞很轻易就能得知此事。

    钱伯钧反水，不仅让楚云飞损失了一个营的武器装备，更让楚云飞丢尽了颜面。

    怀恨在心的楚云飞怎么可能轻易放过平田一郎这个罪魁祸首？

    不过, 由于阎老西三令五申, 不得主动向日军发起进攻，因此，楚云飞显然不可能调集部队去攻打河源县。

    如此，便只能找机会行刺了。

    《亮剑》电视剧里面，是李云龙帮助楚云飞平定的叛乱，所以，楚云飞邀请的也是李云龙。

    不过，随着王承柱的穿越，许多情况都发生了改变，因此，楚云飞也由邀请李云龙，变成了邀请王承柱。

    想到这，王承柱收回思绪, 笑道：“好的, 孙副官，麻烦你转告楚兄，就说我倒时一定准时赴宴！”

    “好！既然如此，那我就告辞了！”

    孙铭又冲王承柱敬了个礼, 作势就要离开。

    王承柱忙劝道：“孙副官且慢，你难得来一趟我独立营, 吃个便饭再走吧。”

    孙铭：“王营长你的好意我心领了，我还得回去复命，所以吃饭就免了吧。”

    王承柱：“好吧！既然孙副官你执意要走，那我就不多做挽留了。”

    “和尚，你替我送送孙副官！”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，随即伸出手，冲孙铭做出一个请的手势：“孙副官，请！”

    目送着魏和尚和孙铭走远，王承柱喝道：“通讯兵！”

    “有！”

    一名通讯兵立即从旁边的机要室跑了过来：“营长！”

    王承柱：“马上通知副营长、侦察连长，以及段鹏来营部，就说我有事找他们！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即返回机要室，打电话去了。

    ……

    10几分钟后，徐海浪、王树根和段鹏相继来到营部。

    徐海浪通过通讯兵得知，王承柱这次就叫了他们三个，不禁疑惑道：“营长，不知您叫我们过来，是有什么任务要执行吗？”

    王承柱道：“我可能要离开驻地一两天, 这两天我不在的时候, 营里的大小事务，就要劳烦你处理了。”

    王承柱不说还好，一说徐海浪反而更加疑惑了：“营长，你要离开驻地一两天？去哪里，要做什么？”

    王承柱：“也没有什么大事，就是刚刚358团的孙铭副官来了咱营部一趟，说是楚团长后天中午会在河源县城的天一楼举办宴席，请我去赴宴吃席。”

    闻听此言，徐海浪顿时一惊：“营长，这不会是鸿门宴吧？你可得三思啊！”

    “是啊，是啊！”

    王树根也跟着附和道：“咱刚缴获了358团一个营的武器装备，楚团长必定怀恨在心，这摆明了是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”

    王承柱一笑道：“我想你们可能误会楚云飞了，咱是拿了他一个营的武器装备不假，楚云飞不会就此善罢甘休也是真的。

    不过，楚云飞为人一向光明磊落，就算他想要回那一个营的装备，也会正大光明，而不是玩阴的。

    再说，河源县可是鬼子的地盘，楚云飞就算要摆鸿门宴，也不会去鬼子的地盘吧？”

    顿了下，王承柱又问道：“知道后天是什么日子吗？”

    听王承柱这么一提醒，王树根顿时反应了过来：“平田一郎的生日！”

    “不错！”

    王承柱点点头：“钱伯钧反水一事，可就是平田一郎这老鬼子一手策划的，楚云飞当然不会放过他！”

    “如果我猜测的不错的话，楚云飞是想让我帮他一起对付平田一郎。”

    徐海浪：“难道楚云飞想让咱帮他一起攻打河源县城？”

    “攻打河源县城？”

    王承柱摇头：“这个楚云飞倒是不会，并不是他不敢，也不是他没有这个实力，而是他们的阎长官不让啊！”

    徐海浪：“也是！阎老西为了保存自己的实力，不到万不得已，几乎从来不会主动对鬼子发起进攻。”

    顿了下，徐海浪又道：“可如果不攻打河源县的话，又怎么对付平田一郎呢？”

    一直没有开口的段鹏淡淡道：“行刺，亦或者说是斩首！”

    徐海浪一愣：“营长，楚云飞打算对平田一郎行刺？”

    “这可万万使不得！河源县城戒备森严，就算能行刺成功也跑不掉！太危险了！”

    王承柱：“我已经答应楚云飞的请求了。”

    徐海浪又一愣：“什么？营长，你已经答应楚团长的请求了？不行不行，这太危险了！”

    “要是你有个什么闪失，我怎么向团长交代，怎么向全营2000多弟兄交代？”

    段鹏：“这确实有些危险，营长，如果要刺杀平田一郎的话，完全可以交给我们狼牙特战队。

    咱保证完成任务！”

    王承柱：“这次行动，你们特战队也要参加。”

    “倒不是平田一郎的寿宴有多危险，主要是，这老鬼子的寿宴，河源县少尉级以上的日伪军军官都会参加，除此之外，还有河源县附近的地主乡绅们也会参加。”

    “到时，寿礼能少得了吗？”

    段鹏无语道：“营长，你让咱狼牙特战队参与此事，不会是为了搬运平田老鬼子的寿礼吧？”

    王承柱：“聪明！”

    “好了，我意已决，现在来说一下具体的计划。”

    “首先，你们狼牙特战队要提前潜伏进入河源县城，等咱大闹平田一郎寿宴的时候，你们再伪装成伪军，趁乱把那些值钱的寿礼通通搬走。”

    “侦察连负责提供情报，至于武器装备和军装，则需要你们自己想办法，所以，你们最好今晚就出发！”

    “是！”

    段鹏轰然应诺。

    徐海浪道：“营长，一定要去吗？”

    王承柱：“咱毕竟拿了358团一个营的装备，就当是还楚云飞一个人情吧。

    况且，干掉平田一郎，及一众祝寿的日伪军军官，对于我们八路军来说，那也是一件极其有利的事儿。”

    “这……好吧。”

    见王承柱心意已决，徐海浪也只得点头同意。

    ……

