    就在垂渔思考着自己该怎么兼顾保护燕初渺，又能抓猎物的时候。

    燕初渺已经动手了。

    看着瘦弱的一个人，却是一抓一个准，动作利索极了。

    在垂渔还没反应过来的时候，她手里就已经有了两只猎物。

    一只还在扑腾着翅膀的野鸡，另外一只身体紧绷，瑟瑟发抖的兔子。

    “差不多可以回去了。”燕初渺说。

    先抓两只，剩下的等吃完了再过来抓，这样才是最新鲜的。

    垂渔好一会儿才反应过来，他必须得承认，自己似乎看走眼了。

    对方好像根本没有他所想象的那么柔弱，至少最基本的生存技能她还是有的。

    或许她能平安活到现在，靠的也不一定只是运气。

    只是……

    他的目光在那只兔子身上扫了一遍又一遍。

    “夏夏，你是不是忘记了我的本体是什么？”

    尽管没有看灵智，也不能化形的兽是兽人们最好的食物。

    可除了万不得已，兽人们一般都不会食用和自己本体的兽。

    燕初渺也想到了这一点，只是她突然间特别想吃兔肉，并不想放了手里的兔子。

    所以她想了想，“要不我吃的时候你转过身去，不要看着，或者我另外找个地方吃，不打扰你。”

    垂渔心里还是觉得有点别扭，可她看起来似乎真的很想吃。

    于是他干脆丢掉了心里这点别扭。

    “夏夏，你吃吧，不用管我。”

    燕初渺点头，当天晚上他们就烤起了兔肉。

    烤出来的兔肉闻着特别香，垂渔悄悄看了好几眼，最后还是忍着没有开口。

    —

    即便垂渔说了一次又一次，可燕初渺还是会在他不在的时候出去。

    毕竟一直待在山洞里，这得多无聊。

    “泱夏？”被人叫住名字，燕初渺下意识抬头，看到了趴在树上的兽人。

    根据她的记忆，这只兽人也是白狼部落的，和她一样参加了第一勇士的选拔。

    “泱夏，你也来了这里。”狼廿从树上跳了下来。

    “要不我们一起吧？到时候一起回去。”

    如果问白狼部落里的雄兽心中最完美的伴侣人选，那么至少有三分之一绝对会选泱夏。

    而他就是这三分之一里的其中一个。

    他自然希望能有更多的时间和泱夏相处。

    “不用了，我还有事情要处理。”

    狼廿只能遗憾的点头。

    接下来他又问了其他问题，基本是任务完成的如何了？还有几天可以回去？

    两人并没有相处多久，狼廿便走了。

    燕初渺这才转头看向了大树的后面。

    因为大树遮挡，从狼廿那个地方是看不到树后面还站着一个兽人的。

    “夏夏，他是谁？”垂渔走了出来，眼里带着明晃晃的醋意和警惕。

    同为雄兽，他自然能看懂刚刚那人看着燕初渺的目光。

    那分明就是喜欢。

    “一个我认识的人。”燕初渺说。

    “夏夏，他兽形是什么？”

    垂渔回想着刚刚那人离开的速度，绝对不是什么普通兽类。

    “是狼。”

    垂渔心里的警惕更深了。

    “夏夏，你不是说只是认识吗？”

    如果只是简单的认识，怎么会连这个都知道？

    “我刚好知道罢了，你到底想问什么？”

    “夏夏，狼这种动物太凶残了，如非必要，我们最好还是少接触比较好。”

    “如果不小心接触到了怎么办？”燕初渺问。

    “那应该要立刻离开。”垂渔说的很迅速，“夏夏，实力差距太大了，如果真的出了什么事情，那么受伤的肯定是我们，夏夏，他现在看着可能好说话，但是以后就不一定了。”

    不是他心里忧虑太多，而是他在兔子部落的时候见的太多了。

    弱小的雌兽为了获得安全和依靠，会选择实力强大的雄兽在一起。

    但往往会因为两者之间的实力相差太大，导致受了委屈和欺负，也只能自己咽下去。

    毕竟这一切都是她当初自己选的。

    垂渔害怕燕初渺也会产生这样的心理。

    他劝着劝着，突然间开始厌弃自己了。

    他有什么资格这么说呢？

    如果他有绝对实力可以保护她的话，那么他完全没有必要产生这样的念头，他自己就可以给她最好的一切了。

    “你在乱想什么呢？”燕初渺蹙眉。

    “我在想着该怎么样让自己变得更强。”他几乎是脱口而出。

    燕初渺微愣，“那你慢慢想吧。”

    —

    想要变强并不是一件容易的事情。

    更何况他的本体是一只弱小的兔子，想要达到他心里的高度，那更是难如登天了。

    垂渔开始四处寻找可以变强的办法。

    燕初渺寻思着时间差不多了，她可以走了。

    于是她直接将自己这一想法告诉了垂渔。

    “你要走？去哪里？”

    垂渔没有想过她会离开，突然听到这个消息，人都没有反应过来。

    “我打算回去了，大概明天会走，今天和你说一下。”

    垂渔张了张嘴，“那，那么急的吗？要不我送你吧？”

    他其实想开口让人留下的，可是他又不知道该怎么说，更开不了这个口。

    他并不是一个合格的雄兽，让她留下，他好像什么都给不了她。

    这个认知让他自卑了，甚至连开口挽留的底气都没有。

    那天晚上他更是彻底失眠。

    次日，燕初渺是在他欲言又止的目光中离开的。

    在她离开山洞后，垂渔立马跟了上来。

    他并没有露面，而是一直跟在暗处，跟着她走了许久。

    这些燕初渺知道，最后她还是用了一点计量才将身后的小尾巴彻底甩开。

    —

    “泱夏回来了。”

    当李荧荧听到这句话，她第一时间就拉着狼濮去了部落进口处。

    她有一肚子的质问和一肚子的火气，可在看到人的时候全部都卡住了。

    “你是谁？”看着这个唇红齿白，模样漂亮乖软的女孩，李荧荧心里升起了浓浓的警惕来。

    从她进入部落到现在，燕初渺在她面前都是以兽形露面。

    所以她现在并没有认出对方。

    但很快就有人回答了她的问题。

    “泱夏，你今天怎么不用兽形了？”

    泱夏的朋友走了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

