    

    老太太嫌弃地瞥了楚老大一眼，瞧着楚老大那害怕的眼神，给了楚老大一颗定心丸，“放心吧，你现在长手长脚的，可可不会举你起来的。”

    楚老大就松了一口气，不会摔他就好。

    可可这个小怪物，要是他被这么摔一下，这把老骨头估计直接被摔废了！

    但楚老大这口气显然松得太早了。

    老太太突然阴恻恻笑了一下，“可可现在还小，等她再长几点，手脚长一些，没事把你举起来摔一摔也是可以的。”

    楚老大：“Σ(°△°|||)︴”

    啥，还可以这样的！

    “娘，昨儿晚上的书我抄完了，文章我也写好了，我这就去给你拿来。”

    “不用了，在书房是吧，一会我自去瞧，你先去洗漱。”

    楚老大这会压根不敢反抗老太太，听老太太这么一说，应了一声就噔噔噔往厨房跑。

    刚从里卧走出来的聂氏握了握拳。

    不能再等了。

    聂氏走出来，脸上端着恰到适宜的和善笑容，“娘，今儿早饭怎么烧？我来烧早饭吧？”

    “大嫂，你还是去后院喂猪吧，早饭我做习惯了的，我来烧就好，一会烧好了我叫你。”

    杜氏说完就风风火火的钻进了厨房，“娘，今儿早上烙饼再熬个粥成吗？”

    “成！孩子们的饼里加个鸡蛋。”

    “知道了娘！”

    聂氏的脸阴沉得好像下一秒就能滴出墨来。

    这个贪吃的死婆娘，竟然叫她去喂猪，凭什么叫她去喂猪！

    猪圈那么脏，她才不要去。

    聂氏垂着头，有些委屈，又假装不经意地道：“娘，三弟妹她就是心直口快，她没有什么意思的，你别想多了，她应该不是故意越过娘的，娘要是觉得三弟妹刚才吩咐的有什么不合适，娘再跟我说就是。”

    老太太一开始还听得云里雾里的人什么是没有什么意思。

    慢慢的，老太太就听出味儿来了，聂氏这是在给杜氏上眼药呢。

    明里暗里指责杜氏越过了她这个当婆婆的，直接给儿媳妇派活计。

    若还是从前的楚老太，肯定就要被聂氏挑拨得心头火起，届时对杜氏发难。

    呵呵，这个聂氏，跟她玩儿宅斗呢。

    老太太就皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“嗯，你这次说了个褒义词，老三家的一向都是如此的快言快语，她这人就是实诚，没什么坏心眼子，我早就知道了，一直也都不跟她一般计较的。”

    聂氏得意的嘴角寸寸僵硬：“⊙﹏⊙∥”

    然而，更让她僵硬的还在后头，“我觉得老三家的吩咐得挺好的，没什么不合适的，你一会就去把猪喂了吧，猪圈也收拾一下，弄得仔细些，明年老大的盘缠可就靠这两头大肥猪了。”

    聂氏：“┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴”

    老太太说完就走了，留下了聂氏一个人傻站在原地，僵硬得半天都不知道该怎么动弹。

    而且，凭什么说杜氏心直口快就是褒义词，说他们家老爷心直口快就是贬义词。

    这么双标的吗？

    聂氏生气完就开始慌张。

    怎么办？要去收拾猪圈吗？

    那么多的猪屎！

