    廊坊一战，击溃辫子军一千二百人，击毙三百人！

    杨村一战，击溃辫子军一千七百人，击毙四百五十人！！

    南苑战斗，面对五千辫子军反扑，击毙八百三十多人！！！

    在短短十八个小时之内，连续三场酣畅淋漓的大胜，重创叛军的锐气，大涨了我方的威风，创造这个奇迹的就是不到一千五百名奉军战士！就是这样的强兵，才能完成收复中东路的壮举，就是这样的威武之师，敢于对列强说不。

    当下中国，唯有奉军能够坚定的维护中国主权，不管是面对列强，还是面对复辟集团，奉军都尽到了军人的神圣职责。从复辟开始，奉军当天发表讨逆声明，当晚动员入关，第二天就神兵天降，出现在了讨逆的第一线。

    各路讨逆军之中，奉军距离最远，但是最先出现在战场上，连续取得辉煌的胜利，而某些军队迟迟不动，坐视张勋叛逆，随后竟然又掐断奉军补给，让前线战士不得不用刺刀拳头对抗叛逆，我们要铲除复辟的张勋集团，同样要向某些祸国殃民的阴谋家宣战！

    ……

    京津一带是报界最发达的地区，自从辫子军复辟之后，这些记者就在不断的挖掘新闻题材，他们很快发现或许张勋集团并不是最大的卖点，奉军和段祺瑞的冲突才是真正要命的事情。

    大家看得很清楚，别看张勋怎么折腾。一千多名奉军就能把他们打得满地找牙，这场复辟大戏演不了多久。相反奉军和段祺瑞的较量才是最有看头的，甚至也代表了中国下一步的政治走向。

    一个是坐拥全国资源，从清末就开始快速膨胀的北洋集团，一个是守卫关外，拥有强大军力的新兴势力，两者之间的碰撞势必非常有看头。

    在这次的事件之上，奉军完全占据了大义名分，加上张廷兰背后运作。很快在媒体上就形成了一股讨伐段祺瑞的风潮，段祺瑞不再是讨逆的功臣，相反还是一个十足的阴谋家。

    这种舆论的变化，对老段的威望是致命的打击，而作为一个老派人物，段祺瑞对于舆论是相当无力，既不知道如何管理。又不懂得怎么改变，只能唉声叹气。

    “拙言，现在舆论大哗，你能不能和我交个底，奉军是不是准备取代段祺瑞，入主běi 精啊？”周学熙和孙烈臣带着军队和后勤物资。陆续送到了前线，老周毕竟作为北洋的人物，对于一些事情还是相当敏感的。

    “周公，奉军绝无此意，我承认在舆论方面动了手脚。但是这也是没有办法的事情，凡事都是段祺瑞逼的！”

    “此话怎讲？”

    “周公。东三省土地富饶，沃野广布，地下更是埋藏着无与伦比的财富，rì俄两国对东三省垂涎三尺，为此甚至不惜大打出手，您也久在京城，难道还看不清楚么？段祺瑞不顾国家利益，公然把东三省的路权和矿产权力抵押给rì本人，这不是引狼入室是什么？”

    周学熙也是人老成精，张廷兰说的一点都没错，东北的局势的确很危急，rì本人动作不断，而且就算收回了中东路，也要时刻应付俄国人的反扑，夹在两大列强之间，偏偏老段还在背后捅刀子，一旦出现了事情，rì本势必讹诈奉军。

    想想奉军的处境，也的确不容易，当然也只有在这种糟糕的局面之下，才磨砺出一支强军，恶狼环视，要是手中的刀子不够锋利，只怕就会落一个粉身碎骨的下场。

    “哎，段芝泉和rì本人的秘密贷款协议的确是有些过分了，他一门心思想要重新练兵，然后效仿当初的袁宫保，组织一支可靠的力量，武力统一全国。”

    “不管他有什么打算，国家疆土不能失，东北权利不能卖，这是不容触碰的底线，老段必须彻底放弃这个念头，要不然奉军还有层出不穷的手段。”

    张廷兰虽然授意孙烈臣，向段祺瑞提出了两个条件，但是张廷兰也不会天真到口头答应就有作用，要是老段转过头不认账怎么办！因此奉军必须让老段感受到压力，让他不敢卖东北，这才是张廷兰要达到的目的。

    “嗯，只要你们不想取代段祺瑞，一切都好谈，必要的时候我愿意出面调停，还是不要闹翻了才好！”

    “如此就多谢周公了！”

    “都是一家人，不说两家话。你年纪轻轻，就心思缜密，又文武双全，实在是难得的人才，以后前途远大，不过我可要提醒你两件事！”

    “周公，您是前辈，有什么话只管说就是了。”

    “我发现少帅张学良现在跟在你的手下，这种情况很不好，难保张雨亭不会有想法，你要好好处理这件事情。另外么？就是要把婚事尽快办了，这次回到奉天就可以操办，千万不能委屈了我侄女啊！”

    如果说以往对张廷兰这个女婿，周学熙还有点想法，认为是土匪出身，配不上周家的姑娘，现在周学熙已经盼着尽快的把侄女嫁给张廷兰了，这样前途远大的年轻人，遍观整个中国，也是不多见的，周家能攀上，那是幸运。

    至于提醒注意处理和张学良的关系，这也是为了张廷兰考虑，毕竟奉军的掌舵人还是张作霖，如果张廷兰处处压着张学良一头，老张难免会有想法。

    张廷兰也很清楚这件事情，不过他并不担心，毕竟很快就有俄国就会有剧变，到时候另一方天地就会打开了，张廷兰也有信心摆脱和老张的从属关系，变成相对平等的合作伙伴，不过周学熙能提醒这一点，也可以看出周学熙还是设身处地的替张廷兰着想的。

    “周公，这些事情我心里有数，您就放心吧。眼下有一件事想拜托您，张勋复辟，京津一带百姓遭受战火之苦，不少人流离失所，我准备把成立一个难民安置中心，如果这些民众有兴趣到东三省发展，我们可以安置，所需的费用，也有我们出，就是需要您帮着组织一下！”

    “这没问题，我义不容辞啊，拙言你们经费足够么？要是二三十万我可以帮着你们出。”

    “经费没有问题，我准备投入五百万，不只是农民，工人学生，只要是有一技之长的，东北都十分欢迎！”

    张廷兰的话还没有说完，周学熙差点被一口茶水呛住，他以为张廷兰想要安顿难民，不过是买个好名声而已，能投入十万左右，已经是天文数字了，因此他才大包大揽，要拿出二三十万。

    哪知道张廷兰一张口就是五百万，一下子把周学熙都惊呆了，自己那点钱连零头都不是啊，这家伙能点石成金不成，怎么有这么多钱啊！

    周学熙不清楚怎么回事，张廷兰的这些钱可都是张勋刚刚贡献的，完全就是一笔飞来的横财。有了钱就要会花，京津一带是天子脚下，工商业发达，民众素质也比较高，如果能大量的移民东北，对于东三省的发展绝对是天大的好事情。

    这些人平时肯定不会去，到了现在，他们也没得选择了，只要张廷兰舍得花钱，一定能有不少人愿意北上。

    “周公，要是有工厂，学校之类的，愿意搬到东三省，我更是举双手欢迎，所有搬迁费用，我都一力解决。”

    周学熙也被张廷兰的大手笔震撼的说不出话来，只能点头同意，就在这个时候，南苑外面响起了一阵乱哄哄的声音，张廷兰急忙带着人出去查看。

    只见有不少年轻人纷纷来到了南苑，他们之中大多数都是学生打扮，全都带着无比的好奇，来看奉军的士兵。

    张廷兰也是搞不清情况，询问手下人之后，才知道是怎么回事，原来这些学生都是看了报纸的，他们听说了奉军的骁勇战绩，都想过来领略一下这支被吹上天的部队的面貌。

    人数越来越多，已经把军营都围了起来，张廷兰一看眉头皱了起来，现在běi 精还是战场，很容易出现突发情况，这些学生也真是胆大包天，竟敢就这么跑过来。

    他们都是热情十足，张廷兰不好驱赶，但是又不能让他们扰乱这里的秩序，眼珠转了转，终于有了主意。

    “同学们，我刚才了解了一下你们的情况，大家都想要参加到讨逆的行动之中，这一点我很感到，你们都是好样的！不过大家要知道，战场不是儿戏，你们没有经过任何训练，根本没法上战场。”

    “将军，我们都有一颗报国之心，不怕吃苦，不怕牺牲，奉军是一支英雄的队伍，我们愿意加入奉军！”

    张廷兰一看这些热切无比的学生，心说他们也的确单纯，看到了报纸就急着赶了过来，不过张廷兰早有招募学生到东北发展的想法，正好顺了他的心意。

    张廷兰向在场的学生挥了挥手，让大家安静下来：“同学们，想要为国家做事情，不一定需要上战场，干别的事情同样可以。现在京津一带，遭受战火，多少百姓流离失所，无家可归，你们如果愿意，可以成为志愿者，帮助这些百姓，如果表现的好，奉军会优先考虑录取你们，而且还有机会安排你们去东北的大学，甚至是讲武堂，成为一名光荣的军官！”

    〖

