    密集的子弹从林中射来，陈飞宇心念微动，剑指轻挥，周身出现诸多细小剑气，纷纷向着下方飞射而去。

    霎时间，传来一连串的密集响声，纵横瑰丽的剑气将所有子弹都给挡了下来。

    “还没到龙家就遇到这么多意外。”武润月皱眉道：“到底是谁这么穷追不舍，会不会……会不会是龙家？”

    “是不是龙家派来的人，把下面的枪手抓起来拷问就知道了。”陈飞宇冷笑一声，突然施展出一个千斤坠，揽着武润月快速向下方坠去。

    中途虽有子弹继续射来，却突破不了陈飞宇剑气交织成的剑网，纷纷被挡了下来。

    陈飞宇揽着武润月轻松落于林中一株松树枝头，居高临下俯视着不远处一群身穿迷彩服的持枪大汉。

    杀意凛然，剑气纵横！

    众大汉脸色大变，几乎没有任何犹豫，举起枪械对准陈飞宇，齐齐扣动了扳机。

    密集的枪声，耀眼的火舌，再度在林中出现。

    陈飞宇神色不变，剑指豁然指天，无数道细小剑气自他指端迸射而出，仿佛形成密集的剑雨，将射来的子弹全部挡下后，继续向着众多大汉飞射而去。

    众大汉眼中涌现出恐惧之色，都来不及逃跑，喉咙已经被剑气穿透，鲜血飞溅而出，“噗通”、“噗通”倒在了地上。

    一股强烈的血腥味冲天而起！

    尸横遍野！

    陈飞宇搂着武润月纵身跃到地面，看向了场中唯一一个还站着的人。

    那人身材精壮，人高马大，紧绷的迷彩服体现着他肌肉的发达，但是他脸色苍白，双腿簌簌发抖，哪里有半点肌肉大汉该有的样子？

    陈飞宇故意漏了他没杀，因为陈飞宇敏锐的察觉到，全场之中，只有这个大汉实力最强，到了“通幽后期”境界，显然是这群人中的领头人物，也是最有拷问价值的人。

    “你的名字。”陈飞宇放开了武润月的纤腰，迈步向那名大汉走起。

    大汉顿时一个激灵，心头恐惧更甚，结结巴巴道：“你……你是恶魔，别过来……别过来……”

    很显然，陈飞宇秒杀全场的一幕，带给他心理极大的冲击。

    “笑话！”陈飞宇嗤笑，一边向前走，一边道：“杀人者人恒杀之，你们埋伏在这里杀我，我出于自卫反过来杀了你们，如果我是恶魔的话，那你们又是什么？”

    大汉捏捏诺诺地说不出话来。

    武润月狠狠地瞪着大汉，如果不是陈飞宇在这里的话，以她的脾气，早就冲过去将大汉给斩杀了。

    “最后一遍，你的名字。”陈飞宇眼神一凛，豁然抬起剑指，对准了大汉的额头。

    杀意冲天而起，弥漫树林！

    “噗通”一声，大汉心里一颤，双腿发软跌到在地上，脸色苍白结结巴巴地道：“牛……元彬……”

    “很好，乖乖的配合，是你活下去的最大保证，接下来我问什么，你就答什么。”

    “是……是……”

    “第一个问题，是谁派你们来的？”陈飞宇开口问道。

    武润月精神一振，快步走到了陈飞宇的身边，关于这个问题，她也十分好奇。

    要知道，那名驾驶员为武家服务已经好些年了，深得武家的信任，不然的话，武家本脉也不会派他去接陈飞宇前往龙家。可这样一个深得武家信任的人，竟然是别人安插在武家的卧底，意图在高空中与陈飞宇同归于尽，足以说明对方是个心狠手辣的死士，那再往深想一层，还有没有其他的

    卧底死士潜伏在武家，准备伺机发难？

    这种只要想一想都觉得可怕的事情，武润月如何不感到心惊胆战？

    如果武若君知道谁是幕后黑手的话，她绝对不会善罢甘休！

    此刻，牛元彬咽了口唾沫，犹犹豫豫不敢说话。

    “嗯？”陈飞宇神色不满，屈指而弹，一道细小剑气擦着牛元彬脸颊飞过去，流下一丝鲜血，道：“下一道剑气会刺穿你的喉咙，我保证。”

    牛元彬神色大变，心中恐惧之下，哪里还敢隐瞒？连忙道：“我们是冥府的外围势力，是冥府派我们来……来狙杀陈飞……陈先生的。”

    冥府，果然是冥府！

    陈飞宇和武润月对视了一眼。

    对于这个答案，既在陈飞宇意料之中，也在他意料之外。

    之所以说在意料之中，是因为有本事、有意愿在武家安插卧底，并且还跟陈飞宇有仇的，只有寥寥数个势力，而冥府正是其中之一，所以陈飞宇并不感到意外。

    而之所以意外，是因为距离燕京之战，才过去十天左右，冥府这么快就有了新的动作，让陈飞宇感到十分惊讶。

    牛元彬眼见陈飞宇沉吟着没有说话，心里惴惴不安，生怕陈飞宇知道自己是冥府的人后，就含恨一剑杀了自己。

    片刻后，陈飞宇再度问道：“第二个问题，你们这次暗杀行动计划是什么？”牛元彬老老实实地道：“我接到的任务就是带人等在这里，直升飞机的路线是提前规划好的，等飞机爆炸后，陈先生就算不死也会身受重伤，按照位置推算，正巧会落在附

    近，所以……所以……”

    “所以你们就等在这里，准备看我死透了没有，没有的话你们就补上几枪？”

    “陈先生英明！”牛元彬立即竖起大拇指拍马屁，听到武润月不客气的“哼”了一声，尴尬的放下手指。

    “第三个问题。”陈飞宇正色道：“驾驶员是你们冥府安插在武家的卧底，像这样的卧底，武家或者说鬼医门还有多少？”

    武润月精神一振，这个事情关系武家甚至是鬼医门的生死存亡，她立即竖起耳朵听起来。

    “这个……这个……”牛元彬尴尬地挠挠头：“我只是外围人士，像这种机密事件，不是我能接触到的，我也不知道。”

    武润月顿时一阵失望，她知道牛元彬说的没错，一个身处外围的人，的确没办法知道核心机密。

    陈飞宇微微皱眉，陷入了深思，随口问道：“你们冥府宗主宋玄呢，他现在又在做什么？”

    原本陈飞宇以为牛元彬会说不清楚，谁知牛元彬眼睛一亮，道：“我听到一些小道消息，好像宗主在炼什么尸，据说下个月还要去海外一趟。”

    炼尸？陈飞宇一愣，莫非宋玄把教廷强者马奇炼制成了死尸来对付自己？靠，重口味！

