    哪怕他们这么做是为了日后的实力更加扎实，可这么多人都已经突破了，他们也不能落后太多才是。

    “唉，我也不行了。”

    江文彦挥了挥手，瘫软地在一旁坐了下来，这种无力的感觉实在是太让人难受了。

    慕容景看着江文彦，笑道：“我也不行了，不过你看北宸他们，这一对比就能知晓差距所在了。”

    此刻，除了帝北宸四人之外只有陈锋还在继续着，这证明他们不光是在实力上比寻常人强，就连这精神力也要更强一些。

    “哈哈，以前自诩为天才，现在一对比才发现真的不是。”

    江文彦摇头感叹，他在江家也是一等一的天才，这些年来为了对得起少主之位，他修炼上从未懈怠过。

    不过，在面对帝北宸等人的时候，他内心的骄傲便已经消失一空。

    或许换做他人，他的心里也不免会产生嫉妒的情绪，可面对帝北宸，他只有佩服。

    他知道在他看不到的地方，帝北宸等人的修炼必然是极为刻苦的。

    那惊艳绝伦的一剑，那可怕的剑气，哪怕是在长辈的手中，他也从未见到过。

    他相信这样的一剑只有通过千锤百炼之后才能将其施展出来，帝北宸年纪轻轻便能练成，花费的时间和精力必然也十分可怕。

    如果帝北宸知道江文彦的想法，他一定会摇头。

    先前那些日子里，他们白天什么都不做就只是练剑，可是和钟离牧比起来，他这一剑真的不算什么。

    不论是剑气还是威力都远远比不上，只有见过钟离牧的剑之后才会明白什么是真正的剑气。

    陈锋望着一旁的百里红妆的四人，不禁笑道：“我师父曾说我的精神力异于常人，比起同修为的修炼者强上不少，现在看来，你们的精神力更加可怕。”

    “物以类聚。”帝北宸挑眉，唇角扬起一丝邪魅惑人的弧度。

    陈锋怔了怔，脸上随之扬起了阳光的笑，“没错，就是物以类聚。”

    又过了一会儿，就连他们也坚持不住了。

    在将最后一丝精神力耗尽之后，百里红妆的面色变得煞白，头重脚轻的感觉无比的难受。

    她努力地控制着自身在一旁坐下，闭上双眸开始休息。

    血灵石就在她的手中，随着她的修为提升之后，作为逆天功法的唤魔经好处也愈发显现了出来。

    哪怕是在睡觉，唤魔经还是能够自动运转提升着她的修为。

    当然，这速度的是比不上修炼的时候，但也不算太慢，长此以往效果也是颇为显著，何况还有血灵石如此精纯的力量就在身旁？

    百里红妆的这一小动作也引起了几人的关注，心头有些愕然，不明白百里红妆这是在做什么。

    唯有熟悉的帝北宸等人知道，帝北宸的情况和百里红妆也有些类似，转变成天命之体之后，他在修炼上就已是得天独厚。

    天命之体对元气极为亲近，不论他做什么，元气都会进入他的体内来提升修为，所以他的修炼速度堪称他们之中最快的。

