 与苍云弟子一起进死泽的人很多，几乎包含了江南五道六十三州的正道门派，以及大部分的正道散修。

本来叶小川点了一下人数，加上自己就二十个人，现在倒好，少于六十人他可以把眼珠子抠下来，而且这个队伍似乎还在不断的变大。

最后当他们离开轮回峰的时候，人数已经达到了八十二人，最后加入进来的两个人，竟然是皇家修真院的赵硕与常漫沙。

叶小川心中泛起了嘀咕，听说鹰嘴崖那边堆积了几千万人间战士与几百万天界战士的尸体，现在还在烧呢，战后尸体清理工作没个一年半载是不可能的，你说你们皇家修真院的修士不去协助皇帝陛下打扫战场，去死泽凑什么热闹？

没瞧见这一次正魔精英弟子尽出，你们两个小角色去了不就是当炮灰吗？

贪心。

这是叶小川给这群摩拳擦掌的家伙心中的定位。

去死泽的人，都是贪心的人。

玉机子没有来送，古剑池代表恩师过来送行，叶小川不愿再耽搁了，早就该听小师妹的，一起床就杀向死泽的，吃了个早饭的功夫，就跟了这么多累赘，算怎么回事啊？

于是，他大手一挥，带着八十来个炮灰，御空飞起。

他是领头羊，他往哪飞，其他人就往哪飞。

开始众人没留意，后来身为路痴大白一号的百里鸢，在空中摇晃着的地图问叶柔，道：“去死泽的最近路线，是往西南方向飞啊，我怎么感觉是往西北方向飞的？”

叶柔看了看太阳，又看了看脚下的一些山峦河流等标志物，对照地图后，道：“我们确实是往西北飞的。”

于是大家就开始纷纷叫嚷，说路线错了。

叶小川气糊涂了，没在意方向，就是往西飞的，当他发现自己带错路后，他只能将错就错，当然不能承认自己是路痴大白二号。

他指着视线里逐渐出现的一座大城，叫道：“我是想去天水城买点装备，就这么空空两手进死泽啊，那是找死啊！”

防瘴气毒虫的装备，格桑已经给准备了，这一次格桑没来，派遣了三个年轻巫师跟着叶小川，分别是火犁、土依，还有苗族的天水巫师，他们三个巫师身上准备了大量的五毒粉以及解毒丸，足够这些人在死泽使用。

其他人的储物袋里，也囤积了大量的清水，粮食等生活物资。

叶小川不承认自己是路痴，就给自己找了一个去天水城购买物资的由头，将此事给蒙混了过去。

天水城，人间八大古城之一，坐落在扬子江的上游，距离下游的西风城，大约八百里。

叶小川以前被罚思过崖的时候，怕去西风城被苍云弟子撞见，当年他的主要活动范围，就是在天水城。

天水城有一个天水大码头，比西风城的码头要大三倍，西部物资，甚至的关中与西域运送过来的物资，都是在天水码头囤积，然后通过扬子江，源源不断的运往湘西境内的七星山。

现在七星山的战事已经结束，物资运送不像往日那么频繁，不过还是有大大小小数千艘船只，在天水码头的上游集结，码头上的军事战略物资，堆成了一座座小山，现在冰雪融化，春雨洗礼，每一座物资小山都有厚厚的防雨布盖着，连绵了三十多里，场面极为壮观。

由此也可以看出，人间在休养生息了六千年之后，其底蕴有多么的深厚。

这些粮草物资，足够支撑人间在五年颗粒无收的情况下进行高强度作战。

到了天水城，已经是正午了，叶小川说既然来了，那就逛逛，采购点物资，顺便找个大酒楼搓一顿。

吃饭的计划被抹去了，其他门派与魔教弟子已经早一步赶往死泽，他们可不想在天水城磨蹭，就提议分头购买物资，一个时辰后在天水城的西门外汇合。

时间紧迫，叶小川肩膀上的旺财，云乞幽肩膀上的富贵，立刻飞身而起，循着香味飞往零食铺子。

还不知道要在死泽待多久呢，照现在的情况看，十天半月是回不来的，如果不多备一些好吃的零嘴儿，有嚼劲的肉干儿，它们两只神鸟岂不要在死泽喝西北风？

天水城很大，铺子也很多，这里的铺子还算是在正常运营，不像中土大多数城镇那样因为战争变的萧条。

叶小川等一大票人开启了疯狂购物模式。

百里鸢现在有钱了，见什么买什么，连价格都没问。

叶小川跟在她后面捡漏，杀进一家糕点铺子，将铺子里所有的糕点都打包塞进空空镯，然后对掌柜的说，那个大胸妹结账。

大米，面粉，腊肉，油盐酱醋，成麻袋的零嘴儿，外加几口大铁锅，辛亏叶小川的空空镯内部的面积够大，换做以前的乾坤袋，估计还装不下这么多物资呢。

虽然大部分的生活物资，都是在打百里鸢、秦凡真等人的秋风，但叶小川还是花了不少钱。

阿香现在样貌毁了，可却爱上了好看的衣服，这都是被杜纯给害的，自从在鱼龙寨杜纯给阿香换上了好看的衣裳后，她就不喜欢南疆的巫师白袍子。

阿香拽着云乞幽杀进了成衣店，自己挑了七套上等的蜀锦缎子缝制的衣裳，云乞幽也挑了两套，都是苏州绣娘缝制的，做工精细，这价格自然也昂贵的要死。

云乞幽没掏钱，阿香身上除了法宝，没银子，于是这笔钱都算在了叶小川的头上。

叶小川点着银票，哭丧着脸，喃喃的道：“都说处对象要花钱，古人诚不我欺啊！这几套破衣裳竟然要三千两！这不是打劫吗？”

所有人购买的生活物资加起来，都没有三千两，现在阿香与云乞幽的几套衣裳，竟然高达三千两，而且掌柜的还说这是打了七折的。

哎，心里滴血也得付钱啊，谁让是自己找的败家媳妇呢。

付完银子，转头没瞧见阿香与云乞幽，叶小川心中感到不妙，急忙跑出成衣店。

一出来，叶小川的心不仅在滴血，已经开始往外喷血了。

只见阿香拉着云乞幽，蹦蹦跳跳的钻进了街道对面的首饰店。

 