
　　观众席上，汪姗姗哭花着脸，双眼通红的看向台上。

　　她哭不是因为她输了，而是因为她输了不能把许白抱回家……

　　噗！

　　两道水流冲过，把前方的蛇腹们夹在中间，尖刺河豚滚来，直直的撞了上去。

　　嘭，一个土墙升起，把尖刺河豚挡住，但显然土墙挡不了多久……

　　“哼，想凭这个就挡住我的攻击？尖刺河豚，爆裂毒刺！”

　　细密的毒刺从尖刺河豚身上翻起，爆裂飞出，往前方射去。

　　噔噔噔！

　　蛇腹脖颈一膨，展翅挡在许白身前，毒刺击在鳞片上，发出坚硬的响声。

　　忽然，一股寒气从小银嘴里呼出，两侧的水流纷纷被冻成冰柱，蔓延到吸水河豚和蓝光金鲤鱼那里，差点冻住。

　　“吸水河豚，蓝光金鲤鱼，喷水，水流龙！”

　　两个身影跃起，水流喷出，汇聚旋转成一条水龙，水龙三分神似，吼的一声向前方冲下。

　　咔…咔……

　　但刚接触到寒气，水龙就迅速被冻住，最终啪的一声砸落地面。

　　“哼！”

　　汪弈安拳头一握，冰对水，还是太克制了。

　　“提醒你一句，你的蓝光金鲤鱼不是这样用的，蓝光之名，在于净化和治疗，不要只看到它的水系能力。”许白在对面喊道。

　　“它又不是你的宠兽，你又有我懂它！”汪弈安手一摆，极为恼怒许白这种看不起他的语气。

　　“尖刺河豚，尖刺藤壶！”

　　前方的尖刺河豚一滚，毒刺从身上飞出，神奇的黏在了蛇腹身上，爆裂出毒素。

　　但这种程度的毒素，对蛇腹来说只能说不痛不痒。

　　嘶！

　　脖颈一膨，蛇腹向尖刺河豚扑去，大蛇般的体型，把尖刺河豚撞向远处，自身余力不减的扑向前方。

　　“吸水河豚，蓝光金鲤鱼，快，水幕之墙，挡住它！”

　　咕咕……

　　水跃成墙，把汪弈安和几个宠兽都保护住，“噗”，蛇腹从水幕中冲出，目标直飞向汪弈安。

　　嘭～

　　忽然，一只如气球般的河豚嘴一吸，全身膨到几米大，肚皮一朝，把蛇腹弹飞。

　　“干得好，泡泡河豚！”

　　嘭～

　　泡泡河豚在地上一弹，嘴里的空气吐出，变回到原来的体型，浮在了汪弈安身旁。

　　砰！

　　地面破开，响鬼从里面钻了出来，扑向蓝光金鲤鱼，而与此同时，被弹飞的蛇腹也翻身拍向吸水河豚。

　　“蓝光金鲤鱼，鲤鱼打滚，尾扫，吸水河豚，膨胀！”

　　命令刚下，蓝光金鲤鱼翻身一滚，水流溅起中，躲过了响鬼的扑袭，并尾巴一扫，拍向响鬼。

　　虽然蓝光金鲤鱼没把自身最强的一点发挥出来，但还是被汪弈安培养的很好，仅用这么短的时间就培养到二阶的实力，一招鲤鱼打滚更是发挥的行云流水。

　　嘭～

　　另一边，被蛇腹拍中的吸水河豚身体一鼓，弹向了远处。

　　“就是这样，蓝光金鲤鱼，压制它，水流击，别给它遁入地面的机会！”汪弈安喊道。

　　能让他一个只契约河豚类宠兽的忽然契约条鲤鱼，赖于蓝光金鲤鱼的一个特性，水游。

　　周围水汽含量提升两倍。

　　这个特性，不仅自身的水系威力会提高，周围的水系宠兽也会受到影响，简直是团队加成Buff。

　　而且不仅威力上，水系能力的运转也会快上许多，降低了酝酿招式需要时间这个弱点。

　　噗噗……

　　水流涌动，全部击在了响鬼身上，淹没了整个身影。

　　但忽然水汽爆开，响鬼一头冲出，给蓝光金鲤鱼演示了个什么叫水来土掩，尘土飞扬，周围的水汽都被吸附到地上。

　　没了水汽，水系的蓝光金鲤鱼根本施展不开，连漂浮在空中都是问题。

　　眼见响鬼扑去，汪弈安喊道：“蓝光金鲤鱼，快，水弹！”

　　虽然没了外来的水汽，但还有体内的水汽，蓝光金鲤鱼嘴一鼓，一个水弹从嘴中吐出。

　　啪！

　　威力很强，但根本挡不住，土刺钻起，把蓝光金鲤鱼卡在中间，响鬼只是‘轻轻’一撞，就晕了过去。

　　“你的蓝光金鲤鱼培养的很好，但致盲，闪光等光系能力都没有发挥出来，这是埋没了它的天赋。”许白好似指导般，对汪弈安说道。

　　汪弈安看了看许白，也没有反驳什么，但要两个属性专精哪有那么容易，他刚得到这条蓝光金鲤鱼，也不过一个月不到的时间。天籁小说网

　　培养到二阶的实力，就已经砸进了他大多资源，能发挥出现在这个程度，算是很好了。

　　“你是培育师吗，你懂这个宠兽？”汪弈安想了想，好像忘记了现在是比赛，对许白问道。

　　蓝光金鲤鱼属于稀有宠兽，连它的名字也是只有他买时才知道，虽然网上有资料查询，但太过简洁了。

　　“这是我的名片。”

　　许白不知从什么地方拿出一张名片，给他扔了过去。

　　汪弈安一手接住，低头看了看，脑中早已忘记了自己上来的目的，眼中沉思……

　　抬起头，再次看回许白，汪弈安举手喊道：“我认输。”

　　说完，就头也不回的走下了台，留下满场的寂静声。

　　“这……”

　　十五、十六中的人都表情愣住，不懂许白给汪弈安看了什么，竟让他直接认输。

　　只有看懂的人都知道，就算汪弈安不认输，输的也会是他。

　　看似轻轻一击，但被蛇腹拍飞的尖刺河豚和吸水河豚，都散失了大部分战斗力，而蓝光金鲤鱼又晕了过去，只剩一只泡泡河豚还能战斗了。

　　认输，还能输的体面些。

　　……

　　五连场胜了十五中，接着高二高三比完，中场休息后，轮到十六中。

　　结束的都很快，虽然十五十六中有个别实力强的，但大多实力不怎么样，看的出他们都是来走个过场的，对交流赛并不怎么在意。

　　连打这么多场后，许白的评分蹭蹭蹭的上涨，已经飙到第四名，各评委打平均分，前后加起来，现在是306分，第三名是313分，第二名是349，第一名是421分，三人都在五中。

　　伊米暂定第六，273分，看来评分标准和场数、表现有关。

　　打了这么多场，后面的比赛许白不再出手，因为升评分容易，降评分难，他还得控分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十三章 鲤鱼打滚免费阅读。https://xs.23sk.com 