    巨神兵们逃得逃死的死，麒麟崖附近很快就看不到巨神兵的影子。

    下界，荡魔天女、李天王他们此刻正在观战。

    羽尘把灭世巨神兵当猪一样杀，一群上神惊得下巴差点掉下来了。

    荡魔天女心道：“黑莲葬月，原来是羽尘他在操控后羿神像吗？这些七日灭世的巨神兵竟然毫无反抗之力，瞬间就被他灭杀了？”

    不过荡魔天女和羽尘相处时间比较久，也了解羽尘。

    羽尘以凡人之躯，便能诛仙。

    现在他以后羿的魔神之躯，屠杀巨神兵也是可以理解的。

    毕竟后羿生也是非常厉害的魔神猎杀者。

    他射过九日，斩过猰貐，射杀巴蛇，诛除九婴。

    这些混沌恶兽，实力都不亚于巨神兵。

    如今羽尘的意识，加上后羿的力量，斩杀巨神兵更是轻而易举。

    “很多人都说羽尘将来的前途无可限量。”荡魔天女看着羽尘的背影，有些呆滞：“可他现在就已经拥有搅乱天地的实力了。若将来成仙，那还了得。唉！我真是越来越不懂他了。他的身上，仿佛藏着无限的秘密。”

    ※※※

    此刻，羽尘得理不饶人，已经连杀四十只巨神兵，手段极其狠辣，终于激起了巨神兵的激烈反抗。

    只见巨神兵中实力最强的梅山白猿转身盯着追过来的羽尘：“欺人太甚，你以为我们真的怕你吗？”

    梅山白猿咬牙切齿，滔天的杀力直冲云霄。

    羽尘也不答话，拉开弓弦，一道金箭射穿了梅山白猿的胸口。

    强悍无比的梅山白猿被羽尘一箭钉死在了地面上，起都起不来。

    巨神兵的反抗到此为止。

    逃难继续。

    巨神兵们感觉这散发金光的仙人，比老仙翁和真武大帝还凶。

    羽尘击杀驱赶围攻玉虚宫的巨神兵群体后，目光又瞄向了天空。

    昆仑仙域的几十万米高空处，就在境界通道附近，白鹤童子此刻正在与众多巨神兵苦战。

    白鹤童子虽强，但也双拳难敌四手。

    身上雪白的羽毛都快被巨神兵给抓秃了，极其狼狈。

    但他仍然咬牙硬撑，与这些飞行的巨神兵纠缠厮杀，不让它们靠近境界通道。

    原本羽尘的任务是镇守玉虚宫。

    如今围攻玉虚宫的巨神兵群体已经被羽尘击溃，此地已经无需再镇守。

    羽尘从来就不是个泥古不化的人，不喜欢墨守成规，也绝不会死守在一个地方。

    他一旦占了优势，就必须扩大战果才行。

    羽尘握紧了手中的神弓，心说：“再杀一批吧。”

    镇守境界通道的白鹤童子此刻已经杀红了眼。

    周身散发出滔天的雾气，身形凝聚成了一无身形比巨大的通天异兽，身高足足有千余丈长。

    实质性的杀气混合这浓郁仙力，遮盖了天地，那无穷无尽的凶厉之气弥漫处处，让围攻他的巨神兵有些心颤。

    ‘呼’

    白鹤童子挥舞翅膀，将一只大蟒巨神兵给砸落了下去。

    但白鹤童子用尽了全力，始终无法对巨神兵群体造成碾压性的优势。

    很快，一只炎麟巨神兵扑了上，一口咬住了白鹤童子的翅膀，吸取他的仙力。

    白鹤童子感受到体内力量的流逝，大惊失色，一口啄在炎麟巨神兵的脑壳上，想要击杀它。

    没想到这炎麟生前的防御就极为强悍，如今转变为巨神兵，防御力更是成倍增长。

    白鹤童子一时间无法击破的它的防御。

    很快，大批巨神兵见白鹤童子势弱，纷纷围了上来。

    白鹤童子遭遇危险，眼神中满是疯狂。

    “拼死一战吧。”

    一道金色光芒化作箭矢急射而来，美丽的动人心魄，在空中划过了一道简直堪称完美的轨迹，轻易就射穿炎麟巨神兵的脑壳。

    紧接而来，又一箭将两只巨神兵串成了葫芦串。

    “好可怕的箭。”

    巨神兵们心中暗惊。

    “轰！”

    羽尘缓缓悬浮到空中，眼睛满是厉芒：“蠢猪们，你们准备好临终前的哀嚎了吗？”

    为首的一只龙鲸巨神兵怒吼，只见龙首鼻腔中忽然喷出了两道肉眼可见的蓝光，铺天盖地朝着羽尘笼罩过来。

    羽尘完全没有将对方放在眼里，随手射出一箭。

    箭光犹如鬼魅，在半空中划过一道巨大的弧线轨迹，击溃了龙鲸巨神兵放出的蓝光，尔后直接从上方落下，钉在龙鲸大妖的头顶。

    “嗤！”

    这一箭着实太快太强了。

    龙鲸巨神兵来不及抵挡，金色箭光已经没入了它的头颅。

    ‘砰’

    金色箭光在龙鲸巨神兵的脑袋里炸开，强行收去了龙鲸巨神兵的这条命。

    白鹤童子都看懵了。

    这龙鲸巨神兵是四级巨神兵，也是巨神兵群体中，首领般的人物。

    几番围攻，龙鲸那皮肉厚实的防御力让白鹤童子吃尽了苦头，好几次险些溃败。

    谁能想到羽尘一上来，一个照面就射杀了它。

    羽尘甚至不知道这龙鲸是四级巨神兵，还以为是个普通小角色，杀了也就杀了，丝毫没有放在心上。

    龙鲸巨神兵的无头之身，缓缓坠落下去。

    周围的那些真正的小角色，全都被吓傻了。

    正所谓擒贼先擒王，羽尘一箭射杀了它们的首领，给予了它们极大的震撼。

    “此人厉害，快走。”

    和围攻玉虚宫的那群一样。

    欺软怕硬的巨神兵，遇上羽尘后，就自动溃退了。

    潮水一般的大溃败！！！

    羽尘看也不看，随手朝天射出了一箭。

    巨大的金光在高空炸开，化作数不清流星箭雨，无差别地毯式轰杀溃逃的巨神兵。

    空中回荡着巨神兵的哀求和惨叫。尽管它们已经选择逃命，但高空落下的金色箭雨，仍然毫不留情的收割它们的性命。

    巨神兵的残肢下雨一样，坠落到地面。

    围攻境界通道的巨神兵，能逃过箭雨屠杀，不到一半。

    各种颜色的液体下雨一样下个不停，把山体染成了五颜六色。

    那都是巨神兵的‘血’。

    这是昆仑浩劫开始后，巨神兵群体第一次受到了血淋淋的重创。

    就连让巨神兵惧怕的真武大帝，都没这么狠。

    短短时间内，羽尘估计一口气屠杀了上百只巨神兵。

    而且越杀越顺手，越杀越熟练。

    羽尘俨然已成了巨神兵收割机。

    白鹤童子呆呆得悬浮在高空，都不敢相信眼前的一切。

    羽尘击溃巨神兵群体后，收起神弓，上前慰问白鹤童子：“白鹤上仙，你没事吧？”

    白鹤童子终于醒悟了过来：“不。。。不必客气，叫我白鹤就好。”

    接着，白鹤童子上下打量被羽尘操控的后羿神像，好一阵，不禁问道：“你是羽尘公子？”

    羽尘微笑说：“正是在下。多亏了你借我的这神像宝物，这下总算能让那些无法无天的巨神兵尝一尝苦头了。”

    白鹤童子无奈苦笑：“呵呵，阁下喜欢就好。”

    但白鹤童子心里却在嘀咕。

    “后羿神像好像没这么强呀。”

    白鹤童子以前也见过其他神仙操控后羿神像作战，哪有羽尘这般威力。

    能抵挡住一两只三级巨神兵，就算谢天谢地了。

    白鹤童子将玉虚宫中后羿神像借予羽尘，也是寄望予他能守住玉虚宫外围就好。

    不求有功，但求无过。

    只要拖延时间，等待天界援军来临。

    谁能想到羽尘操控着后羿神像，一上场，就对肆虐昆仑的巨神兵群体全方位收割。

    不要说白鹤童子一脸懵逼，就连羽尘自己也没想到自己操控后羿神像时会有那么强悍。

    不知不觉间，亿万年难得一遇的昆仑浩劫，已经被羽尘镇压掉一半了。

    昆仑仙域也清净了许多。

    好些四处杀戮的巨神兵因为畏惧羽尘，都躲藏了起来，不敢再跳了。

    白鹤童子环顾四周，眼见着逐渐消退的昆仑浩劫，感觉像是做了一场梦一样。

    为了补充体力，白鹤童子拿出大罗九转金丹服下，又给了羽尘几颗。

    羽尘却微笑摇头：“不必了。这非我本体，吃了仙丹也没用。”

    白鹤童子：“呵，我也真是糊涂了。你的本体还在长生殿呢。”

    羽尘：“而且这后羿神像体内浩瀚仙力，无穷无尽，也不需要补充。”

    说罢，羽尘眼中战意熊熊，目光瞄向了那位终极BOSS。

    东皇太一。

    只要消灭了这唯一一只五级巨神兵，相信昆仑浩劫就能结束了。

    而且羽尘这时候还没过足瘾。

    老实说，过了这村就没这店了。

    这是羽尘此生杀得最爽一次，仙力随便用，杀巨神兵如杀鸡。

    以后怕是再没有这样的机会了。

    不如趁此机会，与东皇太一这位圣人级别的人物，较量一番，对自己以后修行大有裨益。

    说干就干，羽尘和白鹤童子客套了几句，便说：“白鹤你继续在此守住。我去助老仙翁他们一臂之力。”

    白鹤童子一时间没反应过来：“你是要。。。。”

    羽尘身体化作一道金光，朝着老仙翁他们所在的方位飞去：“我去干掉东皇太一。”

    白鹤童子惊得下巴差点掉下来。

    “等一下，你别冲动。你不是东皇的对手。”

    羽尘。。。羽尘。。。。他飘了呀。

    竟然妄想要击杀东皇太一，他竟然要挑战圣人。

    老实说，东皇太一目前是五级巨神兵，实力堪比，与三级、四级巨神兵，那是天与地的差距，是猛虎和蝼蚁之间的差距。

    羽尘能屠杀其他巨神兵，但未必是东皇太一的敌手。

    当初元始天尊制造后羿神像，也不是以东皇太一这种级别的强者为假想敌的。

    元始天尊也从未想过，能依仗傀儡神像击败其他圣人或是准圣。

    然而，羽尘此刻顺风仗打得太过瘾，已经完全听不进去白鹤童子的建议了。

    白鹤童子见劝不住，只能又一次千里传音劝告道：“羽尘，小心。后羿神像中的仙力，虽是由天尊注入，但却并非无穷无尽的。”

    “知道了。放心吧。”羽尘信心十足得钻入了那片白茫茫的区域。

    那片区域内正是老仙翁、真武大帝、太乙救苦天尊与东皇太一交战区域。

    一般人连靠近周围百余里都无法做到。

    羽尘此刻野心膨胀，竟想要斩杀堪比圣人的五级巨神兵。

