    夜凉如水，面前燃着一团篝火。

    元君小队众人坐在大阵中闭目养神，伤势基本上康复，腰包里的战利品在白天整理完毕。

    狮驼岭方向偶尔传来一声惊天动地巨响，看样子战斗仍未结束，不知道状况如何。

    虽然大家做了一次弃子，而且遭遇大敌，其实细想起来也没什么。

    不用不服，也不用不忿，九成黄泉修士传送到这里作战，大家共同遭遇凶险，死伤在所难免。

    难道别人可以死，丁四小队和丙七小队就不能死？世上哪有这般道理？

    损失确实惨重，已经出乎预料，然而这也证明试炼到了巅峰，每走一步都格外凶险，与之前那些任务截然不同，需要更加细心，不可以有任何怠慢。

    正所谓吃一堑长一智，元君意识到自己未能准确定位小队在后三场任务中的位置。

    她身为队长，这是失职，接下来需要推翻之前认知，重新构建队伍结构，以便应对更加危险境况。

    队员们或思考这段时间得失，或什么都不想一心修炼，陈星河却忙得够呛。

    整理战利品便花费了很大心力。

    哪些东西可以立刻拿来使用，哪些东西可以带回去炼丹，哪些东西可以兑换积分，统统需要区分一遍。

    有道是财不露白，陈星河对这些战斗伙伴还不够了解，所以低调行事，整理在暗中进行。

    收获多多，相信只要和大家沟通一番，就能凑齐修炼虚丹的积分，毕竟这场任务逼近了大家的极限，击杀敌人都不算少，所以积分方面比较宽裕。

    陈星河自己就积累了三万三千点积分，年兽搞出来的替身木偶全部算数，那尊金丹后期殃兽也算。估计黑娃那边积分更多，这个家伙不显山不露水，击杀的妖魔鬼怪多着哩！

    整理完物品之后，陈星河还有一件非常重要的事情要做，那就是反复回想杀敌过程，看一看生死簿上福位是怎样变化的。

    之前福位八十八人，以人作为衡量单位，这种计算方式十分奇特！

    屠杀妖族之后，这个数字开始变化。

    干掉詹红莲那会儿依然如故，等到干掉牧晨曦和他手下小半妖魔之时，这个数字由八十八人提升到八十九人。

    仅仅多了一人！

    再轰杀，炸掉魔王那一刻，数字竟然一下子跳到九十二人。

    抹杀那些替身没有动静，干掉年兽仍然未动，不过超度其神魂时，福位跳动到九十三人。

    等到收取殃兽，数字连续向上跳动三次，达到九十六人。

    陈星河据此猜测，是不是对方越邪恶，或击杀或收服，得到的福运就越多。

    这或许就是答案，关键在于为何用“人”作为单位。

    要知道击杀这么多凶狠角色等同救了成千上万人，结果仅仅是从八十八人抬升到九十六人。

    这般付出，提升连一成都不到，岂不怪哉？

    “以人为单位，难道生死簿认定的人与普通认知不同？又或者思考方向完全错了？”

    “不知道做些好事，诸如修桥铺路，行云布雨之类，能否积累福数？如果不能，那么生死簿认定的福数和人们想象中的福运一定不同，而且差距极大。”

    陈星河正在潜心思考之际，突然间感受到一股无法形容气息。

    这种气息混合着紧张，压抑，厄运，以及诸多负面感知，就像天塌下来一样。

    他刚刚生出“这是怎么了”的想法，就感觉地面震动，随后狮驼岭方向烟尘滚滚，浩瀚威力朝着附近区域奔腾。

    隐约看到雷电交加，火焰喷射，冰霜攀爬……

    只要是你能够想象到的情景，都能在烟尘中找到。

    大家急忙起身，只觉得心头一阵狂跳，仿佛有什么不好事情发生。

    面前突然弹射出七彩边框，显示黄泉修士死伤近半，如果再死三千人就会被动退出，以任务失败论处。

    “一半？”在场众人只觉得脑袋嗡嗡的。

    “怎么死的？这就死了一半？有没有搞错？”烟柜瞪大眼睛，手中烟斗什么时候掉到地面上都不知道。

    “此次任务黄泉全员出动，至少有一百五十万修士参与，死了一半那是七十五万？”钱串子擅长与数字打交道，做出了一份准确评估。

    大家不由得倒吸一口冷气，之前就知道死了很多人，却绝对没有想到会死七十万。

    这个数字太离谱了！那可是修士，就算七十万普通人放在一起也要无边无际，不说挥汗如雨也差不多少，妖峰修士究竟做了什么，竟然制造出如此杀伤？

    这时，七彩边框再次提醒，妖峰一方减员三成，再死三千人同样自动退出，以任务失败论处。

    这下子大家不淡定了，原来是两败俱伤，双方在狮驼岭腹地一定打的水深火热，以同归于尽结局告一段落！

    接下来要看哪一方强者行动速度快了，只要屠戮对方三千人，基本上就能确立这次任务是否胜利。

    元君赶紧说道：“我，星河，黑娃，离开大阵出外狩猎。其他人原地驻守，不得擅自离开阵势，明白吗？一定要小心。”

    “是！”大家没有异议。

    三人分头行动，因为各有各的战法，另外这种时候需要扩大搜索面，所以必须冒些风险。

    “走！”三道身影同时消失。

    陈星河一步迈入滚滚而动烟尘，放出神识感受四面八方气息。

    下一刻，他来到一块黑石上方，手中嗡鸣，正是夏无畏那招凤翔天击改版得到的帝江剑弘。

    “轰……”一声之后，藏身此地狼妖死于非命。

    这尊狼妖就是妖峰修士，实力大概在筑基中期，杀之易也。

    陈星河知道，此刻杀伤这种敌人最划算，必须加快速度，他怕黄泉修士顶不住敌方强者杀戮。

    这一阶段是决战时刻，更是一场杀戮盛宴，是强者不计代价击杀弱者的倒计时。

    果然，倒计时出现了，七彩边框显示，妖峰一方死三百二十人，黄泉一方死五百七十人。

    看到这个数字陈星河急了，右臂丝毫不隐藏异状，膨胀暴露于空气之中，八十一道剑影迅速集中化作一柄天剑。

    与此同时，身阵全力开启，一身虚丹嘭嘭乱跳，无数个陈星河飞遁而出，开始大开杀戒。

