 眼见局势一发不可收拾，李木兮猛地回过神来，推了他一下，“慕烨。”

慕烨绅士的坐了起来，还帮她整理了一下有些凌乱的衣服，哑着嗓音道：“抱歉，一时间有些没控制住。”

说完，把人紧紧的搂在怀中，平复着紊乱的呼吸。

李木兮忽然觉得自己有点矫情了，这是自己很喜欢的人，真的没必要委屈他。

“慕烨。”

“嗯。”

慕烨轻轻应了一声。

“其实也不是不可以。”

“你说什么？”

慕烨怀疑自己听错了，又重复了一遍。

李木兮声音闷闷的，“没听见就算了，当我什么都没说。”

慕烨低低一笑，李木兮只觉得这声音真的是绝了，好听极了。

在她还在恍惚的时候，只觉得有一种失重感，人已经被打横抱起来了，她吓得赶紧搂住了他的脖子，“吓我一跳，你做什么。”

五分钟之后。

李木兮红着脸躺在床上，看着天花板发呆，而某个刚才还在她身上煽风点火的人，已不见了踪影。

这算什么事啊。

什么叫等一下。

她其实大概知道他要做什么了，只是忽然这样，真的是莫名的羞耻。

李木兮把主灯关了，只留了一盏昏黄的壁灯。

就在她快睡着的时候，终于听到了开门的声音，她眼皮有些打架，实在是连睁眼的力气的都没有了。

没过多久，身后贴过来了一个火热的躯体。

她小声嘟哝道：“慕烨，睡了。”

真的没心情继续下去了。

“这个时候你让我睡觉，李木兮，你真没有心，我也不是故意耽搁这么久的。”

这个点太晚了，他下去买东西的时候都关门了，他回来开车去了那种24小时营业的便利店。

李木兮哭笑不得，转过身看着他，“别闹了。”

“明天又不上班。”

慕烨说得振振有词，一副“今天不闹何时闹”的表情。

李木兮竟找不到的反驳的话，无奈的勾了一下唇角，她的小动作看到慕烨眼里就成了默许。

接下来的事情，自然就是顺理成章了。

醒来的时候，李木兮已经不知道几点了，摸了一下身边的位置，早已经凉了，她看了一下时间，已经十一点了。

她环视了一下四周，床头柜上还有慕烨的手机，人肯定还在她家里。

动了一下身体，只觉得全身酸软的厉害，不由得顶了顶后槽牙，某人还真的是仗着今天不上班就胡作非为。

又在床上磨蹭了半个小时，李木兮终于爬起来了。

慕烨正把菜往桌上端，看到她起来，嘴角勾了起来，“起来了啊。”

李木兮狠狠的瞪了他一眼，这个禽兽，疯起来真的是让人吃不消。

他倒是满意了，笑成那个鬼样子。

“别瞪我啊，我知道错了，所以做的都是你喜欢吃的菜。”

“你什么时候起来的？

还去买菜了？”

“八点多起来。”

“你就一点不累？”

问完这个问题，李木兮后知后觉的意识到有些不对头，脸和脖子都红了，她真的是智商不够用了，这问的都是些什么鬼。

慕烨微微偏着脑袋，唇角的弧度特别的明显，“木兮姐姐，我不知道这话是夸我还是损我？”

“滚，别得了便宜还卖乖，吃过饭，就给我滚回去，看着碍眼的很。”

“用完就扔，还真的是小姐姐你一向爱干的事情。”

“慕烨，你再多说一个字，现在就给我走，饭不要吃了。”

得，这是恼羞成怒了，慕烨不再说什么了。

李木兮是真的饿了，喝了一大碗汤，又吃了一碗米饭，慕烨依旧和之前一样，自觉的收拾了餐桌和厨房，还把她的家里里外外打扫了一遍。

“我先回去了。”

李木兮有些诧异的盯着他，真的要走了。

似是看懂她眼里的诧异，慕烨道：“放心，我回家带点衣服再过来。”

“什么意思？”

“就是你想的那个意思。”

“慕烨，你要点脸可以吗？

我允许你在我家住下了吗？”

“你不是默许了。”

“滚，谁默许了，少得寸进尺了，昨晚的事情，就是个意外，你别太当回事了。”

“那不行，你要对我负责的，我不吃这种亏。”

“谁吃亏了，我没吹亏吗？

你不要在我面前立这种纯情小男生的人设，会翻车的知道吗？”

慕烨搂过人，在她的额头上亲吻了一下，没有再辩解，“我真的回去了？”

“赶紧走。”

“真不让我住过来吗？”

“建议你今天晚上回去做梦好了。”

“行，听你的，我的梦里一定会有你的。”

“走走走，嬉皮笑脸的。”

慕烨终于走了，李木兮猛地关上门，同居这种事情，还是算了，她习惯一个人待着，生活中再加上另一个人，她一时间还真的很难适应。

不过人走了，一下子感觉整个家里都空下来了，感觉也怪怪的。

李木兮给自己煮了一杯咖啡，在阳台上的躺椅上，一边喝咖啡，一边看书。

不知何时就睡着了，等她醒来的时候，发现身上有一个薄毯，桌子上竟然有一盘果盘，她心头不自觉的一喜，叫了一声，“慕烨。”

慕烨果然从书房里出来了，笑看着她，“醒了？”

“你怎么又来了？

不是不让你来吗？”

“女孩子不是都说的反话吗？

我要是相信了就完蛋了。”

李木兮无奈的道：“你是这样理解的？”

“对啊，难道不对吗？”

“你就是欠打了。”

李木兮磨了磨牙，朝着屋子里走去，发现洗漱台上面多了一套他的洗漱用品，自己的衣柜里也放着一些他的衣物，整整齐齐的挂着，旁边还有一个小箱子，显然是慕烨刚刚带过来的。

她叉着腰，深呼吸一口气，才平复下来自己的情绪。

真没见过这么得寸进尺的男人，给他一点颜色就能开染坊。

李木兮气势汹汹的出去，发现慕烨又去书房了，正对着电脑认真的处理着工作，她想说什么，最后还是没有打扰他工作，自己出来了，还把他做的那个果盘给他端进去了。

“谢谢。”

慕烨抬头看了她一眼。

 