
    有着大量手下，去不喜欢带着部下行动，而是喜欢单独一个人满世界乱走，某些方面和罗伊非常相似，但是真实性完全不同。

    海军新世界g5支部附近海域，三艘军舰被凯多一个龙息全部摧毁，负责守卫这里的海军中将，惨死。

    弄沉军舰，凯多不是一次两次了，在海军支部撒野，也不是第一次了！

    而且奇葩的是，凯多本来是去自首的，并且非常过分的要求g5支部的海军把他弄死，g5支部的海军将士们很为难，怎么弄？再喂一颗恶魔果实吗？可是特么没有啊……

    然后凯多大哭着直接暴走了，还说什么：“想死一次怎么那么难呢！”

    特别过分！

    在抢走了海军一艘军舰之后，凯多再次离开，就他一人，一个手下没带。

    残存下来的海军在凯多离开后将这件事情汇报给总部，诉说了内心的苦衷，希望立刻派人追捕凯多。

    会议期间，空眉头紧锁，揉着自己的太阳穴。

    新世界最大的海军支部之一竟然被搞成那副鬼样，凯多这个疯子，简直无法无天。

    其实在这之前，海军也曾逮捕凯多两次，但最终还是拿他没办法，只能认其逃离，直到现在，还没有找出完美对付凯多的方法。

    喂恶魔果实？呵，这货之前看到恶魔果实直接抢了就跑，说好的要自杀的呢？该死的凯多……

    “凯多离开之后，所通往的方向是哪里？”鹤突然问道。

    少将杰摩卡站在鹤身边，赶紧汇报：“是，是g5支部西北方向的海域，但是凯多本人就喜欢四处漂泊，所以也无法确定他到底走的是哪一条航线！”

    “卡普，你带萨卡斯基和库赞过去！”

    空沉默良久之后，转头看向卡普，而这家伙却在呼呼大睡，会议之上……

    “卡普？！”

    空怒拍桌子！

    啪！

    卡普鼻孔上的泡泡一下子被弄破了，反应过来后赶紧回答道：“会议，会议结束了吗？”

    “你个白痴……”战国在一旁小声嘀咕道，真丢脸啊，居然和这家伙齐名，还好老子军衔比他高。

    “嗯，嗯嗯！！”

    卡普揉了下自己的鼻子，面对脸色铁青的空，没脸没皮的说道：“那个，什么事啊？”

    “你，给我去把该死的凯多抓回来！”空懒得说卡普的习惯问题，要是有用，他早就说了。

    “那个硬皮小子啊！”卡普回忆道，他也和凯多交过手，但是还是让他给跑了，没办法……自己不会飞啊！

    “原本他要是没做什么，也不需要这么着急对付他，但是既然毁了新世界的第二海军支部，不可饶恕！”

    g5被毁，中将被杀的事情，彻底把空激怒了，直接把卡普这张王牌拿了出来！

    “啊嘞，啊嘞！接了一个很麻烦的任务呢！”卡普挠着后脑勺的寸头说道。

    ……

    另外一边，在大闹海军g5之后，凯多抢走一艘战舰，在大海上漂泊起来，他是个很怪的人，追求战斗，追求死亡，但是同时也有着自己的野心，希望建立一只全部是动物系能力者的部队，达到世界海贼团的巅峰。

    没有佩戴永久指针的凯多根本不知道自己已经飘到哪个海域了，但是，面前猛烈的漩涡海群将打瞌睡的他惊醒过来，再看过去的时候，船已经被卷入其中一个漩涡中。

    “王八蛋，睡个觉都不安稳！”

    凯多大骂一声，纵身一跃跳到空中，抽出身后的狼牙棒，直接捅到了漩涡之中，竟然将周围海域的水流全部打碎。

    一时之间，连大漩涡都停止了他们的旋转。

    凯多再往旁边一看，发现自己乘坐的军舰已经被自己一棒子顺便打的粉碎，无法继续使用了。

    转头一看，凯多发现远处一座森林岛屿，决定暂时去那里。

    于是，在空中一阵怪叫，化身一条非常可爱的青龙，踩着自己制造出来的云雾飞了过去。

    ……

    坐在一大片动物的尸体上，罗伊自言自语道：“这些东西烤起来味道还不错，待会叫吉安娜和普朗克也过来尝尝！”

    罗伊来到这里已经五天的时间，但是还没发现贝加庞克的秘密基地在哪里。

    那家伙肯定不会无聊到骗自己，这么一来，也只能说隐藏的太好了。

    不过罗伊倒是在这里发现了另外一件有趣的东西。

    在一堆骷髅白骨之中，掩埋着一样东西！

    罗伊扫了一眼自己放在旁边，一个血红色，香蕉形状的水果，上面有着诡异的漩涡纹路。

    动物系·恶魔果实！

    ……

    “干什么？你们这些东西！”

    凯多刚刚登岸，就见前方森林之中走出一群猛兽，其中不少体型甚至根本不逊色于他，正虎视眈眈的盯着自己。

    畜生一群。

    凯多内心对这些猛兽评价道，酝酿了一口气之后，怒吼道：“快给我……滚！”

    一声怒吼掀起来暴风，将森林里的大树吹的欲要折断，那些动物也纷纷畏惧于凯多强大的力量，从而纷纷逃走。

    丛林深处的罗伊感受到这股风暴，大衣和头发被吹的乱舞，起身朝着暴风冲来的方向慢慢走去，至于在这里捡到的动物系恶魔果实，一时不知道怎么处理，顺便抄过来，拿在手中一起走了。

    叫喊一声后，凯多将自己系在绳子上的酒葫芦取了出来，猛灌几口之后，自言自语道：“无聊，还是去找人单挑玩玩吧，距离这里最近的是哪个家伙的地盘？白胡子？还是金狮子那家伙的舰队？”

    “不对，这里目前是我的地盘！”一个声音传入凯多的耳朵，转头看去，只见凯多从没见过的男子从丛林中走了出来。

    不过凯多关注的不是罗伊本人，而是在于他手中的东西，那个香蕉形状的恶魔果实。

    对于这玩意，凯多太熟悉了，动物系恶魔果实。

    即便距离原著开始还有很长一段时间，但是凯多已经有了打造动物系能力者军团的想法。

    对恶魔果实，只要看到就去抢，更是对动物系恶魔果实势在必得。

    “小子，把那颗恶魔果实给我！”凯多不问罗伊的姓名，直接说出了自己的目的。

    巨龙何必知道蝼蚁的名字？

    “百兽……凯多！”

    罗伊叫出了凯多的名字，即便还没有进入大海贼时代，凯多早已经天下闻名了，何况，这货的辨识度太高。

    “就是老子，把东西给我。”凯多又说了一次，“这样的话，我可以考虑，让你当我的部下！”

    罗伊嘴角一咧，将手中的恶魔果实一翘，在凯多面前一晃一晃：“你想要这个？大憨憨！”

    凯多皱眉，已经失去了耐心，刚想上去直接干掉罗伊，然后把东西拿走，但没想到罗伊提前一步，将恶魔果实扔进了系统空间。

    恶魔果实，消失了？

    “混蛋，老子的恶魔果实呢？”凯多立刻大怒口水狂喷。