    陆匪通知完他爸，就推门进了病房,随意的说,“床上的那位,你公公一会儿要来。”

    黄单一下子没听明白，“我公公？”

    陆匪双手抄在口袋里，换了个说法，“就是我爸。”

    黄单一愣，“你爸怎么会来？是你说的？陆匪，我现在这样的状态不好，不适合见你的家人。”

    陆匪拿出一只手撩开青年额头的碎发,曲着手指轻弹一下，“没什么合适不合适,丑媳妇总是要见公婆的,这次回国的就我爸,我妈还在国外,等我们去了那边，你也能见着她,还有我弟。”

    黄单问道,“你有弟弟？”

    陆匪说,“是一只柴犬,六岁了，叫小布丁，你婆婆取的名字。”

    “……”

    黄单掀开被子坐起来，还没有下一步的动作,就听到了男人的训斥，“你起来干什么？给我躺回去。”

    他说，“桌上乱。”

    陆匪瞥一眼桌子，又去瞥青年，“哪里乱了？你别紧张兮兮的，我爸就算是老虎，有我在，他也吃不了你一根头发。”

    黄单躺回去，这么正式的见家长，他会紧张也是人之常情，“我出汗了，身上不好闻，你给我打水擦擦吧。”

    陆匪弯下腰背凑在青年的脖子里，鼻子嗅了嗅，还用嘴唇蹭几下，“挺好闻的，不用擦，你就给我老实在床上待着，让我省点心。”

    黄单闻闻病服上衣，“我觉得我有点馊了，头发两天没洗，都出油了，软趴趴的趴在头上，不好看。”

    陆匪捧住青年苍白的脸仔细瞧瞧，他长叹一声，嫌弃的说，“你现在抓紧时间洗个澡，洗个头发，换个发型，换身衣衫，脸还是这鬼样子，别折腾了，听话。”

    黄单把头偏到一边，“我不想跟你说话了。”

    陆匪在椅子上坐直了身子，长腿一叠，抱着胳膊说，“不想跟我说话，那你想跟谁说话？上午给你量体温的小护士？早上来查房的那个主任？还是刚才离开没多久的章一名章警官？”

    黄单不说话，只是慢悠悠的看男人一眼，那眼神挺微妙。

    陆匪把脸一绷，“看我干嘛？”

    黄单笃定的说，“你在门外都听见了。”

    陆匪的面上闪过一丝不自然，转瞬即逝，他一言不发的拿出打火机，低头啪嗒按出火苗，甩灭了又按。

    黄单发现男人的耳根子红了，他在心里摇摇头，害羞了，“别按了，打火机会坏的。”

    陆匪眼皮没抬，“管的还真宽。”

    话是那么说，他按打火机的动作却没再继续。

    “我爸来这边是我的意思，你一定挺奇怪，我为什么会选这个时候，告诉你吧，我没选，是你帮我选的，季时玉，我被你吓的整晚整晚的都从噩梦中惊醒，你可怜可怜我，让我安心点。”

    黄单默了默说，“对不起。”

    陆匪的眉头紧锁，他听着这三字，心里闷，“我问你，以后还犯吗？”

    黄单没吱声。

    陆匪气不打一处来，他愤怒的一脚踢开椅子，抿紧薄唇在病房里来回踱步，周身气息暴戾。

    黄单有点怕现在的男人，“别生气。”

    陆匪走到床前粗声喘气，脸色难看到了极点，一边掉冰渣子，一边掉火球，“我他妈的能不生气吗？我都快被你死气了！”

    黄单说，“这是医院，你别发火，待会儿护士会过来的。”

    陆匪撑着床看青年，“我看你这副平淡的样子就来气，整的好像什么事都无所谓一样，你跟我说说，有什么是你在乎的？”

    黄单愣了一下，“陆匪，我在乎你。”

    陆匪的呼吸一顿，他自嘲的笑了笑，“这话真假不论，我都喜欢听，你赢了，季时玉。”

    黄单说，“我不骗你。”

    陆匪哼了声，凉飕飕的说，“这就是最大的谎话。”

    黄单的嘴角抽抽，他在心里把不能说出口的后半句补上，除了任务。

    无论是哪个理由，隐瞒了就是隐瞒了，但在感情上面，黄单绝对真诚，也毫无保留。

    沉默片刻，陆匪说，“你别太去在意我爸的态度跟想法，他是他，我是我，总之你记着，你不是人民币，不可能让每个人都喜欢你，知道吗？”

    黄单说，“我知道的。”

    陆匪摸摸他的头发，“现在能不紧张了吗？”

    黄单点点头，他问道，“陆匪，你爸是个什么样的人？”

    陆匪说，“就是个普通的老头子。”

    黄单见到陆匪的父亲，才知道真人跟陆匪说的不是一回事，哪里是老头子，身子骨分明很硬朗，看不出是在花甲之年。

    陆父进了病房，看见儿子给床上的青年梳头发，他只是把一双浑浊的眼睛瞪大了，以此来表露初次见儿媳时内心的震惊，却没当场发火，没摆脸色，更没摔门走人，说明他是个修养很不错的老人。

    可问题是，修养再不错，也是个人，是人就有喜怒哀乐，理智也有限。

    陆父在沉闷的氛围里开口，“陆匪，你出去。”

    陆匪纹丝不动。

    陆父加重了语气，“出去！”

    陆匪淡淡的说，“爸，架子什么时候摆都行，非要在今天？”

    黄单可以确定，他看见陆匪他爸气的手都抖了一下，想给儿子一巴掌，但是那一幕没发生。

    理智还在，没到极限。

    陆父深呼吸，“我跟这位小朋友单独聊聊。”

    陆匪还是没动，“单独聊？有什么是不能让我听见的？”

    陆父索性不去跟儿子理论，换了个说话的对象，“小朋友，伯伯有些话想对你说。”

    黄单看向男人，“陆匪。”

    陆匪也看过去，投过去一个“你确定？”的眼神。

    黄单对男人点点头，心说，可以应付的，你要相信我。

    陆父见儿子还杵着，就很看不起，回国一趟，变的瞻前顾后了。

    说来说去，就是感情没谈对。

    “婆婆妈妈的，不放心就在门口站着听。”

    结果陆匪后脚迈出病房，陆父就直接把门给关上了，手脚非常麻利。

    姜还是老的辣。

    门口的陆匪面部抽搐，他从烟盒里甩出一根烟叼着，腿斜斜叠在一起，听着里头的动静。

    陆父看着床上的青年，“今年多大了？”

    黄单说，“二十一。”

    陆父沉吟，“比陆匪小九岁。”

    黄单用沉默来回应，九岁的年龄差距，对他而言，就是一个数字，并不影响什么。

    陆父把现实丟出来，摊到他面前，分析给他听，“你三十出头，陆匪四十出头，你到了我这个年纪，陆匪已经头发花白，记不清事了。”

    黄单说，“人都会老的，他只是比我走的快一点。”

    陆父说，“你与其找个走在你前头的，不如找个能跟你并肩走的，那样能相互扶持，摔了碰了，都能有个照应，你说呢？”

    这话在理。

    黄单露出无奈的表情，“没办法，我喜欢他，他恰好走在我前头。”

    陆父觉得一时半会儿说不清，他坐到椅子上问道，“刚毕业吧？”

    黄单嗯了声。

    陆父说，“现在的经济不景气，刚毕业想找到满意的工作，没那么容易，要是不想走一些弯路，最稳妥，也最有效的方法就是有人脉。”

    黄单说，“陆伯伯，我没有让陆匪给我介绍工作。”

    陆父的言词变的犀利，“是没想，还是没做？”

    黄单说，“两样都不会有。”

    他的语速不快不慢，从容不迫，“我有手有脚，本科毕业，身体没有疾病，一毕业就想进大公司，享受高薪是不可能，但是找份工作是可以的。”

    陆父听完青年的这番话，面上不见情绪波动，“那你为什么会跟我儿子……”

    他没往下说，后面的话不好听。

    黄单说，“您的儿子是单身，我也是，我们互相喜欢，就很自然的走在了一起。”

    陆父混浊的眼中闪过一丝精芒，“仅此而已？”

    黄单轻笑道，“您对我有偏见。”

    陆父也笑，“我对一个还没进社会，不懂世事，却跟我讲大道理的小孩子没有好感，太不切实际。”

    黄单说，“不是这样的，即便我已经工作多年，在事业上取得的成就不比您的儿子差，或者比他更好，您还是不会喜欢我，因为我是男的。”

    “不错，既然你心里清楚，伯伯有些话就直说了。”

    陆父脸上的赏识很快消失，“陆匪是独生子，你们在一起，他就会不孝，我跟他妈也会对他失望，家也会变的不像家，而这一切都是因为你。”

    “小朋友，你所谓的坚持跟盲目的喜欢，顶多只能作为他枯燥忙碌生活中的一点调味品，但是你离开，对他对你，都是最好的选择。”

    黄单说，“伯伯，我离开了，陆匪会痛苦，他永远都不会再去爱一个人，也不会再需要别人的爱，你们还会失去一个儿子。”

    陆父听的一怔，觉得好笑，“你就能肯定，除了你，我儿子的身边就不能再有其他人？小朋友，人生充满了诱||惑，尤其是名利双收的人，哪怕他不主动，也多的是人往他身上塞。”

    黄单说，“我能肯定。”

    他的表情认真，笃定，没有一丝不自信的动摇。

    陆父感到荒谬，这世上千变万化，没有谁离了谁就不行，工作上的合作伙伴是这样，情侣，夫妻也是。

    可青年的姿态不是在开玩笑，他的自信不知道是来自哪里，却有一种让人无法拒绝的说服力。

    这让陆父产生了强烈的危机感，他动了怒。

    “如果我儿子没回国，没有遇见你，他的日子还不是照常过。”

    黄单笑了笑，“伯伯，如果跟假设都是逃避现实的一种方式。”

    陆父哑然。

    他不得不重新打量青年，处处都被对方占了上风。

    处事不惊，条理清晰，可惜是个男孩子。

    对于这个儿媳，陆父不能接受。

    门一开，陆匪就把嘴边被唾液浸湿的烟给拿了下来，“爸，你看了不少言情剧吧，那一套一套的，都是常见台词，临时准备一定很不容易，辛苦了。”

    陆父瞪眼睛，“混帐东西，回头再教训你！”

    陆匪对里面的青年竖起大拇指，他的目光深邃温柔，心里偷着乐。

    陆父把手往后面一背，哼道，“你妈那里，我看你怎么交差。”

    陆匪说船到桥头自然直。

    陆父看儿子这样儿，就气的忍不住拍他一下，“二十出头的小孩子，你也碰？”

    陆匪挑挑眉毛，“他跟我一样，都是成年人，怎么就不能碰了？”

    “这么说吧，他要是能怀孕，现在已经怀上了。”

    陆父气结，半天说不出话来。

    陆匪离病房远一点，“爸，棒打鸳鸯的戏码你是演不成的，我既然没有把人藏起来，就说明我不会放手，除非是我死了。”

    陆父吸一口气，被儿子的话吓到了，“陆匪，我要是知道你会变成现在这样，怎么也不会让你回国。”

    “别说你了，连我自己都不知道国内有这么好的人跟事，天注定的，爸，认命吧，里面那位就是陆家的儿媳，铁板钉钉的事。”

    陆匪眼中的柔情褪去，“机票给你订好了，下午两点的。”

    陆父的老脸一扭，“我什么时候说要回去了？”

    陆匪的脸也扭，“不回去？”

    陆父骂脏话，“回去个屁，我就这么回去，你妈能让我进家门？”

    陆匪见父亲要走，就把人喊住，“等等，见面礼呢？”

    陆父的脸都青了，“还想要见面礼？没有！我这里只有一大嘴巴子，你要不要？”

    陆匪说大嘴巴子就免了，医院里动粗是不对的，“见面礼是礼数问题，公公见儿媳，没有不给的。”

    陆父冷笑，“现在跟我谈礼数了？你先斩后奏，电话里都不说，玩这么狠，你也不怕你爸现场吓出心脏病！”

    陆匪咧嘴笑，“我提前跟你说了，你哪儿有惊喜。”

    “再说了，爸你年年体检，身体状况我一清二楚，能扛得住。”

    陆父往电梯方向走，步子利索，“我跟你说话胃疼，三十的你，还不如三岁的时候听话。”

    陆匪追上去，“把见面礼给我。”

    陆父头也不回，“没有。”

    陆匪笑着说，“一大把年纪了，还这么口是心非干嘛？在你兜里揣着呢，我都看见了。”

    陆父把兜里的红包拿出来丟给儿子，懒的多看一眼，气的。

    陆匪捏捏红包，挺厚的，他很诧异，“老头这回竟然大方了。”

    黄单看到男人进来，他问道，“你爸走了？”

    陆匪反手合上门，“不然呢？还把他留下来吃午饭？他那嘴挑的很，一碗米饭都能挑出一堆毛病。”

    说着，他就把红包拿给青年，“见面礼，我爸的意思。”

    黄单说，“你爸讨厌我。”

    陆匪刮青年的鼻子，“他也讨厌我，全世界他就喜欢我妈。”

    他勾了勾唇，“这点我跟我爸一样，全世界我就喜欢你。”

    黄单拆开红包，看见了里面的纸币，“这么多。”

    陆匪啧啧，“看来我爸对你很满意。”

    黄单心说，你爸是给儿媳准备的，发现儿媳是个有喉结的男人，恐怕气的恨不得把红包给吃了。

    这事提出来，没什么意义，黄单将红包收了放枕头底下，很重视。

    陆匪看再了眼里，他的耳边响起声音的青年，“你跟你爸长的真像。”

    他耸耸肩，“嗯，常听人这么说。”

    黄单说，“我没见过我爸。”

    陆匪以为青年想起了孤儿院的经历，他上前把人抱在怀里拍拍，“有我呢。”

    黄单嗯道，“对，我有你了。”

    当天下午，黄单睡着觉，听到门推开的声音就说，“陆匪，你把窗户开一下，屋里闷。”

    他突然意识到脚步声不对，就立刻醒了。

    陆父还在犹豫要不要去开窗户，冷不丁被青年盯上，他有一瞬间的尴尬。

    黄单说，“伯伯，陆匪不在。”

    陆父没说话，脸上写着“知道他不在，我才来的”这行字。

    黄单从老人一天来两趟的行动里看出来了，他是真的容不下自己。

    陆父说，“小朋友，伯伯回去想了想，觉得你的人生还长，未来有无限可能。”

    他一口气往下说，“这样吧，你有想去的国家就跟伯伯说，伯伯可以为你打理……”

    门口传来陆匪的声音，“爸！”

    陆父的说词被打断，他看向怒气冲冲的儿子，“怎么，你是怕他在选择，”

    陆匪一言不发的把一袋子樱桃扔桌上，径自迈开脚步出去。

    陆父随后，跟他站在走廊，“儿子突然成了同性恋，我这么做父亲的心里能好过？”

    陆匪说，“我不是同性恋，除了季时玉，我男人女人都不会接受。”

    陆父惊愕了好一会儿，“鬼迷心窍了，陆匪，你鬼迷心窍了！”

    陆匪按太阳穴。

    鬼迷心窍他也认了，没有那个人，他会活不下去。

    说起来很狗血，也显得虚假，但这他妈的就是事实。

    栽了，陆匪狠狠咬牙，他栽在季时玉那个没良心的小东西手里了。

    有一串脚步声靠近，是章一名，他运气不好，这次来的又不是时候，“我刚才一出电梯，就碰见你爸了，你们父子俩这是谈崩了？”

    陆匪说，“天崩地裂。”

    章一名咂嘴，“一场拉锯战就此拉开了帷幕。”

    陆匪斜眼，“你来干什么？”

    章一名说，“来看看你家小朋友。”

    陆匪说不行，“下次。”

    章一名，“……”

    他挑高了眉毛，“陆匪，我来是为了正事。”

    陆匪说，“出柜，父子谈崩，公公跟儿媳打了场没有硝烟的战争，今天发生的哪一样不是正事？你那事就别往里面凑了，改天再说。”

    章一名一脸遗憾，“听起来很壮观，我错过了，下回记得叫上我。”

    陆匪说，“赶紧滚。”

    章一名摇摇头，边走边说，“好，我滚，案子还不知道什么时候能搞定……”

    在那之后，黄单就没再见到过陆匪他爸。

    陆匪的心情挺好的，看不出有被他爸施压的迹象，估计他有十足的把握能过父母那一关，也有可能是他足够坚定，确信不论是什么人，还是什么事，都不能让他放弃。

    所以没什么好顾虑的。

    黄单心里着急案子的进展，吃不好睡不好，章一名来了，他比谁都高兴。

    为这事，陆匪还吃了两回醋。

    章一名恶心的不行，觉得陆匪没救了，他往医院去的次数越来越少，忙的嘴巴上燎泡。

    因为那栋楼里接连发生命案，已经引起媒体的关注，他们必须尽快破案，以免引起民众的恐慌。

    黄单提前出的院，他回去就去敲对面的门，“周姐姐，你最近有见过孙叔叔吗？”

    周春莲说没见过，“我在家带孩子，很少在意别人的事。”

    她想起来了什么，“对了，前段时间我看到他提着一个箱子，像是要出远门，小季，你找他有事？”

    黄单煞有其事的说，“他欠我钱。”

    周春莲问他，“多少啊？”

    黄单随便说了个数字。

    周春莲说，“房子还在，人早晚是要回来的，别担心。”

    黄单嗯了声，他的视线没从中年女人脸上移开，“周姐姐知道他有什么朋友吗？”

    周春莲已有不耐烦，“小季，我跟他不熟，你问错人了。”

    黄单说，“那我再去问问别人。”

    周春莲奇怪的问，“你对他的事怎么这么关心？”

    她连忙解释道，“我的意思是，每个人都有自己的生活，你过多的插手不太合适，还是应该把自己的事处理好。”

    黄单说，“孙叔叔跟我聊的来，我找他不光是为了钱的事，更重要的原因是他这些天都没回来，我担心他在外面出了什事。”

    周春莲没往下接，另起了话头，“五楼开淘宝那个杀人藏尸被抓的事都传开了，真想不到看起来对谁都笑容满面的人会干出那些事。”

    她似乎是不太喜欢议论别人的是非，说到这里就没再继续，“你的伤好了吗？”

    黄单说好的差不多了，他始终都在观察着周春莲这个中年女人。

    王志说的那番话黄单记得，周春莲跟孙四庆之间有不为人知的秘密，关于钱，威胁，把柄。

    人都会伪装，看谁装的更像。

    周春莲关上门后就有脚步声上楼，黄单没想到是刘大爷，他看到对方爬到四楼，还往上爬，就跟上去，“大爷，你住在三楼。”

    刘大爷说他知道，“我去五楼买拖鞋。”

    黄单一愣，老人有时候把现实当成几十年前，有时候又没那么疯，譬如现在，他还知道五楼有一家开淘宝，有拖鞋卖。

    “那家不卖了。”

    “不卖了？为什么？我跟他说好了要来买的啊！”

    刘大爷碎碎叨叨，“怎么会不卖了呢，那我上哪儿买拖鞋去？没有拖鞋我穿什么？脚好冷……”

    黄单看了眼老人脚上的鞋，没说什么。

    刘大爷突然回头。

    黄单吓一跳，他一直觉得人比鬼可怕，这个想法从来没变过，“大爷，怎么了？”

    刘大爷问道，“五楼不卖拖鞋了？”

    黄单点头，“嗯，不卖了。”

    刘大爷突然发起脾气，“拖鞋呢？我的拖鞋呢？为什么要偷我的鞋子？”

    他说着说着就骂起来，语无伦次，一会儿是几十年前过往，一会儿是前段时间老伴还在的时候，一会儿是现在。

    黄单怕老人摔下楼梯，就一路把他扶回了三楼的房子里。

    303的门关着，孙四庆不知道上哪儿去了，黄单记得他之前说有一笔钱要拿，也没有什么后续，可能是钱的事出了意外。

    三四五楼的住户里面，两个被害，一个被抓，成为邻居们午后黄昏闲来无事的谈资。

    他们似乎是认了一个死理，觉得冤有头债有主，自己没做伤天害理的事，就不会遭遇那些不幸，所以才能事不关己的议论。

    那天夜里，黄单睡的不怎么好，大概是陆匪怕他着凉，把空调的度数打的有点太高了，他感觉扑进口鼻的空气特呼呼的，难受。

    迷迷糊糊的，黄单突然听到了一个声音，他的眼皮动动，下一秒就立刻睁开了。

    那声音黄单熟悉，他在孙四庆家喝酒的那晚听到过，是鞋子被人不断抛起，落下，抛起，落下的声音。

    黄单的眼皮跳了跳，他正要去推枕边的男人，就被拉住了手，耳边是刻意放低的嗓音，带着让人安心的力量，“不要去管。”

    大半夜的，邻居们都各自关着门陷入沉睡当中，哪怕有一两个夜猫子还在死撑着打游戏，看电影，或是赶工作，隐约听见了上下楼的脚步声，也不清楚是哪个人，去的谁家。

    更不会就仅仅因为听到了楼道里的脚步声，就开门出去看是谁在外面，没人会闲到这个地步，这么晚了不睡觉，

    鞋子被抛起，落下的声响还在持续着，以一种令人悚然的频率刺激着神经末梢。

    黄单从男人怀里抬起头，“去看看。”

    陆匪把人圈在胸口，没好气的说，“看个屁，睡觉！”

    黄单说，“陆匪，那人在等着我们。”

    陆匪在青年头上拍一下，力道不重，“先是被打了头，差点死了，又被推下楼梯，摔的鼻青脸肿，身上多处淤青，前些天才被捅了一刀，在医院半死不活，你得到的教训还不够是吧？季时玉，我不想再看到你那张死人脸了，听见没有？”

    黄单在心里叹息，这要是在现实世界，他是绝不会管的。

    形势所迫，他也没有办法。

    三哥说的惊喜，黄单想过很多种可能性，他将那些可能性会得到验证的几率一一列出，最终发现，几率最大的可能性是跟男人的身份来历有关，不能不去争取。

    那声响还在，抛鞋的人格外坚持，又很神经质，对门跟隔壁都没有任何动静，也许是听见了，装作听不见，或者是没听见。

    黄单更相信是前者。

    夜晚很寂静，一点声音都会被放大，所以鞋抛起落下的响声很清晰，像个顽皮的孩童，趁大人不注意后偷偷跑了出来，自己不睡觉，也不让别人睡，也似是哪个精神病患者，在呵呵笑着玩鞋，指望能得到一些关注。

    陆匪暴躁的低骂了声，他在黑暗中坐了起来，摸到墙上的开关把床头柜的灯打开。

    黄单闭了下眼睛后睁开，“我跟你一起去，带着枪，不会有事的。”

    陆匪皱眉看青年一眼，皮笑肉不笑的开口道，“警方要是有你一半上心，案子没破也快了。”

    黄单抿嘴，“我跟你说过的，我也是受害者，不能事不关己，况且对方已经找上门了，陆匪，我不会有事的。”

    陆匪毫不留情的嘲讽，“你谁啊？你说不会有事就不会有事？季时玉，有时候我真的不能弄懂你，看你就是个智障儿。”

    他大力揉着额头，气急败坏，“不用说，喜欢上智障儿的我，就是个天下第一的大傻逼。”

    黄单不说话。

    陆匪收进下颚线条，凶神恶煞的瞪了青年一眼，“你就不能说两句好听的？”

    黄单说，“我说了，你不信，还嘲讽我。”

    陆匪的大手盖在青年头顶，把他的头发揉的乱七八糟，“能不能有点坚持？我不信，你就不能再多说说，说到我信为止？”

    黄单的嘴角抽了抽，他说，“陆匪，有件事你不知道，我现在告诉你。”

    陆匪听着青年认真的语气，他也摆正了神色，“什么？”

    黄单说，“过完这辈子，我还想跟你过下辈子，下下辈子，我想和你□□人，不想和你做陌生人。”

    陆匪愣住了，他好一会儿才开口，嗓音沙哑，“就你这往我心口上捅刀子的力度，一辈子就够我受的了，下辈子我才懒的理你。”

    黄单说，“你心里不是那么想的。”

    陆匪哟了声，故作惊讶的说，“这么厉害啊，我心里怎么想的，你都知道？”

    黄单说，“眼睛是会说话的，你撒谎，我能看的出来。”

    陆匪不出声了。

    俩人聊了几句，气氛缓下来，那声音竟然还在，却没像之前那么阴森了。

    黄单拿出三哥给的那把枪，凶手在更好，他一枪打过去，对方插翅难飞，任务也就能完成了，之后他可以好好陪着男人，过一过清闲的日子。

    陆匪也拿了把枪，他跟黄单走到客厅，鞋落地的啪一声响从门外传了进来，异常清楚。

    黄单被陆匪拽到身后，他们轻着脚步靠近大门，好像有个人站在一门之隔的位置，手拿着鞋往地上一抛。

    陆匪猛地一下拉开插销把门打开，门口没有人，地上也没有看见什么鞋子。

    黄单用力跺地，把感应灯跺亮了，他看清眼前的这条走道，也看见402跟403的门紧闭着，没有任何不寻常的东西。

    陆匪拿着枪的手放下来，“妈的，跑了。”

    黄单问着男人，“陆匪，你觉得那人是往楼上跑的，还是往楼下跑的？”

    陆匪说，“不想猜，没劲。”

    黄单眼前的门被关上了，他的视线被阻挡的那一刻，直觉又冒了出来，不对劲，有什么地方不对劲。

    上次在王志家，黄单就是凭直觉发现了塑胶模特的破绽，这次他会发现什么？还是说，有什么在等着被他发现……

    陆匪把门后的插销拉上，“傻站着干什么？。”

    黄单看看枪，“以为能用上的。”

    陆匪捏了下他的后颈，“别不怕疼就想上天入地，安分点，季时玉，季祖宗，算你哥我求你了。”

    黄单望见男人眉心拧出的川字，“好哦。”

    陆匪拿着枪去检查窗户，都是关着的，没问题，他点根烟抽上，“去睡吧。”

    黄单走到床边，脚步突然停了下来，整个人都不动了。

    陆匪皱眉，他刚要说话，就看见了床底下的一双拖鞋，面色瞬间变的难看起来。

    黄单说，“是早就放在这里的。”

    那个人不可能是趁他们开门的功夫，从阳台翻进来放的拖鞋，因为时间不够，人是办不到的。

    也就是说，拖鞋是一直就在床底下放着，只是他们谁都没有注意。

    陆匪给章一名打了个电话，“那两双拖鞋都在你那边？”

    章一名没抱怨老友这么晚了打电话过来，一定是有事发生了，他闻言，当下就从床上起来，“在局里，怎么？”

    陆匪问他，“能确定？”

    章一名说能，“是不是有拖鞋出现了？”

    “在床底下，见面再聊。”

    陆匪掐断通话，对盯着拖鞋看的青年说，“明天跟我去酒店。”

    黄单看看男人铁青的脸色，什么也没说。

    陆匪没去碰拖鞋，“睡吧。”

    黄单也没碰，刚才陆匪跟章一名的通话，他听见了，看来他之前的猜测是对的。

    出现的不是同一双拖鞋，只不过是同一个款式，同一个颜色。

    黄单心想，凶手这么做是在警告他们，自己可以随意进出他们的屋子，要是再多管闲事，下次放的就不是拖鞋。

    陆匪躺在旁边，一下一下拍着青年的后背，带着安抚。

    黄单不知不觉的睡着了。

    陆匪没有一丝睡意，他起身下床，站在窗户那里抽烟，满脸的阴霾。

    第二天上午，黄单跟着陆匪离开小区，他们没大包小包，看起来就是出个门。

    在楼底下，黄单碰见了上楼的刘大爷，他打了声招呼。

    刘大爷先是喊了声要来啊，一定要来，在盯着黄单的脸看了几秒后，布满皱纹的脸上就出现了厌烦之色，“快点走，讨厌鬼，看着你就烦，别回来了！”

    黄单说，“大爷，你是不是在关心我？”

    刘大爷看傻子一样看他，“关心你？你谁啊？”

    黄单说，“我会回来看您的。”

    刘大爷吹胡子瞪眼，半响把小竹椅往楼道里一丢，“讨厌鬼！”

    陆匪去取车，没把黄单丢一边，而是一直带在身边，他们在中途跟章一名碰头，把那双拖鞋给了对方。

    章一名拿到了结果就给陆匪打电话，他的语气沉重，“拖鞋上的指纹被破坏了，无法识别。”

    陆匪在监督青年吃药，“你想说什么？”

    章一名说，“人聪明不可怕，可怕的是用在不该用的地方，策划一些不该策划的事，陆匪，这次我们遇到对手了。“

    陆匪把手机丟桌上开了免提，低头给青年把另外一瓶药拧开递过去，“有嫌疑人吗？不方便透露就当我没问。”

    章一名说没有，“303的孙四庆失踪了，还在找，找到他，也许能有收获。”

    陆匪揪出关键词，“只是也许。”

    章一名沉默了几个瞬息，“我打算按监控，虽然也不一定会有效果。”

    陆匪说是一定没效果，“凶手如果就是那栋楼里的住户，按了监||控就是打草惊蛇，况且那是快拆迁的老房子，你不但按监控会很麻烦，也不可能挨家挨户的装。”

    章一名扒拉扒拉头发，这两起案子本来不归他管的，是陆匪让他帮个忙，他才申请调过来的。

    有陆匪从中干涉，调动的流程办的飞快，案子比他想象的还要棘手，现在他兴奋又烦躁。

    章一名说，“跟你说个事，我想让我的人搬到你跟小季的房子里住几天，案子破了再走，行不？”

    陆匪说，“我这边没问题，季时玉那边我做不了主，我把电话给他，你跟他说。”

    章一名夸张的啧啧，“做不了主？你拉倒吧，你向来都是□□惯了的，现在都知道尊重人了？”

    陆匪没搭理，他把手机给了青年。

    黄单把水杯放下来，拿着手机说，“喂，章哥。”

    章一名把事重复说了，“可以吗？我知道那是你外婆的房子，我会叮嘱他们不要动房子里的东西。”

    黄单说可以的，“你让你的人小心一点。”

    章一名说，“他们皮糙肉厚，没问题的。”

    黄单想了想说，“东西随便碰，既然是租户，就要像一些，别露馅了。”

    他是为了任务考虑，现在能用的都用上了，章一名跟陆匪都不知道，只觉得他比警||方还操心这两起案子，还这么配合，真是深明大义。

    “那就这么说好了，钥匙我明儿去取。”

    章一名的身份在抓王志那天曝||光了，不然他就可以自己行动。

    黄单说行的，他挂了电话继续吃药。

    陆匪撩起青年的T恤，摸他背后的刀疤，又去检查他身上其他地方。

    黄单乖乖的给男人检查。

    自从他没痛觉这事暴露以后，男人就多了个毛病，时不时摸摸他的胳膊腿，对他做一个全身检查，生怕他哪儿伤到了，自己不知道。

    第二天章一名来拿钥匙，黄单向他打听了案子的进展，还把孙四庆给拎了出来。

    很快，邻居们就知道401跟503的小伙子搬走了，还把房子租了出去，401是一对年轻的情侣，503是表兄弟。

    多数时候，每个人都是今天重复昨天，明天重复今天。

    大家一边厌烦日复一日的生活，希望能有大的改变，但又害怕，怕承受不了，很矛盾。

    新搬来的两户起初被邻居们排斥，慢慢的才开始接纳他们。

    章一名的人集中调查孙四庆，他们主要走访对方平时活动的大排档，酒吧，赌场，一路往下摸，摸到了城固定的几个老牌友。

    根据那几人透露，孙四庆的公司刚起步那会儿，跟不少人借了钱，其中就有一个女的，他们两个还有一腿。

    这事是孙四庆在酒桌上不小心透露的，大家说他傍上了富婆，他一时得意，就多说了两句，说是真心相爱的。

    后来孙四庆发达了，搬到现在的房子里住，还成了亲，再后来，他又破产了，还没混到更高的地方，就不走运的跌了下来。

    章一名顺着那条线查下去，查到借钱给孙四庆，跟他有一腿的那个女人是老张的前妻。

