    幕公子听完齐烟钰的话不禁一笑，摇头道：“秦宗主建宗两年多，对我普华宗不朝拜，不纳贡。理应受到惩罚。”

    齐烟钰听完后不再搭理幕公子，兀自坐在一旁注视着台上的情况。就听到秦叶朗声道笑。

    “笑话，我秦叶作为一宗之主岂会惧怕你一个残疾人士？我只是怕我出手过后天下间再无小铁腿这个名号。我最后劝你一次还是速速离去，莫要自毁前程。”秦叶高声说道，语气中充满了诋毁，眼里面已经充满了杀意。因为这一次他真是怒了。

    今日秦叶到现在第一次充满杀意，即使面对紫云宗的云不悔秦叶最后也是收回七成力道，希望紫云宗宗主能够了解自己的善意，迷途知返。

    但是他发现他错了。放了云不悔不但没有让紫云宗知难而退。紫云宗的云不悦与身旁铁腿宗的小铁腿全部争相而来。小铁腿看样子更是非要废掉自己，让自己在四十多位宗主面前下不来台。

    看到秦叶愤怒的眼神，小铁腿浑然不惧。同时阴阳怪气地说道：“多谢秦宗主提醒，到时候还请秦宗主多加小心，不要被我踢伤或者踢残。”

    “你可以试试！”面对小铁腿秦叶眼中充满了重视，虽然对方身材矮小，相貌丑陋。但实力排在大皇子前面还是值得让秦叶小心的。

    小铁腿说完话后身体下蹲，本身就矮小的身材变得更矮了。距离秦叶胯下差不多一般高。看着架势秦叶心中不禁想到，他这是要用猴子偷桃吗？秦叶不觉间觉得下体一凉。

    “能否接下我的残影腿！”小铁腿看着秦叶说道。

    说完移动了一下看似缓慢，毫无威胁的小腿。但在秦叶眼中充满了威胁。

    秦叶觉得这一腿踢出，如同火山爆发，洪水泛滥。就是一座小山也能被他这一脚拦腰踢断。而且小铁腿的的速度不自觉提升了。

    十分之一秒的一刹那，秦叶眼中出现十道残影。小铁腿向他移动了五米。而且速度还不断地递增，残影也在增加。

    “小铁腿的速度较三年前相比更加迅速了。我记得上次他一腿最多踢出二十二道残影，而这残影腿也是他最后的手段。这次上来就使出了，真是不错！”法罗宗的宗主张贺良对这个小铁腿印象还是十分深刻的，一眼就认了出来。

    张贺良坐在普度宗主的右侧第一位，紫云宗的云无极坐在普度的左侧第二位。在云无极的上首，还坐着一位一直沉默不语的玖阳宗宗主赵志成。玖阳宗与法罗宗，紫云宗同为八品宗门，都归普华宗管辖。

    铁腿宗宗主听到法罗宗宗主的赞叹后更加得意，能够被八品宗门宗主赞扬，任谁都十分得意。

    “不过秦宗主的气势更胜一筹！”玖阳宗宗主赵志成第一次开口说话，之前一直是沉默不语。他说完后引起了云无极的不满，云无极轻哼一声去看演武场上的秦叶，看到后顿时惊了个呆。

    “好快！”眨眼间已经二十六个残影了，秦叶觉得自己若是不认真，今日真能栽倒这小铁腿身上。还是用那一招吧。秦叶说完浑身气势转变，刚刚还是平平静静，毫无危险可言。瞬间血气冲天，在秦叶身前爆发出一股红色的蒸气。

    秦叶周围半米之内全部充斥了红色的蒸气，包括秦叶的头发都变成了红色，全部立起。瞳孔处更是散发着恐怖的气息。龙血变此刻已经同以前发生了翻天覆地的变化。

    最初龙血变变化后，秦叶身体充满了黑色，那是黑暗龙尊所带的独特气息。但是当秦叶闭关两年内，黑暗龙尊与树老也将龙血变做了些改良。原因之一就是秦叶每一次使用龙血变，衣裳就会破裂。这让秦叶颇感厌烦，弄得他每次出门都得带一大包衣服。

    经过改良后颜色不自觉的就变成了红色，这一点连黑暗龙尊与树老都摸不清楚。最终只能归结到秦叶父母的血脉之上。

    秦叶自幼就是孤儿，被玄空外出游历，抱回到逝水宗。连玄空也不知道他父母具体是谁。所以秦叶的身世到目前为止都是一个谜。

    去死吧！

    小铁腿眼中露出疯狂，看着面前变化奇特的秦叶。心中虽然吃惊但也毫不在意。此刻他已经增加到二十八道身影，将身体内的玄气都灌输到双腿之上。飞起身去，一落脚二十八道残影对着秦叶面门高高踢去。每重合一道残影，小铁腿的腿力便增加两分。当二十八道残影完全重合后，腿力增加到何种恐怖的威力。

    此刻秦叶在龙血变的加持之下完全不再惧怕他一腿，看着小铁腿在空中朝自己头顶劈来。秦叶双手斜向前探去，红色玄气在秦叶头顶处凝聚起一道漩涡气旋。漩涡不断上升，朝着小铁腿吸去。

    小铁腿的腿刚刚触及道红色漩涡的边缘，立刻发现自己的犹如踢到深渊沼泽一般，完全使不上一丝力气。这是什么招数！小铁腿眼中露出惊骇。

    “秦宗主手段果然层出不穷，恐怕小铁腿在他面前仍然不够看。”一位宗主见到秦叶出手就破解了小铁腿这惊骇世俗的一招，更为看好秦叶。

    “那也未必，小铁腿定然还有后手。”另一位宗主说着。

    在两人交谈之际，场上的形式陡然发生了变化。原本还略站上风的秦叶，防到关键的时刻突然身体剧烈颤抖。所凝聚的红色漩涡也迅速溃败，转瞬间出现了裂痕。

    “不好，体内要压制不住了！”秦叶身体一阵晃动，心里面大叫糟糕。

    还在发愁的小铁腿见到这大好的机会当即大喜，二十八道残影完全重合到一起。带有撼山动地的威势朝秦叶迅速踢下。秦叶的漩涡直接碎裂，凶狠的铁腿直直朝秦叶脸上踢来。

    秦叶连忙在龙腾靴上灌输一股玄气，瞬间飞身出去。但还是被小铁腿扫到了肩膀处，一股火辣的气息迅速在秦叶肩膀处蔓延，在躲避过后身体一歪，差点栽倒在地上。

    “塌!”

    小铁腿一脚踢到演武场上的地面上，地面都被踢出了一道凹槽。可以见到那无穷的爆发力。

    “我看你哪里逃！”一脚得手的小铁腿跳起身来再度对秦叶踢去。每一腿都带有刚猛无比的力道，一脚踢出。第二脚随后既到。犹如暴雨梨花一般，疯狂扫射。

    “砰砰砰砰！”

    地面上出现一道又一道凹槽。那刀砍斧剁都没有变化的地面此刻在小铁腿的疯狂踢打下也有些承受不住。

    看着气势汹汹的小铁腿，使在场的一些玄士不由得心惊肉跳，不忍直视。齐烟钰看着被苦苦压制的秦叶，最后都别过头去，闭上眼睛。内心在不断地祈祷着。

    “海川，你觉得秦宗主怎样？”坐在最高处的普华宗宗主对着幕海川问道。

    幕海川听到宗主问话后，又仔细看了看秦叶的表现，随后对普度宗主说道：“宗主，秦宗主虽然实力不俗。但修为仅仅才玄士五重，同二十四俊杰之一的小铁腿还有些差距。”

    听到幕海川的话后，普度宗主又继续问道：“那你说为何最初秦宗主明明防住了小铁腿的残影腿，那因何最终又失败了呢？”

    “可能是秦宗主对这招运用的并不熟练，加上被小铁腿骇人的气势给镇住了。”幕海川想也不想地回答道。

    听着幕海川的回答，普度摇了摇头。“海川，你看得并不仔细，你最大的缺点就是目空无人。秦宗主远没有你想想中的那样简单，目前看他是被小铁腿苦苦压制，反手能力都没有。那是因为秦宗主自身有难言之隐，依我看他目前仅仅发挥了三层实力。”

    “怎么可能？”幕海川惊讶地说道。

    普度一句惊人，惊得不但四大公子之一的幕公子不敢相信，就连在场的各个宗主全部都瞪大了眼睛，不敢相信所听到的事情。

    仅仅以三层实力，就能与小铁腿对峙。虽然目前暂时落于下风，但除了最初的那一招秦叶略吃些小亏，此时还并未中第二腿。

    看着演武场上速度穿插飞快，斗争激烈的两人。普度宗主继续说道：“秦宗主是要突破了，已经达到了玄士六重。目前在用玄气苦苦地压制。我现在才想清楚，秦宗主为何不喝我准备的树茶。原因根本不是看着舞蹈痴迷，而是他不敢喝！”

    普度道破了天机！现在在场的宗主们才完全醒悟过来。原来秦宗主实力果真非同常人，他的强大远远超过了他们的想象。魏江此刻看到秦叶，目光中有敬佩同时还带有担忧。敬佩的是秦宗主年纪不过二十，修为就列入了二十四俊才之内。想想自己刚刚还要信誓旦旦地挑战他，真是个笑话。而担忧的是秦宗主这个时候遇到小铁腿，实在是大大的不妙。

    “不过秦宗主这一段也很难熬，再不爆发实力就会落败。但若爆发实力体内就压住不住突破。再此突破极有可能走火入魔，不知秦宗主要怎样选择呢。”普度看着秦叶，对着他的选择也充满了期待。

    “普度宗主，能否可以让秦宗主与小铁腿暂停交战呢。这样来说对他太不公平了！”坐在幕公子身边的齐烟钰站了起来，替秦叶求情道。

