    知道杨楠转校的那天，师筱卿还在拿着学校的羽绒服，一根一根地拽蹿出来的毛，不然粘的满校服都是。

    顾若突然慌慌张张地到了师筱卿身边，揪着师筱卿的袖子，紧张兮兮地说：“卿卿，那个……那个校草，转校过来了，已经在3班了，还引去了不少人围观。”

    师筱卿错愕了一瞬间，又抬头去看向门口，前门处果然聚集了很多人。

    杨楠……转到2中来了？

    “为什么会引起围观？”师筱卿有点不理解。

    “基本上是因为帅。”

    “长得帅就围观？”

    “可能在别的学校很正常吧，可是在帅哥资源稀缺，唐梓耀都能称之为美男子的2中，杨楠帅到逆天了。”

    师筱卿忍不住蹙眉，神情有点不耐烦，将羽绒服放在了桌子上，就走出了教室。

    刚出教室，就听到杨楠用特别不耐烦的语气，站在3班后门低声问道：“看动物园里的猴呢？是不是恨不得投喂点食物？”

    似乎有女生偷笑了一声，更多的人则是不说话。

    “滚。”杨楠又说了一句，语气不容置疑。

    人群立即四散开，这种学生，2中的学生大多是不敢招惹的。

    杨楠咬着牙，强忍住怒气，然后一瘸一拐地朝卫生间的方向走。路过师筱卿身边，都没有转过头看她一眼，完全无视了她。

    师筱卿盯着杨楠的行动看，应该是脚部受伤了，才好了不久，如今走路还有点不方便。

    她突然想明白，为什么有阵子没遇到杨楠了。

    杨楠是体校的学生，明明没有必要转到2中来。

    说杨楠是冲着她来的，她都觉得有点扯。

    这就是说明，杨楠腿上的伤很严重，严重到会影响到杨楠的训练，估计连继续跳高都不行了，所以才会戾气这么重。

    她跟杨楠的相处并不多，但是总觉得，杨楠是一个脾气还不错的人。有人围观他，他说不定会贫几句，而不是直接让所有人滚。

    确定不是因为她来的，她也就放下心来，转身回到教室，继续处理羽绒服的毛。

    并不是师筱卿冷漠，而是她觉得，这种拯救堕落少年的角色，不该是她来扮演。

    之前拒绝了杨楠，现在又去充圣母，戏精上身了吗？

    *

    杨楠躲在了2中的角落处，靠着多媒体教学楼的墙壁，想要蹲下身，脚踝一阵疼痛，立即烦躁地骂了一句：“操！”

    颓然地靠着墙壁发了会呆，从口袋里摸出烟盒来，叼在嘴里，又从口袋里掏出打火机来，将烟点燃。

    刚吸了两口，就有人过来了，还举起手机来，对着他照了一张相。

    如果杨楠心情好，估计会对师筱卿摆个剪刀手，让师筱卿正面、侧面都拍几张，最后选一个最好看的留下。

    但是他现在心情不太美丽，于是只是叼着烟，看着师筱卿。

    “2中不许吸烟的。”师筱卿将手机放回口袋里说道。

    “哦。”

    师筱卿等了一会，见杨楠没有灭掉烟的意思，甚至还她面前继续吸烟，不由得蹙眉，然后再次开口：“现在是我在检查，如果被别人看到，你估计很快会被开除。”

    “中午也检查？”

    “早上是例行检查，中午抽查。”

    “行了，知道吧，拜拜。”杨楠有点不耐烦地回答，顺便对师筱卿摆了摆手。

    这种赶人方式已经十分客气了，早上他可是对一群女生说了滚。

    师筱卿也不想纠缠，可是还是很气恼，走了两步，就看到欧一聪跟唐梓耀肩并肩往这边走。

    迟疑了一下，她还是退了回来：“把烟丢了。”

    杨楠没看到有其他人过来，其实就算过来他也不会怕。

    在烦躁的时候，被师筱卿这么打扰有点烦，于是杨楠有点不爽地问：“你怎么这么烦啊？我给你脸了是吧？”

    再一再二不再三，这是杨楠的风格。

    的确，他对师筱卿印象不错，甚至有那么一瞬间想追她。但是受伤之后所有的想法都淡了，他现在什么都没有了，哪里有心情顾及一个小姑娘，整天都烦得要命。

    在他特别烦的时候，就算是师筱卿，他也会不耐烦。

    毕竟，他们俩确实不熟。

    师筱卿很少被人用这种语气说话，突然觉得血气往天灵盖涌，也跟着急了起来，从口袋里取出手机来，对杨楠晃了晃，让他看里面的相片：“如果这张相片给学校领导看到的话，你就要被开除了！”

    最开始师筱卿是想要网开一面的，只要杨楠把烟掐了，她就不会计较。

    后来也是怕欧一聪他们不会放过杨楠，才想再提醒杨楠一句。结果杨楠敬酒不吃吃罚酒！她的脾气也被刺激起来了。

    杨楠听完被气乐了：“挺高科技是吧，谁没个手机啊。”

    说着，将烟头扔掉踩灭，从口袋里取出手机来，点开了摄像头，然后伸手将师筱卿拽到了身边来。

    师筱卿下意识甩开杨楠的手，结果肩膀被杨楠按了一下，迫使她靠在了墙壁上。还没回过神来，杨楠就俯下身，在她唇瓣上啄了一下。

    蜻蜓点水的一下，一碰，就离开了，那种触感很轻柔，甚至只是瞬间的痒。

    师筱卿错愕地看着杨楠，就看到杨楠已经不再看她了，而是看着自己的手机，点了几下屏幕，然后给她看了一眼最新的相片。

    他对她晃着手机，笑得狡黠：“你猜我们俩的相片，谁的性质更恶劣？”

    师筱卿看着相片，突然有点痛恨现在的手机像素高，把相片拍得这么清楚。刚才那个吻居然拍得特别清楚，两个人的侧脸都在镜头里，画面和谐得好像是故意拍摄的。

    她立即伸手去抢手机，杨楠则是朝后退了一步，将手机收进口袋里。

    她被气得不轻，眼圈都红了起来，好心当成驴肝肺，提醒他不听，还做这么恶心的时候，她已经没有了对杨楠的同情。

    只有愤怒。

    抑制不住的愤怒。

    握住拳头，一拳朝杨楠攻击过去。

    勾拳。

    杨楠是体校的，跟着学过一段武术，知道这个套路。仅仅看师筱卿的外表，他绝对不会想到这种娇滴滴的女孩子居然练过。

    这一拳直接攻击在他的胃部，差点把胃液揍出来。

    他疼得惨叫了一声，喉咙里反酸水，骂都骂不出来。

    在杨楠疼得直不起腰的时候，师筱卿再次去抢杨楠的手机，杨楠只能凭借意志力紧紧握着手机。

    并不是他被她的一拳秒杀了，而是因为他实在不能对一个女生动手，想躲开腿脚还不灵便。

    可是师筱卿的凶蛮程度超越了他的想象，眼看着手机要被抢走，他急中生智，快速将手机塞进了裤子里。

    怕顺着裤腿掉出去，还塞得很里层，用内裤兜着。

    “你再抢啊！”杨楠说的特别无耻，大不了被师筱卿摸一把。

    什么叫气得炸裂？

    师筱卿现在算是体验到了。

    她红着眼圈，瞪着杨楠，气得浑身发抖，最后用哭腔骂道：“你……你太过分了！”

    说着，还送了杨楠一个断子绝孙脚。

    杨楠腿长，底盘不稳，外加受了伤，下三路真的很难防守，被师筱卿踢得结结实实。

    师筱卿跑走了之后，杨楠还特意将手机拿出来，顺便摸了摸，确定蛋蛋没碎才放下心来。

    因为疼，杨楠下意识地流眼泪，刚巧这个时候欧一聪跟唐梓耀来了这边。

    唐梓耀看到杨楠，立即冷哼了一声：“哼，被拒绝了吧？”

    杨楠真是无语了，一个大老爷们你哼个屁啊？

    欧一聪低头看了一眼地面上的烟头，迟疑了一下，还是拽着唐梓耀说：“我们去别的地方。”

    “正好我也不想看到他呢，哼哼。”唐梓耀说完，就跟着欧一聪走远了。

    杨楠有点无语，却还是疼得受不了，缓了好一会才觉得好一点。

    从口袋里取出手机来，再仔细看看相片，他不由得一愣神。

    砰砰砰。

    心脏就像管束不住的蚂蚱，在狭小的空间疯狂跳动，让他一阵焦躁。

    刚才在气头上，还没太在意，现在想一想，居然有点小心动。

    嘴唇还挺软的，离近了，还能闻到她身上的味道。

    被亲吻的时候，师筱卿没反应过来，表情有点呆萌，又特别可爱。

    他下意识地抿嘴，然后抬起手来摸了摸自己的嘴唇，眼睛一直盯着相片看。好一会，他才抬起自己受伤的腿，又扭头看向隔壁体校。

    十分轻微的，叹了一口气。

    受伤之后，脾气就像顽劣的孩子，根本不听他的，肆意胡闹。

    他甚至气哭了自己的母亲，会懊恼，依旧崩溃。

    伤害自己至亲至爱的人，真挺差劲的。

    他开始细数转到2中的好处。

    不用每天都训练了，班主任没有教练凶，食堂的饭随便吃。

    还有就是，2中有师筱卿。

