    接着，只见他手持诛天剑，再次化作一道剑光！

    不过这道剑光并没有伸出剑身外，而是凝于剑身之中凝而不散。

    叶辰所化的剑光顿时消失在原地，大蝎子极力的想要捕捉它的轨迹，可是却根本捉摸不到。

    下一刻，叶辰再出现时，已经来到了大蝎子的背上。

    只见他剑尖向下，狠狠的对着大蝎子的脑部位置，一剑刺去。

    大蝎子的脑壳上顿时冒出一串子的火星，抵挡住了叶辰这致命的一剑。

    对于这一点，叶辰早有所料，他的剑尖并没有离开大蝎子的脑壳，反而是身体一动，极速的旋转起来。

    霎时间，在这大蝎子的头顶形成了一个急速运转的漩涡。

    叶辰的剑尖与大蝎子的脑壳，摩擦出一道道火旋龙卷。

    甚至能将这漆黑的海水点燃。

    大蝎子终于意识到了不对，随着叶辰不断的猛钻它的脑壳，大蝎子也感觉到了强烈的痛苦和恐惧感。

    它开始疯狂的扭动自己的身躯，在水里疯狂的翻滚。

    想要借助水流的力量，将背上的那个讨厌的东西给冲击下来。

    可是他没有意识到的是，叶辰和它都是虚空境大圆满的修为。

    凭借这种撒泼打滚的方法，是根本不可能甩得掉叶辰的。

    而大蝎子这么做的唯一后果便是，将它背上趴着的那些子子孙孙全部都甩到了海水里。

    由于大蝎子剧烈的翻滚，周围的海水犹如海啸一般急速翻腾。

    那些小蝎子刚从它的背上落下来，就被暗流不知道冲到哪里去了。

    没多会，大蝎子背上的那些小蝎子全部都被冲走了。

    但它自己似乎毫无所觉，依旧是在疯狂的扭动着，因为叶辰此时已经快要钻破他的脑壳了。

    大蝎子的疯狂更加的剧烈，好在这是海底没有墙或者山让它撞。

    不然的话，这大蝎子绝对会撞他个山崩地裂。

    面对大蝎子的疯狂和痛苦，叶辰根本不管不顾，只是急速的旋转着，全力攻破大蝎子的防御。

    最后随着一声清脆的破裂声，叶辰的剑尖终于刺破了大蝎子的脑壳。

    “嘶！”

    大蝎子仰天痛吼一声，发出一声尖锐的嘶鸣。

    叶辰此时冷笑一声，从大蝎子背上移开。

    此时在大蝎子的脑壳顶上，破出了一个大洞。

    从这个大洞里，正在源源不断的向外流淌着绿色和白色的混合之物。

    大蝎子的痛苦越来越剧烈，它的两只巨鳌以及尾巴，疯狂地向着叶辰攻击而去。

    虽然叶辰并不是水生的，但是他却非常的灵活。

    大蝎子体型巨大，攻击速度缓慢，叶辰每次都能在它攻击到来之前迅速的闪避开来。

    之前唯一能在速度上让叶辰看得上的，就只有大蝎子背上的那些小蝎子的出尾巴速度。

    可是现在那些小蝎子已经被大蝎子自己给扔到海里去了，那么接下来大蝎子就只能自顾自的表演。

    被叶辰钻破脑壳之后，大蝎子的血和脑浆子就止不住的往外流淌。

    再加上这周围由于大蝎子的翻滚，水流速度非常快，所以大蝎子刚流出来一点东西，就立刻被海水给冲走了。

    这也就导致了，他们周围这一片海水非常的洁净无污染。

    叶辰非常悠闲的穿梭在大蝎子的攻击间隙之中，惹的大蝎子怒吼连连，但是却拿他一点办法都没有。

    到了现在叶辰也终于发现了，这只大蝎子虽然实力达到了虚空境影大圆满，但是它的智力却非常的低下。

    这也许是这虚空之海内特殊的规则所致。

    叶辰现在也想起来了，他之前所看到的那些深海巨兽，虽然一个个的修为都非常的强悍，可是它们的智力似乎也并不高。

    叶辰用诛天剑和各种法宝去屠杀那些深海巨兽的时候，它们也似乎只有本能，根本不知道去闪避或者是使用策略。

    而且一个个情绪饱满，非常愤怒的朝着叶辰和那九十九个虚空境九重攻击，似乎是在痛恨他们打扰了自己的清静。

    而现在这大蝎子的行为，和之前在海面上的那些深海巨兽又有何不同？

    同样是因为叶辰的到来，打扰到了这只大蝎子的清静，还闯入了它的地盘，这才引得他出手。

    不过这些已经都不重要了，大蝎子现在已经是垂死挣扎，没有了任何的反抗之力。

    当大蝎子虚弱到一定程度之后，叶辰伸手抓住它的巨大尾巴，将大蝎子在海底猛地抡了起来，朝上扔去。

    巨大的力量直接将海水掀翻，大蝎子的身体犹如一颗炮弹一样朝着深空的上方急促的射去。

    由于大蝎子伤势过重，已经无法自由的操控自己的力量和身体。

    所以只能任由这强大的惯性，将它的身体朝上抛飞。

    叶辰之所以出手，是因为他根本没有时间去跟这家伙耽搁了。

    否则，就按照大蝎子现在的状态，叶辰就算是在这里干等，也能将它给耗死。

    但是现在叶辰缺的就是时间，所以他干脆一不做二不休，直接手动清场。

    扔掉大蝎子之后，叶辰赶紧朝着感应当中那道熟悉的气息所在的方向飞去。

    没过多久，叶辰的神念当中便出现了一个漆黑的圆球。

    这颗圆球完全是由能量组成，而且其上的能量散发的气息，和大蝎子身上的气息简直一模一样。

    很显然这黑色的光球就是大蝎子制造的。

    而叶辰所感觉到的熟悉的气息，正是从这颗漆黑的圆球内部所散发出来的。

    叶辰仔细查看了一番，发现这颗黑色的圆球并没有与这深坑底部的任何一处有所勾连。

    于是他便用法力牵制住这条黑色圆球，然后带着这颗黑色的圆球朝着深坑的上方急速的飞去。

    他不敢在这深坑底下将圆球打破，因为在这里，黑色海水的压力实在是太过庞大。

    他不知道将黑色圆球打破之后，这股庞大的压力会不会伤到里面的那个存在。

    叶辰下来的时候小心翼翼，因为要提防周遭的潜在危险。

    可是这回是出去，周围的危险他已经悉数知晓，而且还拔除了最大的隐患。

    所以这一次，他的速度直接开到了极限。

    在叶辰快飞到深坑上部的时候，看到了大蝎子那还在抽搐的身体。

    于是他想了想，便一手抓住大蝎子的尾巴，将它也拖着向上飞去。

    <!--over-->

