    随着暗夜的降临，整片东玄岭都被笼罩上了一层静谧的诡氛。

    因为这些山岭不仅生长着郁郁葱葱的林木，更是酝酿着难以预估的风险，就像深渊中的巨手牢牢抓住了众人的心脏，让人感到莫名的心悸。

    唰！唰！唰！

    这时，一支快速闪掠的队伍突然在一根根粗大大的枝干上止住了身形。

    “嗯？怎么消失了！”

    这支队伍并不是他人，正是赢天帝国姜天明所带领的队伍，他们追逐着茅坚石等人的气息已经有一阵子了，可就在即将抵达一线天的时候，突然感知不到了对方的气息。

    “会不会是他们的调虎离山之计，方才的确有着一群气息相对微弱的队伍在半道上与他们分开了！”

    赢玄心来到了前者所在的位置，缓缓说着自己的分析。

    姜天明却是露出了一脸的玩味道：“调虎离山？他们不至于蠢到不明白我们会前往一线天，如果前面消失的气息只是用来吸引我们的注意力，他们完全没有必要做如此多余的动作！”

    “如果我没有猜错，应当是大胤的队伍产生了分歧，有着一部分人并不想直接与我们发生冲突！”

    “而楚轩他们那只队伍多半是因为力量被分散了，故而选择隐匿了起来，因为他也很清楚，他们分散之后的力量更是不堪一击！”

    闻言，姜天明身后的队伍皆是深以为然的点了点头，三年前的姜天明便是凭借着初入明窍期的修为，带着队伍直接团灭了一只与他们争夺一线天的队伍。

    而今已经臻至明窍期大圆满的对方，更是恐怖到了难以想象的地步，大家都知道，对方的确有资格说这样的话。

    同样的，这也让他们同一阵营的人感到与有荣焉，因为这是属于他们赢天帝国代表队独有的威慑力。

    “走吧，不管这些跳梁小丑耍什么手段，只要敢现身，我定然会叫他们有来无回，你们只要按照原计划行事便可！”

    茅坚石他们完全隐匿了气息，的确引起了姜天明的注意，可这等手段对于他而言只不过是小道，更像是无可奈何的弱者为现实选择了低头，甚至连姜天明同样有办法做到隐匿自身的气息，只不过他的骄傲，让他不屑于如此行事。

    自始至终，他的目的只有一个，那就是击溃所有队伍，不论是遇到的还是没有遇到的，一旦进入最后的一对一的角逐战，没有人能够逃出他的手掌心。

    所以，哪怕他有能力借助环境将这些队伍逐一淘汰，但也不愿意这么做，因为他认为这些挑梁小丑不值得他去花如此大的精力。

    还不如直接在最后的淘汰赛，一网打尽！

    如果有人胆敢主动撞上来，他也就顺手料理掉了！

    随着姜天明做出决定，整支队伍终于再度朝着一线天进发，然而所有人都没有发现，在他们经过茅坚石等人消失的那条道路时，脚底下已经粘上了一张张小小的纸片人。

    若是光线充足的情况下，众人或许也能察觉，可如今周处漆黑一片，一路上又得提防出没的妖兽，所以哪怕他们在夜间同样能够夜视，却是很容易出现细节上的疏忽。

    这种几乎没有重量的小纸片，就像是踩中一片树叶一般，没有多大的区别！

    等到姜天明他们的队伍差不多离开了将近来十来息，一处巨岩之后，几道黑影方才缓缓冒了出来。

    “这纸皮衣还真是神奇，居然能够彻底隔绝我们身上的气息，我都有些舍不得脱下来了！”

    “哈哈哈，姜天明这个狂妄的家伙恐怕怎么都不会想到，自己接下去的行踪完全会掌握在我们的手中。”

    “嘿嘿，这一次我们可算是赌对了，有队长这般心思缜密的人在，不愁不能闯入这前十的名次。”

    “说的是，等回头，周庸这群人一定会悔到肠子都发青了，一想到他们的表情，我就觉得畅快！”

    面对几人突如其来的信任，茅坚石笑着摇了摇头，不过他没有被几句阿谀奉承便忘记了自己的使命，随着他缓缓放开灵魂感知，脸上的笑容也是逐渐舒展了开来：“找到你们了！”

    一旁的胤青鱼很快便察觉到了茅坚石脸上的神情，淡淡的问道：“接下来我们该怎么做？”

    茅坚石露的这几手，很快便得到了众人的认可，随着胤青鱼发问，众人主动将目光看向了茅坚石，一脸全权由对方做决定的态度。

    眼前这一幕，正是茅坚石一开始便设想好的状态，队伍的确人越多越好，可一支真正能够战斗的兵，则是贵在精而不在多。

    相较一支勾心斗角的大部队，茅坚石显然更希望拥有的是一支完全听从他调任的队伍。

    剩下的几人，基本已经通过了他的筛选，故而他也不打算继续隐瞒，缓缓道来：“以姜天明的骄傲，他定然不会让队伍全部聚在一起，因为这样也会大大的降低人效，而一旦他们分散开来，那就便于我们逐个击破了！”

    “俗话说得好，柿子要找软的捏，所以我们首要的目标便是跟踪其中一支分散的小队，等到他们狩猎到一定程度的妖兽内丹，我们便可以一劳永逸了！”

    听着茅坚石的计划，众人脸上不约而同地露出了不怀好意的笑容，这个计划的确够无耻，不过，他们很喜欢！！！

    “走吧，借此机会，我们也好好见识一下，这赢天帝国的天才到底有何与众不同的地方！”

    “哈哈哈，有什么不同？那一定是比普通人更会打工！”

    “哈哈哈……”

    在一道道讥笑声中，茅坚石他们这只队伍也很快消失在了原地。

    而一路上，不仅没有让这些参赛队伍给发现，甚至连这些妖兽都没有感知到他们的气息。

    人皮面具，能够将人的气息完全掩盖，只要身上不出现伤势，就算是妖兽灵敏的嗅觉也完全不好使！

    ……

    赢天帝国的队伍行动很快，不多久便占领了一线天的据点。

    茅坚石猜的没错，高傲的姜天明并不打算自己出手，而是由他自己守在据点，其他人则是负责外出狩猎。

    单论战力，他们赢天帝国的队伍，足以以一敌三，所以仅仅是狩猎的话，哪怕他不在场，他也不认为有什么能够威胁到他们队伍的存在。

    更何况，据点由他亲自把手，更不可能存在被抢夺的风险，除非，那些人已经活得不耐烦了！

    只是他不知道的是，在他信心满满等着另外两只小队收获战果的过程中，已经有人悄悄在暗中盯上了他们……

