    罗威尔、罗蒙达夫、琼、兰登和王安五人，牢牢把持了排行榜前五名。

    这五人实力太强，其他选手几乎难以逾越。

    那前十，就只剩后面五个席位可以争了。

    这样竞争无疑非常激烈。

    “时间不多了。”李行舟心中略有些紧迫感。

    还剩两天，他到现在都没冲进前十。

    他再度击败了几位选手，但并没有获取太多积分，现在排名在第十五位。

    或者说，他的积分在涨，但其他选手的积分也在涨，所以他的排名上升不多。

    “看来必须下狠手了。”

    击败普通选手获取的积分太少了，必须寻找排行在前二十的选手。

    这样，夺取一半积分，收获绝对大。

    当然风险也大。

    排行在前二十的，哪个没点本事？

    李行舟快速行进着，寻找其他选手的踪迹。

    “就是你了。”

    李行舟眼睛微眯，经过一段时间的寻找后，终于找到了一位足够强大的选手。

    对方的气息很盛，哪怕隔着很远距离也能感受到。

    那人刚击败了另一名选手，将对方的积分夺取。

    “美利加合众国，卢修斯？”

    李行舟来之前，认真看过中州市灵修协会给予的资料，上面有着各国较为强大选手的相貌。

    “这卢修斯的名字，排在排行榜第十二。”

    李行舟看着排行榜上的积分，计算了一下，若是能击败卢修斯，得到他的一半积分，那冲进前十是必然的事情。

    “很好，就是你了。”

    “卢修斯，过来一战。”

    李行舟疾掠过去。

    “华青国人，李行舟？”卢修斯看到来者，先是惊愕，然后反应过来，“很好，击败你的话，我的排名绝对能上前十。”

    李行舟看上了他的积分，而他自然也对李行舟的积分很看重。

    他们两人，一个排在第十二，一个排在第十五。

    无论谁胜，胜者都必然冲进前十。

    “机会来了，前十，我卢修斯必拿下。”

    卢修斯自认为，自己也是有前十实力的。

    之所以没进前十，完全是因为运气不好而已。

    他遇到的凶兽不多，遇到的选手也是一些没积分的穷鬼。

    但现在不同，李行舟竟然送上门来，简直是一头大肥羊。

    他刚刚经历了一场战斗，不过对手太弱，根本没让他费什么力，他现在还是最佳状态。

    “李行舟，来吧。”

    卢修斯哈哈大笑，迎了上去。

    轰。

    两人碰撞起来。

    卢修斯大开大合，每一拳都极为沉重。

    纯粹靠力量碾压对手。

    和李行舟差不多，他也修炼了一门战技，可以对力量进行增幅。

    而且他的身躯经过锤炼，非常坚硬。

    “以伤换伤？”李行舟看出了卢修斯的意图。

    尽管他是大开大合的打法，但这并不代表他不懂武道，事实上，他这种打法也有技巧。

    哪怕对手能够依靠武道的精妙，对他进行一些压制，但卢修斯拼着硬抗攻击，也要打到对手身上。

    伤害互换，拼的就是谁更能抗。

    卢修斯天生强壮，而且经过专门的修炼，体质很强横，抗打击能力强。

    这样交换，卢修斯绝对是赚的。

    如果说谁让他有几分忌惮，那就是罗蒙达夫，那家伙似乎比他还能抗。

    “有点意思，以力破万法吗？凭你还不配。”李行舟眸光平静。

    论抗揍，没有人比李行舟更懂了。

    不过现在李行舟并不想和他伤害互换，毕竟试炼还未结束，受伤太重的话情况不妙。

    卢修斯出拳速度很快，力量也强，但在李行舟眼里破绽太多了。

    李行舟身躯连连移动，避过卢修斯的攻击，并伺机进行反击。

    “这小子，怎么这么诡异？”

    战斗持续了一段时间，卢修斯有点苦不堪言。

    伤害互换……

    好像成功了。

    但又没有完全成功。

    他打李行舟一拳，对方能打他三四拳。

    这样完全是亏的。

    他卢修斯再能抗也不能这样抗啊。

    卢修斯没有观看过李行舟与诺亚那一战，不然他就会体会到诺亚憋屈的心情。

    诺亚身为域外网王牌，战斗技巧之高自然不用多说，但他也被李行舟压制了。

    卢修斯心中有点焦急，情况不妙。

    这样下去，难道要输？

    但现在正处于战斗当中，他也不可能逃。

    不是不想逃，而是无法逃，一旦有逃跑的动作，绝对会被李行舟抓住机会，狠狠攻击。

    “拼了，要拿我的积分，你也别想好过。”

    卢修斯一咬牙，他预感到自己必败了。

    失去一半积分的话，绝对没机会再冲击前十。

    现在只剩两天而已。

    不过，李行舟也别想那么轻松。

    卢修斯陡然爆发，打法更加凶狠，以伤换伤。

    哪怕李行舟能胜，也只是惨胜。

    受伤的李行舟，说不定什么时候就会遇到其他选手，同样被击败，夺走积分。

    双方的战斗，进入了白热化。

    最终，卢修斯倒下，被李行舟夺取了一半积分。

    李行舟微微喘息，卢修斯实力确实不弱，让他陷入苦战。

    他硬挨了卢修斯很多拳，血气震荡，在战斗中灵能消耗也不小。

    “排名变化了。”

    排行榜的变动，立刻引起其他选手和观众们的关注。

    “李行舟冲进前十。”

    “他一下子获得大量积分，现在排行第六了，怎么上升这么多，这积分哪来的？”

    “他获得的是卢修斯的积分，卢修斯手上积分很多，怪不得李行舟能够一下子冲到第六。”

    “卢修斯，那不是美利加合众国的强者吗？这两人碰撞了？”

    有些选手目光微眯，立刻动身，前去寻找李行舟。

    他们两人刚刚战过一场，李行舟的状态必然不太好。

    卢修斯那可不是好惹的，李行舟不付出点代价，怎么可能赢下来？

    现在李行舟必定极为虚弱，只要将其击败，夺取积分，一下子冲进前十甚至前五都不成问题。

    华青国观众们心中焦急，他们处于上帝视角，能够看到，有两位印德尔国的选手已经行动了。

    其他人还要寻找李行舟，找不找得到不好说，而这两位印德尔国的选手刚才就一直藏在暗处观战，现在马上要出手。

