    孟菲斯的天空飘着雪花，拜伦戴维斯与史蒂夫纳什赛前携手出现在镜头前，他们郑重其事的告诉记者：我们组成了新洛杉矶扣篮联盟！

    啊哈？

    闹呢？

    在场的记者们都疯了，你们俩糟老头现在扣个空篮都费劲，居然还搞什么扣篮联盟？是想蹭快船空接之城的热度吗？

    孟菲斯刚刚送走洛杉矶快船，快船虽然败了。但是他们包揽了昨天晚上五佳球的前三啊：克里斯保罗玩了一个压哨三分，然后分别助攻乔丹、格里芬在油漆区内完成轰炸式扣篮。

    这让他们输了比赛赢了名声，空接之城愈发的响亮。

    然而…湖人这俩糟老头坏得很，竟然把热度蹭成了这样。

    媒体当时就疯传两人官宣扣篮者联盟的新闻，瞬间抢走了空接大队的热度。

    不得不说，论好玩，还是紫金军团在行。

    实际上…在戴维斯、纳什抢先宣布自己是洛杉矶新扣篮者联盟的同时，阿泰斯特、贾米森、卡洛斯布泽尔也在着手成立‘洛杉矶暴力前锋组’。

    他们倒都是前锋，而且有阿泰在，暴力这个词也勉强称得上。但如果是按球风来看，这三人都现在都特么飘着打，卡洛斯布泽尔都开始把投篮练到三分线外了，而贾米森也一点都不老成持重，他现在开始幻想自己是巅峰麦迪，不断进行持球单打飘逸绝伦的自我麻痹。至于罗恩阿泰斯特，他现在…除了防守重型前锋，也就是飘在外线简陋扔扔并不精准的三分了。

    实际上，湖人更衣室内远不止这两个组织在成立运行。米利西奇与怀特塞德也在着手建立自己的组织，他们暂定名为：洛杉矶背身技巧王者组！

    额…。

    别的不说，他们要是敢把这个名号打出去，黑曼巴第一个从病床上爬起来找他俩干仗：就你们那拙劣的背身，还敢说自己是王者组？你们竞争一下刺身王者组还差不多。

    而对于球队内部人心思潮、山头林立、组织众多的现象发生。

    斯努比作为球队领袖，他负有不可推卸的责任。并且，他甚至还特别鼓励队员们去发展各型各色的名称，在他的理念下：凡是快乐的，就是我杜某人支持的。

    由此可见，湖人更衣室的氛围有多么快活。

    这种感觉…躺在病床上还要被瓦妮莎催着生儿子的科比根本不能体会。

    而且，他还没法因伤拒绝出战瓦妮莎。

    因为科嫂是自动的。

    额…。

    在某个瞬间，布莱恩特真的很想给公爵狗以及史蒂夫一枪：你们在外面吃香喝辣的，我作为一名伤号，还特么天天交共粮。天理何存？？？

    这种悲愤在他看到比赛开场第三分钟，斯努比冲入油漆区内吸引所有包夹，然后将篮球抛向天空，史蒂夫纳什冲进去，接到恰到好处的篮球然后单手勉强砸入篮筐。紧接着落地之后，放肆捶打胸膛时，变得更加更加的浓烈。

    纳什你们就不能表现出一丝丝想念我、一丝丝因为缺失我而感到不适吗？

    答案是没有。

    他们很happy！

    最近代言了中国某啤酒的史蒂夫纳什，在假模假样的装硬汉怒吼后终于绷不住笑容，他哈哈大笑着跟斯努比击掌，他的嘴型很明显的是在说：“你觉得我可以去参加扣篮大赛吗？”

    还要脸吗？？？？

    布莱恩特在电视机前气愤的直抖腿：没办法，他的肩膀被固定了，拍不了桌子。

    在黑曼巴疯狂恰柠檬的同时，比赛以正常的时速将前推进：孟菲斯灰熊依然是传统的阵地进攻，麦克康利这位扎实的后卫稳稳地控制着节奏，鲁迪盖伊则与小加索尔、扎克兰多夫保持着传统INSIDE-OUT式联动。

    尽管怀特塞德、卡洛斯布泽尔、米利西奇以及乔丹希尔非常努力的尝试着去限制蓝胖子的得分以及加索尔的各种高质量掩护、挡拆、策应。

    但效果并不是很好。

    这种差距是肉眼可见的，虽然说怀特塞德展现了顶级蓝领中锋的潜力，米利西奇也在慢慢兑现十年前的天赋，还有乔丹希尔，他的勇猛与坚毅也众所周知。

    但他们的对手毕竟是曾经在季后赛搞得马刺痛不欲生并且黑八成功的双熊啊！

    如果说孟菲斯的优势在于他们的内线，那么湖人维持均势的能量就来自于外围的灵动多变。小公爵带动着史蒂夫纳什、科沃尔、贾米森乃至布雷克等人搅动着灰熊队的外围防守，不断的用各种方式将篮球送入篮筐。

    老实讲，托尼阿伦对于斯努比的防守非常成功，他基本上没有让公爵将运球节奏带起来。但这样虽然防住了公爵的投篮，但防不住他的突破啊！

    在史蒂夫纳什、凯尔科沃尔乃至贾米森手感火热的情况下，他们被打成筛子也就理所当然了。

    比赛是在最后2秒钟分出的胜负。

    直接决定胜负的人并不是小公爵，而是怀特塞德：这家伙几乎整场比赛都在被兰多夫用肥硕的背部、灵巧的步伐、绝妙的投射手感碾压。但在最后，他完成了致命攻击。

    当小公爵陷入到托尼阿伦、鲁迪盖伊甚至还要加上半个麦克康利包夹时，他用一个灵巧的反跑甩开气喘吁吁的兰多夫，深入篮下。

    公爵余光一瞥，立即将篮球吊了进去。怀特塞德凌空一跃，狠狠将篮球灌入篮筐。

    116:114。

    在距离比赛结束还有不到两秒钟的情况下，他打入决定比赛最终解决的关键进球。

    在随后，鲁迪盖伊的超远距离跳投失败。

    紫金军团在孟菲斯悍然拿走胜利。

    虽然说，湖人内线整场比赛都被压制，但最后的空接准绝杀让大家看到了足够的希望。

    当然，公爵还是有遗憾的。

    他对自己今天晚上被托尼阿伦打乱进攻手感耿耿于怀，他认为自己应该更进一步，自己应该要在控球收到干扰的情况下同样做到稳定输出。

    这样…自己才能算得上是真正完美无缺。同时…湖人的实力也相应的提升为总冠军级别。

    虽然湖人的内部氛围很好，所有的化学反应都在朝着良好方向发展。但是，不得不承认的事情是，这套班底并没有上赛季的公牛强，哪怕有科比有纳什。而且，上赛季公牛阵容其实是可以完美契合并且弥补斯努比缺陷的，而现在的紫金军团，并没有这个功能。从客场输马刺、小牛这两场比赛就能看得出来！！

    而在结束孟菲斯的比赛之后，湖人赶赴俄克拉荷马，这是他们本次客场之旅的最后一站。

    面对着斯努比的来访，雷霆队自杜兰特以下，所有球员包括球迷都做足了战斗姿态。

    如果说在东部，最大的公爵苦主是勒布朗詹姆斯。那么在西部，自然而然是我们的死神大大、凯文杜兰特先生了。

    杜兰特07年出道，出道就拿到仅次于勒布朗詹姆斯的顶薪赞助合同，并且凭借着BUG级别的得分能力迅速坐稳新生代第一人的称号。实际上…当时联盟也是这么安排的，NBA一度想将科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特作为老中青三代门面。

    然而，斯努比的异军突起让他失去新生代领军人的称号。随后…他再也没有翻过身来，一直屈居公爵之下。哪怕他三夺得分王，甚至解锁历史最年轻得分王的荣耀也没办法撼动公爵分毫：毕竟，斯努比这个混蛋连续五年杀入总决赛，两夺总冠军，连续三年场均三双，连续两年包揽MVP大满贯！

    如此霸道的硬数据荣耀，单单一个得分王怎么扛？

    现在，公爵狗来西部了，并且他的球队实力削弱了。杜兰特心里也不想其他了，他就是满门心思的想干掉湖人，想在战绩上做手脚。

    然而，命运有时候就是这么神奇。

    哪怕在这场比赛，湖人甚至做出战略性的放弃，他们轮休了‘新洛杉矶扣篮联盟’两位老将。

    但最终湖人还是拿下了比赛。

    谁能想到凯文杜兰特今晚莫名其妙的铁了19块呢？谁能想到维斯布鲁克最后时刻为了达成三双，在自家篮板上故意砸了一下呢？

    而谁又能想到，罗恩阿泰斯特竟然三分线外四投四中，并且还命中绝杀！

    这让整个能源球馆的球迷都陷入呆滞。这是道德的沦丧？还是人格的扭曲？

    为什么受伤的总是雷霆？

    我们还不够惨吗？

    没有答案！

    反正，公爵大人的笑容依然纯真。

    “作为‘新洛杉矶暴力前锋组’的组长，我总得做出些什么？老实讲，史蒂夫纳什在孟菲斯的扣篮刺激了我，我无法忍受他的那种嚣张跋扈。”罗恩阿泰斯特站在媒体前，正义凛然：“他必须为昨天晚上在飞机上对我的饮食结构做出的批评而道歉。我用今晚的绝杀证明：大块吃肉，大块吃汉堡，并没有错！！”

    而这件事情自然而然的就牵扯到昨天湖人内部关于老队员饮食结构问题的第三次代表大会的内容，以保养著称的史蒂夫纳什反对阿泰那种肉食主义作风，并且批评他吃多了肉跑不动影响灵活性。

    阿泰斯特当时就表示：吃肉是上帝赐予每个人类的基本权益，我们站在食物链顶端不吃肉，难道还要跟那些低级动物一样去吃草吗？而且，我们洛杉矶新暴力前锋组个个都是英雄汉，地面部队也能搞定对手！

    为此，他赌上了新洛杉矶暴力前锋组的尊严。

    然后，他爆发了！

    这个故事充满了幼稚园童话色彩。

    小公爵对此唯一的表情是用他的左手捂住俊俏的脸，他实在没法听下去了。

    并且，他决定再这么下去，是时候跟科比布莱恩特组个新洛杉矶打铁联盟了。

    在当前形势下，如果不混个社团，压根就没出路没有发言权啊！

    而布莱恩特如果知道斯努比是这种想法，他打死都不会让斯努比拎着水果进门。

    “所以，你现在是在看望伤员的，还是来蹭我家电视机的？你一直在电视，都没有认真跟我说话！”黑曼巴抱怨道。作为没能参与球队牢牢锁定西部第一战役的前领袖，他真的很想听听现在球队的备战情况啊。

    不过，遗憾的事情是：斯努比看上去对电视里的公爵女郎们更感兴趣。

    ……

    -

    【今晚还会码一章，定时到明天上午九点吧！】

    -