    第687章 说出了真相

    顾弘业跟白曼柔在四合院待了一天，直到晚上才离开。

    这期间，是林清漪下厨，方既明选择了打下手。结果吃到饭菜后，顾弘业一个劲地哀叹天道不公，一朵鲜花插在了牛粪上。气得方既明挥手赶人，顾弘业也顺势离开了四合院。这样吵吵闹闹，没有勾心斗角的日子，方既明想一直过下去。

    然而，世事就是这么不尽如人意，眨眼功夫就到了上学的时候了。

    林清漪是最快开学的，正月十四就注册了。方既明迟一点，但一个人住四合院也没意思，让家政公司过来打扫了一下卫生之后，方既明也回学校了。这四合院因为改造了地下车库，已经成了方既明的私家车停放处，一些聘请来的保镖住在这，包括朱军。

    其余的四合院，也陆续买了几座院子，因为还没钱翻修，就空在那了。等《整人专家》的票房分账到，再陆续翻修一下吧。不过那些四合院都不大，也就位置比较靠近内城而已。翻修起来也不用怎么花钱，要是怕效益不好，还能租出去给人做生意，比如说连同旁边的铺面买下来，做成一个古风古色的高档餐馆。四合院当然不适合炒菜了，厨房放在旁边的铺面，打通上菜渠道之后，这样的高档餐馆在燕京也是有市场的。

    唯一不好的地方就是停车不方便，这也是四合院附近的弊端了。

    方既明不是那种囤积房产的人，他只不过是想保护一下燕京的古建筑而已。而商业化之后的四合院，只要有模板在了，就会有人跟风的。

    当然了，这个计划得押后，因为方既明现在手头上都还没什么钱。

    回到学校，还有两天才注册，方既明就感受到了周围同学异样的眼光。

    似乎踏入北电校园之后，方既明身上的光环就不止于是一个企业家了，更重要的是导演，是影视公司的老板，是能决定一个人星途的所在。又因为方既明的脾气，所以很多同学对方既明都是敬而远之，又期待他能“慧眼识珠”。

    咳咳，方既明还真没那么多心思啊。

    回到宿舍，没想法孟光熙也在。

    “哟，这么早就回来了？”

    方既明奇道，“你家就在燕京啊，为什么这么早回校？”

    “我一直没回去。”

    孟光熙拿下耳机，看着方既明说道：“你怎么也回来了？”

    “女朋友上课去了，我在那边也无聊，就想回学校搞搞创作。”方既明说道。

    “虽然你可能说的是实话，我却听出了炫耀的意味？”孟光熙突然调侃了一句。

    方既明哭笑不得，回了一句：“去，什么跟什么啊！倒是你，一直没回去，为啥？”

    “还能为啥，家里的那些人呗，原本就不支持我走这条路，现在好了，出名了，更加竭力反对了。”孟光熙说道，“按照我们家的路子，要么找从正的对象，要么找从商的对象，反正家族利益最大化嘛。但到了我这里，找哪个好呢？哪个人家都不想找我这样的。一来二去，自然就闹矛盾了。”

    方既明点点头表示理解：“做演员确实有这么个烦恼，特别是你家还这么有背景。”

    “反正我不管那边怎么说，就指望你这里了。”

    孟光熙嘿嘿地说道，“怎么样，电影赚钱了，我能有分红吗？”

    方既明认真想了想，说道：“没有。”

    “我不是投钱了吗！”孟光熙皱眉道，“怎么还没钱？！”

    “你不知道投资界有一种叫做不分红，利润算入流转资金继续扩大生产吗？”方既明嘿嘿说道。

    孟光熙：“……黑心资本家！”

    “这就对了，资本要是不贪婪，就不是资本了。”方既明哈哈一笑，说出了真相。

    孟光熙突然问道：“最近票房好像有点下降的趋势？”

    方既明点了点头：“每日票房只剩下三百多万了。”

    “你这个只字，让很多圈内人红眼病都犯了啊！”孟光熙说道，“多少电影，上映后连百万票房都不到！”

    方既明两手一摊，说道：“那是因为他们拍得不好，没有对作品精磨细琢，就凭着一腔热血，连观众喜欢看什么都不知道，能有高票房吗？这世界上的一切商品，包括电影，都是要符合人的心理才能卖得好的。好比一部电影，观众为什么要去看？是能从中获得感动，获得力量，还是热血沸腾？还是畅快发笑？这些你都没办法提供，也难怪观众不喜欢看你的电影。”

    孟光熙有点奇怪：“这做电影的，还得研究消费心理学？”

    “那可不，你要是拍出来自娱自乐的，自然不用。但你要是想拿高票房，这些你就得去琢磨，去揣测观众到底喜欢看什么。”方既明认真地说道，“这世界上很多事情都是共通的，都是有联系的……”

    “行了行了，别显摆你的马哲了，我上学期学蒙了都，你再说我跟你急。”

    孟光熙没好气地说道。

    方既明哈哈大笑，也没说什么了。

    现在《整人专家》的票房，已经去到了一亿五千万，主要是排片居高不下，虽然上座率下跌到了41%，但也比新上映的电影强，所以居然还有36%的排片。但是呢，单日票房还是下降了。按照这个趋势，能不能超过两亿票房还不得而知。

    不过电影延期了，就一切还有可能。毕竟《整人专家》的票房韧性十足，都半个月过去了，还有41%的上座率，有的大剧场的黄金时间还近乎爆满，这样的票房吸金兽，电影院给出高排片也是情理之中了。

    “我也在写一个剧本。”

    突然，孟光熙说道，“我能拍吗？”

    “给你一百万预算，自己筹备。”方既明笑道，“反正吧，亏的话就从你的分红扣钱了。”

    “那怎么才能不扣钱？”

    孟光熙无奈了，“我都跟家里闹翻了，你还惦记着我那点钱。”

    “从东方中文网找剧本啊，或者你写完剧本，先丢到网上，看看大家的反应怎么样。要是好，咱们就拍。”方既明说道，“这是最简单快捷的检验方法了，能很大程度上避免投资电影失败。”

    (本章完)

