    有些事，不到最后一步，心里总会企盼希望。

    虽然这些天他们住在山上，已经走出了第一步，大家好像是选择了逃亡，但是仍然会惦记一种可能，那就是还能家去。

    有些事，要不是亲眼所见，不是亲耳听旁人告知，这十几个汉子还没有完全意识到宋福生救了他们什么。

    那老汉讲：之前一点儿消息也没有，突然就这样了。

    可宋福生却在第一时间掌握了消息，是用他岳父一家的命换来的。得知后也并没有只着急自家跑，把如此救命的消息又告诉了村里人，仁义。

    要不是提前知道这些，他们这十几家怎么可能会带出那么多家当，大概也会像这些走在雨中的麻木人一般，只简单带个包袱，带个三五斤干粮。也或许，早就被突然冲进院落抢劫的贼人打杀。

    此时再重新上山，别说本就和宋福生交好的高家王家郭家和里正家，就是宋福生大伯家的大堂哥宋福禄，心里也越琢磨越后怕，越后怕越对三堂弟宋福生感恩。

    一直以来关于那头牛的争执；祖父闭眼前还心心念念二房宋福生的偏心，眼里根本就没有他们大房，对他们这些一样的儿子孙子没有只言片语的嘱托，满口都是宋福生。

    以及宋福生凭啥是老宋家唯一的读书人，对三堂弟每次回村展示过好日子的嫉妒，以上种种，在人命面前就显得不那么重要了。

    宋福禄此时的心里话：这次，三堂弟，谢谢了。

    沉默，摸黑爬山回去时，大家一路沉默。

    宋福生心里也沉甸甸的。

    当他们浑身被雨水浇透，带着一脚稀泥满身风霜赶回洞口时，接过家人递过来的姜汤，看到家人满是期盼的脸，都不知该如何开口了。

    半个时辰后，山洞里和庇护所里充斥着女人们的哭声。

    李秀哭赵富贵没了，她和怀里的儿子要怎么活。

    宋福生的大伯娘哭二儿子。

    二儿子非要去隔壁村接大肚子的婆娘，至今杳无音讯，是不是已经不好了，碰到那些恶人给打杀了？

    宋福生的大嫂何氏以及大多数的年轻妇女们，都在哭娘家。

    走时匆匆忙忙，也没送个信儿。

    如果附近村落也像那老汉讲述的和城里似的，城里有官兵把守都被屠城，村里可想而知。难道她们再也见不到娘家人了？她们怪自己提前知晓却无能为力。

    女人们一边哭一边喃喃叫着爹啊娘啊，弟兄。

    哭声撕人心肺。

    就连对娘家没什么感情的朱氏也跟着抹泪，她还属于一直对娘家没什么感情，当闺女时在娘家没少受磋磨。

    老太太们也哭。

    生活几十年的地方，谁还没几个亲戚。

    大姑子小姑子姑奶奶，隔房弟兄，一想象有可能再也见不到，还有这个乱世道，不知道拖家带口下一步该咋活，她们就心口窝隐隐作痛。

    这样的气氛下，弄得钱佩英和宋茯苓也跟着眼泪吧察。

    钱米瘦搂住钱佩英的脖子默默掉泪，离近听才能听清五岁的娃在小声念着：祖父，爹、娘。

    孩子这些天没哭过不是忘记了，是五岁的小人就学会要坚强不给大人添乱。

    宋里正是在庇护所里，在十几个汉子面前老泪纵横。

    全村一百五十二户人家，眼前能确认平安的只有山上这十四户，十四户里还折了个赵富贵，相等于十三家。另一百多户不知生死。

    不能回村看，不能走回头路，并且得尽早下山。

    是的，尽早，宁可顶雨也要离开。

    有时候老奸巨猾也是褒义词。

    宋里正就属于人老经验足的。他是特意问过宋福生等人很多细节后，就琢磨开了。

    城破，新王交替，新王会命令手下屠杀以前的县令和官差们，并且挂城头示威，那就是新王的态度，不想管这里百姓的死活。

    要管，就不会任由更多的难民冲进来。

    而他们这地方不经抢啊，本来日子就不好过。就看今年的收成，家家本就活的艰难。

    大家都没吃喝，这地方没粮了，那就会接着往下一个地方去。

    所以说，越往后拖，情况越不乐观。越是在后面的难民越是身无分文，敢光脚的不怕穿鞋的，敢为活命豁出去玩命。

    现在，听这十几个小子们回来讲，路上走的虽然也是苦命人，但大多数应该是从镇里城里逃出的百姓。或无奈投奔亲属，不在这乱城里讨生活了，或是怕被乱兵打死、怕被逃荒者冲击的那种。

    混在这样的人群里，总比混在后面那些更惨的难民里安全。

    更何况还有最重要的一点，既然回不了头，回村就是挨宰或被乱民团伙抢劫的命，那就不如早些离开。

    在这山上多呆一天，粮食就少一天。别没坚持到下一个城池就断粮了，那才是最糟的。

    宋里正下定决心，深吸一口气站起身。

    当他再出现在老少爷们面前时，对大伙喊了口号。

    大致意思是：

    一，哭没用，哭要是有用，他能比任何人哭的都邪乎。接受现实吧，接受后，擦干泪，坦然面对。

    二，我们的目标是，保家人、保粮食、保证活下去。活下去才能到新地方再造个新家，让子子孙孙扎根。

    三，咱们要离开了，但咱们不能这么走。咱们这十几户人家必须得拧成一股绳。大伙能不能拧成一股绳？！

    这天晚上，大家都不再干活，早早睡个好觉。

    没错，好觉，一个挨一个只能侧身睡，真的算做眼下很好的休息，已经很难得。

    这天晚上，一向能躲活很惜命的宋里正，一个人默默地在山里寻了个他眼中风水好的地方。

    在大雨中，老爷子一锹又一锹亲自挖了个大土包，又在土包上面插了个木牌。木牌上写着：村名，村里几个大姓，在这个山后的村里，曾有多少户人家。

    与此同时，这个深夜，宋福生在钱佩英耳边羞愧道：“我尿裤子了，你闻出来没。”

    钱佩英找到宋福生的手，十指相扣，也贴他耳边安慰说：

    换我，我都得吓拉裤子里，真的，老宋。

    咱可是从好社会来的，除了家里老人去世，咱哪有机会见死人，更何况那死人脑袋还突然掉下来，泡囊了，换谁都得吓尿。

    哪像他们古人，在这乱世，扛造。咱可和他们不一样，咱以前生活的地方太太平平，冷不丁这样，老宋你已经很厉害了。

    钱佩英又说：“咱俩鸟悄的，我给你找套新的换上。”

    老宋拒绝：“我一个逃荒的，一身尿味醋味挺好，已经遢（ta二声）干了。”

    第二天早上寅时，大伙要出发了，一身尿味的宋福生刚下树，就被吓一跳。

    三十七条汉子对他七嘴八舌道：“福生，咱大家伙往后就听你的，你说怎么走吧，哪个打头，哪个殿后。”

    宋福生看了眼这三十七个人，看了眼在他们身边正冲他笑的里正爷，又眯眼望了望影影绰绰的人群。

    他知道那人群总数是158名，里面有十几岁的半大小子、老人、妇女、儿童。

    他们这不到四十名的正当年壮劳力，就是为守护这一百五十八人。

    宋福生说：“既然大伙要听我的，那我第一条指令就是：你们记住，下山后，被抢一家就是抢大伙，跟他干！”