    第8391章一举一动，草木皆兵（12）

    “但是看二公子的反应，照片上就是林小姐吧？”

    “看来传言都是真的，二公子喜欢林小姐。”

    “这还用说吗？当初二公子把林小姐和洲洲小少爷直接带回了江山园，不过，也不知道为什么，林小姐要带着洲洲小少爷离开。”

    “你笨啊，这还用说？二公子和林小姐，名不正言不顺的。”

    “但是现在大少爷不是已经……”

    “那也要看林小姐对二公子有没有意思啊。”

    几个佣人七嘴八舌议论一番，声音都压得很低，生怕晏伽再回来。

    不过，看样子，晏伽今天晚上不会再回江山园了。

    ……

    德国，清晨落了雨。

    天空雾蒙蒙，白色的水汽漂浮在建筑物上，绿树葱茏，长街弥漫着白雾。

    小雨淅淅沥沥往下落，像玉珠子落在地面，绽放出一朵又一朵花。

    小区地下停车场，林栀蹲在地上帮洲洲扣好校服纽扣：“洲洲今天也要听老师的话，好好练琴。”

    “知道了。”洲洲乖巧地站在地上，白色的球鞋干干净净，小脸蛋白里透红。

    “周末妈妈要检查功课哦。”

    “妈妈也要好好上班哦。”

    林栀笑了，小家伙是不是在跟她讨价还价。

    她站起身，弯腰摸摸他的小脑袋：“走吧，妈妈送你去学校。”

    林栀绕到驾驶位，女人今天穿了一件墨绿色小西装裙，优雅恬静。

    她刚把包放在副驾驶位置，突然，一道刺眼的车灯亮光直直照在她脸上。

    林栀和洲洲不约而同抬起胳膊折腾刺眼的光！

    下意识地，林栀走到洲洲面前，抱住小家伙。

    这灯光照得她睁不开眼。

    “原来你住这个小区。”一个西装革履的中年男人停下车，大摇大摆走到林栀面前，“不错啊，这是要送儿子去上学？”

    林栀眉头紧皱，将洲洲抱到车上，关上车门，不让洲洲下来。

    她自己走到男人面前，冷漠地看了他一眼：“巴尼特先生，我说过，我会照价赔偿你的车。但是现在法院和保险公司还没有将估值告诉我，我暂时没有办法给你赔偿。”

    她前几天撞了这个男人的劳斯莱斯，她没有躲避，但这个男人缠得很紧。

    “你是打算一分钱不给？到现在，我还没有看到你一星半点的诚意，或者说，我还没看到你一美元的赔偿！”

    “您再等等，我会赔偿。”

    “你拿什么赔？据我所知，你在一家翻译公司做行政，薪水极低，只能靠晚上出去兼职养活儿子。我就问问，你这么穷，拿什么赔？！”男人咄咄逼人，往她一步步逼近。

    林栀往后退了两步，疏冷的眸子对上男人那双来势汹汹的眼睛。

    “巴尼特先生，我跑不掉，我会赔偿，一年不行，两年，总可以吧？”

    “就这么跟你说吧，除非你走运，否则，你这辈子都赔不起！而且，我要利息，利息懂不懂？”

    “巴尼特先生，我没有拒绝赔偿，但需要法院和保险公司做裁决，你私人无权要求我去做什么。”

    (本章完)

