
　　“？？？”

　　此言一出，所有人都愣住。

　　楠田陆道有些无法理解的歪了歪脖子。23sK.com

　　“您说，当人质？”

　　“这……这是什么意思呢？”

　　看到楠田陆道不可置信的表情，白川悠甚至连眨眼都没有。

　　“字面意思……”

　　浮现在那张脸上的，是清风般的笑容。

　　“你们进来劫持餐厅，几分钟内必定会被警方和还没离开的公安包围。”

　　“所以，我的打算是，必须得有一个人挟持人质殿后，威慑警方，为同伴争取逃跑时间。”

　　白川悠扫视人群。

　　所有喽啰都在聚精会神听着他讲的每一个字。

　　见此，他满意的笑了笑，继续往下说：

　　“我是警方熟识的侦探，我如果被绑架，警方肯定没法坐视不管……”

　　“到时，楠田陆道，你来挟持我，就用你的那把霰弹枪。”

　　白川悠有些饶有兴致的，盯着那个包看。

　　而楠田陆道却是惊了。

　　自己的霰弹枪明明还没拿出来才对……克什瓦瑟居然只是看上一眼，就知道里面有什么了？

　　这到底是什么手段？

　　他心里又惊又敬畏。

　　果然！

　　能混到组织核心成员，成为拥有着独一无二代号的高手，说明对方还是有一些硬实力的。

　　他看着白川悠那双仿佛能洞悉一切的眼睛，心中愈发的感到佩服起来。

　　白川悠这时干咳一声：“就是这么一回事。”

　　他看向楠田陆道：“没有问题吧？”

　　后者没多想，爽快的点点头。

　　白川悠拍拍楠田陆道的肩膀：“如果计划一切顺利，你就挟持我，向警方提出条件，带我上摩天轮，并且公安手里的银发女人也要抢来一起，这点很重要。”

　　“摩天轮？银发女人？为什么？”楠田陆道下意识开口问道。

　　没有回答这个问题，白川悠脸上的笑容瞬间消失，冷哼一声，凛然道：“我能告诉你的，仅限于你能知道的。”

　　他故意学着琴酒的样子说话。

　　果不其然效果拔群。

　　楠田陆道顿时老实的闭上嘴巴。

　　“……”

　　“除此之外，在摩天轮上会有组织特殊的飞行载具来接你，你自己看准机会机灵点逃跑，死在摩天轮上我可概不负责。”

　　“至于我……到时还有其他任务。”

　　“成功登上摩天轮，脱离警方的监视范围后，你的任务就算大功告成。”

　　“……你明白了么？”

　　听白川悠详细的说明完，楠田陆道却露出有些惊讶的表情。

　　飞行载具？

　　就这么大摇大摆飞在东京领空吗？

　　组织的后台这么硬的吗？

　　内心惊叹着，随后他似乎想起了什么，又变得纠结起来。

　　他上前一步，试探性道：

　　“可是，克什瓦瑟先生，我那个……到时……该怎么绑架你？”

　　白川悠一眼就看出他眼中的犹豫不决，微微一笑道：“你觉得，对我有点下不去手？”

　　“……”楠田陆道弱弱的点点头。

　　这就好比是老板要员工给自己一巴掌，员工就算知道要服从老板，也压根没那个胆子。

　　鬼知道打完一巴掌之后，会不会被老板记仇，直接开除。

　　正在有些纠结的想着，白川悠突然朝他招招手：“你过来，我告诉你个演戏的秘诀。”

　　楠田陆道赶紧靠过来。

　　白川悠这边也伸手拢音，身体向前靠拢，似乎是要说什么悄悄话。

　　然而，下一秒，他脚下跨出一步，直接拽住楠田陆道的衣服领子和手臂。

　　“？”

　　楠田陆道还没搞清楚状况。

　　刚想问，白川悠就稳了稳下盘，保持着扣住他的姿势，身体迅速反身贴靠过来……

　　接着，静静吐出一口气，腰部猛然一用力。

　　楠田陆道瞬间感觉，胳膊和胸口被一股大力扯动。

　　下一刻，眼前的世界开始天旋地转起来。

　　在旁人的视角里，他的双脚离开地面，整个人被白川悠借着惯性，狠狠的摔在地面上，发出“咚”的一声闷响。

　　这一摔，白川悠可完全没留手。

　　麻痹般的疼痛感瞬间袭满楠田陆道的全身。

　　后背和地面亲密接触，楠田陆道肺部的空气全被这股巨力挤压出，发出“咔”的惨叫声，差点把胃里的隔夜饭吐出来。

　　疼的差点要死了。

　　同时他心里还处在一个懵逼的状态。

　　为什么自己只是提出一个问题，就被克什瓦瑟老大直接赏了发漂亮的过肩摔？

　　抱着这个疑问，楠田陆道像条死鱼一样趴在地面，大口喘着粗气，刚想开口说话……

　　可事情还没完。

　　在下一个瞬间，眼前出现越来越大的鞋底。

　　白川悠迅速的飞起一脚，用脚后跟狠狠压住楠田陆道的脸。

　　“楠田陆道，你想知道演戏的秘诀是吧？”

　　他居高临下，戏谑的开口说道，同时脚跟还在对方脸上来回碾压。

　　楠田陆道一开始根本毫无防备，更没有咬紧牙关。

　　所以此时，鞋跟已经顺势塞到楠田陆道的嘴里，用力顶在门牙前。

　　周围的喽啰都被这一幕吓呆。

　　但组织的纪律性让他们没一个人敢出声，更没一个人敢上前制止白川悠。

　　“啊，哦啊……”

　　被鞋跟塞进嘴里的楠田陆道，疼的眼泪都要出来了。

　　此时几乎完全是遵循本能的出声，支支吾吾。

　　同时，他用手掌拼命拍打地面求饶。

　　听到这种动静，白川悠眯起双眼，脸上冷笑着说道：

　　“大男人执行任务，还婆婆妈妈的恶不恶心？”

　　他借着自己的体重，单脚朝地上的楠田陆道来回踩了三次。

　　然后，在【解析】能力下，眼看着对方的鼻梁骨和门牙开始支撑不住时，才停下动作，在楠田陆道头顶的地面蹲下身，让影子挡住对方的脑袋。

　　楠田陆道如释重负，赶紧侧过头，咳出一口黏稠的鲜血。

　　白川悠则趁机伸手，一下一下拍打着他脏兮兮的脸，用轻飘飘的口气道：“现在，你应该恨不得把我当成一只虫子碾死吧？”

　　他兴致勃勃注视着楠田陆道积攒了不少火气的眼神，啧啧感叹。

　　“这样就很好，有精力恨别人的人，才能爆发出潜能。”

　　“……待会就照这个恨我的势头演戏，真枪实弹的把我绑架，一个步骤都别弄错……不然我拿你试问，懂吗？”

　　楠田陆道闻言，咬着牙，狼狈不堪的点点头。

　　可白川悠却嗤笑一声，低低嘀咕一句“真逊”后，自顾自的站起身，像是要故意激怒他似的，理都没理他。

　　白川悠往周围看了眼。

　　其他底层成员的目光全都躲躲闪闪。

　　像是时间停止那样，这群人屏住呼吸，大气都不敢出一个，生怕白川悠会神经质一样，毫无理由的下一个过来折磨自己。

　　对此，白川悠本人则丝毫不在意，脸上重新浮现出爽朗的笑容。

　　纵使这笑容温和到有如春风拂面……

　　但看看地上一动不动的楠田陆道，所有人只觉得这笑容像是刺骨寒风。

　　又冷，又麻，又渗人。

　　如锋利的针尖在脊背刺来刺去。

　　极端的气场衬托之下，组织的那股黑色味道，一下子就变得浓郁了。

　　“炸弹呢？”

　　眯起眼睛笑容不减，白川悠朝着一旁发愣的喽啰问道。

　　那喽啰对上视线，吓得差点连话都不会说了。

　　大概反应了两秒，才一脸惊恐的把另一个背包递上来，恭恭敬敬。

　　“克什瓦瑟先生……全，全在这了。”

　　“哦呀，还挺不错的。”白川悠随手把背包的拉链拉开，露出里面一大堆的塑胶炸弹，乐呵道。

　　“……我先去安装炸弹，为了不引起注意，五分钟之后你们再出来，照我刚才说的那样，等我信号行动。”

　　“是！”一群人重重的点头。

　　……

　　离开楠田陆道一行人。

　　带着多出来的一背包炸弹，白川悠走在园内，用只有自己能听到的声音，哼着一首小曲的前几节——《柯南是小蠢驴》，词和曲都是他临时编的。

　　没有直接去斜对面的餐厅。

　　白川悠先是绕了一大圈，通过【解析】能力的演算，在任何人都看不见的角度，来到那辆厢型车后面。

　　他蹲下身，伸手进背包里，掏出四个塑胶炸弹。

　　三个一起黏在油箱下面的铁壳子表面，最后一个被他安装在车子左侧的轮胎边。

　　这样一来，炸弹若是爆炸，不仅可以炸爆油箱，还可以从左侧发出爆破力，把车子掀翻，对右驾的驾驶员造成成吨伤害，没有九条命肯定活不下去。

　　白川悠开启【解析】能力，算无遗策。

　　至于他为什么要在自己人车下安装炸弹……理由也跟简单。

　　——按照他制定好的计划，组织的一群喽啰，大张旗鼓的闹出事后，就算有人拖延时间，估计也很难逃脱公安和搜查一课的联合追捕。

　　更何况，暗中还有个身在黑方心在红的波本虎视眈眈。

　　所以。

　　与其让组织底层人员翻车，被公安抓到，还不如他自己布个局，可以随时掌握他们的性命，随时随地进行灭口，以绝后患。

　　——这并不是阴险卑鄙，而是公事公办。

　　他相信，就算换了琴酒或是伏特加任意一人来负责指挥，都会只比他手段狠，不比他手段软。

　　只不过，白川悠比较注重思考他人的心理。

　　为了确保演戏的质量，不被柯南看破，他还在执行任务前，丝毫不留情的揍了自己下属一顿……这点，倒是琴酒和伏特加做不到的。

　　安装完四颗炸弹在车上，沿路他在摩天轮附近又悄悄安装了两颗。

　　一颗在扶梯底下的缝隙中，一颗在路边装点的灌木丛中。

　　做完这些，白川悠擦擦汗，感觉背包轻巧了不少。

　　绕了一大圈来到餐馆。

　　最后几颗炸弹，他安装在餐厅门口一颗，剩下的则统统藏在身上备用。

　　然后。

　　就这样，装作普通食客的一员，在餐厅吃了顿蛋包饭。

　　填饱肚子后，白川悠挑了个比较合适的时机，确定完车里的喽啰已经待命，他才悄悄引爆餐厅门口的炸弹，作为发起混乱的第一个信号。

　　瞬间。

　　餐厅门口的炸弹爆炸，墙砖墙瓦像火箭一般冲天而起，掀飞几个倒霉游客，差点要了他们的命。

　　烟尘和灰烬朝四面八方齐射，吓得其他游客们慌乱的四散逃窜。

　　尖叫连连，慌不择路，在爆炸产生的余波中摔得连滚带爬。

　　看着这一幕，白川悠有些快活的咧开嘴角偷笑着。

　　隔着手套，他随手把用完的炸弹引爆器丢到收银柜台里。

　　由于早有准备，爆炸的冲击波并没有给他造成什么伤害。

　　但为了不引人注目，白川悠还是蹲在桌子边，假装受伤。

　　啪的一声，很快。

　　“所有人，双手抱头蹲好不要动！”

　　“……这家餐厅已经被我们占领了！”

　　按照写好的剧本，楠田陆道带着一群持枪黑衣人冲了进来。

　　他们堵在门口，用一串密集的枪声压过各处的吵闹声。

　　似乎谨记了白川悠的嘱咐，子弹尽数招呼在天花板上，没有朝人打。

　　不过，溅起的玻璃碎片，墙皮碎屑，无一不在提醒游客——这是装填火药的真家伙。

　　顿时，全场鸦雀无声，所有人老老实实蹲下，生怕倒霉的是自己。

　　混在蹲下的人群中，白川悠稍微抬头看了眼。

　　一众黑衣人训练有素的排开，盯紧餐馆的每个角落。

　　楠田陆道握着他心爱的霰弹枪，站在最中间。

　　可能是嘴巴还有些臃肿和血迹，此时他带着黑色口罩，四下张望着，寻找白川悠的身影。

　　……

　　园内，距离餐厅不远的位置。

　　柯南看着爆炸的方向，忍不住愣了几秒。

　　他回想起白川悠之前离开的方向，然后咬牙一跺脚，朝爆炸处跑去。

　　当柯南花了点时间赶到时，数不清的警车已经将餐厅完全包围。

　　里面的情况不容乐观，隔着玻璃窗，能看到十来个持枪暴徒。

　　目暮坐在警车中，用对讲机和其他警员讲话，疏散民众，还没有下一步的救人计划。

　　柯南紧张的扫视一圈。

　　周围没有白川悠的身影，也没有之前的公安和银发女人的身影。

　　不管怎么说，事件发生的时机都太巧合了。

　　刚刚得出白川悠冒充自己喊来警察的结论，目送对方离开……然后对方离开的方向就产生了爆炸。

　　柯南嘶了口凉气。

　　如果他的推论正确……

　　警方是对方喊来的，爆炸也是对方故意而为之。

　　白川悠这家伙，到底想做什么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-360- 如芒在背（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 