    经过早上的事，寒勿大概已经摸透了冰辞的性格，外冷内热，硬碰硬是不可取的，只要装得可怜一点就能让她心软，或者说只要装成单纯可爱的小朋友的样子，她就会有求必应。

    “要喝水吗？”冰辞看他一直在发呆就询问道。

    “不了，借你手机用一下，我打个电话。”

    “嗯。”

    冰辞输入密码就把手机给他，也不会留下听谁打电话，更何况火上还炖着汤。

    寒勿拨通家里的电话，没人接，疑惑之下就打去姑姑那里。

    “喂，请问你是？”

    “是我，姑姑，小鬼和你在一起吗？我和他说几句话。”

    “是小勿呀！童童是在我这里，但是他今早刚睡下，你不是说昨晚回来的吗，然后童童就等了你一晚上，刚哭睡着。”寒可一脸心疼地说。

    “不过你是发生了什么事才没赶回来？”在寒可心里，自家这个侄儿生性薄凉，但在童童这里却有不该有的柔情，答应过他的事也从不会失约。

    “嗯，下飞机之后出了一点事故，既然小鬼在休息，那你等他醒来就打这个号码给我。”

    “好，”寒可也不知道他口中的事故是什么，但小勿从小就经历过不少事，这次可能也和之前的一样，只要人没事就好。这是对他的信任。

    寒勿挂断电话，想起昨晚的事眼底深沉，泛着寒光。

    昨晚，他才下飞机，坐上从打车软件上约的车，因为比赛了一天有些疲惫，而且坐的还是网约车，所以就放松了警惕，可没想到半路的时候那司机就把车直直地开撞进一家便利店。

    一阵天旋地转他从燃烧的车里爬出来，便利店是空的，所以，这意味着这场事故是有人提前计划好的。

    担心后面还有危险他没有片刻停留就离了这里，可还没走多远，穿着黑西服的打手就从四面八方涌来。

    他只好强打起精神与那些人对抗，每个人都下了死手，寒勿也没有什么再顾虑的，夺了其中一人的武器就杀进人群，不是你死就是我亡。

    寒勿的身手是从小就练出来的，这些人也就仗着数量多才伤到他，也不知打了多久，天已经黑透了他才解决掉所有人，遍地尸骸，他立于其中，眼睛黑雾弥漫，杀意不止。

    手上的血顺着狼牙棒往下流淌。

    滴答滴答……

    此时的寒勿仿佛地狱而来的恶魔，嘴角微勾，笑悯苍生，地上的哀嚎声让他振奋，血腥味刺激着令他眼红，这一刻的黑夜，与他相配。

    倒在地上的人惊恐的看着他，喉咙发不出一点声音，只想离开这里，离开这个恶魔，你不要过来，不要过来……

    寒勿看见了他，正一步一步的靠近，带着让人如临深渊的冷漠，狼牙棒在血河上划出一条长长的痕。

    那人手脚凌乱，吓得哭出声来，一个劲地往前爬，往前爬。

    脚步声在脑海里挥之不去，越来越近，越来越大声。

    寒勿抬起狼牙棒，月光下，轻轻一挥，那人再没有发出声音。

    突而大雨倾盆，寒勿也恢复了神志，大雨打湿了他的全身，他嫌弃地扔下狼牙棒，踢了踢脚下的人，嗤笑道：“就这点胆量还敢当杀手？没被吓死吧？”

