
    楚风眠心神一动，一枚玉符凝聚了出来，在这玉符之内，只留下了一个楚字，以及战龙决的气息。

    以寒月漓跟洛汐对楚风眠了解，自然懂得这玉符的来历，至于就算是被其他人得到的话，也不至于会暴露楚风眠的身份。

    “麻烦了。”

    楚风眠将玉符，交给了罗康。

    “为师兄办一件小事罢了，算不得什么。”

    罗康向着楚风眠笑了笑，同时接过了玉符。

    罗康现在也看得出来，以现在楚风眠不朽之境的境界，就足以爆发出如此恐怖的实力，未来等到楚风眠真正踏入帝尊境，只怕是会成为一尊媲美古帝的人物。

    他们二人，现在都是圣龙宗弟子，现在跟楚风眠搞好关系，也是一件好事。

    “对了，师兄现在身上的天地法则，应该是没有凝聚到极限吧。”

    罗康转过头来，看先楚风眠。

    他观察到，楚风眠身上，应该是有着一百多道天地法则了，对一名不朽之境的武者，这种数字，已经是无比惊人了。

    要知道纵然是罗康现在的身上，才不过五百多道天地法则，当然说这个数字，已经是比起寻常的三劫真帝多出数倍了，可是跟楚风眠相比，还算不得什么。

    不过罗康可是还隐隐约约的感觉得到，楚风眠身上的天地法则，还没有达到极限。

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    他在白骨神庙之内，杀了血公子之后，从血公子的身上，夺取了足足十八道天地法则，现在楚风眠的身上，一共一百九十道天地法则。

    这个数字，远没有达到极限的三百道，三百道天地法则，应该是楚风眠在不朽之境的极限，无论如何，他也无法超越这个数字了。

    楚风眠现在才一百九十道天地法则，他的实力，还有着许多提升的能力，不过这剩下的一百一十道天地法则，楚风眠可不打算随意凝炼，他要凝炼的，必须是最为适合他的天地法则。

    “我打算去参悟始祖天龙雕像。”

    楚风眠突然想到了那始祖像参悟令，开口道。

    “哦？参悟始祖天龙雕像？也是，师兄本就是龙族血脉，更是蕴含始祖天龙血脉的力量去，参悟那始祖天龙雕像，的确是最好的选择。”

    罗康对着楚风眠开口道。

    “正巧无事，不如我就跟师兄一起前去吧。”

    “那好，那我们就一起前去。”

    对于罗康的好意，楚风眠也不拒绝，他来到圣龙秘境，还只是一个新人，很多事不懂，有着罗康相助，会方便许多。

    “好，我们这就出发。”

    话音一落，罗康便舍身形一闪，直接化为了一道遁光，离开了圣龙殿。

    楚风眠的遁光，也紧随其后。

    圣龙秘境，虽然广阔，可是对他们这个级别的武者来说，不管是去哪里，都是弹指一挥间的事。

    刹那之间，楚风眠便是跟随罗康，来到了一处广场之内。

    在这广场的正前方，正是那千里石龙雕像，虽然是离的很近，可是楚风眠目光看向这千里石龙雕像的时候，还是觉得有些不真实。

    “这是，投影？”

    楚风眠目光闪烁，观察了一下，才开口道。

    “不错，其实在圣龙秘境的看到那始祖雕像，都只是一个投影。”

    罗康听到楚风眠的话，点了点头道。

    “这始祖雕像，可是圣龙秘境的第一至宝，当然不可能随意被人观看，对圣龙秘境弟子来说，想要观看一次始祖雕像，都需要十万贡献点，才可以，当然还要有资格才行，如果没有资格，就算是花费在多的贡献点，都无法观看。”

    “当然，师兄现在有着那始祖像参悟令，当然就不需要这贡献点了，至于资格，在圣龙秘境，还没有什么是我们圣龙宗弟子没有资格做的事。”

    罗康说道这里，眼神中也闪过几分骄傲。

    他们圣龙宗，的确人少，可是终究还是四宗之首，就算是一个弟子，都是地位尊贵。

    “走吧，前面有着一道传送法阵，进入到了那法阵之中，才是参悟的地方。我们一起进去。”

    罗康一边说着，一边便是带着楚风眠向着前方走去，在这广场之上，有着一座宫殿。

    许许多多圣龙秘境弟子，都从这宫殿之内进出。

    不过在这里的圣龙秘境弟子，大多数都是已经踏入帝尊境的存在，身上的身份牌，大多数也都是真传弟子级别的，至于内门弟子，都是无比罕见。

    至于楚风眠这样一个，挂着普通弟子，不朽之境境界的人物进来，反倒是成了一个异类了，不少好奇的目光，都向着楚风眠投了过来。

    “一个普通弟子？也想要来参悟始祖雕像？”

    “不知天高地厚，他能够拿得出来十万贡献点？”

    “小声点，没看他身旁的那个人是谁吗？”

    “罗康？是他？”

    “等等，此人是圣龙宗弟子？圣龙宗又有新弟子了？”

    这个时候，不少人才看见了楚风眠身份牌上的圣龙二字，不由的脸色一变。

    圣龙宗收徒，可是惊天动地的大事，圣龙宗弟子，几乎每一名未来都声名显赫的人物，一个个的大名，都流传在圣龙秘境之中。

    纵然是之前实力最弱的罗康，都没少干一些大事，算是人尽皆知的人物。

    “一个不朽之境的小家伙？也有资格加入圣龙宗？”

    一些真传弟子，看向楚风眠的目光，都有着几分嫉妒，不由的说道。

    圣龙宗啊，那可是他们做梦都想要加入的地方，可是他们都没有资格，至于楚风眠，看起来才不朽之境，就连准帝都没有踏入，现在却加入了圣龙宗，让他们如何不嫉妒。

    “小声点，此子必定是圣龙宗弟子，定然是天才妖孽之辈？”

    “哼，那又如何，一个不朽之境的小家伙罢了，就算是在天才，我现在想要捏死他，也是轻轻松松的事情。”

    这名武者，脸色有些不满的说道，不过他倒是有着无边自信，毕竟他可是一名四劫真帝，对付一个不朽之境武者，当然是无比轻松。

    (本章完)
