    楚恒打心眼里不想接手这个差事，这事干好了对他也不会有什么加分，干不好可能还会招致骆飞不满，他脑子有毛病才会接手这事。

    楚恒心里盘算着，抬头看到骆飞的眼神时，楚恒眉头不由皱了一下，此刻他突然意识到一个问题，如果他不接这差事，可能现在就会引起骆飞不满，而且骆飞现在虽然是在跟他商量，但他真要一意拒绝的话，骆飞回头也有可能把这差事强行摊派到他头上，到时候他依然不好推脱。

    “老楚，我相信没人比你更适合担任这个调查组组长，当前江州市屡屡出现负面新闻，对全市的整体形象造成了十分恶劣的影响，这时候，需要有人站出来力挽狂澜，挽回咱们市里的形象，你就是这个最合适的人选。”骆飞说道。

    听到骆飞给自己戴高帽，楚恒嘴角抽了一下，自己看来是推不掉了。

    骆飞也不给楚恒拒绝的机会，继续道，“老楚，就这么定了，由你来当这个调查组的组长。”

    楚恒犹豫了一下，既然没办法拒绝，那倒不如答应得干脆点，也算是卖骆飞一个好。

    心里做了决定，楚恒也就点头道，“那就听骆书记的安排。”

    “好，很好。”骆飞满脸笑容，“老楚，我就知道你从来不会让我失望。”

    骆飞心情大好，看着楚恒愈发顺眼，接下来，骆飞又跟楚恒详细叮嘱了一番，他的目的，自然是要保唐晓菲无恙，让唐晓菲不会受到这件事的影响。

    下午，伴随着时间推移，网上关于文远的新闻继续发酵，影响也越来越大，傍晚时分，市长郭兴安再次来到骆飞办公室。

    看到郭兴安过来，骆飞微微一笑，猜到了郭兴安的来意。

    请郭兴安坐下，骆飞明知故问，“郭市长，你找我是……”

    “骆书记，网上关于文远的事情越闹越大，咱们要是不果断采取应对措施，回头恐怕就会被动，难保会让人觉得咱们市里不作为。”郭兴安淡淡地说道。

    “嗯，你说的没错，文远这事确实是造成了很坏的影响，咱们必须得处理，否则没办法给公众舆论一个交代。”骆飞点了点头。

    见骆飞如此好说话，这下反倒是郭兴安愣住，骆飞转性了不成，中午还坚决反对，怎么这会口风就变了？

    若有所思地看了骆飞一眼，郭兴安再次道，“骆书记，如果文远不再担任这个调查组组长，那是不是由郑世东同志来担任调查组组长？”

    “呵呵，郭市长，我中午就说了嘛，我觉得郑世东同志不合适，纪律部门有一大堆事要忙，郑世东同志分身乏术，咱们没必要给他增加压力。”骆飞笑了笑，“而且我听说郑世东同志近来的身体也不太好，咱们应该让他多养养身体嘛。”

    “我觉得咱们应该听听郑世东同志的意见。”郭兴安皱了皱眉头，不放弃自己的想法。

    骆飞摆摆手，“没必要，我有更合适的人选。”

    “谁？”郭兴安眉头一跳。

    “楚副市长。”骆飞笑着说出楚恒，道，“楚副市长年富力强，思维敏捷，做事稳重，由他来担任这个调查组组长，我觉得再合适不过了，他既有充沛的精力，又有足够的能力，我相信他能处理好调查组的工作。”

    听到骆飞说出楚恒，郭兴安一时怔住，这是他之前完全想不到的人选，郭兴安没料到骆飞竟然会点名楚恒来担任调查组组长。

    “怎么样，郭市长，你是不是也觉得楚副市长很合适？”骆飞笑着反问。

    郭兴安眉头微拧，一时之间竟是找不到话来反驳。

    骆飞看到郭兴安的神色，眼里闪过一丝得色，连他自己都觉得让楚恒来担任这个调查组组长是神来之笔。

    “郭市长，文远的事，咱们肯定是要处理的，组长的人选就这么定了。”骆飞这时候展现出了自己身为一把手乾纲独断的魄力，也不允许郭兴安反驳。

    见骆飞如此说，郭兴安心里虽有不甘，但也不好再说什么，毕竟骆飞是一把手，有拍板的权力。

    松北县。

    乔梁知道楚恒担任调查组组长的消息时已经是晚上，听到这个消息，乔梁端的是目瞪口呆，他想到了开头，却没想到结尾，打死他都没想到会是楚恒来接替文远担任调查组组长，要是早知道这个结果，他还不如不要搞掉文远，毕竟和楚恒比起来，文远好对付多了。

    办公室里，乔梁正在接着电话，电话是市长郭兴安打来的，两人的谈话也主要围绕着调查组的事，郭兴安在电话里同乔梁说了大概情况，楚恒是骆飞亲自点将的，郭兴安终归没能争取到让郑世东担任调查组组长，这不得不说是一个无奈的结果。

    和郭兴安打完电话后，乔梁暗自恼火，特么的，早知道就不折腾了，这下倒好，送走了文远，迎来了楚恒，事情反倒更麻烦了，楚恒可不是那么容易对付的，这尼玛真是应了那句话，偷鸡不成蚀把米。

    乔梁想着心事，没多久，手机就又响了起来，看到来电显示，乔梁神色一凝，楚恒打来的！

    定了定心神，乔梁接起电话道，“楚哥。”

    “小乔，在干吗呢？”电话那头，楚恒笑呵呵地问道。

    “在办公室，这不，刚忙完，准备下班。”乔梁笑答。

    “那敢情好，我快到松北了，待会咱们一起吃饭。”楚恒道。

    “楚哥，您这么快就要到了？”乔梁佯装惊讶，“我刚听说您要接替文检担任调查组组长，还以为您得明天过来呢，没想到您这么快就要到了。”

    “呵呵，没办法，天生劳碌命，市里把这个任务交给了我，那我只能赶紧过来。”楚恒笑了笑，“小乔，我快到了，咱们待会见。”

    两人约好了在县宾馆碰头，便挂了电话。

    乔梁拿着手机微微出神，楚恒来得够快的。

    沉默半饷，乔梁收起手机，动身前往县宾馆。

    乔梁到的时候，没过几分钟，楚恒的车也到了，站在宾馆门口的乔梁看到楚恒下车，笑着迎上前，“楚哥，您来了。”

    “来了。”楚恒笑着拍了拍乔梁的肩膀，“小乔，没想到我们也有并肩作战的一天。”

    “不不，我们松北县主要就是配合好调查组的工作，调查组有什么指示，我们都全力配合。”乔梁谦卑地笑笑。

    楚恒听到这话笑道，“行了，我刚来，就不聊这些工作上的事了，晚上咱们先好好吃顿饭。”

    “楚哥说的是，天大地大吃饭最大，先填饱肚子最重要。”乔梁笑道。

    两人走进县宾馆的餐厅包厢，乔梁见没有其他人过来，不动声色瞄了楚恒一眼，“楚哥，晚上就咱们两人吗？”

    “不然呢？你以为还以为谁？”楚恒笑问。

    “您没有请苗书记一起过来？”乔梁问道。

    “我请他干嘛。”楚恒撇了撇嘴，言语里充满了不屑，好像很看不起苗培龙。

    事实也是如此，楚恒的确是打心眼里看不上苗培龙，松北这段时间以来频频出事，在楚恒眼里，就是苗培龙这个一把手缺乏掌控力的表现，这样的一把手跟饭桶差不多。

    当然了，楚恒看不起谁，并不会当面表现出来，即便是此刻的乔梁，尽管楚恒明面上和乔梁有说有笑，态度十分亲切，但他心里何尝不是看不上乔梁，他以为乔梁就是他手掌中的玩物，被他耍得团团转，玩弄于股掌之中而不自知。

    两人各怀心思，点了几样菜后，边吃边聊，吃了一会，说是不谈工作的楚恒，仍是主动问起了这次水库坍塌事故的事，“小乔，这次事故，问题到底主要出在哪？”

    “楚哥，这个恐怕要等你们调查组做出充分调查后再下结论，毕竟我身为松北的县长，这次的事故又发生在松北，由我来说的话，恐怕会夹杂一些个人情感，有失偏颇。”乔梁道。

    “小乔，你可真是越来越滑头了。”楚恒笑着指了指乔梁，话锋一转，“唐晓菲是分管水利的副县长吧？”

    “嗯，是的。”乔梁点点头。

    “我看你是因为这个原因才不肯说吧？”楚恒笑眯眯看着乔梁，自以为看穿了乔梁的想法，他觉得乔梁是因为唐晓菲是骆飞的外甥女，所以不敢说，怕得罪骆飞。

    乔梁笑而不语，心说你要那样想，那老子也没办法。

    “算了，我就先不问你了，吃饭，接着吃饭。”楚恒笑道。

    两人继续吃着，这一顿饭吃了一个多小时，乔梁从县宾馆走出来时，感受着秋日夜晚的凉意，紧绷的神经才稍稍放松，和楚恒相处，乔梁每次都要打起十二分的精神应对，比干重体力活还累。

    楼上，楚恒注视着乔梁离开，接着招手叫来调查组的一名工作人员，吩咐道，“给苗培龙书记打电话，让他过来一趟。”（待续）

