    “我当然是欢迎之至了。”

    安德鲁大笑着回答说。

    对于雷耀天愿意付出一百亿信用点来到自己的世界，安德鲁当然从心底里愿意的。反正这笔费用不用自己出，同时雷耀天来了之后，自己还可以好好的招待他一下。

    而且雷耀天在自己这个世界的花销，可以用系统中并不值钱的黄金来给付。那么安德鲁为什么不高兴开心呢，算来算去自己都不亏什么的

    就算购买奴隶也是可以用黄金的，大不了最后安德鲁可以提雷耀天缴纳传送费用呗。就算这样安德鲁也知道，对于雷耀天的恩情那也是还不完的。

    人家可是冒着生命危险，帮着自己参加了一场小型的位面战争了呢。

    ……

    ……

    缴付了一百亿信用点的跨位面费用之后，系统开始了位面传送功能。

    再次之前系统先是提示了一下关于跨位面行动的一些限制和规则，省的雷耀天犯错。

    （1）

    跨越位面后，修真，神话，科幻……等物质全部压制，魔幻能力保留100

    （2）

    跨位面时间限制为7天，如想继续停留则需要再次缴纳三百亿信用点的费用，如此类推每多停留一次费用所需都要翻三倍……

    （3）

    使用跨位面功能后，由于雷耀天只是一阶商人，所以他的随从数量只有四名，如果想要增加随从数量的话，那么就只能提高自己的阶位了。

    （4）

    不能随意携带不属于本位面的产品回来，违者将受到系统的严重惩罚。当然上报系统，并且缴纳了传送费用的除外，系统会按照位面交易商品来处理。

    总之一句话，不上报系统是不行的。

    就这样大概的了解了十几条规定与法则之后，系统在雷耀天与旺财的眼前打开了一道五彩斑斓的圆形通道。

    “少爷，请把。”，旺财当先走了进去，随后回身对着雷耀天做了一个请的手势。

    雷耀天整理了一下自己的衣领，拉扯了一下衣服后便跟在旺财的身后走进了通道。

    当雷耀天走进通道之后，口子便被封闭。整个的空间开始扭曲旋转起来，大约三秒钟后一切都停止了下来，随后空间一阵晃动，一道刺眼的白光冒起，使得雷耀天不得不闭上了眼睛。

    “少爷，我们已经到了。”

    旺财的声音响起，雷耀天慢慢的张开了眼睛。首先引入眼帘的是一片蔚蓝蔚蓝的天空，随后雷耀天四下里打量了一下，发现周围是一片高高的巨型岩石石块围成的大约五米高的围墙。

    而自己与旺财的脚下踩着一片厚厚的青草地，身边不远处是一片花圃。

    左侧是一幢二层楼高的尖顶楼房。

    “这是哪里？”

    雷耀天不由得好奇。

    就在此时，一个熟悉的人影从房子里跑了出来，飞快的奔向自己这边。

    雷耀天定睛一看，不是安德鲁又是谁呢。

    哈哈，原来我被传送到安德鲁家了呀。

    雷耀天心中大定。

    安德鲁一路跑过来来到雷耀天的面前，张开双臂一把紧紧的保住雷耀天。双手不住的拍击雷耀天的背部，同时笑着大声说：“欢迎你呀我的兄弟，欢迎你来我这里玩。你放心，你的安全我一定会全力保障的，谁敢惹你我们就灭了他，总之我一定要保证你玩的开开心心的。”

    雷耀天被安德鲁的热情搞的有些受不了，他露出了苦笑对安德鲁说：“我说安德鲁兄弟，你能不能先松开我，我对男人没有兴趣的。”

    安德鲁闻言一愣，随即松开了自己的双手。

    “我对男人也没有兴趣，真的。”

    哈哈哈

    开了一个小小的玩笑，气氛还算不错。

    “请，里面请”

    安德鲁侧身示意了一下，雷耀天与旺财跟了上去。

    “奥丁兄弟这次过来系统能让你在这里玩几天？”

    安德鲁没有这方面的经验，所以先要问一下。

    雷耀天笑着回答说：“7天时间的限制，虽然不是很多。但是我想7天的时间，也足够我见识到你们这里的风情了不是吗。”，说完雷耀天露出了一个男人都懂的笑容。

    同样是猥琐男的安德鲁看到雷耀天的这个表情，会意的点点头说：“那是当然的，7天时间虽然不多，但是足够让兄弟你领略一下我这里的风情了。”，同样是闷骚的安德鲁给了雷耀天一个大家都明白的眼神。

    说话间三人走进了安德鲁的家。

    一进到家中，雷耀天便四下里打量起来。

    完全有中世纪风格的屋中，登上挂着一个大大的水晶灯。上面放置这几颗散发着柔和光芒珠子，这使得完全岩石建造的房间不至于显得那么的冰冷。

    地上铺着厚厚的红色地毯，雷耀天知道这绝对不是什么波斯地毯。

    “日安先生。”

    一进屋子，便不时的有穿着清凉服饰的少女，低头微微欠身问安。

    进屋不到一分钟的时间里，雷耀天就遇到了精灵，狐女等种族的女孩，可见安德鲁家中已经被其打造成了大大的后宫了。

    “奥丁兄弟你们打算这7天怎么安排？”

    来到客厅中后，三人纷纷坐下安德鲁问道。

    雷耀天想了想，说：“我想先去最大的奴隶市场看一看，顺便与那些奴隶贩子们聊一聊。你也要知道，我们得到的世界不小，奴隶买的太少的话根本就不够看呢。”

    安德鲁很认同的点了点头。

    “你说的是，我们上次得到的世界真的太大了。只是购买个万把奴隶完全不够看，不过好在我们这里的种族众多，我们可以与那些奴隶贩子达成协议慢慢的收购。”

    雷耀天挪动了一下屁股，坐的舒服了一些。

    “我说兄弟，你的世界现在发展了没有？”

    安德鲁闻言苦笑了一下，说：“哪里有那么容易啊，我自从得到了世界一直到现在，也不过就建造了一个城堡而已，然后就不知道应该怎么发展了。现在我已经将那边当成了我的研究室，没事的时候去那边搞研究去了。”

    还真是浪费呀~~

    雷耀天听了安德鲁的话后，不由的心想。

    “那个城堡你没有安排一些活人进去吗，如果是那样的话岂不是显得很冷清？”

    雷耀天问。

    安德鲁‘嘿嘿’一笑，道：“怎么可能不安排一些人进去嘛，我当然安排人了的。不过都是一些极品的美女，有她们在哪里陪我怎么可能显得冷清呢。”

    安德鲁很猥琐的笑了起来。

    我x

    雷耀天心底暗骂一句。

    “用私人的世界来建立一个城堡当做后宫，这个安德鲁也太无聊了吧。”

    但这是人家的选择，雷耀天能说什么呢。

    不过本着看在安德鲁与自己一起战斗过的份上，雷耀天觉得还是要提醒一下这个家伙。省的以后这个家伙掉进温柔乡中不可自拔，未来遇到危险都无法反抗。

    而且安德鲁是雷耀天在系统中唯一的可以有限信任的朋友，因此雷耀天可不希望这个家伙出现什么危险。

    想到这里雷耀天收起了说笑的心思，一本正经的看着安德鲁道：“兄弟，难道那个世界你真的打算就这么闲置下去了吗？或者你就这么打算将它变成一个你后宫的地点？”

    看到雷耀天一本正经的脸，安德里也不好意思再说笑下去。

    “我当然不会就这么闲置下去了，但是我也很苦恼该怎么去发展的呀。”，安德鲁对雷耀天大吐苦水。

    和雷耀天身边有个智能管家不同，安德鲁什么事情都需要自己来考虑。但是发展一个世界，安德鲁可还是大姑娘上轿头一回，他完全没有什么经验。因此有些发憷，一时间有些不知道该怎么下手也就不奇怪了。

    同时安德鲁所处的世界，以及他的见识都不如雷耀天。这些都是他不知道应该怎么发展的原因，雷耀天可是来自信息轰炸泛滥的世界，而安德鲁的信息获取量显然是没有雷耀天那么的丰富的。

    见识决定眼界，眼界决定了他能够看多远。

    所以安德鲁拥有了一个世界之后，变得有些茫然也就理所当然的了。

    在没有当成魔导师之前，安德鲁没有遇到雷耀天的时候，他安德鲁也是挣扎在被抹杀的边缘，账户内信用点余额不足的商人呢。

    所以现在安德鲁的眼界看的不远，也纯属正常事情。

    况且雷耀天的身边还有这一个智能管家旺财，而安德鲁可没有获得系统的这个赠送。

    见安德鲁有些苦恼，雷耀天想了想对他说：“那么你自己打算将那个世界建设成什么样的？我想你的心里应该有些腹案才对，要不然你永远不会解开这个结的。”

    闻言，安德里沉思了一阵，随后说：“我的那个世界，我想真的不知道该从何下手。像那样建设又想那样建设，总之我拿不定主意啊。”

    真是优柔寡断的家伙

    雷耀天下了一个评语给安德鲁。

    “这样吧，我建议你先不要想其他的事情。你和我一起购买一些生物送进世界中，给他们划出一块地盘，让他们自己慢慢的发展好了。至于发展成什么样子，那就是什么样子喽。”

    雷耀天给安德鲁提出了一个比较省心的办法。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">