    老者却是微微一笑，他看向远处，目光之中露出一抹苍茫之色，轻声说道：“放心吧，会见到的。”

    他的声音，意味深长！

    而后，陈枫便是回山洞之中，将韩玉儿他们接了回来。

    韩玉儿和沈雁冰也是许久未见，此时见到之后，两人都是开心的不得了。

    血风她也是好久未见了，至于青丘摇光，她则是根本没有见过。

    对于这个冰雪聪明，灵秀可爱的小丫头，她很是喜欢。

    至于血风，则是被她抱在怀中，狠狠的揉了一通脑袋，笑道：“血风，你怎么又胖了？”

    血风这家伙，正在很是享受在她怀里拱啊拱的，找了一个舒服的地方就想睡下来。

    听到这句话立刻泄了气，耷拉着耳朵，无精打采的。

    但很快，他就恢复过来了，哼了一声，睡在沈雁冰胸前，却不理会她。

    陈枫摇摇头，笑骂道：“你这个小色坯……“

    旁边老者，显然对韩玉儿他们意见很大，都不给什么好脸色。

    但是看到沈雁冰和韩玉儿相处如此融洽，他也只好长叹一声，目光转向一方，眼不见为净了。

    接着，陈枫等人便是和沈雁冰一起去了通天神剑峰。

    来到了那通天神剑峰之上，他们就在这里住了下来。

    当天，通天神剑峰峰顶，那楼阁之前，篝火燃烧了一夜。

    几人就坐在那里，诉说离别之情，说说各自的过往。

    陈枫也终于知道了沈雁冰这几年过得是什么日子。

    原来，她那日留书离开，便是离开秦国远游，她体内本来就有着龙神血脉，而且是颇为罕见的剑龙血脉。

    这种血脉也是能够被强大者感知的，所以他在游历到某处的时候，被几名强者感受到身上血脉。

    那几名强者起了贪婪之心，想要将她的血脉给剥离出来，增强自身。

    她当时遭受围攻，实力不敌，已经是做好了战死的准备。

    就在这个时候，却被一个老者给救了。

    这就是通天神剑龙！

    他当时正外出游玩，本是顺手救的这小女娃了，确实见他根骨奇佳，不但有龙神血脉，更是天生剑胆琴心，最是适合他们宗门的通天剑胆。

    所以，就将她带回此处。

    而这几年间，沈雁冰也曾经回秦国找陈枫，但是陈枫早已离开龙神府，离开秦国，踪迹渺渺。

    他三番四次寻找不得，只好作罢。

    当真是世事无常，造化弄人。

    陈枫心中感慨无比：“能走到现在这一步，我们能坐在这里把酒言欢，需要经历多少苦难危险啊！”

    “若不是有那么多的大机缘，我们早就已经化作枯骨了。”

    “是啊！”三人都是叹息。

    沈雁冰看着陈枫，微笑说道：“谁能想到，你我又此地，在此时重逢呢！”

    接下来这段时间，陈枫就在通天神剑峰之上修养，修炼。

    他前一阵子突破太快，不但功法武技上面接连突破，境界更是突破到了四星武皇。

    陈枫的四星武皇，堪比其他的七星武皇，但这样也造成了一个后果，那就是他的境界很不容易稳固下来。

    这足足一两个月的时间里，陈枫都是在稳固自己的实力！

    日子过得淡雅而清闲。

    这里是一处荒谷。

    这里连花鸟虫鱼都没有多少，到处都是大石嶙峋，平日别说人了，连妖兽都不会来这里。

    而今日，这荒谷之中却是一片剑气纵横。

    无边无际，锋锐之极，犀利之极的剑气，在这荒谷之中纵横来往。

    每一道剑气不但锐利无比，强悍之极，而且在划过虚空的时候都是发出轻微的颤抖。

    每一次颤抖，看似偶然，实则却是人为控制，都是极为的巧妙。

    每颤抖一次，就能够将其威力增强几分。

    而颤抖了几十次，向前滑出百米之后，威力就已经比刚开始的时候强大不知道多少了。

    这是不依仗于力量，纯粹的控制，纯粹的技巧，难度极高！

    此时，在这荒谷中，十六道剑气来回纵横，而在这剑气之中，一道白衣人影悄然站立。

    此时的她，面色肃然，抿着唇，目光凛然，一言不发。

    整个人的注意力高度集中。

    而她的双手，那纤细修长的十根手指却是张开，十指不断的颤抖着，一根一根的丝线从上面喷礴而出。

    这丝线，每一根都是连接着那飞在空中的长剑，每一把长剑都是被这丝线给遥遥控制。

    这些长剑的每一次颤动，每一次玄奥的变化，全部都是来源于她。

    而骤然之间，这十七只长剑，轰的一声，全部都是向天而去。

    只是，却没有直接没入天际，向天而去之后，片刻，则是又回转过来，刷刷刷刷，尽数向着她以极快的速度飙射而来。

    在白衣女子旁边，地面之上，插着十七支剑鞘。

    这十七把长剑，每一把都是精准无比的落入剑鞘之中。

    当这十七把长剑全部落入剑鞘中之后，那股狂暴至极的力量，骤然之间消失的无影无踪。

    就像是龙归大海一样，消弭于无形。

    白衣女子此时脸上露出一抹眼不住的疲惫之色，脸上有些苍白，额头冷汗淋漓。

    她轻轻吁了口气，嘴角绽放出一抹微笑。

    旁边有轻轻的鼓掌声响起：“雁冰，恭喜恭喜，你现在通天剑胆已经大成了吧？”

    鼓掌之人，正是陈枫。

    他刚才一直在旁边笑吟吟的看着。

    沈雁冰轻轻吁了口气，目光之中露出一抹兴奋之色，说道：“我的通天剑胆，已经练成了！陈枫，我成功了！”

    哪怕是她一直是很淡然的性子，此时也是兴奋的不得了。

    毕竟，这是她这些年一直刻苦修炼，为之付出所有心血的。

    接着，沈雁冰摇了摇头，说道：“距离师父的境界还是差得太远。”

    陈枫不由失笑：“你才多大年纪？令师可是已经修炼了几万年。”

    “而且，这通天剑胆本来就是他们这一类龙族的专精，你才用了几年的时间就能够修炼到这般境地，已经是难得可贵！”

    刚才这十七把长剑的威力，陈枫在旁边看了都是有些震惊于其威力。

