    金印详细的将六只鹰身人杀戮者的位置，告诉了宋健后，又重新将矮小的身影，缩进了岩石的阴影之中，如果不仔细查看的话，很难发现它的声音。

    宋健的这个临时任务又更新了，变成了击杀六名鹰身人杀戮者，获取对方的守护之羽，然后是击杀鹰身人首领，获取鹰身人首领的王冠，同时找寻到地精的货物；

    看了一下任务内容，宋健并没有直接去寻找鹰身人杀戮者，而是转身继续在山谷中寻找鹰身人游荡者和女巫，祭祀，一只只杀过去，将它们变成了自己的战斗经验；

    万剑飞仙决也在宋健一次次施展中，变得熟练起来，不但灵剑的数量朝着二十四支的极限数量靠近，就连锁定目标攻击，也不在会出现想要群攻，结果全都插在一只怪物身上，想要单攻，却铺天盖地笼罩了方圆七八米的区域这样的状况。

    不一会的功夫，山谷中就传出了鹰身人一声声惨绝人寰的哀鸣，让躲藏在岩石阴影中的金印，不禁一阵心惊肉跳；

    “感觉这个神眷者对鹰身人的恨恶，似乎比我还要强烈！”金印小声嘀咕着，对于宋健，突然有一种莫名的惧怕；

    此时在鹰隼崖的一个洞穴中，几名众神殿的玩家，正坐在地上吃喝恢复，在他们身旁，两只四十五级的鹰隼尸体，正躺在地上，透明的火焰，慢慢升腾起来，不断灼烧着鹰隼的血肉；

    “老大，你说勇哥他们几个不会有事吧？”一名玩家有些担忧的问道；

    宙斯看了他一眼，冷哼一声说道：“能有什么事，又不是让他们和这些鹰隼硬拼，战斗不行，逃命还不行吗！”

    那名开口的玩家顿时缩了下脖子，不再说话；

    想要爬上这鹰隼崖也并不容易，稍一靠近，就会吸引到鹰隼的仇恨，只要吸引到一只鹰隼仇恨，那整片鹰隼崖的怪物，就都会被惊动；

    宙斯没有办法，只能让几名速度快的玩家，将鹰隼吸引开一段距离后，带着人爬进了一个洞穴中；

    结果他们没有想到的是，在这个洞穴中，竟然还有两只鹰隼没有出去，两只四十五级的鹰隼，让这群只有三十多级的玩家，顿时一阵手忙脚乱。

    不过还好，宙斯留下的七八个人，都算是战盟中实力强悍的几个，虽然四十五级的怪物有些麻烦，但在他们的围攻下，最终还是将这两只怪物给干掉了；

    “嘿，这怪物给的经验挺高的，我升了4%的经验！”一名玩家兴高采烈的说道；

    “爆落的装备也不错啊，两只怪物，就爆落了一件四十级蓝装，不过等级太高，要放一阵才行！”

    “不是说这些洞穴中有宠物卵吗，你们看到了吗？”

    “没有，就这么一个杂草做成的窝，什么也没有发现，不过这个洞穴挺深，会不会在里面？”

    几名玩家恢复好后，都被洞穴后面延伸出去的通道吸引住了；

    “老大，我们都没有发现宋健的身影，你说，他会不会钻到后面去了？”一名玩家指着洞穴后的通道，低声说道；

    “走，进去看看！”宙斯犹豫片刻，点点头，率先朝着那个低矮的通道钻去；

    不一会的功夫，众神殿的几个人就从通道中，钻到了山谷的崖壁上，看着眼前的山谷，几个人面面相觑，和宋健一样，他们根本没有想到，在那片鹰隼崖的后面，竟然还有一大片如此广袤的山谷。

    “这里简直就是一个世外桃源啊，我们要不要去探索一番，说不定会有宝物！”一名玩家兴奋的说道；

    “咦，你们看那里，似乎就是这里怪物的尸体，看样子，有人比我们先来到这里了，还在这里刷怪！”一名玩家指着山崖下一个已经被透明火焰烧了一大半的怪物尸体，好奇说道；

    “宋健，肯定是他，他提前进到这片山谷了，老大，这些尸体一定就是他搞出来的……”

    “我们慢一些，别惊动了他，他的实力不俗，竟然能一个人在这里刷四十二级的怪物升级，除非偷袭，要不然我们恐怕没有任何把握！”

    “走，先下去再说，就顺着这些尸体搜寻过去！”宙斯眼中闪过一丝厉色，说道；

    他已经获得情报，宋健成为希望之城城主后，获得了一枚城主印，一旦将他击杀，那么这枚城主印就会爆落出来，只要能够掌握这枚城主印，那么随便一个人，都可以轻松的获得希望之城的控制权；

    此时的宋健，不断在山谷深处击杀着巫翼鹰身人，这些四十多级的怪物，不但给的战斗经验很多，就连爆落的物品，品质也非常不错；

    这么一会，宋健包裹栏中就已经有十几件绿色品质的四十级装备和七八件蓝色品质的四十级装备了；

    除了这些装备外，鹰身人还爆落了不少材料，光是法师用的轻羽毛，就爆落了二十多支，要知道，在拍卖行中，一支轻羽毛能够卖到一千五百末日币！光是这些材料，就是一笔不菲的收入；

    黑龙的动静太大，宋健并没有召唤出来，只是将石头人咕噜放了出来，因为在宠物店购买了不少土元素喜欢的食物，咕噜现在和他的亲密度，已经上升到了九十一点，这已经是用宠物店食物提升的极限了，再想提升，就不是那么容易了；

    在土元素咕噜的协助下，宋健猎杀这些鹰身人的速度更快了，战斗经验也提升到了三十八级87%的样子。

    也不知道猎杀了多少只鹰身人，宋健慢慢走到了山谷深处，在这里渐渐出现了一些人工搭建的建筑痕迹；

    一些用木头搭建的瞭望哨，还有一些低矮的木屋，甚至一些简陋的陷阱，这让宋健顿时变得警惕了起来；

    很快，一只四十五级精英BOSS，出现在了宋健眼前，这只巫翼鹰身人，体型比普通的鹰身人游荡者大了一圈，而且身上还穿着简单的皮甲，手中握着一柄长剑，模样也比鹰身人游荡者凶狠许多，两只眼睛中，透露着淡淡的猩红色光芒，浑身散发着骇人的气息；

    “鹰身人杀戮者？该死的，又被那个小矮子给骗了，鹰身人杀戮者，竟然是精英BOSS！”宋健心中暗恨，低声骂了一句；

    ……

    