    长寿缓缓的走进大堂。

    栗谷急忙站起来施礼。

    “郭将军没有向大楚国朝廷求助吗？”长寿问道。

    如果郭药师能够挡住乌骨人东路大军的南下就是帮了大楚国朝廷的大忙了。

    “两个月前长寿小师傅派人给我们送信的时候就去人求援过。可是朝廷只是推脱，一定实际上的帮助都没有。”栗谷苦笑着答道。

    这个结果一点都不意外。大楚国朝廷里从皇帝到大臣都看准了就是不给郭药师的常胜军援助，他也会死战到底。

    因为郭药师根本没有第二条路可走。

    大楚国现在就是有粮食有兵也是要调往京城的。刑州那个弹丸之地怎么可能与京城相比？

    所以郭药师只能向长寿求援了。

    栗谷觉得求援的话有些难出口。乌骨人南下前，长寿小师傅已经派人通风报信了。这已经是仁至义尽了，长寿小师傅与郭药师根本没有什么交情，更不亏欠郭药师什么。

    “小师傅。我们郭将军绝对是重情重义的人！如果你能够帮常胜军这个大忙，将来郭药师一定加倍报答！”栗谷抱拳说道。

    “如果是为了郭将军对我的感激和报答，这个忙我一定不会帮。如果帮了，将来心一定是冰凉冰凉的。”长寿笑着说。

    “绝对不会！我愿意在这里指天发誓，如果将来长寿小师傅有难的时候，郭将军和常胜军如果袖手旁观就让我五雷焚身！”栗谷举起右手尾指和拇指相扣，中间三指向天慷慨激昂的说道。

    “不要乱发誓！而且还是替别人发誓。你做得了郭药师的主吗？郭药师想做什么你拦得住吗？”肖严急忙说道。

    栗谷两次护送他去盐山和真定。肖严和栗谷朝夕相处自然有感情在。所以肖严会出言劝阻栗谷。

    “我忠心耿耿的跟着郭将军这么多年就是因为他为人重情重义。只要小师傅肯出兵帮助常胜军解围，我一定不负此言！”栗谷说道。

    长寿没有说话只是默默的看着站在大堂中央激动的栗谷。为了郭药师和两万常胜军兄弟，栗谷把自己的身家性命都押上了。

    郑三坨悄悄的走进来。

    “那些天雄军士兵领完军饷没有走吗？”长寿问道。

    “这些**好不容易遇见一个能够给他们足额发军饷的人，他们怎么舍得离开大名府？”郑三坨笑着答道。

    “既然是这样，你马上就出去到外面散播消息。就是我马上就要带着人马去刑州与乌骨人打仗。”长寿吩咐道。

    郑三坨愣住了。他不知道长寿说的话是真是假。不过他还是转身出去了。

    ”这么说小师傅已经决定出兵了？”栗谷惊喜的问道。

    “我还没有决定。让我再好好想想。”长寿摇头答道。

    长寿说完转头看向肖严。

    肖严轻轻的摇头。显然他是不赞成出兵援助郭药师的。

    不一会郑三坨回来复命。

    “告诉把守城门的士兵，城门一直开到酉时。如果天雄军士兵出城不要阻拦。”长寿对郑三坨说道。

    说完这句话，长寿就起身回家了。

    长寿与小蝶就住在府衙后院的一间偏房里。

    小蝶也刚刚带着五百骑兵在大名府外的野地里操练回来。

    “郭药师派人来向我求援。你觉得应不应该出兵？”长寿问道。

    “出兵？你有多少兵？就靠这五百骑兵和二千流民军与几万大军硬碰硬吗？大名府把要留人看守吗？”小蝶反问道。

    “再说，乌骨大军本来是打算南下的，如果你派兵去了，就会把他们引到这里来。大名府守得住吗？”小蝶接着说道。

    长寿摇头。大名府太大了，他带来的两千多人站在城墙上都是稀稀拉拉的。就靠他手上这些人守城一定守不住。

    就在这时，郑三坨慌慌张张的跑来了。

    他都顾不上给长寿施礼就说道：“不好了，都总管要带兵与乌骨人开战的消息已经在天雄军中传开了。现在大批士兵都蜂拥的奔向城门准备逃走。要不要现在赶紧把城门关闭？”

    “我不是已经说过了吗？让他们随便出城。不要阻拦。”长寿答道。

    “可是逃走的人实在是太多了。这样的话，到最后剩不下几个人了。”郑三着急的说道。

    “这样的人留下来也只能坏事。南面大楚国正缺少人手，就让他们去那里好了。”长寿答道。

    酉时过后，大名府的城门终于关闭了。

    郑三坨再一次向长寿禀报，一万多人的天雄军只剩下二千多的老弱病残了。这些人中的绝大部分不是不想走，而是实在走不了。就是走了，也没有人愿意收留他们。

    “我决定了。就带着这些人去刑州救援郭药师。”长寿对小蝶说道。

    “都总管大人，你带着这两千多精锐去和六七万乌骨大军决战，一定能把乌骨人打得落花流水！”小蝶板着脸说道。

    第二天长寿就跟肖严交代准备带着剩下的两千多天雄军士兵和马扩带着五百流民军士兵去刑州救援。

    剩下的五百骑兵和一千多流民军士兵看守大名府。

    小蝶担心长寿的安危执意要跟着一起去。

    长寿转身看着一直默不作声的曾纪厚说道：“你的理想不就是书生仗剑指点江山吗？这一次就跟着我们去刑州见识见识跟乌骨人交战怎么样？”

    曾纪厚脑子里一片混乱。他居然习惯性的点了点头。然后他才醒悟过来带着两千多要饭花子去刑州救援无疑就是去送死！

    可是为了读书人的脸面，曾纪厚又不好再表示反对。他只能告辞出来心情忐忑的回到家里。

    “父亲，长寿都总管打算带着两千老弱病残去刑州救援。他要带我一起去。”曾纪厚对曾老太公说道。

    “你从小不就羡慕诸葛武侯羽扇纶巾指挥若定吗？纪厚你去吧，你实现心愿的机会来了。”曾老太公似笑非笑的说道。

    眼前的这个老头不是已经老糊涂了，就是希望自己死在刑州将来分家产的时候更容易一些。

    曾纪厚默默的想到。

