    再说闻太师想起海岛道友，拍掌大笑道：“我那四位道友神通广大，若能请得他们来，必能大破西岐也！”

    当下闻太师骑上墨麒麟，前往西海九龙岛。

    到了岛上，王魔、杨森、高友乾、李兴霸四人迎了出来。

    这四人与闻太师都为截教门人，关系甚好，一听说闻太师请他们前往西岐相助张桂芳，立马义不容辞地答应了下来。

    “闻兄先回，我们随后即至！”王魔说道。

    闻太师点了点头，骑着墨麒麟先回到朝歌，四人随后也是一起驾着水遁来到了朝歌，寻到闻太师府相见。

    “四位道兄，快请进来。”闻仲急忙迎接，“来人，上酒，今日闻仲与四位道兄先小饮一番，吾还有一名道友要来，待到明日一起进殿拜见陛下。”

    酒过三巡，忽有仆从禀告门外又来了一名道人，闻太师急忙出去迎接，大喜道：“道兄，你也来了！”

    来的人穿着一身大红服，背负双剑，却是闻太师好不容易才从西方请来的冥河道人。

    “哈哈，闲来无事，便来耍耍。”冥河道人抚须微笑道。

    他自血海中修炼多年，平时不曾涉足外面，也是最近一时兴起，再加上闻太师极力邀请，才会来到朝歌。

    次日，闻仲与九龙岛四圣、冥河道人来到九间殿朝见子受。

    这九龙岛四圣长得凶神恶煞，丑陋无比，到了九间殿拱了拱手道：“吾等受闻太师之邀，前来灭那西岐也！”

    冥河道人则是大大咧咧地站在一边。

    子受：……

    九龙岛四圣？

    子受似乎想起了什么，这九龙岛四圣在原着中出场不久就被干掉了，好像唯一厉害一点的就是他们的坐骑。

    通过系统，子受很快就看到这九龙岛四圣的修为，四人都是真仙修为，比闻太师要高上一些，单论实力不论法宝的话，应该跟哪吒差不多。

    虽然原着中九龙岛四圣很快就被姜子牙灭了，但现在殷商士气大涨，再加上狗系统还加持了什么垃圾BUFF，如果不加以阻止的话，没准会爆发小宇宙大败西周……

    不行，我得做些什么。

    “四位，待你们拿下西岐，孤定有重赏！”子受先开个张空白支票，随后眼珠子一转道：“王魔王道长，若遇姜子牙败逃，千万不要追，否则有生命危险，高友乾高道友，你与姜子牙对阵时要小心他的鞭子，不然他一鞭落下，你就完了，杨森杨道友，切记不要与金吒对战，你只怕打不过他，李兴霸李道长，千万不要和木吒打，你并非他的对手。”

    子受想了一下，想出了一招绝妙的办法！

    那就是激将计！

    激九龙岛四圣去死！原来剧情中王魔追着姜子牙出去，结果被文殊广法天尊祭遁龙桩定住，被金吒斩了，高友乾则是被姜子牙打神鞭打死，而杨森也是被金吒用遁龙桩定住杀了，李兴霸则是被木吒用吴钩剑斩了。

    ……

    子受说完这番话后，高傲的九龙岛四圣立马气得暴跳如雷，目欲喷火。

    什么遇上姜子牙败逃不要追？追就有危险？

    什么小心姜子牙的鞭子？

    还有后面更过分了！说我们打不过金吒木吒，那么瞧不起我们吗？

    “哼，我们做事，犯不着你来指点！”王魔当下就不爽了。

    “哈哈，区区一个姜子牙，还用得着小心他的鞭子？”高友乾也不屑地笑了。

    “说我打不过金吒？”

    “说我打不过木吒？”

    “哈哈，可笑，实在可笑！”

    九龙岛四圣怒气冲冲，哈哈大笑起来，眼神充满了不屑。

    如果不是闻太师请他们了，现在他们就要发火揍人了。

    “大王，这……”闻太师也是感到十分尴尬，大王这是怎么了？

    这么贬低他这四位道友？

    唉，大王也太自信了吧！

    子受挑了挑眉，露出了不善的神色。

    笑吧笑吧，你们这四个狗东西等死吧！

    老子这招激将法使得炉火纯青啊！

    四个玩意儿硬是看不出来，这下不死也得死了！

    原本子受还担心九龙岛四圣会不会按照剧情来，现在被他这么一激，肯定一个个赶上去送死！

    “哼，闻兄，我们先去西岐，待我拿姜子牙的人头回来！”王魔当下不愿在这里多待，冷哼一声转身离开，其他三人一脸冷笑，也转身离开。

    “唉。”闻太师满腹忧愁。

    冥河道人眼睛微眯，却是暗暗点头，他与目中无人的九龙岛四圣不同，倒是觉得子受这番话别有深意。

    就在这个时候，系统又发布了任务。

    “触发任务：让殷商三军大败西周、杀死金吒、木吒、哪吒！”

    “奖励：殷商气运+800、九转玄元功第四层、后宫+玉石琵琶精。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受嘴角微微抽搐，mmp，这狗系统越来越不当人了！

    直接拿玉石琵琶精做奖励？

    老子堂堂二十一世纪的杰出青年，岂能为了你这区区一个美人而折腰？

    老子不要！

    九龙岛四圣必须死！

    “大王，闻兄，我也去了。”站在一边冷眼旁观的冥河道人眼睛微微一眯道。

    对于这个道人子受没有理会，他觉得应该是闻仲哪里请来的道人吧，应该起不了什么作用。

    当然，如果子受认真观察的话，就会发现这是个sssr级的人物……

    ……

    再说九龙岛四圣离开了朝歌，一路赶往西岐山，到了张桂芳辕门，进门求见。

    张桂芳得知是闻太师请来的援兵，登即出门迎接。

    “四位道长远道而过，张桂芳失礼了，快请进去。”张桂芳客气道。

    王魔见张桂芳、风林两人肩膀负伤，说道：“两位可是受伤了？让我看看。”

    这一看，王魔便笑了：“原来是被乾坤圈打伤的！这乾坤圈乃是件厉害至极的灵宝，打到臂膀还好，若是打到脑袋，两位现在就没了。”

    当下王魔也是从葫芦里拿出丹药给两人搽上，不到片刻，便全愈了。

    “多谢王道长，这伤痛了我几天了。”张桂芳感激道。

    “张将军，既然伤势好了，咱们起兵前往西岐城，让吾会会那哪吒！”王魔开口说道。

    张桂芳立马传令，命三军杀向西岐。

