
  “你说……什么？”
　　
　　  韩瑜仿佛听错了一样。
　　
　　  “是真的，伯爵大人，无一人生还！”
　　
　　  “千真万确？”
　　
　　  “千真万确啊，伯爵大人！”
　　
　　  “啪！”
　　
　　  韩瑜手中的还拿着的酒杯，直接掉落在地，发出一声清脆响声。
　　
　　  他踉跄的后退，腿脚生软，前来通报之人，是他心腹中的心腹，绝对不可能说假，
　　
　　  可是……这也太……
　　
　　  “这不可能！”
　　
　　  韩瑜蓦然发出一声大吼，他的面色狰狞，身子还在**，目光直视王康，
　　
　　  五千人，集结了他永定伯爵府的所有私兵，所有精锐来袭！
　　
　　  是他永定伯爵府这些年的所有底蕴！
　　
　　  这是那位大人的命令不假，但也是他的内心所愿！
　　
　　  他要借此，给予王康重创，也有收回之前所有损失！
　　
　　  那是五千个人，就是五千头猪，要杀也得一会吧，
　　
　　  怎么可能真的在一刻钟，就了解所有！
　　
　　  如此一来，他什么目的，都没有达到，但这种损失却无法承受！
　　
　　  这是真正的元气大伤，无可挽回！
　　
　　  韩瑜这番突然动静，将所有人的目光都是吸引，各个讶然所看，不明白为什么？
　　
　　  但韩瑜此刻，却是什么都顾忌不了了。
　　
　　  这种瞬间的落差，根本就无法接受！
　　
　　  “我早就说过了，我要赢，所以……你必须输！”
　　
　　  王康却很是平静的看着韩瑜，目中甚至还带着一丝怜悯，
　　
　　  “我不知道你的背后有谁，但我能确定的是，甘当别人的马前卒，也要看自己有几斤几两！”
　　
　　  他说着，跨步上前凑了过去，用仅有两人能听到的声音，冷声道。
　　
　　  “这个结果，从你跟我作对的那一刻起，就已经注定！”
　　
　　  “永远给我记住，我王康是你惹不起的人！”
　　
　　  “你……”
　　
　　  韩瑜回神，恰好看到王康的冷目在眼前，但只是片刻，王康的面色已经改变，抚了上去，关心道：“永定伯，到底是生了什么变故？”
　　
　　  两人之间的交锋，瞬间结束，别人看过时，已经成了这一幕，
　　
　　  “父亲，生了什么事？”韩元熙忙的围过。
　　
　　  韩瑜顾不得其他，将王康一把甩开，慌忙转身急步，向外走去。
　　
　　  待不下了，还如何能待的下，他要去确认，确认这个到底是不是真的……
　　
　　  “父亲，父亲！”
　　
　　  “伯爵大人，”
　　
　　  永定伯爵府来人，韩元熙，韩元正等人皆是追了过去。
　　
　　  而韩元易脚步故意放慢，回头看了眼王康。
　　
　　  见到他，对自己笑着点头。
　　
　　  韩元易内心一凛，解决了，他瞬间就明白，
　　
　　  还真的让他解决了……
　　
　　  韩元易是知道实情的，越是这样，越觉得震惊。
　　
　　  看着淡笑的王康，他的心头只涌上了四个字。
　　
　　  深不可测！
　　
　　  他到底有多少的底牌？
　　
　　  无从而知。
　　
　　  但有一点可以确定，他已经为自己铺好路了，经此之后，永定伯爵府将是真正的元气大伤，必然关府自舔……
　　
　　  不破不立，在王康的帮助下，这是自己崛起的最好时机！
　　
　　  韩元易深深的看了王康一眼，在心中呢喃着，
　　
　　  “下次见面，我便是真正的永定伯爵府掌控者！”
　　
　　  视线交汇，一切尽在不言中。
　　
　　  韩元易！追随出去。
　　
　　  出了富阳城堡，下了东峰。
　　
　　  “伯爵大人，”
　　
　　  已经有人围了上来。
　　
　　  “告诉我，那是不是真的？”
　　
　　  “是真的，是真的，”周边几人皆是面色沉痛，“伯爵大人，我们的人，全部折损，无一人生还……”
　　
　　  实锤了，确认了！
　　
　　  “噗嗤……”
　　
　　  韩瑜一口血猛然的喷了出来，血迹染红衣襟，他回头抬眼，看着高高东峰，那座繁华之堡……
　　
　　  隐隐还能听到其中的声乐阵阵，喜气生生，
　　
　　  这更是一种预示，
　　
　　  一瞬间，曾经意气风发，满身贵气，保养极好的韩瑜，如是苍老了数十岁！
　　
　　  正如王康所说，有那位大人照拂，他能够承受外部压力，但他无法，承受自身损失！
　　
　　  这个损失，实在太大！
　　
　　  一朝毁尽数年底蕴，再需要多长时间，才能恢复？
　　
　　  而在这期间，富阳伯爵府只会是越来越盛，此消彼长！
　　
　　  “王康！”
　　
　　  韩瑜从牙缝中挤出了两个字，他万万没想到，当初根本看不上的一个败家子，却将自己的永定伯爵府搞成这般模样！
　　
　　  “父亲，父亲！”
　　
　　  韩元正，韩元熙此刻也明白了，失败了，计划失败了！
　　
　　  可不要偷鸡不成蚀把米啊，
　　
　　  脑海中霎时响起王康声音，韩元熙整个身子都在**！
　　
　　  “他……怎么可能……”
　　
　　  “走，走，回府！”
　　
　　  韩瑜强提一口气，托着身子狼狈离开，
　　
　　  “那是谁？”
　　
　　  “是永定伯韩瑜吧？”
　　
　　  “韩瑜，他怎么了？咋还吐血了？”
　　
　　  “谁知道呢？”
　　
　　  周边之人指指点点，而在宴厅内，人们却是面面相觑，不知道发生了什么。
　　
　　  韩瑜怎么会突然失态，而且离场？
　　
　　  之前他可是在跟王康交谈的，难道是起了什么冲突？
　　
　　  可也不至于那样吧。
　　
　　  “哈哈，永定伯府上突然生了些变故，就先走了。”王康笑着道。
　　
　　  “变故，什么变故？”
　　
　　  有人问道。
　　
　　  “这个你们自己去打听吧，”王康卖了个关子。
　　
　　  而这话说出，让有些人却是惊异不定，其中董易武便在其列。
　　
　　  他虽不知详情，但也隐隐知道些内幕，永定伯策划了一场大动作。
　　
　　  现在看来，是又失败了？
　　
　　  应该是了，不然一向沉稳的永定伯，绝对不会那般奇怪！
　　
　　  几人相视一眼，都是看出对方的难堪，这货是有毒吧，接连发难，都能避之……
　　
　　  难道是天意如此？
　　
　　  董易武心中一片悲凉，压抑许久，只等这时，却是毫无用处！
　　
　　  心中回想，至从站入保守派一方打压富阳伯爵府以来，似乎从未有胜……
　　
　　  一种无力之感，更是涌上。
　　
　　  他心之，这次还按压不住王康，以后就没有机会了……
　　
　　  思即到此，心神恍惚，见得旁边推杯换盏，喜乐荣荣，更觉自身不融，如坐针毡，
　　
　　  又念永定伯之事，董易武直接起身，“富阳伯，我突然想起衙中，还有些事，就先行告退了……”
　　
　　  “慢走不送！”王鼎昌直接说道，到了这时，他也懒的虚与委蛇。
　　
　　  “你……”
　　
　　  原本也正准备张口的于兴业等人，顿时语塞！
　　
　　  “哼！”
　　
　　  董易武冷哼一声，一众人转身离开，也在这时，太阳西沉，一束霞光，照进宴厅！
　　
　　  昏时以至，吉时已到，正式的仪式也将开始……
　　
　　  【作者题外话】：第三更，(预告，明天洞房，)

