    第181章心乱

    路云紧闭双眼，依照着路卡利欧的话语，静心感受着周围的一切。

    静，

    寂静，

    黑夜笼罩下的无名湖泊显得极为安详静谧。

    “砰，砰，砰。”

    此时的路云甚至能听到自己体内心脏跳动的沉闷声响，与股股滚烫血液在体内奔腾的声音。

    来自宝可梦身体的敏锐听力，在此时这种不太适宜的情况下被发挥的淋漓尽致，无数来自周围环境的细微声响被动地纳入路云的耳中。

    清风吹拂下，湖畔树木草丛摇曳的“娑娑”声；

    平缓的浪潮冲刷海岸发出的“哗哗”声；

    可能是一颗树上熟透的果实坠落在地面，或者是水中游鱼在湖面上悄悄吐出了一串气泡。

    路云仿佛因为其静沉的心而进入了世界的另一个层次当中，原本寂静的环境变得有些虚幻，无数极为细小微弱的杂音宛如涓涓细流般接连不断地涌入他的耳中。

    杂乱，无序。

    原本舒缓的眉头陡然皱起，

    一时间，路云心乱了。

    刚刚静下不久的内心中又一次掀起了波澜。

    缓缓睁开双眼，

    映入眼帘的是周围湖面上倒映着的璀璨星河，与从天穹上洒下的清冷月辉。

    依然是那么的寂静，仿佛刚才涌入自己耳中的嘈杂声响根本就不存在一般。

    路云知道，那并不是错觉。

    只是因为周围的环境太过安静，再加上自己极为灵敏的听力和全神贯注的意识，

    导致在他闭上双眼后，原本的听力在各种条件的作用下被陡然加强，从而听到了许许多多以往会被忽视的细微声响。

    “既然这样的话……”

    路云凝视在星河湖面上的瞳孔中眼光微动。

    虽然还没进化，但路云作为一只格斗系的宝可梦，天生就拥有着对自己身体的强大控制能力。

    既然他灵敏的听力会扰乱自己静心修行的心态，那还不如干脆的，直接将听力闭锁，拒绝来自周围环境的一切杂声。

    长舒了口气，路云再一次闭上了双眼，将其绯红色的晶莹瞳孔掩盖在眼皮之下。

    这一次的他，已经彻底封闭了自己的听力。

    整个世界陷入了一片混沌之中。

    很顺利，没过多长时间，路云便进入了沉心的状态，

    只是……

    毕竟已经锻炼了一整天，其中还包括了在烈碎峰上的那种极消耗体能的训练，此时的他早已筋疲力尽。

    被路卡利欧从床上叫起来修行的路云，还能在这无名湖泊上静心训练，完全靠的是他那几世轮回积攒磨练出的钢铁般坚韧意志。

    但在路云闭上双眼，再封闭听力之后，原本来自外界环境的刺激被消减到了最弱，饶是意志再怎么坚定，也要坚持不住了。

    昏昏沉沉的，

    深沉的睡意如同醉人的熏香般，在路云的脑海中回荡，意识在黑暗中下沉，下沉……

    转眼间，路云便要在混沌中，再一次陷入梦乡。

    “不行！”

    心中陡然闪过一抹灵光，路云的意识在精神空间中咆哮呐喊着。

    忍不住浑身打了个激灵，听力解锁，双眼睁开。

    “差点就睡着了，还好反应得快……”

    路云有些后怕地喃喃着。

    同时，略显烦恼的思绪在纠缠了起来。

    “不封闭听力的话，根本就静不下心来。”

    “但是封闭了的话，又容易睡着。”

    “怎么办呢？”

    而就在路云陷入沉思的时刻，

    远处站在岸边默默观望着他的路卡利欧，嘴角泛起了一抹不为人知的笑意。

    路云此时遇到的困难情况，它自然是知道的。

    或者说，是它故意设计的。

    作为格斗道馆馆主豪斯的王牌精灵，路卡利欧有权力挑选教导路云的课程时间段，而被挤掉的打击鬼或者烈焰猴也不会有什么怨言。

    但它并没有那么做，而是选择了将上课时间放在了路云经过一天的艰苦训练后，效率最差的夜晚。

    路卡利欧看似错误的时间选择，实际上却有着它自己的考量。

    波导力量的本质，来源于世间一切动植物的心灵，是一种看不见、摸不着的特殊力量。

    在某种程度上来说，其实世界上的所有生物都拥有波导的力量，

    但只有掌握了波导之力的人，或者说精灵，才能将其实体化、可视化，化作自己可以调用的能量。

    当然，拥有这种天赋的生物并不多见。

    而相比起拥有波导天赋的生物数量的稀少，感受、操控波导之力的方法却显得极为简单。

    要求只有一个，那便是能感知到周围生物的心灵能量。

    这里的生物不单单包括人类、宝可梦，

    一颗巨树、一株小草，只要是任何拥有生命的动植物，都囊括在内。

    而这，也是路卡利欧让路云“感受一切”的原因。

    崩溃的体能、糟糕的精神，让其心灵能量被激发的可能性大幅提高。

    夜晚下无名湖泊的静谧环境，营造出某种特殊的神秘氛围，为路云感受周围的一切而添砖加瓦。

    课程时段的布置、训练地点的选择，都是为了路云能更快、更有效率地激发出自己的心灵能量，从而掌握波导之力。

    当然，即使是在这样有利的环境下，要想真正迈过波导学徒的门槛，也是非常困难的。

    只有长时间的刻苦训练，再加上一点极为偶尔的灵光迸发，才能探查到那隐藏在世间万物心中的神秘波导能量。

    就是路卡利欧自己，也是在它师傅不计辛苦的辅导下，经过了将近两年时间的湖面静坐，才在某个机缘巧合下，初步感受到了波导之力。

    眼前的腕力虽然天资卓越，但想要彻底打开波导的大门，恐怕没有个一年刻苦训练的时间，也是不太可能实现的。

    “让他尝尝苦头也好。”

    路卡利欧这样在心里想着。

    湖畔的晚风轻柔地吹拂过路卡利欧的脸庞，暗蓝色的细腻绒毛在风中轻轻摆动着。

    清凉的爽快之感在皮肤表面蔓延，伴随着它的，还有一股极为微弱的……

    等等！

    路卡利欧猛地一愣，浓浓的熟悉之感充斥在心中。

    “这是……”

    刹那间，它好像想到了什么，橘红色的瞳孔中闪过一丝不敢置信的光芒。

    猛地扭过头，朝湖面上路云所在的方向望去。

    “怎……怎么可能！？”

