
孟川见到大家这个样子，说道：“要不我先把小米粥端出去吧，现在也到饭点了，大家也都饿了。”

旅长听到这话，立刻看向身后一个中校，“快，你把小米粥先端出去，给大家尝尝。注意，每碗没别多给，尝尝味就行，不然可不够分的。”

中校连忙端起砂锅，身后跟进来的几个人闻到味也不跟着旅长在后厨待了，都跟着中校往餐厅跑。

政委看到后厨的军官一下少了一大半，笑了声：“小孟做的饭，真是比我们下命令都管用。旅长，我看咱们也别待在后厨了，不然影响小孟的发挥，这盘牛肉做不出好的味道来，那可就坏事了。”

虽然旅长经常吃肉，酱牛肉对他的诱惑力没有多大，但这满屋子的牛肉香味，还是让他不禁点头，“那行，咱们先走，小孟，你慢慢做，我们不着急。”

孟川看着众人蜂拥而来，又蜂拥而去，也是无奈摇摇头。

又炖煮了十来分钟，这一锅酱牛肉也差不多入味了，孟川把肉捞出来放在盘子里放凉，因为牛肉本身就剁成小块了，所以孟川没有切片。

如果是平常自己家里做酱牛肉的话，最好还是切片，而且一定要沿着肉的花纹，反着切。这样切的话，吃起来更容易入口。

随着孟川端着一盆酱牛肉出来，餐厅人的目光瞬间都盯着孟川。

孟川看着饭桌上，炊事班做的菜肴基本没怎么动筷，但是小米粥和辣椒炒猪血那是吃的干干净净，也有点惊讶，小米粥就算是再好吃，也得配着点菜吃啊。

而辣椒炒猪血是下米饭的好菜，可绝不是配粥吃的好菜，他们这表现的也太夸张了吧。

旅长此时端着饭碗说道：“小孟，快入座，我们可就等着你这最后一道菜呢。”

因为炊事班长很勤劳，所以酱牛肉的量是特别多，孟川把一盆酱牛肉放在餐桌上，看着一群犹如饿狼般的眼睛，笑道：“大家敞开吃，酱牛肉能管够。”

旅长可不跟大家客气，直接上筷子去夹，旅长一动，大家也都动了起来，一盆牛肉，还不到三分钟，就被大家吃了个精光。

手慢的没吃够还有点埋怨孟川，“我说孟主任，你下次做这些菜的时候能不能多做点，您看我这都还没吃饱。”

旁边一个中校拍了拍吃饱的肚子，接了句，“可得了吧，光米饭你就吃了两大碗，还说没吃饱？”

随后看向孟川，“对了，孟主任，您那个煮肉的汤还在吗？实在不行，盛碗汤给他在泡完米饭得了。”

那个人一听，眼睛一亮，“对啊，汤泡饭我最爱吃，小孟主任，你煮汤的锅还在吧，我进去弄点汤。”

两人这么一打趣，饭桌上顿时就热闹起来了，旅长看着大家轻松的态度，也觉得非常安逸，随即看向政委，“这么说，食物调养法还是有效的，你看现在大家也不眉头紧皱了。”

政委点了点头，“这也就是孟川，要是别人做的饭，可达不到这么好的效果。”

旅长又看向孟川，“虽然这跟孟川的厨艺有很大关系，但我觉得最大的原因还是因为，做的菜是很讲究的。就拿小米粥来说，小米粥很暖胃，喝一点浑身就暖暖的，很舒服。有这种舒服的感觉，在低落的心情也能高兴点。”

孟川知道食物疗法或许有点用，但最根本的原因还是作为领导的脸色不在僵硬了。

工作过的人都知道，上级只要脸色不黑，那下属的心情自然就会轻松点。

虽然很多领导都知道这个道理，也想和颜悦色的做人，但这几乎是不可能做到的。

因为领导不黑着脸训斥，很多人是会犯懒的，毕竟大多数的人自制力没有那么强，犯懒了，自然就会耽误事。

而上级一训斥，下属的心情必然低落。

其实放在军队里，这个道理依旧通用。

领导不可能一直和颜悦色的去做人，懒政在军队里依旧会出现，而一级压一级，等到基层后，连长脸色一黑，全连的战士，心情肯定会是紧张的。

“旅长，我觉得放松心情最好的办法，就是让领导们找到带兵的诀窍，争取尽量少的训斥战士，这样大家的心情，自然就会好点。”

“就比如在这次拉练中，虽然在两次遇袭后，战士的戒备压力空前提高，但并没有到那种一碰就会炸的程度。”

可因为战损严重，从领导层开始，就人人自危，毕竟吃了败仗后期麻烦事很多，这种紧张的空气弥漫久了，是个人都憋不住。

而战士们的抗压能力并没有那么强，所以才会造成各种的事端发生，或许当时战士因为犯了点小错误，就会被骂的狗血喷头。

这种高压的空气一旦制造出来，在团结的部队都会崩溃。

旅长自然明白这个道理，但是明白并不代表能解决，“小孟，那你说有什么好办法吗？”

孟川哪有什么好办法啊，每个人的性格都不一样，特别是情绪这种很主观的东西，很容易遭受外界的干扰。

但是解决问题的办法没有，缓解问题的办法确实是有的，“旅长，就像是这次吃饭一样，食疗或许有缓解情绪的功效，但并不是唯一的办法，很多事情都可以缓解情绪，比如开导，特别是领导的开导。”

当领导的一旦不被情绪左右，那将会感染整支部队，让战士的情绪也跟着缓解起来，所以让领导在情绪紧张的时刻，开导战士尤为重要。

旅长点点头，“那你说让现在的这群人，回去领导下属部队，会不会好一点。”

孟川看了看大家脸色都有笑容，心情也好了很多，“当然会好点。”

旅长看了眼政委，“我就说食疗有效果吧，既然没办法普及到战士，那就先从领导层推广。就像是小孟说的，领导的心情开朗了，情绪是会传递给下级的，一层传一层，在紧张的情绪会被缓解。”

政委点点头，“这点我倒是同意，但就是怕大家借此机会大吃大喝，这个度要掌握好才行。我回去研究一下吧，争取找到一个合适的点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65485354"  chaptername="第1449章吃的开心">加入书签</a>
</div>
