    

    轩梓文着面前的少年，虽然只是过去了几天时间，可不知道为什么，他突然觉得霍雨浩比之以前又成熟了几分似的。这种感觉很微妙，无法形容，但他却确信自己的感觉没错。

    “雨浩，你知道吗？从国家角度来，我并不愿意带你进入明德堂。堂主小了你的聪明智慧。”轩梓文眉头微皱着说道。

    霍雨浩微微一笑，道：“轩老师，您不是政客，只是一个研究者。相信我能帮您更好的去完成研究。而且，我可一直都记得当初我们的约定哦。您也要记得才行。”

    轩梓文失笑道：“我当然记得。好了，你记着，明德堂内不像这里那么随便，你的一言一行，很可能都在被监控之中。多听、多学、多、多想，少说话。尤其是尽可能不要和你那些一起前来的史莱克学员们交流。只要你跟在我身边，就不会有什么问题。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    “跟我来吧。”轩梓文站起身，带着霍雨浩向外走去。

    实验室内，紫木了一眼跟随轩老师离去的少年，眼中流露出一丝怅然，而珂珂却是一脸兴奋的样子，似乎比她自己进入了明德堂还要高兴。

    明德堂位于日月皇家魂导师学院核心位置。表面去只是一座不起眼的建筑。但真正进入其中，才知晓其浩瀚。

    进入那座占地面积不到五百平方米的普通建筑之中，轩梓文带着霍雨浩先后经过了三道关卡。有魂师把守的，也有魂导器直接守护。

    进入建筑内部，霍雨浩到的是围成圆弧状的二十部升降梯。每一座升降梯都充满了金属质感。可以容纳十人以上。

    轩梓文带着霍雨浩走入一座升降梯之中，将自己的身份卡在一个魂导器上扫描了一下。然后抬手握住升降梯中央的金属柱。魂力注入。升降梯顿时缓慢的向下落去。

    在下降的过程中，升降梯内部完全是密闭的，不到外面，只有一个白色的小灯带来一定光彩。

    轩梓文没有说话，也没有为他解释什么。升降梯的金属门滑开，轩梓文向霍雨浩点了点头，然后率先走了出去。

    这里简直就是一个金属的世界。依旧是圆弧状的厅堂，但放眼所及却只有金属。出了升降梯，经过一段不长的甬道之后，眼前豁然开朗。

    “呼――”霍雨浩清吐一口浊气。

    呈现在眼前的这一幕实在是太震撼了。这是一个极其宽阔的厅堂。甚至一眼望去无法到边际。数不清的实验桌整齐的排列，向远处延伸。哪怕横向的这一行，恐怕都有超过五十张之多。

    要知道，每一张实验桌的尺寸都是五米乘三米的啊！而像远处延伸的数量则更多。绝大多数实验桌后面，都有人在忙碌着。有的还不止一个人。而这巨大的厅堂，圆弧状穹顶足有二十米高。同样是被金属所覆盖。浓郁的金属味道，一起一些金属的嗡鸣声影响着霍雨浩的感官。

    明德堂也算是一个魂导器制作基地啊！而且，能够被明德堂所制作的，也一定不会是低级魂导器。在这里工作的，才是日月皇家魂导师学院真正的精英。

    轩梓文低声道：“我们站的这个位置还没有监控，下去以后，任何地方都有监控设施，包括声音监听。这是明德堂最主要的魂导器制作基地，占地面积我不清楚，但至少相当于上面日月皇家魂导师学院面积的一半。一共有五千张实验桌。后面隐藏于黑暗中不清楚的，是因为还没有人在那边研究。现在大约空着的位置还有三分之一左右。不只是日月皇家魂导师学院和明德堂的精英在这里。可以说，整个日月帝国最强的魂导师都在这里。”

    “其中有一部分是日月皇家魂导师学院的实习学员。他们只能在这里停留一段时间，实践后还需要出去继续学习。在明德堂，是以小组形式进行研究的。每一组的人数不一。一般不会少于五张实验桌。除了这部分公公的研究基地之外。还有一些专属的秘密基地。而能够在这里拥有属于自己秘密实验室的。至少都要是八级魂导师以上。你要注意每个人胸前的徽章。明德堂的魂导师徽章和外界统一的不同。日月为底，星辰悬空。一颗星代表一级。”

    一边说着，轩梓文自己取出一枚拥有八颗星星的徽章带在胸口上。

    “到了九级魂导师那个层面，就已经是国家战略级别的最强存在了。会配备有强大的武力对他们进行保护。目前明德堂内。包括堂主在内，有四位九级魂导师。堂主是最年轻的一位。而在这里进行研究的人绝大部分都可以说是这四位九级魂导师的徒子徒孙，我也不例外。我的老师就是这四位之一。”

    听着轩梓文的话，霍雨浩也不开口，一边记，一边点头。

    轩梓文对他的反应很满意，微微一笑。道：“好了，走吧。咱们下去。你也将被分到一张实验桌。我会给你一个研究课题，有问题，你可以直接问我。我知道你有用精神力传导信息的能力。相信你能做的很好。”

    在轩梓文的带领下，两人足足走了十分钟，才来到一张空着的实验桌前。轩梓文拿出一张身份卡，和一枚七级魂导师徽章。徽章戴在霍雨浩胸前。身份卡则是在实验桌旁边的一个仪器中扫描了一下。又用自己的身份卡进行扫描确认。（这里是日月帝国认为霍雨浩是七级）

    “收好这张卡片，以后进入这里，以及使用这张编号为一二三八的实验桌，都需要使用它。”

    刷卡之后，实验桌下方亮起了一排密密麻麻的按钮，粗之下。至少有五十个之多。每一个按钮上都有一个小小的图标，颜色也各不相同。

    这些按钮分别对应着不同的魂导器制作材料。只要按下去，就会有对应的金属出现，按照珍贵程度不同，材料出现的量也有区别。每一张金属台在一定时间内都会有一定的配额。

    譬如，一张实验桌一个月内。秘银只能使用一百克。以此类推。

    轩梓文将一本手册扔给他，道：“你今天是第一天来，先熟悉一下实验桌的各种功能吧。手册中有详细记载。对于一名优秀的魂导师来说，一张好的实验桌能够让你在研究过程中获益良多。我有自己的研究要去做。找我的话，你可以凭借身份卡到一号秘密实验区。在门口守卫那里，让守卫去叫我。不过，每天最多给你一次询问的机会。”

    “是。”霍雨浩恭敬的答应一声。

    轩梓文此时显得酷酷的，说完这句话之后，直接朝着深处走去，一会儿就没入了黑暗之中。

    霍雨浩的灵眸眼力何等厉害，他到轩梓文一直走到尽头，在一条漆黑的甬道前停下脚步，似乎走出两个黑影，和他交流了些什么，然后他就消失不见了。那里应该就是一号实验区的入口吧。

    总算是进入了明德堂。霍雨浩没有着急进行什么魂导器制作，而是坐在实验台桌前的椅子上认真的起手册来。

    与此同时，在明德堂深处，一个房间中，镜红尘正从一张魂导屏上默默的着他的行动。        

