
        嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空深处，一抹璀璨之极的精光，猛然间激射而出，旋即化作六道短刺、速度瞬间提升到极致。

    强横无比的灵魂威压，骤然勃发，所过之处、一道深深裂痕、方圆千丈、彻底凝滞。

    “一剑六分，湮灵刺第二重，已经达到了大成之境，若是达到一剑九分、进而化于无穷，便可以真正达到第二重巅峰圆满之境，纵然是真正的不死境大能、至少会在瞬息之间、受到一定的影响。”

    眉心明光悄然消散，楚天策嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    蜕凡武技的强大，在修习天裂千杀之时，楚天策便已知晓。

    湮灵刺的第二重与第三重，给楚天策最大的认识，只有一个字。

    贵！

    远远超出楚天策预期的昂贵价格。

    即便是最普通的蜕凡武技，价值都堪称匪夷所思，动辄便是极品灵石、数以万计。

    兑换湮灵刺第二重和第三重，楚天策近一千万贡献点全部消耗，又额外贴补了五千极品灵石。

    这还是十分之一的价格。

    若是以核心弟子的身份，且不说根本没有资格购买，纵然是拥有资格，也根本买不起。

    直到此时，楚天策才真正明白，为何烈苍星域拥有蜕凡武技的武者、如此罕见。

    哪怕是许多小宗门、小世家的不死境大能，都不曾拥有一门真正的蜕凡武技，原因很简单，想要去拍卖会购买、即便是普通的蜕凡武技的价格都要再提升数倍、十数倍，足足数十万、甚至上百万极品灵石，绝不是随随便便一尊不死境大能、就可以积攒出来的。

    “一门蜕凡武技，就是一个世家宗门的兴旺根基。”

    元龙星或许有蜕凡武技，但数量绝对极其稀少。

    而且极有可能受到种种限制、极难取得，甚至武技根本就不完整。

    否则在最终搏杀的紧要关头，根本不可能所有长老、都催动通幽武技搏杀。

    “对你们而言，蜕凡武技的威力没有问题，最大的问题就是贵，不过这不是蜕凡武技的问题。”

    金砖斜靠在山石一侧，感受着虚空中一剑六分的湮灵刺，眼底隐隐有一丝赞赏。

    “星海深处，蜕凡武技是如何划分层次？紫月宗中、蜕凡武技虽然同样被分为上中下三品，但实际上宗门长老并不特别在意，价格和威力，似乎也没有本质的差距，反倒是更看重武者的实力和境界。”

    楚天策突然发问。

    通幽武技、天象武技、碎元武技，每一个小境界的划分，都非常清晰。

    彼此之间的价格，至少要相差二十倍、很多甚至有五十倍、一百倍的差距。

    这种泾渭分明的清晰差距，在蜕凡武技中，根本无法寻觅。

    “蜕凡武技，其实只有一个用处，那便是辅助武者、逐渐感受仙凡蜕变，是登上九重天阶的副产品而已。蜕凡武技的价值，一在于搏杀威力，二在于天地法则的感悟和运用，如此一来，便很难清晰分割层级，故而战力虽然相差悬殊、有些时候价格反而更加昂贵。”

    “武技，终究只是小道，关键在于法则的体悟和运用，这才是万道根源。”

    “你可以将蜕凡武技，想象成、体悟天地法则的一种辅助，不要舍本逐末。”

    金砖轻轻摇头，眼底掠过一抹淡淡的不屑。

    “原来如此，我明白了。”

    楚天策双目微闭，脑海中不断闪烁着天裂千杀和湮灵刺的种种妙韵，心中不断涌上一丝丝明悟。

    蜕凡武技的玄奇与奥妙，渐渐变得清晰而明澈。

    一种高屋建瓴、直指本真的快意，霍然心头。

    双手结印，眉心明光大作，一道短刺猛然激射而出。

    下一霎，空间震荡，层层叠叠的天地精元、瞬间撕裂成寸寸虚无。

    九道湮灵刺，轰然炸裂！

    数十道灵魂短刺，倏忽去来，整片虚空、尽数凝滞！

    第二重，圆满！

    “灵魂运转，归根到底，亦是天地法则的体悟和运用。”

    闭门千日，不如名师一点。

    修习天裂千杀大概有三四个月，其后通天神柱之中闭关八个月，再加上修习湮灵刺第二重的六个月时间，楚天策接触蜕凡武技，已经有大概一年半的时间。固然天资纵横、悟性超卓，但楚天策先前修习武技的方向，依旧与通幽武技相仿。

    追逐极致的控制力和杀伤力，将武技的力量催动到极致。

    进而契合己身，圆满融贯，成就巅峰战力。

    然而此时此刻，金砖只是一言，好似晨曦撕裂浓雾，刹那间扫净阴霾雾霭。

    “真是孺子可教，相比于血脉，你最珍贵的天赋、是你的悟性。”

    金砖深深凝望着楚天策，良久、嘴角方才缓缓扬起一丝轻笑，满眼喜慰。

    星海深处，相比于烈苍星域，是真正的妖孽如云、天才如雨，差距之大、犹胜烈苍星与元龙星之间差距百倍、千倍。等闲的长生血脉、蜕凡武技、升仙传承，金砖根本不看在眼里，然而此时此刻，楚天策一瞬霍然、一眼万年的悟性，却是真正让其感到浓浓的欢欣。

    “湮灵刺第二重圆满，你的灵魂品质，已经真正巩固在天阶下品，不错，真是不错。”

    金砖缓缓踱步，迈步走向楚天策，眼底的笑意与期待，愈发浓郁。

    “天阶下品，已经可以学习长生丹道？”

    楚天策双眼一亮。

    促进其尽一切可能、提升灵魂品质，最重要的原因便是长生丹道。

    准确来说，是为金砖炼制丹药、疗愈伤势。

    “长生丹道繁杂深沉，玄奥神异，迥非一朝一夕之功，而且我灵魂破碎、剧毒无尽，也很难一下唤醒全部记忆。这段时间，你先学习长生丹道的第一卷，这第一卷若是能够融会贯通，便可以炼制最顶尖的天阶下品丹药，远胜寻常丹丸散剂。”

    金砖双眼一亮，一道流光，猛然刺入楚天策双瞳。

    下一霎，楚天策只感觉灵魂狠狠一颤。

    无穷无尽的文字，激荡着玄奇奥妙的真韵、洪流一般，狠狠灌注。
  