    听了叶云的一番话。

    陆琳琅沉默的低下头去，良久才抬起头来。

    “云哥，我那师尊应该不会再对我出手了……”

    陆琳琅幽幽的说道。

    “他应该没那个胆子，我给你三道无量剑印，是为了预防一些突发事情……”

    叶云微笑着说道。

    对于极其怕死的幽月兕，叶云相信这家伙至少在数万年之内，绝对不会再对陆琳琅出手。

    有了这株神元果树源源不断的提供神元果实，来帮助幽月兕提升修为，他实在没有理由再对陆琳琅出手。

    那样对幽月兕没有任何好处。

    再者说。

    叶云还会时不时的过来。

    只要幽月兕脑袋里没有进水，绝对不会做出那种糊涂的蠢事。

    叶云抬头，便看到数道人影飞了过来。

    为首之人。

    正是幽月兕分身化作的岁月仙翁，而他身旁，除了有如意玉蛛那个小丫头，还有兵仙、剑仙、诗仙等五人。

    “老爷，我们是要回去了吗？”

    隔着老远，如意玉蛛那银铃般清脆的声音便响了起来。

    “嗯！”

    叶云点头说道。

    这一个月以来，在第九座仙宫做客的小丫头如意玉蛛，除了喝酒应酬了一日之外，其他的时间都在认真的修行。

    如今的修为。

    已经到达了神君境一层中期。

    进展可谓神速。

    之所以修炼得这么快，一是天赋出众，二是底子好——五大天妖族之一，起点就比其他妖族要高太多。

    再加上有神土的灵石。

    因此，如意玉蛛的修为就像坐了火箭一样，噌噌的往上涨。

    同样是仓库中的神宠，大黑马的起点，就比如意玉蛛差太多了。

    不过在叶云的眼中。

    大黑马也好，如意玉蛛也罢，还是其它神宠，叶云都一视同仁。

    “老爷！”

    岁月仙翁扑倒在前，跪在地上，眼泪汪汪的望着叶云，有些不舍。

    剑仙、兵仙等五人，也同样跪在了地上，大气也不敢喘。

    “怎么啦？”

    叶云笑问道。

    “老爷，真舍不得您走啊！”

    岁月仙翁情绪低落的说道。

    “好好的照顾酒仙，我不定什么时候还会回来的……”

    叶云大有深意的说道。

    “老爷，您放心好了，我一定照顾好她！”

    岁月仙翁连忙表态。

    “幽月兕，这长河仙宫目前应该还算安全，不过为了以防万一，我在陆琳琅的眉心中，布置了三道无量剑印，预防不测，现在告诉你一声，让你也心中有数，不至于到时乱了阵脚……”

    叶云想了想说道。

    三道无量剑印，还是要及时的告诉幽月兕最好。

    一是震慑他。

    二是给他底气。

    毕竟外面不知道什么地方，还流浪着六条岁月长河，这六条岁月长河的主人，说不定什么时候就会找上门来。

    那个时候，若是幽月兕不是对手，就得需要陆琳琅出手。

    “老爷，我明白了，多谢老爷为我撑腰！”

    会意过来的岁月仙翁十分的感动，不断的给叶云磕头。

    “都起来吧！”

    叶云轻轻一笑，大袖一挥，立刻一道法力席卷而出，将岁月仙翁和剑仙、兵仙等五人全都给托扶了起来。

    “丫头，好好修炼，我先走了！”

    叶云轻轻摸了一下陆琳琅的眉心，温柔的说道。

    “云哥，我会酿造九品韶华，等你下次来喝……”

    陆琳琅含情脉脉，微笑着说道。

    叶云点头。

    他潇洒的一笑，随后身体一晃，前方的虚空裂开，叶云带着如意玉蛛便离开了长河仙宫。

    站在滔滔不绝的岁月长河中，感受着古朴的岁月气息，叶云沉默了一会儿。

    而如意玉蛛就站在他身旁。

    一道透明的光罩，将两个人笼罩起来。

    叶云是不惧怕岁月河水的。

    但如意玉蛛哪怕肉身再强大，受制于修为，她一旦被岁月长河冲刷，也会受伤。

    “老爷，这岁月长河……应该也算是一件宝物吧？”

    默默的观察着河水，如意玉蛛忽然说道。

    “不错，这一条岁月长河按照品级来说，已经达到了神级极品，若是恢复完整，那么便可超越神级……”

    叶云淡淡说道。

    “超神级啊！那这件宝物可真是了不得！”

    如意玉蛛吐了一下粉色的小舌头，震惊的说道。

    叶云：“……”

    想起上个纪元末期出现的七星堆，叶云心头略显沉闷。

    “走吧！”

    叶云摇了摇头，抛开杂念，深呼吸一口气，便带着如意玉蛛乘风破浪，很快离开了岁月长河，最后通过那一方虚空，重新出现在苍南大陆上。

    望着琅琊山的方向，叶云若有所思。

    “不如，将某些记忆彻底的消除好了……”

    叶云心中道。

    随后，他瞳孔微微一缩，眼中有星辰般的符文闪过，在陆家的那些酿酒师，还有陆家的所有人，记忆都被做了修正。

    该删除的删除，该修改的修改。

    如今，对于陆家来说，酒仙在十万年前就失踪了。

    此后再无音讯。

    而那一张九品韶华的配方，也是陆家无意间在祖祠内找到的。

    做完这一切之后。

    叶云感觉轻松了不少。

    他意念一动，大黑马拉着马车，很快就飞了过来。

    “老爷，您这一趟竟然去了一个月……”

    大黑马笑着说道。

    “是啊！”

    叶云点了点头，看着一车的妖兽，发现大家都有所进步，不由得心生欣慰。

    小七已经是塑神境九层了，眼看就要进入神桥境了。

    而神龙宗的三个小辈，君莫笑突破到了天命境六层，洛璃和苏婉仪都是天命境五层巅峰。

    三个小家伙，彼此差距并不大。

    沐晴和大黑猫都从生死境三层中期，突破到了生死境四层。

    猫宝儿突破到了天命境四层。

    玄鸟和冥血青木龙突破到了永恒境四层。

    血魁妖龙是永恒境九层巅峰，眼看就要突破到永恒境十层了。

    碧海通天龙如愿以偿地突破到神君境三层。

    大黑马突破到永恒境八层。

    不死神蚕突破到神尊境一层中期。

    钻天鼠也突破到生死境四层。

    八极圣人也从真神境三层，突破到了真神境四层。

    唯一修为停滞不前的就是幽古魔龙了。

    叶云回到马车里，和分身合二为一。

    “快追，千万不要让它跑了！”

    就在叶云正准备闭上眼修炼的时候，就听到遥远的地方，传来了喧闹之声。

    随后破空之声响起。

    一道红色的光芒，散发着炙热之意，在马车前方百丈之外，一闪而逝，直奔天际而去。

    几个呼吸间的功夫。

    就有五六名身穿金袍的青年，大呼小叫的冲了过来。

    “咦？”

    众人看到一辆黑色马车，突兀的停在虚空中，马车上有一堆各种妖兽，还有很多只颜色特别的小猫，不由得露出惊讶之色。

