    第173章 诡异的微笑

    “想不到封先生对我们菊机关这么了解！”松本一郎意味深长的说道。

    “你别忘了，武安是封家的天下！”封云这句话霸气十足。

    松本轻笑着点点头：“武藤，带封先生去监狱，好好招待着！”

    “哈依！”武藤俊答应一声，伸手做了个请的手势：“封先生这边请！”

    封云冷哼一声，跟在武藤俊身后向菊机关的监狱走去。

    监狱修建在地下，里面关押的都是樱花组和神风处抓来的反日分子，其中有些是冤枉的，有些是地下党成员，有些是军统特工，但无论是谁只要进了这里，就别想活着出去。

    昏暗的光线下，一股令人作呕的血腥味弥漫在空气中，其中夹杂着发霉腐烂的腥臭气。

    经过审讯室，映入眼帘的都是血迹斑斑的刑具，皮鞭，老虎凳，铡刀，铁钳，竹签，烙铁，能够想象到的酷刑这里都能找到。

    “这帮灭绝人性的畜生！”周七狼心中暗骂。

    武藤俊轻车熟路的将二人带到牢房前，丝毫不在意将这些刑具展现在二人面前，而他自己对此早已司空见惯。

    “所有的牢房都在这儿，封先生随便搜，一定要看仔细呦！”武藤俊笑着提醒了一句。

    从走入监狱的那一刻，周七狼便有种预感，封雨绝不可能在这儿。

    果不其然，两人挨个牢房搜索，当然，他们不能进到牢房里面，只能站在栏杆之外，整整搜了两遍，别说封雨，牢房连个女人都没有，都是半死不活的男人。

    来到最后一间牢房前，一个全身是血的人趴在稻草上，看样子是刚刚经过审讯，由于他是趴着的，看不清面容，但从身材就能看出这肯定是个男人。

    “喂，转过来！”封云站在门外冲着那人喊了一句。

    那人被打的遍体鳞伤，全身上下没有好地方，听到封云的话，身体微微颤抖了一下，但没有力气转身，不过这足以证明他还活着。

    “武藤先生，这个人犯了什么罪？”封云看似无意的随口问道。

    “这是我们神风处刚刚抓到的军统特工，这家伙嘴硬的很，不过落在我手里，保证他熬不过今天晚上！”武藤俊阴冷的笑道。

    “武藤先生，你们的手段我见识到了，我必须提醒你，要是你们敢对我妹妹施以酷刑，我封云就算拼尽整个封家，也要让你们陪葬，我还会派人去日本，杀尽松本家族和武藤家族的所有人，别以为我在开玩笑，我从不和日本人开玩笑！”

    封云说完一巴掌拍在牢房的铁栏杆上，重重的哼了一声，转身快步离开了监狱。

    武藤俊站在原地，眼角微微抽动了一下，他丝毫不怀疑封云的话，换做八路或者军统都不会这么说，因为他们有纪律，可封云无所谓，他只是个商人，什么事都做得出来。

    扭头看了眼趴在稻草上的特工，武藤俊摇摇头，他不怕封云的威胁，不管他有多大势力，在皇军的大部队面前都不堪一击，可这件事确实不是他干的，闹出这么大动静着实让人费解。

    从监狱出来，封云没有任何停留，直接离开了菊机关，跟他一起来的手下也各自散去。

    回到家后，封云面色阴沉的走进大厅，正在等消息的封雷连忙上前询问：“哥，找到二姐了吗？”

    封云没说话，拿起桌上的茶杯喝了口水，突然怒吼一声，甩手将茶杯摔了个粉碎，吓得八妹一声尖叫，印象里从没见过封云这么失控。

    “钟叔，立刻封锁城门，通知所有人，就算挖地三尺，把武安城翻过来，也要把封雨给我找回来。”封云怒吼道。

    “是，我这就去办！”钟叔答应一声，快步离开了房间。

    站在一旁的周七狼，目光有些呆滞，房间里气氛沉闷谁也不敢说话。

    许久之后，周七狼回过神来，深吸一口气靠在沙发上双眼紧闭的封云，一句话也没说，悄无声息的退出了房间。

    离开封家后，周七狼没有自己去找封雨，毫无头绪之下，他像无头苍蝇一样乱找一通也没用，只要她还在武安，以封家的势力，应该很快就会有消息。

    周七狼回到了罗宅，将此事从头到尾向罗战汇报了一遍。

    听完整个过程，罗战拄着下巴沉思了许久，一向精明的罗战这次也蒙了，如果不是日本人干的，那实在想不出还有谁吃了熊心豹子胆敢动封家二小姐。

    见罗战不说话，周七狼满心急切的问道：“队长，你赶快给我出个主意啊，我现在该怎么办？”

    “啊？”罗战愣了一下，随即回过神来道：“什么怎么办？”

    “封雨失踪了，她是我未婚妻啊，我该去哪儿找她？”周七狼没了主意的时候，心里唯一的依靠就是罗战，不管多难的事，他觉得队长都能解决。

    罗战微微一笑：“想找她还不容易？不过这件事很蹊跷，在没弄清楚之前，我建议你先冷静下来，静观其变。”

    周七狼瞪着满是血丝的眼睛，道：“她是封雨啊，我怎么冷静的下来，她现在是死是活都不知道，多耽误一秒就多一分危险，要是换成梨花嫂子，您能坐得住吗？”

    罗战拍了拍脑门，仰头叹了口气，苦笑道：“说的也是，这样吧，你立刻去封家，找一件封雨的贴身物品，最好是没有别人碰过的。”

    “啊？你要做什么？”周七狼满脸疑惑的问道。

    “我要作法，只要掐指一算就能算出封雨的位置。”罗战微微一笑。

    “队长，都什么时候了，您就别开玩笑了！”周七狼急的眼泪都快下来了。

    “呵呵，按我的话去做，我保证今天晚上，就把封雨给你找回来。”罗战眯了眯眼睛，一副高深莫测的语气。

    “真的？”周七狼难以置信的看着罗战。

    “我什么时候骗过你！”罗战耸耸肩。

    “好，我现在就去！”周七狼眼神一亮，露出一脸欣喜的表情，飞一般的冲出房间，眨眼的工夫就消失在门口。

    看着他的背影，罗战嘴角微微翘起，浮现出一抹诡异的微笑。

    (本章完)

