    文森的想法不错，但我不可能给他这个机会。

    在他下令之时，早已经跃跃欲试的廖进就展开了攻击。

    他的整体实力在行者级中，只能算是中等偏上，这跟他晋级的时间短有很大的关系。

    但是他的火球术，绝对是行者级中最顶尖的那一类攻击手段。

    就算是我，也不敢轻易硬接他的火球攻击。

    只能说廖进这家伙，在控火方面有异于常人的天赋，这是一般人学不来的。

    廖进十指连弹，几名印徒别说冲上来，连躲都不躲不开他的攻击，瞬间就被烧成了火人。

    行者级的好一些，也是被逼得连连后退，加上卡尔等人开枪射击，这些人根本就近不了身。

    我的目光扫过现场，悬着的心放了下来。

    然而就在这时，我的身后一亮，跟着后背就是一阵的舒麻，头发胡子都在一瞬间立了起来。

    “卧槽！”

    我忍不住骂了一句，瞬间走神，居然被齐老头抽了一鞭子，差点被电得外焦里嫩。

    还好，这种舒麻的感觉非常短暂，持续不到一秒钟，身体就恢复了正常。

    看来这老家伙的攻击力也就那样，根本对我形不成实质性的伤害。

    看到我这么快闪开，齐老头也懵了。

    这可是他的拿手手段，通常被击中的人就算没有晕头传向，也会身体也会僵直好一会儿。

    有这个时间，他足以轻松击杀对手了。

    他哪里想得到，我主要修行的是力王印，这可是以出了名的强壮自身的印术。

    身体的抗打击能力比一般的修士不知道强大多少倍。

    “齐老头，你这攻击只能给我挠一下痒痒，看来你不是诚心帮助文森公子啊？

    看在你手下留情的份上，你走吧。

    把文森给我留下就行了。”

    我故意大声的说道。

    这可是离间他们的好时机，正好可以扰乱文森的注意力。

    这次文远没有来，以文森的脑子，未必能控制得住场面。

    文森听到我的说话，脸色顿时就变了。

    在他的印象中，齐老头一向是非常牛叉的人物，有他出马，只要不是遇到大师级高手，很少出现败绩。

    这次他不但失败了，而且还败得这么彻底。

    最让他想不通的是，明明齐老头的电弧鞭抽中了我，结果我却跟没人事似的，这说明了什么？

    只能说齐老头没用全力，估计放水了。

    “文公子，你别听他胡说，我怎么可能帮他呢？

    这家伙明显是在挑拨离间，好让我分心。”

    齐老头也急了，连忙解释。

    与此同时，他的鞭子再次向我抽了上来。

    而我却是面带微笑，也不解释什么，只是站在原地，任由他的鞭子抽上来。

    我要用‘事实’来粉碎齐老头的‘谎言’。

    啪……电弧鞭再次抽到我的身上，这次除了身上毛发的反应，连我身上的衣服都没有动一下。

    “齐老头，别演了，一点意思都没有。

    等我干掉文森，我们之间的交易就算完成了。”

    我故意不理齐老头，转身就向文森冲了过去。

    那家伙本来就怕死，现在哪里还分得清是真是假。

    看到我丢下齐老头不管，反而向他出手，这家伙顿时吓得三魂丢了两魂。

    “撤，大家快掩护我。”

    文森公子大叫，喉咙都差点喊破了。

    齐老头也急了，文森可是他的主顾。

    要是他出了问题，回去那是真的没办法向文家交待了。

    为了不让我抓住文森，他也拼了老命似的追了上来。

    “老家伙，你给我滚开。

    吃里爬外的老东西，不得好死！”

    文森急得大骂，一个我就够他受的了。

    如果再加上齐老头，他手上的人给我塞牙缝都不够。

    齐老头被文森这么一骂，脸上也挂不住了。

    以他的身份，就算文家家主，对他说话也是很客气的，几时这么骂过？

    “文公子，我再帮你最后一次，过了今天，我们各走各路。”

    齐老头气得不行，脸黑得跟锅底似的。

    他知道不是我的对手，一返身向我身后的队伍冲了过去。

    这群人中，只有廖进看起来是个高手，但他毕竟只是行者级，根本不可能挡得住自己。

    只要能抓住这边的人，他一样能换回文森的安全。

    看到这老家伙返身，我并没有着急。

    以他的实力，有廖进和卡尔配合，他就很难冲进我的队伍。

    何况我的队伍里还有个实力远超普通教父的老头子。

    他只要稍微用点手段，齐老头想近身都难。

    文森招呼退回去的几个行者挡在他的身后，不要命的往前跑，只恨爹妈少给他生了两条腿。

    可要论奔跑我速度，他们哪是我对手。

    不到半分钟，我就追上了他们。

    一顿冰刀从后面袭击了过去，顿时倒下了一片人。

    真到了要命的时刻，那些家伙也顾不得救文森公子了。

    他们四散开来，分别往不同有方向逃跑。

    我也懒得四处追击，只要抓到文森，其它的人根本不足为虑了。

    一分钟之后，文森被我打倒在地，轻松的抓了回来。

    那边的齐老头，果然被廖进和卡尔几个挡得死死的，根本冲不进我的队伍。

    “刘义，你放了我吧，我什么都可以给你，只要你不杀我就行。”

    文森慌了，他一起生活得锦衣玉食，几时面对过真正的死亡？

    以前都是他欺负别人，杀到别人无路可逃，现在轮到自己了，才知道被支配的恐怖。

    “放了你？

    当初你追杀我的时候，怎么没有想过放过我？

    整个姜氏部落因为你死了多少人，你考虑他们的感受吗？”

    说起这个魂淡，我真不是般的恼火。

    当初我们实力弱，被他和金乐利杀到无路可逃，要不是吴管事突然出现，救了我们一命，恐怕到现在骨头都被野兽吃光了。

    “你若杀了我，必将受到整个文家的追杀，就算你很厉害，一个人挡得住那么多印术高手吗？”

    文森不死心，想换个思路来让我放他。

    他知道我们之间的恩怨已深，牵涉到的人命都好多条，绝对不是说解就能解开的，只有顾及到自己的人身安全，才有可能放他一马。

    “文家很厉害吗？

    现在整个尼亚家族都在追杀我们，我还不是一样活得好好的。”

    我还真没把文家放在眼里，尽管老头子说他们家也有大师级的高手。

    

