    

    倚天城，有一名匠，名为河图仙帝，乃是一位极为全能的名匠。

    河图仙帝以铸造为名，铸造刻阵炼器之天赋奇高，乃是真正的大师级人物，倚天城这座雄城的许多知名建筑，都是请他铸造的，不仅如此，离火宫境内的一些大势力帝境强者人物，也时常亲自上门前来请他出山。

    然而河图仙帝潜心修行，或研习铸造，不依附任何势力，同样，也不依附于界主势力，在太古仙域，名匠的地位是非常高的，他们能够轻易获得庞大的修行资源，许多散修，就都想要走上名匠这条路，当他们的修为遇到了桎梏，难以继续前行的时候，或许就会花费很多年用来潜心修行铸造之术。

    然而，这和修行一样，是需要奇高天赋的，而且，有些人沟通铸造星魂，在很早以前，就想要走上这条路。

    此时，在河图仙帝的府中，秦问天正安静的看着河图仙帝雕刻，他在刻器，神兵利器，直接在巨大的帝石上刻器，这样雕刻而出的器只能称是最简单的神兵之器，没有太大的作用，但河图仙帝却雕刻了许多，满地都是，这只是他平日里修行的一种方式而已。

    而秦问天，此刻坐在河图仙帝旁边安静的看着。

    “别看这是最简单的雕刻，然而对于绝大多数人而言，这最简单的事情都无法做好，修行，从来不是一蹴而就的，铸造同样如此，就好比语言由文字组成，你一个字都说不好，如何将那些字组合成一句话？”河图仙帝年龄很大，他头发花白，但精神却非常好，尤其是雕刻之时，双眸炯炯，神采奕奕。

    “你时常来我这里，像你这样好的天赋，又有这样的修为，能够潜心如此的人已经很少了，因此我教了你不少东西，即便你不会走上这条路，对你的修行或许也有一些帮助。”河图仙帝取出一块巨大的帝石，扔给秦问天道：“来，试试将他雕刻成一柄剑。”

    “好。”秦问天微笑着点了点头，手掌中出现一柄锋利无比的规则之剑，开始在帝石之上雕刻，这帝石极为坚固，秦问天的速度很慢，但却很认真，这样的修炼方法，可以说极为浪费，也只有铸造师这么富有的人能干这种事了。

    渐渐的，那帝石被秦问天削成剑状，一条条清晰的纹路犹如剑纹般，从帝石之上，竟弥漫出惊人的剑意，明明只是一块帝石雕刻而成，却有万千剑意同时弥漫而出，犹如剑域。

    “果然是极有天赋的，你若肯潜心于此，将来的成就必然比我高许多。”河图仙帝笑看着秦问天说道。

    “前辈谬赞了，只是晚辈曾经也研修阵法，对神纹之道有些见解，因此能够得心应手，还需前辈多指教。”秦问天谦逊道。

    “铸造重在天赋，我以前赠你的古籍都看了吗？”

    “恩，都看完了。”秦问天点头，取出几枚玉简，递给河图仙帝。

    “洛儿，你去再取一些玉简古籍前来。”河图仙帝开口说道，随后外面传出一道回音：“好的爷爷。”

    片刻之后，一位身穿白衣长裙的清纯女子走来了这边，将一些玉简递给秦问天，美眸含笑，道：“爷爷还从没对人这么好过呢。”

    “恩，前辈之恩，我自明白。”秦问天点头道。

    “你个丫头，这些东西本就是给人看的，留在我身上也是浪费，这小子如此天赋，我自然愿意锦上添花。”河图仙帝笑了笑道：“秦小子，你以后有机会的话，可以去天符界内走走，天符界的界主对神纹一道研修颇为深刻，那里有不少厉害的铸造师。”

    “天符界！”秦问天心头微颤了下，多么熟悉的名字，原来，天符界和长生界一样，是太古仙域的一界之域吗。

    这么说来，青玄仙域的天符界，只不过是天符界主在下世界埋下的一颗棋子了，这样看来，天符界主的最终目的，是将青玄仙域掌控在自己手中吗？

    以天符界默默发展多年，一直隐忍不发的态度来看，多半是有这种可能的，若是积蓄的力量足够强大了，天符界一旦出山，真的可能颠覆整个青玄，那么，这无人统治的青玄仙域，就可能成为天符界的后备力量。

    “天符界主，师尊？”秦问天笑着摇了摇头，一界之主是何等的身份，他怕是高攀不上啊，当年他在天象境界的时候，就已经拜入天符界门下，奉天符界主为师尊，但实则，那不过是他们的一厢情愿而已，他们最多，只能算是记名弟子吧，天符界主怕是根本没空理会他们，只是一个称呼而已。

    “对，长生界相邻的天符界，你还没去过那么远的地方吧，以后等你强大一些，自然就有机会了。”河图仙帝笑了笑道。

    “爷爷，我也想远行看看呢，你怎么不让我出去。”旁边的白衣女子楚楚动人的望着河图仙帝道。

    “哈哈，就你，怕是还没走出去，就被人抢走罗。”河图仙帝笑着道。

    洛儿撇了撇嘴，道：“我好歹也是仙王境界啊。”

    “好，好，等你以后有了道侣之后，你们就远行，那时候，爷爷也就不管你了。”河图仙帝笑着摇头。

    “爷爷，我才不找道侣呢，我一直陪在爷爷身边就好。”

    “那怎么行，爷爷终究会老的，你也迟早会遇到喜欢的人，其实我觉得秦小子就不错，洛儿你看看他怎么样？”河图仙帝玩笑的道，洛儿看了秦问天一眼，清纯的容颜略显娇羞，瞪了河图仙帝一眼：“爷爷你胡乱说什么。”

    “河图先生怎么会老，您老人家老当益壮，将来修为必还能更强几分，老不了。”只听一道柔美的声音传来，身穿长裙的夜千羽朝着这边走来，她幽怨的眸子瞪了秦问天一眼。

    “还是宫主会说话，不过比起宫主，我这老头确实老了。”河图仙帝笑着摇头。

    “河图先生，我家男人铸造天赋可还过得去？”夜千羽浅浅的笑着，河图仙帝一愣，随即见夜千羽走到秦问天身边，伸出手挽着秦问天的胳膊，这才明白了过来，眼眸惊异的看了一眼夜千羽和秦问天。

    “秦小子的天赋，自然是极好。”河图仙帝点了点头。

    “那就多谢先生多栽培了，我们先告辞了。”夜千羽拉着秦问天往外离去，秦问天无语的被他拉着离开，对着河图仙帝露出歉意的笑容。

    两人走后，河图仙帝目光闪过一抹锋芒，道：“奇了，倚天城第一美女，竟然喜欢上了仙王境的秦小子。”

    回过头，他见到自己孙女也怔怔的看着两人消失的身影，道：“洛儿，你是不是也对秦小子有意思？不过看来你还是放弃了，跟夜千羽竞争，你差远了，只是，秦小子虽然天赋很好，但真的值得夜千羽如此吗？”

    夜千羽和秦问天两人走在倚天城中，她娇媚无比的身躯紧紧的靠在秦问天身上，道：“最近天天往这里跑，是不是看上别人小姑娘清纯？”

    “额……”秦问天无语的道：“当初不是你介绍我来河图前辈这里修行铸造之法的吗。”

    “我也没想到你会来追女孩子啊。”夜千羽看着秦问天，见到他一脸苦笑，碰了碰他，吐气如兰道：“难道我还满足不了你吗，要不要今晚本宫为你侍寝？”

    “宫主，你能放过我吗？”秦问天看到周围一道道目光朝着他看来，许多眼神都如同刀子般锋利。

    这里可是倚天城啊，而夜千羽号称倚天城第一美人，谁不认识她，在大庭广众之下这样，他会有生命危险的……

    很快，倚天城中传出一无比震撼的消息，千羽宫宫主，倚天城第一美女夜千羽，竟在城中搂着一青年手臂，看起来极为亲密，据说两人已是道侣。

    这青年早就居主在夜千羽的寝宫之中，甚至，在十年前还曾花费极大的代价，请河图仙帝在她寝宫中替那青年铸造了一座超级修炼台。

    此消息一出，无数人痛心疾首，他们的梦中女神竟然已经被其他人下手得到了吗？

    有人更是恨极，区区一位仙王人物，他凭什么得到夜千羽？

    于是，竟有数位仙帝都向那神秘的青年发出了战书，让他滚出千羽宫决战。

    然而，秦问天没有出现，夜千羽却让其他人出手了，将其中一位下战书的帝境强者给暴揍了一顿，此事，更是让无数人为之哭泣，这个世界是怎么了？

    倚天城第一美女，着了什么魔？

    莫非那神秘青年，有特别的能力，能够讨女子欢心？

    此消息传得沸沸扬扬，这一天，倚天城城外山脉之地，有两道身影碰面了，其中一人，赫然乃是蛮帝，另一人，同样是仙帝境界的强者。

    “宫主真的如同传言中的那样，竟迷恋上了一位仙王？”那仙帝声音寒冷。

    “宫主……”蛮帝双拳紧握，痛恨的道：“秦问天，他已经在宫主寝宫居主了十几年。”

    另一仙帝神色僵硬，叹了一声：“我要面见宫主。”

    “没用的，我已经劝过不知多少次，然而宫主如今对我越来越厌恶了。”蛮帝握着的双拳发出咔嚓的声响，道：“秦问天，必须要死，按照我们约定的计划行事吧，不要再见面了，直接通过传讯水晶聊。”

    那仙帝目光闪烁，沉吟片刻，随即点了点头道：“好。”

    PS：连续第五天加更！        

