    石惊在与赵飞争斗之中，多次处于下风，心有不甘，一直寻思报负，无奈这赵飞的武功修为远在他之上，同样也是大长老吕一月的弟子，地位也不比他低，想要报负，又谈何容易。

    小孩子毕竟是小孩子，石惊也明白在正面自己现在还无法与赵飞对抗，便起了小心思，想要暗地里搞些明堂，好好的教训一下赵飞，甚至他的心中还有一个隐约的想法，那就是能不能在暗中寻出些赵飞的错处短处来打击赵飞，于是乎，在平ri里，便对赵飞的行动十分的关注。

    前几ri，几名苏州赵氏的人来到乌家，与赵飞会面，让石惊留上了心。

    赵飞出身苏州赵氏，这赵氏在苏州也颇有些势力，勉强算得上是一个小小的世家，只是势力与影响俱都远不及乌家这般的庞然大物，只是这赵氏与乌家世代交好，有很多家人弟子都拜在乌家的门下，有外门弟子也有内门弟子，这在乌家看来没什么，可是在小豹子，石惊他们这些乌氏弟子中，却算是极有势力的人物了。

    赵飞是乌家大长老吕一月的弟子，所以，拜在乌家的内外门弟子都是以他马首是瞻。

    在乌家做内门弟子，特别是像他们这样的内门核心弟子，自然是不需要为钱粮发愁的，也不用为食宿担心，不过，这些都是小钱而已，像赵飞这样出身的弟子，除了这些小钱之外，家族之中，每隔一段时间都会送一些物资过来，用以他们的交际之用，说白了，就是让他们在乌家收买人心，交结一些朋友，增长一些势力，还有就是孝敬孝敬乌家的实权人物，以备将来之用。

    这一次，因为吕一月的七十寿诞的ri子就要到了，做为弟子，赵飞自然也是需要表示表示了。

    事情上，为了吕一月的这次寿辰，苏家在很久以前便准备了起来，由于此次的礼物十分贵重，所以苏州赵氏对此十分的看重，前几ri来的人是来秦陵郡城打前站的，结果被石惊盯上了。

    这些苏州赵氏的人并不住在乌家，而是住在城内的客栈中。

    这几人与赵飞商量好准备事宜之后，心神放松之下，几瓶子猫尿下肚，什么该说的不该说的都讲了出来，在他们看来，只是一屋子里知道事情详情的人在讨论，却不知道隔墙有耳，全被那吕胜听见了。

    要说吕胜，只是这秦陵郡城里头一个普通的地头蛇而已，石惊在探知了苏州赵氏之人住处之后，便收买了附近的这地头蛇吕胜，帮他打探消息，其间居中联络之人，便是那ri在茶楼出没的老苍头。

    石惊一听他们是给吕一月送礼物的，想着现在吕一月对赵飞的宠幸就不在自己之下了，这礼物一送，赵飞在吕一月面前的地位岂不是又要提高，此消彼长，这以后的ri子可就大大的不好过了，他石家虽然也是小有积蓄，可也是出身普通人家，哪里像赵家那般的能备那么重的厚礼呢？

    所以便存了要搅乱赵家送礼的心思来了，又从这几名赵家的下人的身上探知，此次赵家这批礼物中，最为贵重的便是一种叫火红睛的东西，只是这火红睛究竟是个什么玩意儿，便是这些赵家的下人也语焉不详的，他也不敢随便找人去问。

    当然，他也不会蠢到说是要自己去把这批礼物劫了，这批礼物的贵重程度，就算是放到了江湖上也算得上是一批红货了，一般的土匪强盗都吃不下来，更何况一个十岁的孩子呢？

    他的目标只是火红睛而已。

    尽管并不知道火红睛是个什么东西，但是他可以确定两点，第一，这火红睛是这批礼物中最为贵重的东西，第二，这火红睛比起其他的东西要好弄得多，因为，它就藏在赵飞的屋子里。

    藏在赵飞的屋子里？！

    不仅仅是火红睛，还有与之在一起的几样最为贵重的东西，都被这几人直接带了过来，交到了赵飞的手上，只等着到了吕一月的寿辰之时献出来，博得吕一月的欢心，至于后面的那一批红货，倒并算太重要了。

    这石惊也是人小鬼大，或者是年纪太小了，不知道其中的利害关系，那老苍头呢，也只是一个石家一个普通的老役，跟在石惊身边久了，也勉强算一个管家吧，有些武功，却也就是一品罢了，又没有太多的见识，一心只为了自己的少主考虑，也mo不清这乌家的水深水浅，所以也就稀里糊涂的跟着干了。

    听石惊这么细细一说，小豹也不（禁）对这个小子有些佩服，小小年纪，也算是一个有心人，短短的时间，竟然将赵飞收藏宝物的地方给mo准了，虽然这其中也有赵飞疏忽的原因，他不会想到在这乌家的内部，会有人有胆子觊觎他的东西。

    “你让我去帮你偷赵飞的东西？！”

    小豹子听完石惊的话，面色一沉，（露）出了犹豫的神色，“这样不好吧？！”

    “有什么不好的，那小子实在是太过嚣张了，要是这一次再让他得了彩头，我们的ri子可都不好过啊！”石惊大大咧咧的道，眼睛眨也不眨的看着小豹子，想要从小豹子的脸上看出他心中真实的想法来，“再说了，我也不会亏了你，他那里的好东西可不止一样！”

    小豹子目光闪动，眉头紧锁，不过，略显粗重的呼吸却已经将他出卖了，“这，让我想想吧！”

    “好，不过我们可没有太多的时间了，再过半个月，师父的寿辰就到了！”

    “嗯！”小豹子点点头，“我合计合计！”

    “好，你慢慢的合计吧，我先走了，对了，这件事情你也知道……！”

    “放心吧，天知地知，你知我知，绝不会有第三个人知道了！”

    石惊满意的点点头，心满意足的离开了院子，从小豹子的反应中，他心里已经有了底了，这个出身小门小户出幸运儿，是经不起自己的诱惑的，只要他同意了，便等于是上了自己这条船了，小豹子是徐雍的弟子，这徐雍在众位长老当中位次虽然不高，可是炼器水准却是一绝，谁也不敢小觑，小豹子是他唯一的弟子，将小豹子拉到了自己身边，自己便又多了一份助力，以后在乌家的ri子，自然也会好过许多。

    “妈的，现在的小家伙都是成什么长大的，怎么会有这么多的花花肠子？！”石惊走后，小豹子一改刚才心事重重的模样，面上（露）出了一丝不屑的笑容来，石惊心思虽密，小算盘打的虽精，但是他心中打的小九九，根本就无法瞒过小豹子。

    他可没有当雷锋的心思，很明显，他这段ri子的刻意低调，处处不与人争的表现使得石惊认为他是一个胆小怕事的人，竟然跑来找自己商量这种事情，简直是不知所谓。

    如果是换在平时，他肯定在第一时间把事情告诉徐雍，甚至直接告诉赵飞，把这个和自己同一批进入乌家的内门核心弟子一脚踩到底，再无翻身之ri。

    可是这件事情牵扯到了火红睛，就需要他好好的思量了一番了。

    因为，如果他记得没错的话，自己的眼睛也叫火红睛，难道这眼睛也能当成礼物不成？

    再想想那天晚上，王蛇和自己说的话，无论如何也不要把自己眼睛的特异之处展现在别人的面前，当时自己就觉得他话中有话，对比现在赵家以火红睛作为恭贺吕一月寿辰最贵重的礼物，无一不显示出这火红睛的特异之处。

    火红睛，又是火红睛！

    如果不是火红睛而是其他东西的话，他现在已经把事情告诉他师父了，可是因为火红睛这三个字，他却不得不细细的思考了起来。

    用火红睛当礼物？

    前世看过的漫画中的某族遭遇，巧的是，那一族人的眼睛也叫火红睛，无论是名称，还是眼睛的模样，都和自己的眼睛差不多。

    “东西在赵三那里，从石惊的话可以判断出藏的并不严密，也是，这里是乌家的总宅所在，又是送给大长老的礼物，根本就不需要藏得那样的严密！”小豹子心中暗道，“我是不是今天晚上就把东西弄过来呢，这东西放在赵三那里是很容易到手的，一旦到了大长老的手里，想要拿到就难了！”小豹了心中暗自思忖着，“永恒之眼？我这眼睛到底有什么样的秘密呢？！”小豹子陷入了沉思之中。

    虽然修为只是一品，不过小豹子相信，以自己现在的手段，神不知鬼不觉的从赵三那里把那份礼物偷到手根本就不是问题，问题是，这个消息是石惊告诉自己的，如果自己先动了手，别人不知道，石惊肯定知道是怎么动的手，到时候，即使找不到证据，自己在这乌家的处境，也不会太好，肯定会引起别人的注意，而自己身上的秘密又实在是太多了，被别人注意到，绝对不是什么好事，甚至还有可能带来灾祸。

    这个险，他现在不能冒。

    当然，现在最好的解决办法仍然是把这个消息告诉自己的师父，打消对火红眼的好奇，任由赵飞把礼物送给大长老，至于火红睛，ri后再徐徐图之，这是最不担风险的办法，然而，想要做到这一点，必须强压下自己对火红睛的好奇之心！

    这很困难！

    非常困难！

    好奇害死猫啊！

    而且，这不仅仅是好奇问题，还关系到自己眼睛的秘密，这么长的时间了，他越来越发现自己的眼睛藏着极大的奥秘，而且，似乎还有很多的功能并没有被挖掘出来，而这种事情，是绝对不能假手于人的，只有靠自己来完成，而现在，他面临一个机会

    汗一个，这个周末要出去，先把周六的这章更了，星期天晚上可能会迟点更，但是一定会更！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">