    丹药的成色是极好的，这种级别的解毒丹，至少需要五级炼药师才有能力炼制。

    “难道，他真的学会了封魔术？”

    尽管刚刚已经看到寒枭手掌中那个模糊的“封”字，他还是有些觉得不太真实。

    这简直太匪夷所思了。

    仅仅只用了不到两分钟就学会了封魔术，这在封魔师近万年的传承中，可从来没出现过啊！

    “我的天赋，难道和他真的有那么大的差距吗？”

    轻声嘀咕了一句，柳烟捏着手中的中级解毒丹，心中暗道：“若他的天赋真的这么强，或许这一次的魔灾还需要依靠他的力量。”

    “也许，我该给他一个证明自己的机会。”

    心中有了这样的决定，柳烟直接说道：“我可以再给你一次机会，如果你还是无法用出封魔术，可别怪我不讲情面。”

    “放心，不会让你失望的。”

    萧寒连忙回了一句，笑着继续道：“等你恢复差不多了，咱们就一起回去干掉那个黑魔将军。”

    “干掉他？”柳烟摇摇头，脸色沉重的说道：“那是别想了，即便你对它用出了封魔术，我也最多和它打成一个平手。”

    “只希望到时候，你能帮我牵制一刻钟。”

    “时间虽然有些紧，但也足够我完成一轮封印的加固了。”

    “只有一刻钟吗？”萧寒脸色一凝，严肃的保证道：“如果只是一刻钟，我绝对可以做到。”

    这点自信，他还是有的。

    眼见柳烟已经坐下使用高级生命恢复药剂，萧寒便不再多言，立刻调出属性面板。

    封印术的图标，依旧还是可以使用的状态，这也让他彻底放下心来。

    好在刚刚因为能量不足，封印术在最后一刻溃散了。

    如果技能处于冷却状态，他可就真的完蛋了，想必柳烟应该不会等那么久的。

    至于只有一千九百点能量值，这倒是非常好解决。

    在来这里的路上，他也击杀了一些魔化怪物，同样也爆出了一些青铜，白银装备。

    青铜装备没有去捡，但是白银装备的价格可不低，都是好几万一件呢，可全都捡了起来。

    刚刚他也看了一眼，有一件白银皮甲，还有一件白银护腕都增加了能量属性。

    虽然每一样增加的都不多，可加起来也超过一百点了。

    “这个考验，还真是阴险啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顿时觉得自己好像是在鬼门关里走了一遭。

    如果真的被柳烟封闭了三识，他可就彻底完蛋了。

    被游戏里的NPC封印了，可不是死亡一次就能解封的。

    没有了视觉，没有了听觉，甚至连话都说不出来，他在这游戏里，可不就是和废人一样了吗？

    别说去击杀野怪爆装备了，就连已经学会的生活技能，也全都无法使用了。

    一个瞎子，可没办法打造武器，缝制装备，更没有办法炼制药剂。

    心有余悸的换上两件属性很垃圾的白银装备，能量值总量终于超过了两千点，萧寒也在这时暗暗松了一口气。

    看着还在疗伤的柳烟，他也取出一瓶高级生命恢复药剂，昂头灌了下去。

    刚才使用封印术的时候，因为能量不够所引起的技能反噬，瞬间让生命值减少了三万点，若非他足够强，可能直接就挂了。

    这样所引发的后果，可是极为严重的。

    看着缓缓恢复的生命值，萧寒轻轻松了一口气，眼神中也流露出一股庆幸。

    技能的学习很简单，可是想要使用出来就不是那么容易了。

    从接过封魔术的那一刻起，他就没有退路可言了，要么向柳烟证明，他可以使用出封魔术，要么就被封闭三识。

    不过完成这个任务以后，所带来的高回报，足以让九成以上的玩家，下意识的忽略掉这样的风险。

    “这技能如果用在玩家身上，他们会不会被吓傻了？”

    心中这么一想，萧寒脸上立刻露出了一抹不怀好意的笑容，看向柳烟的身影也越发期起来。

    他现在还没有正式成为封魔师，就已经学会了这么霸道的技能。

    等完成封魔师的考验，还会不会得到其它封魔师的技能，这都是很值得期待的。

    怀着激动的心情，萧寒站在一旁静静的等待着。

    时间一分一秒的过去，一瓶又一瓶的高级生命恢复药剂不断消失在柳烟的口中。

    直到一个多小时以后，她终于缓缓睁开双眼，萧寒立刻迫不及待的说道：“恢复的怎么样了，咱们是现在去，还是再等等？”

    “呵，你就这么着急吗？”

    身体的伤势虽然还没有完全恢复，却也好了九成以上，对战斗力的影响已经微乎其微了。

    她本来还以为，寒枭会想方设法的拖延时间，以此来掩饰自己没有学会封魔术的这个事实。

    可没有想到，他竟然比自己还着急。

    “难道，他真的只用了两分钟，就学会了封魔术？”

    轻声嘀咕了一句，柳烟双眼微不可察的闪了一下，接着说道：“有你这五十组药剂，我已经完全恢复了，咱们现在就回去吧！”

    “记住，你的任务是帮我拖住黑魔将军。”

    “我只需要一刻钟，你必须想尽一切办法帮我争取到。”

    “没问题！”萧寒神色一整，严肃道：“黑魔将军的实力虽然很强，我也不是它的对手，但只是牵制十五分钟，我还是可以做到的。”

    封印术的霸道，他还没有见识过，不过消耗两千点能量值的技能，想必是不会让他失望的。

    看着废墟中心的那点点火光，萧寒不再迟疑，立刻向那边跑去。

