    萧叶冷冽的话语，震动人心，响彻于这片空间中。

    “天啊，难道他点燃天火了吗？”

    “不，还没有，但他通过极尽圣纹，将不同属性的圣法，给进行归一了，这是走向点燃天火的路！”

    ……

    阿道夫为首的紫晶种族圣阶巅峰强者，全部都是面色大变，满脸的震撼之色。

    太初道体的极尽圣纹太可怕了。

    那三个古字，代表了三脉的圣道，也代表了圣法，有战圣一脉的无匹战力，也有玄通一脉的精妙，还有独尊一脉的唯吾独尊，傲视万敌。

    在极尽圣纹的影响下归一和融合，好似一簇天火在摇曳，爆发出的威势覆盖了大片的空间，带给他们死亡的威胁。

    果不其然，萧叶身形冲来，拳破九天，拳锋轻轻颤动，便有三脉圣法的气息在涌动，共融一体，展开无差别的攻击。

    阿道夫等八大强者竭力抵挡，但依旧防御被震碎，身形不断爆退。

    特别是其中两位，没有点燃天火的存在，全部都倒飞了出去，紫晶身躯遍布一条条触目惊心的裂缝，随后彻底崩溃，化为飞灰。

    这一幕，让所有观战者都在倒吸凉气。

    和萧叶比起来，紫晶种族的优势，竟然完全凸显不了。

    “困住他！”

    “布置紫晶牢狱！”

    阿道夫心神狂颤，和另外五位紫晶巨人同时大吼，顾不上疗伤，庞大的身躯中有紫光冲破苍穹，成千上万道，竟然有且有十几种圣道在涌动着，幻化出成片的紫晶，形成了一座牢狱，迎向萧叶。

    萧叶展现出来的这等战力彻底吓住了他们，不敢与其正面交锋了。

    嗡！

    萧叶拳破万界，震碎了不少紫晶，但很快就有新的紫晶，在疯狂的滋生，让这座牢狱显得牢不可破，反而将他给困住了。

    “萧叶，此乃我紫晶种族最强的绝招之一，唯有点燃天火的圣阶巅峰的族人才能布置。”

    “你是闯不出来的，能死在这座牢狱中，也足以自傲了。”

    阿道夫表情狰狞，和身边五位紫晶巨人的气息，都变得萎靡了不少，显然动用这样的招数，会对他们造成不可逆转的损耗。

    可既然走上这条路，那就不能回头了。

    “炼化！”

    六位紫晶巨人同时诵念圣经了起来，让整个紫晶牢狱震动，那缭绕的紫光竟然变成了紫火，焚尽九天，席卷了整座紫晶牢狱，声势惊天动地。

    那炙热的温度在不断拔升，且根本防御不住，欲要将萧叶融化，太初道体都扛不住，让人族武者都是表情苍白了起来。

    身为顶尖种族，怎么可能没有底牌？

    比如轩辕就能布置三千大阵，暂时困住紫晶种族圣阶巅峰强者，而眼前的这座紫晶牢狱，显然更可怕。

    “你们未免高兴的太早了，这还并非是我的极限啊。”

    紫晶牢狱中的萧叶冷冷一笑，身上的极尽圣纹更加耀眼了，被催动到了极致，“修罗一脉圣法，给我归一！”

    在所有人惊骇的目光中，代表修罗一脉圣法的古字，被极尽圣纹贯穿，九脉先贤道痕爆发出浩大的祭祀之音，使其强行朝着那一簇火光冲去。

    太初九脉，已经有四脉圣法，被极尽圣纹强行归一了。

    顿时

    轰隆！

    这簇火光像是被加入了燃料，威势随之暴涨，有恐怖气息朝四周扩散，竟然挡住了所有紫火。

    且，萧叶身上增添了恐怖的杀意，像是从地狱归来的修罗，他双手抬起，将四脉圣法淬炼于一体，施展出了**，有茫茫圣光垂落了下来，连神地的空间都震开了，构建这座牢狱的紫晶全部在震荡，随后齐齐碎裂开来。

    紫晶牢狱，彻底崩溃了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    气机相连之下，六位紫晶巨人身体同时狂颤，身躯中爆发密集的碎裂声，全部都在走向崩碎，紫光暗淡了下来。

    这是受到重创的征兆。

    “都给我死！”

    萧叶黑发乱舞，眸子中闪烁着猩红之光，直接冲过去大开杀戒。

    已经将四脉圣法归一了，这一战根本没有了任何悬念。

    紫晶种族圣阶巅峰强者全部溃败，接连又有三位在萧叶的攻击下化为了飞灰，彻底陨落了。

    “此子不可匹敌，走！”

    阿道夫被吓得身体颤抖，根本不敢久留，取出一座传送阵台将其开启，带着剩下的紫晶种族圣阶巅峰强者横空而去，连紫晶种族圣阶大军都顾不上了。

    “杀啊！”

    太初大旗下的圣阶大军，都反应了过来，振奋朝着紫晶种族大军杀去。

    同时，圣殿的圣阶大军，以及天蚕种族族人也加入了进来。

    他们数量只有数十万，却将百万紫晶大军杀了个丢盔弃甲。

    没办法。

    萧叶的威势太可怕了，对紫晶种族的士气，造成毁灭性的打击。

    “完了！”

    正在拦截轩辕和天蚕圣皇，两位紫晶种族圣阶巅峰强者，都是肝胆欲裂，哪里还敢停留，发疯般分开逃走。

    但却遭到萧叶的拦截，最终一死一伤。

    “这……这也太可怕了。”

    “人族的太初之主，难道要将太初九脉圣法全部淬炼后，以此来点燃天火吗？”

    ……

    连神地第三域中的战斗波动，都微弱了许多，一片震惊的声音响起。

    萧叶大发神威，孤身一人，就将一个顶尖种族弄成这幅模样，虽然还不至于灭族，但也元气大伤了，在神地中失去了竞争力。

    最重要的是，萧叶施展极尽圣纹，只是强行将四脉圣法归一，就有这等威力，若是九脉圣法全部淬炼于一身，恐怕将要真正君临无敌了，没有几个人可以与其抗衡。

    “不好！”

    神地第三域中，人族六位古族族长，都是面色苍白了下来。

    他们此前的举动，恐怕会遭受到萧叶的报复啊。

    果不其然，萧叶那健硕挺拔的身影，被极尽圣纹笼罩，已经一步步走入到第三域之中，充满不善的目光，朝着他们看来。

    “该死，走！”

    双瞳古族族长非常果决，当机立断，直接带着双瞳大军朝着第三域之外冲去。

    其他几大古族传承，虽然非常不甘心，也是不敢停留，纷纷腾空而起。

    {第一更到！}

