    “鲍勃，你负责统计人数；罗伯特，你带人维持秩序，谁捣乱就揍谁，非常时期，我们必须维持严明的纪律；凯恩，你负责统筹每一个家庭的食物储备，在未来的日子里，我们要实行军事化管理，私藏食物是对我们团队最大的不尊重……”

    李沐怎么说也是做过两届武林盟主的人，见过大场面，分分钟就把事情安排的井井有条。

    苏汤乐呵呵的在一旁助人为乐，刷存在感，外加善良值。

    而李小白这个真正的天选之人出现，疯疯癫癫脑筋明显不正常的索尔很快就被大家忽略了。

    别人忽略，但索尔可不会忽视自己。

    看李沐把一切安排妥当，索尔来到了李沐面前，面色不虞：“李，你抢了我的王位！”

    哥哥！

    你是阿斯加德的王储啊！

    还真把地球上的一个小镇之王当一回事了啊！

    从镇长走向众神之王，索尔大帝的传奇一生？

    脑补了索尔的未来发展史，李沐的心情有些复杂，他不知道自己成就了索尔，还是毁了他！

    其实。

    到目前为止。

    索尔已经被李沐带偏了。

    只要他继续精研那些伟大的东方巨著，早晚成为一代枭雄。

    但是，雷神之锤毕竟还没有到手，指不定什么时候索尔就派上用场了，李沐也不能放弃索尔。

    而且，漫威在地球的影响力太大了，鬼知道有没有哪个奇葩的客户，会不会许下愿望，找钢铁侠订购一套战甲什么的……

    朋友越多，道路越宽阔，更何况，索尔是阿斯加德的正派太子！

    作为一个合格的圆梦师，多交朋友总是没错的！

    李沐看着索尔，微微一笑：“索尔，你应该知道，当奥丁横插了一手后，事情已经失控了！”

    索尔沉默，虽然不愿意承认，但李沐说的的确有道理。

    即便没有李沐站出来，奥丁降下神谕后，这一群人也不会再听他的了！

    他应该抱怨奥丁，而不是李沐。

    但这正是让索尔郁闷的中心所在，他不明白奥丁为什么要跟他作对！

    李沐想了想：“索尔，一时的挫折代表不了什么，未来的路还很长。你刚才的装疯卖傻就做的很好，让他们把你当成一个疯子，总比让他们把你当成一个骗子好得多！”

    索尔脸一黑：“我没有装疯卖傻。”

    “索尔，跟我这就不用继续演了！”李沐伸手拍拍索尔的肩膀，“在古代东方，有很多大智者在身处劣势的时候，都会选择装疯卖傻，来躲避更大的伤害，他们最后都取得了非常高的成就！”

    我又做对了？

    索尔一震，装疯卖傻也是一种智慧？

    他又学到了一招。

    博大精深的东方智慧！

    索尔犹豫了片刻，问：“李，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤是什么意思？”

    “你从哪听到的这句话？”李沐故作惊讶的看了索尔一眼，道，“这是古东方一位大智者说过的话，意思是，上天要把重任降临道某个人身上，一定要先让他苦恼，劳累，忍饥挨饿，身体空虚乏力，做每一件事都不顺利，这样来激励他的心志，是他性情坚忍，增加他所不具备的能力。索尔，这句话所表达的意思和你此时的情况很像。”

    索尔仿佛明白了什么，抬头看向了天空：“所以，奥丁是故意的！”

    “我想是的！”李沐深深看了索尔一眼，意味深长的道，“索尔，你有一位好父亲。不要浪费了他的良苦用心。”

    “我明白了，谢谢你。”索尔恢复了平静，“李，你是个有智慧的人，普恩特镇的王位先保留在你的手里，总有一天我会亲手拿回来的！”

    李沐莞尔一笑：“索尔，没必要这样，普恩特镇的王对我来说没有任何意义，你如果需要，我可以随时让给你。”

    索尔摇头：“李，对你来说，这可能只是一场游戏。但对我来说，这是一场真正的王位之争，充满了意外和波折。第一场我输了，我输的心服口服，连我都不知道你一个晚上做了那么多的事情。不过，我不会一直输下去的。李小白，如果我还是你的朋友，请你正视这场王位之战，我需要的是尊重，而不是怜悯，或许，奥丁阻止我的原因，便是想为我增加一个强有力的对手。”

    可怕的脑补，李沐慨叹了一声：“或许是吧！”

    “李，正视这一场战争。”索尔嘲讽的眼神看向了那一群天选之人，“他们把我当成了疯子，我继续留在这里已经没有任何意义，不如，我们就此分开吧！”

    “索尔，你要和我们分开？”李沐愕然。

    “是的。”索尔笑着伸出了手，“我要从无到有，走出一条属于自己的王者之路。李，从现在开始，我们就是敌人了！在这场普恩特镇的王位之争中，请你全力以赴。”

    李沐面色古怪的看着索尔，伸手和他握在了一起：“好的，索尔，我尊重你的意愿。”

    “李，我会带走你送给我的智慧。”索尔笑了笑，拿出了李沐的MP3，“它对我的帮助很大，可以让我看清楚许多之前看不明白的事情！”

    “那本来就是属于你的东西。”李沐笑着提醒道，“它的待机时间有限，记得随时给它补充电量。”

    “别忘了我是操控风暴和闪电的雷神。”索尔扬了扬手，转过身去，大踏步的离开了。

    目送索尔离开，李沐默默的摇了摇头，转身来到了罗伯特的身边，轻声道：“罗伯特，找几个机灵的家伙，跟着索尔，我需要知道他做的每一件事，但最好不要让他发现。他的脑筋虽然出了些问题，但作为他的朋友，我总不能真的置他于不顾！”

    “没问题。”罗伯特爽快的答应了下来，一边安排人手，一边道，“李，你真的是个大公无私的好人，怪不得神明选中了你！”

    ……

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……索尔，你遇到了一位良师益友，他应该成为阿斯加德的神族！”

    彩虹桥。

    海姆达尔轻轻重复着索尔说过的名言，对古老东方的智慧越发的钦佩了，他同样从中感悟到了许多人生哲理，让他受益匪浅。

    最近。

    他窥视地球的时间越来越多了！

    此时，海姆达尔对索尔的成长充满了了期待！