    对于“齐平”这个名字，景王并不陌生，不单因为那首定风波，以及，近来的每次的京都诗会上，都会被席帘当众宣读的《竹石》。

    更因为，他曾在女儿安平口中，多次听过这个名字。

    出于某种复杂的心理，亲王殿下生出十二分好奇，起身笑道：

    “本王倒是想观摩下了。”

    大先生亦起身，颔首：“正有此意。”

    很快，两人沿着楼梯，登上讲堂二楼，从这里，可以俯瞰到前方青坪，人影汇集，逐渐围成一个圈。

    此刻。

    还有不少学子，闻讯从四面八方赶来，咬牙切齿的模样。

    若是正常比试，再常见不过，问题在于，因诗词的缘故，学子们饱受席帘精神摧残，偏生又无力反抗。

    如今，得知“罪魁祸首”要找人切磋，一个个兴奋的眼睛都红了。

    “好胆！君子有仇必报，今日定叫他知道厉害。”

    “就是，就是，没事做什么诗。”

    “都不要跟我抢，我来战他，报仇雪恨。”

    学子们撸袖子，拔宝剑，挥法笔，嗷嗷叫，群情激愤。

    ……

    “二先生，要不还是算了吧……”

    青坪上，齐平咽了口吐沫，有点打退堂鼓：

    “各位师兄师姐，太过热情了。”

    温小红笑得温和：“无妨，切磋而已。”

    说着，他扫视众人，平静道：“引气境二重，主修剑道学子出列。”

    刷——霎时间，一名名学子迈步而出，竟然还不少。

    想想也正常，书院弟子，大都在引气、洗髓两个境界，其中，尤其以引气最多。

    温小红略一沉吟，点了一名手持长剑，跃跃欲试的学子：“元周，你来吧。”

    名叫元周的青年露出获胜般的笑容，拱手：“是！”

    其余学子一阵失望，继而打气：

    “元兄，靠你了。”

    “给这坑货点颜色看看。”

    元周眉目清秀，知书达理的样子，冲齐平拱手：

    “齐师弟，稍后要得罪了。”

    齐平有点纳闷，问道：“元师兄，我哪里‘得罪’各位了么？”

    他有点懵，察觉出不对劲，当然，这里的“得罪”并非说，这群少年少女真的对他有什么恶感，更多是玩笑成分。

    就像被坑了以后，很想揍他一顿出口气那种。

    元周闻言，脸一垮，语气幽幽：“那还要从师弟的两首诗说起……”

    接着，他叙述了下席帘如何施展精神摧残，又如何，要求全院学子手抄一百遍《竹石》，并做读后感一篇，领会“竹石精神”等劣迹。

    绝了。

    “所以，稍后切磋，我可不会放水，齐师弟务必全力以赴，当做生死搏杀。”元周认真道。

    温小红也点头，说：

    “书院弟子并非庙堂文人，日后大多要镇守地方、乃至去军中，搏杀也是历练，你二人稍后尽管放手施展，有我看管，不会有事。”

    齐平深吸口气，也认真起来，抽刀在手：

    “请师兄指教。”

    人群倏然散开，留给二人空间，气氛骤然一变，当真正进入战斗模式，元周的温文气质散去，取而代之的，是凛冽的攻伐。

    “嗤——”

    无形气机锁定齐平，继而，元周脚尖轻点地面，如鸿雁掠过大湖，细剑破空而来。

    “好快！”

    齐平瞳孔一缩，欲要闪避，却忽地眼前一花，只见长剑一分为二，二化四，四化八……

    眨眼间，封死他所有退路。

    并非法器、术法，而是单纯的快，拉出残影，元周身形飘忽，仿若纸人，没有重量，长剑割破空气。

    这就是书院剑修？妈的bug……齐平暗骂，转为防守。

    一把刀舞动的密不透风，抵挡长剑，真元炸开，发出“叮叮当当”的碰撞声响，却是瞬间被完全压制。

    ……

    远处，楼上。

    俊朗的中年亲王笑道：

    “书院剑道果然厉害，往日，本王只听闻神通之上剑道高手，可御剑飞行，万军中取敌阵人头，却不想，单纯攻伐也如此不俗。”

    大先生嘴角微微扬起，继而矜持地掩藏下去，评点道：

    “这元周真元不算浑厚，虽身法飘逸，看似繁花似锦，实则，华而不实，威力不足。”

    景王笑笑，不言，目光却落在齐平身上，恩，他没见过后者，但从衣袍样式上，可以锁定。

    心中，却是惊讶的。

    从安平郡主口中，他知道这少年来自西北小城，乃底层胥吏出身，入京都一月，便能与书院学子正面交手，这已经很不简单了啊。

    当然，终究还是败迹明显，在小地方或许是人中龙凤，但在这京都，与书院的天之骄子一比，还是黯然失色。

    恩……回头要给她母亲说说，要她别着了这小子的道。

    ……

    场中。

    齐平并不知晓，安平郡主的老爹正给他打分，此刻，他只觉压力山大。

    元周的攻击太过密集，令他疲于应付，没有任何喘息空间。

    更不要说，掏出青玉法笔，画符。

    只能依靠修行者的身体素质，以及武道经验，勉强抵挡。

    “这家伙修为虽与我相当，但显然入二重许久，而我才几天，真元储备、运用比我强许多。”

    “速度很快，剑法精湛，缺点在于，过于追求攻速，伤害不足……恩，我大概知道二先生选他的原因了。”

    齐平心思电闪，一边防御，装铁乌龟，一边尝试运转“奔雷劲”。

    脑海中，浮现秘法上，人体经络图案，对应自身，尝试运转真元，点亮几个关键窍穴。

    他之前尝试过，但无一例外失败了。

    此刻，却有了松动迹象，齐平沉入心海，将战斗交给本能，心神飘飘荡荡，拂过全身。

    仿佛看到了人体经络，气态真元流转，汇聚。

    于窍穴处形成漩涡。

    这一刻，他突然有所明悟。

    若人体是世界，骨是山川，那经络便是大地上绵长无尽的河流，奔涌的真元是水，奔雷劲，便是吹起狂风，令平静的河水形成怒涛。

    他回想起前世曾见过，大海上，卷起宛若摩天大楼的海啸巨浪。

    挟裹着天地之威，沿途所过，无物可当。

    惊涛！

    拍岸！

    卷起千堆雪！

    “轰！”

    这一刻，齐平体内，发出金铁轰鸣，数十枚窍穴点亮，真元疾速流转，化为怒涛。

    青坪上，温小红眼神一变，露出惊讶的神情，附近，一众学子也诧异地看向齐平。

    正在狂攻的元周脸色骤变，心中，升起强烈的危险，继而，他忽然看到了一柄刀。

    一抹，逆伐上境，挟裹惊涛骇浪的刀光。

    “退！”

    元周念头急转，以剑格挡，却仍是被这一刀劈的气血上涌，气机紊乱，齐平抓住机会，欺身而上，手中佩刀，化作狂风暴雨。

    真元疯狂消耗。

    万顷海水，倾斜而下。

    “嘭嘭嘭……”

    元周被打的节节败退，狼狈不堪，双方攻击炸开的真元卷起气浪，青坪如麦浪翻卷。

    学子们惊呼后退，衣袍翻卷，冲击波迸溅，划破空气，发出呼啸声。

    温小红眯着眼睛，全神贯注，宽厚的大手扬起，随时准备救下元周。

    这一刻，齐平展现出的战力，哪里只是二重？

    被连斩打的气血上涌，娇躯无力的元周想要吐血，心神惊骇之下，却咬牙怒吼一声，鼓起力量，欲要开大招反击。

    就在这一刻，齐平似察觉什么，突然一刀荡开细剑，身体前倾，嘴巴鼓起，双颊一吐，一缕真元化作白色气流，如箭矢般射向后者面门。

    元周下意识闭目躲闪，旋即，被齐平一拳打的倒飞出去，跌在地上，翻滚了下才爬起。

    场间一静。

    齐平吐气手刀，抱拳拱手：“师兄，承让！”

