天元历1215年，关乎北部的统一战即将打响，交战的双方分别是天王蒋元和水阳城城主武泽，这两人都是盘踞北部多年的人物，可以说不管是谁最后得到了北部，这人才有资格称之为天下霸主，自古北方出英豪，与南方的领秀不同，北部男子多为霸气之人，在此之前，他两人从来都没有发生过正面的冲突，一向都是关门自己发展，只是随着时间的发展，自我的发展已经到了一个饱和的状态，为了自己地盘的考虑，这一战那是势在必行了，任何人都无法阻止！

天元大陆北部的气候是极为的不稳定的，明明刚刚还是一片的阳光明媚，可是转脸之间就可以大雪纷飞，小孩儿的脸变化都没有这么快的，就好像现在这样，天空已经是变得极为的阴沉了看来即将就会有一场大雪了，若是旁人那是真的会对这大雪没有一丝的办法，但蒋元和武泽不会，他们的身体早就适应了这样多变的天气了，更是结合这多变的天气开发了诸多的战术，两人走的路子是不一样的，蒋元喜欢进攻，而武泽则是注重防御。

蒋元走在最前方，一身白色的战甲，更是让这年过半百的男子无比的英武，“传令下去，咱们沿途一路做埋伏，一会儿就会下大雪了，正是打埋伏战的最好时机，一旦交手了，不可恋战，做战败状，将武泽的人马都是引导到此地，到了那个时候，咱们就来一个围杀！我们现在士气大振，我要是武泽这个时候就一定不会迎战，只会转攻为守，以此来消耗咱们的士气，阿猛你倒是说说这样的话，咱们应该怎么办呢？”

“大王无须烦扰，属下早就在一天前让一对精英装扮城小贩的模样，混入到了水阳城中，水阳城号称是北部最繁华大的城池，商贩往来无数，也只有这样才能体现他们的包容特性，我们依然是采用内外夹击之法，这是第一步，第二步，难道大王您忘记了那品纯的重要性了吗？还有武元的身世，当然了，这事情是您自己的事情，属下无权过问，但这些身居高位之人，都是可以好好的利用的！”

所以说，有阿猛在蒋元只要把握大的方向就好，至于其他的一些小事情，他可以全权交给阿猛做，这个男人的执行力是最强的，他最让蒋元欣赏的也是这一点！“哈哈哈，很好，一切都按照你说的是办吧，但是有一点，咱们战士的粮食一定要够，我看这一次的大雪怕是要下上个一段时间了，一定要让战士们吃饱，只有战士好了，我们才能无往不利，你们都明白吗？”

天下四大义军的首领，不管是谁，都是极为的看重自己手下的战士的，因为他们早就看到，只有拥有强大战士的男人，才能和旁人一争高下，这一点和王朝的帝君不同，天元帝九世极为的看重上官无敌，但与此同时，也是对他十分的忌惮，毕竟，这样的人那是功高震主的！这样的人，高位是坐不稳的，说句远些的话，这天下迟早会是这四大义军中一人的！

只是对于现在的蒋元而言，还是先将眼前的武泽干掉，毕竟，武泽也不是什么傻子，他自身的能力且不说，那品纯的实战能力、谋略在北部的女子中算是顶尖的，和八大家族中草世木的当家泓叶都是不遑多让的！看看这些武泽一直都是处在闭关中，品纯将这水阳城打理是多么的好啊，阿猛微微点头，评价一个首领是不是好首领，攻陷了多少地盘倒是其次，关键的是他们是如何对待下属的，尤其是战士，这一点上，只有杨云峰和蒋元做到了极致！

“传令下去，让所有的人跑步前进，我们一定要在下雪之前，赶到神剑山，那里距离水阳城不过一日的路程，若是快了的话，半天就可以到了，选择在那里安营扎寨，是最好的选择，而且从地图上看的话，神剑山周围呈现弧度，正好是可以用来伏击！他准备了这么多年，这一次一定要彻底的将武泽干掉！行军的速度那是更快了。

水阳城中也是一片的肃杀，果然谢长安是真的将自己一手培养的战士都是送了过来，这一点他做的很对啊，这些战士原本就不是属于自己的，早一点交出来，对自己可是很有好处的，但是暗地里，这些战士都已经成为了武元的亲信了，这些人日后对自己都是极有帮助的，“水阳城近一段时间似乎是遭受到了很多的打击，但是请诸位相信我，这一切都是会过去的，这最后一战我们要是赢了，日后在北部，将无人敢欺，我知道这些就是你们一直想要得到的东西，但是这所有的一切都是要靠你们自己去争取，我现在就问你们一句话，你们可还愿意为这水阳城，为了你们自己奋力一战吗？”

“我等都愿意誓死追随城主，与那天王一战至死方休！”好，真的是太好了，“长安，这接下来的事情我就交给你了，你说怎么办，就怎么办！”

这可是一个烫手山芋，不管自己做的好不好，最后一定会有人编排自己的不是，这可不是他想要的结果，于是谢长安说道：“城主，其实五元少主心中早就有了主意，这一次的决战就让他来做指挥，才是正确的，我不过是一个过客而已。”究竟该怎么做，其实谢长安早就和武元做好了商量，此人的脑子也是不可小看的。

而且他也真的需要一次机会来证明自己，证明自己并不是旁人口中的废物！“是吗？那么武元你来说说看，你有什么样的好主意呢？”

“很简单，我若是蒋元就一定会听从阿猛的建议，实施内外夹击之法，但我们现在要做的就是化被动为主动，对方士气高涨，我们防御，这就是被动局面，若是想要化解，唯一的办法就是少部分的人扮作饭铺小二，以此杀之，掌握主动权！”