    “大人，我们潜伏在人族领地，多加一份小心，总没错。”郑红辉揉了揉眼皮，有些担忧的开口说道。

    “小心没错，但不能太过小心，畏首畏尾，就算被刘庆和宗泽他们发现，我想要走，他们也根本无法留下我。”

    金堂小声说道，他对自己的战斗力有着绝对的自信。

    刘庆和宗泽，都是黄金六星的修炼者，他以一敌二，或许不敌，但他想要离开。

    谁能难得住他？

    这便是飞行猛禽的自信。

    三江领虽然有妖族叛徒雷翼妖狼，但雷翼妖王，仅仅白银巅峰的修为，雷电攻击根本无法轰开他的防御，速度也是不如他，根本不是他的对手。

    他想要走，谁也无法拦住他。

    所谓，艺高人大胆，不外如是。

    这一次，他一定要杀掉刘江和雷翼妖王。

    郑红辉见金堂执意如此，轻叹一声，不敢再反驳。

    ……

    巡察殿不远处的宗泽家。

    刘江，殿主宗泽，还有副宫主刘庆，正在享用美餐。

    酒过三巡菜过五味。

    宫主刘庆乐呵呵的对殿主宗泽道：“这一次，刘江功劳很大，为你巡察殿挣足了脸面，除了上面的奖励，你巡察殿，也应该好好的奖励一下。”

    按理来说，对于下面这种奖惩情况，宫主不应该插手，但刘庆却插手了，摆明了给刘江要好处。

    “那是那是。”宗泽连忙开口，对刘庆宫主的话，不敢不听。

    刘庆是副宫主，但却是刘氏宗族的代表人物之一，他的话，代表的是刘氏宗族的意思。

    他虽然也有后台，但对刘氏宗族，却还是有些发怵。

    他暗暗决定，给刘江奖励的资源，再翻一倍。

    他暗暗感慨，这有背景有后台就是不一样。

    同时，悄无声息的给刘江贡献大波的羡慕和嫉妒之情。

    “贤侄，因为我刘氏宗族和宫主的事情，你这一次得到的奖励还变少了，但下次，只要你立了大功，我和刘真副宫主，一定争取为你拿到五品官衔。”刘庆传音给刘江道。

    “多谢庆叔。”刘江感激开口，有人做靠山的感觉，还是相当的不错的。

    “来自金堂的杀意+4200，+……”

    忽然，宝树吸收到一股浓烈的杀意，刘江眼眸微眯。

    金堂，便是那个黄金六星的武者，他多次拉入梦境，狂刷情绪之力的那个武者。

    从昨天晚上开始，便是断断续续的为他贡献了大波的杀意。

    “金堂对我产生杀意，有两个可能，一是金堂知道我拉他进入梦境的事情，二是他是妖族探子，我这一次收服雷翼妖王，拔掉大半个三江领的妖物，妖族只要得到信息，必然会想方设法的除掉我，金堂，便是来除掉我得妖物。”刘江暗暗思忖。

    瞬息之间，胖男子已是身受重伤。

    他的身上，异常浓郁的妖力，瞬间喷涌而出。

    因为重伤，身体也是无法维持变形状态，瞬间恢复原型，变成了一个体型巨大的黑色焦炭，全身还在冒着烟。

    隐约可以看见一个轮廓，是个大鸟。

    又黑又大的鸟。

    嘎巴……

    这个时候，振聋发聩的雷电巨响之声，才在众人耳边炸响。

    将周边百姓吓了一跳，一个本来笑眯眯掏耳朵的锦衣男子，捂着自己的耳朵，惨叫：“啊，耳朵，我的耳朵，我把我的耳朵戳烂了。”

    “来自龙彦军的恐惧之情+1000，+……怨念+1000，+……”

    不远处阁楼里，一个正在卖力耕别人家地的汉子，瞬间被吓的激灵灵的一个冷颤，随后发现，下面没有了，他惨叫：“啊，救命，我缩进去了，我缩进去了。”

    “来自陈海生的恐惧之情+1000，+……怨念+2000，+……”

    一个正在大肆吹牛的油腻中年，一下咬烂了自己的舌头：“呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜……”

    ……

    周边百姓，被那恐怖到极点的雷电巨响之声，给吓到了，一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    宗泽和刘庆，也是被徒然出现的，杀伤力恐怖到极点的雷电攻击给吓到了。

    “怎么回事？”刘庆的瞳孔瞬间剧烈的收缩了一下。

    那雷电之力，太过恐怖，要是落在他的头上，他的下场，估计比那金雕还要惨。

    “好恐怖的雷电攻击。”宗泽也是异常警惕的瞪大了眼睛。

    两人和周边民众一起，为刘江贡献着恐惧之情。

    片刻之间，居然已是足足贡献了53万。

    简直恐怖。

    第二颗控魂果子，还需162万点恐惧之情，便可成熟。

    “我在哪里，我是谁，我好黑，我好疼，我经历了什么？”被电成焦炭的金雕，已经彻底的懵逼了。

    但很快，神智恢复了过来，随后心中惊骇万分。

    他居然被攻击至重伤了。

    该死的，为什么？

    人族为什么会找到他？

    这不可能的。

    该死，这怎么可能。

    该死，我完了。

    早知道就听郑红辉的话了。他后悔了。

    无比的后悔。

    “来自金堂的恐惧之情+4300，+……，怨念+4200，+……”

    轰……

    忽然，一道闪电，再一次落在了他的身体之上。

    他开始剧烈的颤抖了起来，同时一道影子激射而来。

    “嗖……”

    一个闪烁着电弧的妖狼，瞬间出现，宛如一道电弧，瞬间掠过金堂焦黑的身体，便已是撕掉了金堂焦黑的双翼，还轰断了金堂的双足。

    雷翼妖王嘀咕：“主人叫我挑断这货的手筋脚筋，可这货长这么个鸟样，完全没法下手啊，只能这么搞了。”

    “噗……”

    金堂闻言，一口老血，瞬间喷出老远。

    雷翼妖王再一次轰击一下金堂，再金堂剧烈的颤抖之中，雷翼妖王变成一个人族少年，操控控妖绳，将金堂给彻底的绑住。

    提给刘江。

    “我宁愿死……”

    金堂狰狞开口，忽然身上出现浓郁的妖力，原来他要自爆。

    刘江开始炼化各类果子。

    炼化完38颗拓脉果子，他的经脉再一次扩大了半成，韧性也是提升了半成。

    炼化完32颗能量果子，他的修为也提升了一些。

    修为，黄金三星后期（99/120）。

    接着，便是锻体果子，足足189颗的锻体果子。

    一口气炼化189颗锻体果子，刘江的身体素质大幅度的提升，力量和速度，甚至翻了一番还多。

    他的五感，记忆，也提升了很多，大概达到常人250倍的恐怖程度。

    他的速度，力量，抗击打能力，生命力，也是强到了不可思议的地步。

    刘江捏着拳头，感觉自己的身体之中蕴含的恐怖力量，心中豪情万丈。

    刘江挥出一拳，恐怖的拳力瞬间带动空气形成，强烈的气流。

    “简直恐怖，我的拳力，提升了足足一万八千九百斤，现在差不多有三万三千五百斤。”刘江暗暗嘀咕。

    “感觉好有力量，精神也好饱满。”刘江活动活动拳脚，他感觉自己的身体之中，好似蕴含着巨龙的力道。

    那种强悍到爆炸的感觉，实在是太爽。

    “回头，一定要多斩杀妖物，好好强化身体素质。”刘江打定主意。

    之后，刘江拿着行动报告，将之交给宗泽。

    随后又找话题刷了一波的欣喜之情，刘江这才离开。

    宗泽开始上报，讲述刘江的功勋，刘江的修为，刘江的战力，刘江斩杀妖物的详细过程。

    甚至还特意的夸大了一丝丝，毕竟，刘江送他那么一个大美人，他心中还是相当的感激的。

    最后，又说，三江领好需要一个副殿主，而刘江便是一个超级强悍，超级有能力的年轻人，希望刘江能成为巡察殿的副殿主。

    ……

    刘江离开宗泽办公室，正好看到了归来的小强。

    “主人，给。”小狼乐呵呵一笑，便是将一个乾坤袋递给刘江，乐呵呵的道：“35万两。”

    “这么快就全部卖掉了，而且还这么多，你怎么买的？”刘江好奇询问。

    “我找了一个拍卖行，老板人很好说话，全给我买了。”小狼乐呵呵的开口。

    “具体呢？”刘江追问。

    “本来老板看我小孩子模样，长的和善，还打算坑走我的东西，但被我打断四肢之后，就很好说话了。”小狼道。

    “没杀人吧？”刘江询问。

    “没有，你不让我杀人，我哪敢杀人。”小强开口。

    “那就好。”

    刘江微微一笑，随后带着小强离开巡察殿，来到外界，刘江找个机会变幻体型，开启散钱模式，狂刷欣喜之情。

    因为有钱，所以刘江异常的有底气，也异常的豪气，出手，直接便是几两银子的打赏。

    但刘江却是遗憾的发现，赏的钱多了很多，但收集到的情绪之力，却并没有提升太多。

    一些乞丐，当他直接给十两银子的时候，居然被吓到了，欣喜之情还没有恐惧之情高。

    “这样一个个散钱，太累人，效果还不好，得找一个效果好的办法。”刘江暗暗思忖，随后一边散钱，一边在街上找恶霸。

    他发现，暴打一个恶霸，收集到的情绪之力，比他疯狂发钱，效果还要好很多。

    “对了，小姑娘，这条街上，有没有恶霸啊？”刘江询问一个十五六的可爱小姑娘。

    “……”小姑娘一愣，随后伸出好看粉嫩的小手，指指不远处，“那边好像就有。”

    “谢谢。”刘江微微一笑。

    小姑娘小脸一红，小心脏嘭嘭嘭的跳，“这哪里的小公子，好英俊的说。”

    刘江转身离开，小姑娘微微想了想，便是跟了上去。

    刘江走了一会，发现几个男子，走路姿势异常嚣张，一些人看到这几个锦衣男子，立马闭嘴，敢怒不敢言。

    “哈哈，柱子，你娘子好嫩啊，借我用两天。”为首的男子，异常的嚣张的开口。

    三江巡察殿。

    儒雅随和的殿主宗泽，眼中闪过丝丝羡慕。

    作为一殿之主，他都没有拿到过这么多的奖励。

    羡慕。

    嫉妒。

    不过，这一次，上头给他也奖励了不少。

    虽然连刘江的一半的一半都不到，但还是挺多了。

    要不是刘江，他根本得不到哪些奖励。

    白捡的一样。

    想到这里，宗泽心情有好了很多。

    开心，感激。

    “来自宗泽的欣喜之情+4300，+……，感激之情+4320，+……”

    瞬间，给刘江贡献了共四万点的欣喜和感激之情。

    刘江询问宗泽：“殿主，你这边，有没有地级武技和法术？”

    “地级法术，倒是有好几门，不过修炼难度都相当的恐怖。”宗泽说道。

    “都哪些，能不能具体给我说一下。”刘江一下来了兴趣。

    “自然可以。”宗泽微微一笑，开始介绍道：“三门地级遁术，土遁术、木遁术、还有水遁术，一门地级攻击法术，引雷术，还有一门地级防御秘术，神魔金身。”

    刘江微微思忖。

    遁术，他有大成的土遁术，其他的暂且不用学。

    地级攻击法术引雷术，他已经小成了。

    地级防御秘术，神魔金身，听起来倒是很不错的样子。

    他修习了人级防御武技，铁布衫，并且已经修炼到了大圆满的地步，防御效果很是不错。

    不过却还不够。

    “殿主，这神魔金身，能不能给我详细的讲讲。”刘江道。

    “神魔金身，这是一门很厉害的秘术，不是武技也不是法术，而是秘术，主要功效是提升防御，其次是大幅度的提升身体素质。”

    “神魔金身，入门水准，全身皮肤坚韧入龙皮，青铜级以下的武者，哪怕拿着锋利的刀剑，也无法穿透，防御相当恐怖，力量也是大幅度提高，可达千斤。”

    “小成水准，全身骨骼坚硬入紫曜黑金，而且皮肤强度也是更高，你就站在那个地方，白银级以下的武者全力攻击，也无法伤到你分毫，力量高达万斤。”

    “大成水准，全身内脏宛如万年铁木，异常的坚韧，皮肤骨骼也更加的强大，你随便站在那里，黄金级以下的武者，根本无法伤到你分毫，身体力量，可达到恐怖的十万斤。”

    “大圆满水准，脑浆骨髓宛如宝玉，皮肤骨骼内脏，更加的强大，黑金级以下的武者，用尽全力，也无法伤到你的皮毛，黑金级一二星武者，全力攻击到你的身上，也只能将你轻伤，自身力量，可达百万斤，单凭肉身力量，可和黑金级修炼者，一较高低。”

    宗泽淡淡的开口说着，眼中有着火热。

    修炼到大圆满水准。

    单单肉身力量，可和黑金级武者正面厮杀，那是何等的恐怖。

