    此刻的丁力戴上金色面具，隐匿了身份。

    整个人犹如一颗钢铁巨人般砸下，掀起了巨大的冲击波。

    将交战的朱利安与加隆逼退。

    “是谁……咦，黄金圣斗士？！”

    加隆抬起表情懵逼的两张面孔，望向前方蒙面人一下子愣住了。

    万没想到这个人身上竟然爆发着极为强横的金色小宇宙，甚至超出了第七感，对方身上竟然是射手座的黄金圣衣。

    这种攻击性……他不是应该穿双子座黄金圣衣吗？

    “加隆，你的状态并不好，意志力并不稳定，先离开这里。”

    丁力示意让加隆先走。

    不错，加隆此刻的变异双子形态太过夸张，他能感受到加隆的理智和意志力正在慢慢瓦解，肉身对于精神的腐蚀很强。

    加隆想死！

    想与海皇波塞冬同归于尽。

    估计这种状态之下的加隆很痛苦。

    既然他们两个人目标是同一个人，那么不如卖加隆一个人情。

    “我加隆可不会怕事，我记得你的小宇宙，是你！”

    加隆气息不稳，深深看了一眼对方后，竟然再次爆发出怒火。

    不会错的，眼前这个穿着射手座黄金圣衣的那个人，不是别人，而是上次那个穿着双子座黄金圣衣痛揍自己的男人。

    他能感受到对方的强大，只是不明白对方为什么要解救自己？

    “是在瞧不起我吗？”

    加隆暴喝。

    “你精神有问题。”

    丁力眯起了双眸，冷哼道：“加隆，你已经被所谓的神丸控制了心神！”

    轰隆！

    本来停下的雨，这时候再次滴落，噼里啪啦撒了一地，天空中也传来阵阵雷鸣之声。

    朱利安突然道：“加隆已经疯了，吞下神丸的人类是没有理智的，想杀我？你失算啦。”

    “那就同时收拾你们两个。”

    丁力双脚爆发出闪电之光，突然迈步。

    嗖！

    转瞬间，他已经来到朱利安背后。

    大拳挥动，对着朱利安后心就是一发威力十足的闪电光速拳。

    咚！

    可一道庞大的人影在他跟前陡然闪现，用一只蒲扇般的大手，挡住了那只威力十足的拳头。

    “加隆，你……”

    丁力眉头一挑，望向加隆那双混乱无比的双眸。

    这家伙果然是疯了，竟然阻挡自己进攻朱利安。

    加隆的大手爆发出一股诡异的青烟，紧接着倒退数步，感受到一股庞大到难以想象的大力在身上激荡。

    他脸上流露出不可思议，看着自己被雷光轰击的手，虽然血手再生，却出现了阻碍。

    对方竟然凭借肉身之力，硬生生将自己那沉重如肉山的身躯给击退出去，竟然有人的力量会这么大。

    “你以为吃了神丸，你就无敌了？”

    丁力看向双头加隆。

    “圣域果然藏龙卧虎，但这次必死无疑！”加隆冷声道。

    丁力缓缓迈步，脚步稳健：“很好，别废话。”

    轰！

    脚步一颤，加隆庞大的身躯突然出现在了丁力面前，巨大肥手猛拍对方脑门。

    要将眼前这人直接爆头。

    可就在他的大手快要接触到丁力额头时。

    啪！

    狂暴的热浪汹涌袭来，一只金色大手冒着滚滚热气，轻松接下了加隆的大手。

    “愚蠢的双子座臭弟弟。”

    一个低沉有力的声音响起。

    随着那股炙热的金色光芒绽放。

    一只比碗口还要粗大的金色手臂陡然出现，这金色手臂被圣衣所包裹，上面似乎还有电光缠绕，噼啪作响。

    这只臂膀稍稍用力，轻而易举的将加隆的手臂掰弯。

    “太弱了，实在太弱了，你怎么这么弱？”

    丁力捏住加隆的手臂，咔嚓一声，便将对方看似堪比大腿粗的手臂直接撕扯下来，污血飞溅。

    轰！

    随后一拳狠狠地砸在对方脑袋上，这一拳犹如炮弹，直接将对方的那颗脑袋砸进了泥土中。

    土石飞溅，坚硬的路面又多出来一个深约数米深坑。

    “好凶残！”

    朱利安本来还想战斗，见到这种情景是忍不住倒退了两步。

    刚刚还是正常人形态面具人，此刻已经变成了一个身高两米高的巨人，身上的金色圣衣也变得无比粗大，金色光芒闪耀，热浪不停地翻滚。

    对方身上所散发的小宇宙波动极具攻击性，体表甚至有金色的雷光电弧闪耀。

    矗立在风雨雷电中的丁力，仿佛一尊从天而降的神灵，霸气凛然，君临凡尘，有一种无可匹敌的气势。

    “是他！就是他！那个抢夺太阳精金，一掌拍死巨人的男人……”一旁观战的苏兰特惊叫出声，全身战栗。

    朱利安面无表情，眼神中充满忌惮。

    “弄死你，撕碎你，吃了你！”

    加隆挣扎着从深坑中爬出，染血的头颅一同咆哮起来，他的右臂是在瞬间重新生长成型。

    超快速自愈！

    那庞大的身躯邪气冲天，猛扑了过去。

    朱利安跟着行动，手中射出了一颗奇怪的水球，直接飞向了丁力。

    两人想要合力将眼前这个强悍的黄金圣斗士灭杀！

    没办法，对方给他们的压力很大，必须要联手，否则就会落入下风，被对方给反杀。

    丁力不慌不忙，举起双拳。

    施展出了自己刚刚领悟的绝招狮子的大镰。

    他的双拳分别轰出，拳头上带着冉冉雷电之光，快如闪电，急如迅雷。

    轰！

    两道犹如弯月镰刀般的闪电划过。

    面对电光石火般的巨型镰刀，切开那颗水球，朱利安直接中招，发出惨叫飞出去老远。

    加隆反应过来，连忙挥动双臂交叉，想阻挡住这电光石火般的一击。

    嘭！

    雷霆般的狮子大镰，瞬间将对方手臂斩断，正中对方胸口，金色雷光让其浑身颤抖，身体倒飞出去几十米远。

    只是一个回合！

    一个残，一个伤。

    “太弱了，实在太弱了，过来受死吧。”

    丁力冲着趴在地上喘气的加隆勾了勾手指。

    对方两张面孔很有意思，还有四肢手臂，就跟双子座圣衣差不多。

    丁力面无表情继续迈步向前。

    异化状态的加隆给他威胁最大，先解决了比较妥当。

    轰！

    他脚步挪动，电光一闪，转瞬间，已经来到加隆跟前。

    闪电光速拳！

    丁力右拳带着雷光砸下，化作一道金色泪光，猛然向着对方轰出了一拳。

    加隆似乎有所准备，庞大的身躯在瞬间腾挪翻转，堪堪避开了这迅捷无比的一拳。

    乘着这个空隙，他猛然挥拳，重击在丁力身上。

    这一拳蕴含小宇宙，足以击碎摩天大楼打在对方身上，让其出现了一阵晃动。

    他立刻感受到一股莫名的危险疯狂逼近，想要抽回手臂，快速躲闪。

    还没等他作出任何动作，眼前就出现了一个硕大的金色拳印。

    轰！

    血花散开。

    加隆的躲闪不及，脑袋再次被拳头轰中，半边脑袋就被削掉，雷电之光让他的肉身力量慌乱，再生能力一时间无法生效。

    加隆半边的面露惊慌之色，身形暴退出了数十米。

    “怪物！这家伙才是真正的怪物！”他紧张地望去。

    就见这个充满毁灭气息的怪物，还在一步步向着自己迈进！

    。

    对方身高两米多，周身散发着徐徐热气和金色的光芒，肌肉粗壮发达得不像话，浑身时不时地会迸发出电光火舌，小宇宙更是惊人。

    “有意思，你几乎拥有了不死之身。”

    丁力望着加隆快速愈合的脑袋。

    加隆相当暴力拼命，虽然屡战屡败，但凭借着他超强的自愈能力疯狂缠斗。

    身体任何部位被打烂都可以恢复，雷电之力目前只能延缓恢复速度。

    看样子要完全降服加隆，只能用神力版银河星爆了。

    不过，真的很爽。

    拳拳到肉地厮杀，痛痛快快挥拳，激起了他身体中久违的激情与热血。

    让他心中充满了兴奋与酣畅。

    这特么才是肉搏！

    这特么才是搏命！

    这特么才是战斗！

    此时此刻，丁力觉得自己的一切欲望都能在这场死战中得到满足。

    为战而生，为战而死。

    战战战……战到生命的最后一刻！

    死！

    一挥手，他用强健的臂膀阻挡住了加隆的攻击，抬腿将其一脚踹飞出去，对方肥大的身躯直接将一栋刚刚建起的大楼砸倒。

    钢筋水泥构建的楼层直接倒塌下来，化作了滚滚烟尘，将加隆埋葬入其中。

    “死！”

    与此同时，丁力左拳晃动，向着左边冲过来的朱利安直接挥拳，猛然一拳重击在对方胸口上，将其砸飞出去。

    “拳感不错，打到肉了，我喜欢！”他裂开嘴笑了笑。

    “神力，这是众神的力量！”

    “你不过一个普通的人类，怎么可能拥有神力，即使是半神，在没有点燃神火的情况下也不可能拥有神力。”

    朱利安看着胸口的拳印，嘴角流出了鲜血。

    之前也只是疑惑，到现在他才可以确定，对方在使用神力，只有使用与自己一样的神力才能够伤到自己。

    “点燃神火？我不需要那啥，众神就是我的力量来源。”

    丁力贪婪地望了眼朱利安，口水都要流出来啦。

    是的，如果波塞冬的凡间体，只是这种未觉醒的状态，自己是有大概率将对方埋进墓地的。

    而且对方没有穿鳞衣，这是不想让海神觉醒？

    “该死的雷电之力……”

    加隆的大脑袋上都是血，恨声道：“要不是雷电之力瓦解我体内的愈合能力，我可以耗死你……”

    他此刻郁闷到吐血，本以为接受了神明的血肉，自己化身成了半神，至少可以横行一段时间，还为此横扫了海界。

    结果刚出来就碰到了一个强到离谱的家伙。

    他的恢复能力难以想象，但这具身体似乎对于雷电之力的抗性极差，偏偏对方浑身带电，自己的自愈力大打折扣，每次愈合都会消耗大量力量。

    丁力笑了笑，加隆确实很强，尤其是在进入双子形态之后，体质力量上并不比自己差多少，但是他所领悟的雷电意境很不错，将原子组合成雷电的形态轰击出去，看来是非常克制对方。

    下一刻，他来到加隆面前，看样子是要先干翻加隆，然后再杀朱利安。

    丁力速度极快，抓住加隆的脖子，将小宇宙以雷电的形态释放出去，让加隆浑身筛糠般颤抖，黑紫色的邪恶气息不断被蒸发。

    加隆发出震天般的惨叫声，身体似乎在缩小。

    “改日再战吧！”

    那边的朱利安见状，选择知难而退，转身就想走。

    他不是打不过，而是不想穿着海皇的鳞衣。

    穿上鳞衣战斗，海皇的人格会大概率苏醒，到时候他朱利安人格也就消失了。

    结果丁力见他想走，竟然拦住他。

    “让开！”

    他汇聚神力到自己的右手。

    绽放出了璀璨淡蓝色的攻击，指甲变得犹如五把镰刀似的，狠狠向着丁力挥手。

    嗖嗖嗖嗖！

    五道鲜血般的红色利爪爆射向了前方，狠狠撞击在了丁力身上。

    轰轰轰……

    红光爆炸开来，将丁力瞬间淹没在了其中，像引爆了威力巨大的爆弹，气浪翻滚，土石飞溅，浓烟弥漫。

    呯！

    突然，一只偌大的脚掌从浓雾中伸出，直接将朱利安踹飞出去。

    加隆的庞大身躯也跟着倒飞而出，砸倒了一片墙壁。

    一个迈着沉重步伐，犹如神灵般的身影，正从烟雾中缓缓走出。

    “谁允许你走的？”

    一个金色身影出现，声音冰冷：“太弱了，实在太弱了！有没有更厉害的招数？没有的话，我就直接弄死你们了！”

    加隆咆哮着吼道：“今天我跟你拼了！朱利安，你也用绝招吧，展现你海神的真正实力，不然今天我们凶多吉少！”

    说完，他体内的邪恶力量不断增幅，肌肉开始变形膨胀，身体开始分裂，本来爆掉的半边头颅也重生长出来，出现了新的四肢，新的躯体，新的面孔。

    转眼之间，加隆的身高暴涨到了四米多高，并多出一双腿，四条腿四条手臂，看外形就如同巨型的双子座圣衣那般。

    “现在我的力量可是之前数倍，你受死吧！”加隆古怪的头颅上，那两张面孔都疯狂咆哮。

    可现在是生死攸关时，容不得半点怠慢。

    朱利安现在只想快点离开。

    如果不穿海皇鳞衣，这场战斗他们赢不了。

    对方在他们面前就像是一名雷神，无可匹敌。

    如果穿上鳞衣的话，自己体内的海皇神魂大概率会苏醒，那他朱利安可能从此就消失了。

    “很好，那下面我正好用全力来解决你吧！”

    见到加隆的模样，丁力身上突然金色雷光闪闪，全身传来的噼里啪啦的声响，小宇宙波动到达了极限。

    轰！

    脚步踏出，大地崩裂，丁力与加隆撞击在了一起，两具强壮如山岳般的身躯，掀起了惊涛骇浪，电闪雷鸣。

    “主人，咱们快点走吧，这家伙太恐怖了。”观战的苏兰特惊骇欲绝，立刻来到了朱利安身边。

    他也能看得出来，这是一场没有悬念的战斗。

    对，这个黄金圣斗士实在太强横了！

    朱利安准备立刻离开。

    一道血光突然从烟尘射中了他的脑门。

    朱利安顿时成为了一个木头人，站立在原地是一动不动，手中的三叉戟掉落在地。

    “主人！”

    苏兰特刚想上前，便被光网笼罩，整个人被打得飞起，上亿拳的攻击让众人惊呼。

    在这区区十秒的时间，现场烟尘一片，战斗便完全停止了。

    丁力从烟尘中走了出来，恢复人类形态的加隆也跟着走了出来。

    “演技不错啊。”

    “还是你用全力跟我真打？”

    丁力望向加隆。

    加隆摇摇头，一脸晦气：“我没有，再说了，我也打不过你，我还以为你是真打了，感觉就要死了。”

    “不管那么多了，你走吧，随时向我汇报，如果做得够好，女神会亲自原谅你的。”

    丁力示意加隆离开。

    自己望向了一动不动的朱利安，来到对方跟前，微笑道：“朱利安，立刻闭上双眼睡眠，等我叫你才允许醒来。”

    结果，朱利安竟然在原地陷入了昏睡，缓缓瘫软下去，丁力则找个棺材。

    他转而望向了浑身是伤在那里吐血的苏兰特：“那个谁啊……把你的鳞衣脱下来，脱光光。”

    ——

    大章二合一，一次性打完！

