    随着王腾精神念力卷出，擂台上的属性气泡瞬间被他拾取了起来，一个不留。

    【冰系星辰原力*8500】

    【宇宙级精神*3000】

    【界主级悟性*3600】

    【冰尘爆*2000】

    【毒系星辰原力*9000】

    【火系星辰原力*8200】

    【宇宙级精神*3400】

    【界主级悟性*4000】

    【毒诅炎矛*2500】

    ……

    一个个属性气泡融入王腾的脑海和身体之中，有的化作原力，有的化作精神与悟性之力，有的则是直接化作了感悟。

    突然间，王腾的三种原力都提升了不少。

    【火系星辰原力】：500/70000（宇宙级七层）；

    【冰系星辰原力】：16100/40000（宇宙级四层）；

    【毒系星辰原力】：54500/90000（宇宙级九层）；

    其中火系星辰原力直接从第六层突破到了第七层，破镜了。

    之前击败奥卡姆，从他那里得到了不少的属性气泡，火系星辰原力也是提升了不少，但并未突破，这次获得了8200点属性值，正好达到了突破的边缘。

    王腾看了一眼属性面板的变化，满意的点了点头。

    接下来就是精神和悟性方面的提升，加起来其实也不多，但好歹是提升了。

    【精神】：218500/300000（宇宙级）；

    【悟性】：292100/300000（界主级）；

    王腾看着两种属性值的变化，心头微微一震，尤其是悟性属性，不知不觉间居然已经达到了界主级巅峰，就差一点便能够突破极限了。

    他不禁有些激动，界主级之后应该就是不朽级了吧。

    若是达到不朽级，他的悟性可就恐怖了！

    一个宇宙级武者，拥有不朽级的悟性，这若是说出去，别人都不敢相信。

    每一个武者，基本都是随着境界提升，生命发生蜕变，悟性精神等等才会达到相应的境界。

    只有一些天赋极好的武者，天生精神和悟性就比别人更强大。

    但这样的天骄无疑非常少。

    能够在宇宙级达到不朽级悟性的天骄，更是少之又少。

    这是一个巨大的门槛，一如界主级和不朽级之间，有着无法逾越的鸿沟。

    而王腾的悟性马上就要跨过那道门槛了，如何让他不期待。

    他很想知道，悟性达到不朽级之后会发生怎样的变化？

    除此之外，还有两个极为特殊的属性气泡。

    这两个属性气泡都是战技类属性气泡。

    此时此刻，王腾的脑海中浮现出了两道人形光影。

    一道人形光影施展枪法，轰然刺出，一道恐怖的冰蓝色光芒猛然爆发！

    刹那间，在一阵恐怖的轰鸣声中，虚空震荡，四周瞬间被冰封！

    另一道人形光影四周则是有着幽绿色的火焰浮现，而后凝聚成一道道的幽绿色火焰长矛，散发着诡异的气息。

    随着光影大手一挥，那一道道幽绿色火焰凝聚的长矛猛地疾驰而出，直接穿破虚空，出现在远处，轰然炸开。

    一阵阵幽绿色火焰蔓延，席卷虚空，将星空都淹没。

    “冰尘爆！”王腾眼中闪过一丝明悟，不禁微微一笑，没想到居然会在这里遇到这门战技。

    这门战技他之前就在另一位冰灵族武者身上得到过，现如今又得到了相应的属性气泡，也算不错。

    【冰尘爆】（界主级）：1200/3000（熟练）；

    这门战技原本是入门级别，现在提升到了熟练级，提升了一个层次，让王腾对其掌握程度大大提升。

    这是一门界主级战技，所以能够提升到熟练级别，王腾还是很高兴的。

    另一门战技来自那名毒豚族的武者，同样是一门界主级战技，而且非常的诡异与强大。

    【毒诅炎矛】（界主级）：1500/3000（熟练）；

    王腾获得了2500点的属性值，直接将其掌握程度从入门提升到了熟练级别。

    此时，当他掌握了这门战技，眼中闪过一道诡异的幽绿色光芒，让人心悸。

    他很喜欢这门战技，【毒诅炎矛】不但融入了毒系原力的诡异与剧毒之力，更是有着火系原力的霸道与炙热，若是被其击中，即便是域主级武者，恐怕都要受不轻的伤。

    “用来阴人很不错！”王腾心中嘿嘿一笑。

    他的“阴人”战技又多了一门，可喜可贺！

    不过也幸好他的是多系武者，同时掌握了毒系和火系原力，不然若是普通武者得到这门战技，还真施展不了，只能干瞪眼。

    说来话长，实际上不过几个呼吸之间，随着两个奴隶被带走，伊葬心诺笑着问道：

    “韩兄，这两个奴隶的战斗，你觉得如何？”

    “不错，挺有看头的，一个冰灵族，一个毒豚族，他们刚才施展的应该都是他们的种族战技吧。”王腾笑着点头道。

    “正是！”守葬彩云忍不住插嘴道：“他们的种族战技非常强，从那威力来看，起码达到了界主级，可惜啊，他们的战技都有着种族传承保护，我们无法学到。”

    “种族传承保护？”王腾微微一愣，他还是第一次听到这种说法，有些惊奇。

    “这是一种血脉禁制，他们无法将战技和功法传给本族之外的人，否则会直接死亡。”伊葬心诺看了守葬彩云一眼，微微一笑，解释道。

    “还有这回事！”王腾很惊讶。

    他一直靠捡属性，得到了很多功法和战技，有不少都是各种特殊种族的功法战技，丝毫没感觉到难度。

    现在伊葬心诺等人却告诉他，别人的种族传承功法战技是很难得到的。

    这就有点尴尬！

    原来，一直以来他的理解和认知都有很大的问题。

    错的不是这个世界，而是他！

    “韩兄你居然不知道。”伊葬心诺等人见他这幅模样，也极为的惊讶。

    这可是基本常识，作为一名星空探索者，居然会不知道？总觉得哪里有点不对劲。

    “咳咳，他们这些战技看起来很好学的样子。”王腾面对他们古怪的眼神，也发现了自己的问题，眼珠子一转，连忙干咳一声说道。

    “很好学？”横葬漠等人仿佛听到了什么极为好笑的事情。

    那些种族传承功法战技等级可不低，就算是获得了传承，都未必能够快速学会，这家伙居然说很好学。

    “很好学，你学一个看看？”归葬炎不禁冷笑道。

    王腾看了他一眼，突然发现这不正是圆回刚才失误的最佳方式吗，嘴角不禁泛起了一丝弧度。

    瞌睡了就送枕头！

    配合的好啊！

    王腾都想给这归葬炎竖一根大拇指了。

    干的漂亮！

    然后他微微抬起手掌，火焰原力和毒系原力齐齐涌出，在他手掌之上缠绕，慢慢凝聚成几道幽绿色火焰长矛。

    这长矛没有之前那个毒豚族武者施展的那么大，只有王腾手掌长度大小，也没有那种恐怖的威力，但是看起来却同样透露出一丝诡异的气息。

    在场几位五大家族的天骄如同见鬼一般，顿时瞪大了眼睛。

    “这不是挺简单吗？”王腾看了他们一眼，淡淡笑道。

    “这……”横葬漠，归葬炎等人完全不知道该说什么了，内心尽是荒唐之感。

    这家伙真的学会了毒豚族的传承战技？

    只是刚刚那么看了几眼，就学会了？

    “韩兄，你该不会以前就学过这门战技吧？”伊葬心诺忍不住问道。

    “没有啊，你们不也说了，这是毒豚族的传承战技，我去哪儿学？”王腾道。

    “可这……这太不可思议了！”伊葬心诺苦笑不已。

    不管是谁，都无法相信这种事情好不好。

    只是看一眼就学会，这世上真有这种妖孽鬼才吗？

    “哼，你这战技恐怕只是模仿出来的吧，徒有其表而已，未必能够发挥出多少威力。”归葬炎自然不愿意承认王腾的天赋，冷哼道。

    “你不信我也没办法。”王腾淡淡一笑，手一挥便将那几根幽绿色的火焰长矛散去，仿佛从未出现过一般。

    “我看你是解释不了吧，这么急着将其散去。”归葬炎冷笑道。

    “我没必要向你解释什么。”王腾摇了摇头，淡淡道。

    随后便转过头，不再看他。

    这家伙从一开始就对他阴阳怪气的，十分讨人嫌，简直像只苍蝇般在耳边嗡嗡直叫。

    如果不是为了拉拢几个五大家族的天才，他才不愿意在这里陪这归葬炎浪费时间。

    还想让他解释，凭什么？

    “你……”归葬炎见他这幅不屑的样子，有些恼羞成怒，但到底不敢真的把事情闹大。

    不知道为什么，他就是看不惯眼前这黑发青年，即便长辈让他不要得罪对方。

    “好了！好了！我们继续看奴隶竞技，下一批奴隶要出来了。”伊葬心诺立刻出来打圆场，她心中有些埋怨归葬炎没事找事，但毕竟是长辈交代的，她也不想把气氛闹得太僵。

    轰！

    然而这时，一道轰鸣声突然从下方传来。

    整座五葬酒店都震动了一下，许多人惊讶的看向擂台的方向，方才的轰鸣似乎正是从擂台之下传来的。

    “发生了什么事？”横葬漠等人猛然起身，眉头皱了起来。

    轰隆！

    又是一阵轰鸣传出，擂台轰然崩碎，无数碎石向天空中炸开。

    此时那擂台并未开启防护罩，上面的材料固然坚硬，但是在巨大的力量轰击下，还是碎裂了开来。

    横葬漠，归葬炎，伊葬心诺几人顿时面色微变。

    “快退！”

    伊葬心诺抓住王腾，向后方抽身暴退。

    与此同时，几道黑影从擂台碎裂的碎石当中冲天而起，散发出浓浓的煞气。

    “吼！”

    “吼！”

    “杀！”

    一声声怒吼从那几道黑影口中传出，他们目光带着凶光，瞬间便锁定了王腾几人。

    不，应该说是锁定了横葬漠，归葬炎几位五大家族的天才。

    “不好，这是那些奴隶！”云葬枭面色大变，猛然大喝道。

    “该死，这些奴隶居然敢跑！”归葬炎面色难看。

    轰！

    来不及多想，那些黑影瞬间杀至几人面前，爆发出各自的攻击。

    刹那间，原力轰鸣响彻四周，刀芒，剑芒，拳印，掌印等攻击齐齐轰向了横葬漠等人。

    仓储之间，横葬漠等人也顾不上其他，只能爆发出体内的原力，奋力抵挡攻击。

    轰！轰！轰……

    但这一切毕竟来的太过突然，几人瞬间被轰退。

    之前那名毒豚族武者锁定了伊葬心诺这边，面目狰狞，满是仇恨之色，体内原力瞬间爆发，凝聚成【毒诅炎矛】，直接轰击而出。

    “韩兄，你退到我身后！”

    伊葬心诺也不是善茬，身为伊葬家族的天骄，她的实力并不弱，面对突然而至的攻击，她体内木系原力狂涌而出，瞬间凝聚成一道掌印，迎了上去。

    轰！

    两人的攻击碰撞在一处，爆发出恐怖的轰鸣声，原力余波向四周倒卷。

    伊葬心诺面色微变，被震退了数步，感觉手掌灼痛，她低头看向手掌，只见上面居然出现了一道道幽绿色的丝线，诡异异常。

    “哼！居然敢硬接我的【毒诅炎矛】，真是找死。”一道沙哑仇恨的声音从毒豚族武者口中传出，他阴冷的盯着伊葬心诺，没有丝毫停顿，再度暴冲而出：“所谓的五葬家族天骄，不过如此。”

    “给我死来！”

    他猛然探出手掌，朝着伊葬心诺抓去，看其样子并非要杀死伊葬心诺，而是准备活抓她。

    “你们逃不掉的。”伊葬心诺面色变幻，她知道毒豚族武者的战技极为棘手，但是没想到居然棘手到如此地步，而且面前这个毒豚族武者的实力也是宇宙级巅峰，显然不弱于她丝毫。

    在这么小的空间内，对方又是突然杀出，让他们有些措不及防，否则不会吃这个亏。

    如今她中了毒，实力有所消减，未必是对方的对手。

    “走！”伊葬心诺抓住王腾的手掌，就要带着他冲出五葬酒店，只要到了外面，对方再想抓住她，必定会困难很多，等到五葬家族的强者反应过来，这些奴隶根本跑不掉。

    “别急，让我试试这毒豚族武者的实力！”王腾却是淡淡一笑，另一只手朝着前方一挥，幽绿色火焰凝聚成了长矛，而后他口中轻吐出一个字来：“去！”

    咻咻咻！

    一道道破空声传出，那幽绿色火焰凝聚的长矛瞬间爆射而出。

    “怎么可能？！”毒豚族武者面色大变，目光不可思议的看着面前疾驰而来的幽绿色火焰长矛。

