    “在几百年前，伟大的神王就定下长远的计划，特意派我驻守这个位面，掌管这个位面的所有海域……”

    埃吉尔淡漠地扫了眼叶飞，道：“如今，神王终于决定开启这个计划，我等也终于能够为神王继续效力……”

    听到埃吉尔的话，叶飞也恍然回过神来。

    看来，在上一次大战失败后，诸神国度的神王就已经决定好了下一步计划。

    也许他们的计划不仅仅只是统一这个位面，也是为了向真武界的那些前辈复仇……

    埃吉尔见叶飞不说话，脸上浮现出一抹阴沉之色，怒声道：“如果不是你们华夏的这些武者，神王的计划根本就不会失败！

    而我，也不会在此隐忍这么多年！这都是拜你们这些华夏武者所赐！！

    如果不是怕影响到神王的大计，我恨不得将你们华夏武者全部杀光，以泄心头之恨！！”

    “就凭你也想杀光我们华夏所有武者？”

    叶飞嗤笑一声，微眯着双眼，道：“手下败将竟然也敢如此狂妄？难道你就不怕当年击败你们的那些武者再对你们出手，彻底将你们斩杀？”

    “哈哈哈！！……”

    埃吉尔狂笑了几声，戏谑地道：“如今的华夏古武界，已经变得惨不忍睹，日渐衰落，没有一个高手，全部都是垃圾、废物！

    小子，你不需要吓唬我，你别以为我不知道，现在的古武界就只剩下一个空壳，徒有其表罢了！

    曾经的那些强大的武者，为了追求更高的武道，已经都离开了这个位面，去到了真武界，不是么？”

    “看来你这个缩头乌龟知道的还挺多……”

    叶飞淡淡一笑，震声道：“就算那些前辈高人已经离开了这个位面，但只要有我叶飞在，你们这些家伙也休想作乱！”

    “就凭你？”

    埃吉尔一脸藐视地看着叶飞，傲然道：“小小涅槃境武者，也敢在我面前装模作样？

    小子，我也不怕吓唬你，我的修为早已到达了轮回境大成，只差一步，就能踏入御神境！

    而你与我足足差了两个级别，所以，今天你非但不能去到南极大陆破坏地心火陨，反倒会因此丢掉性命！”

    “轮回境大成，难怪气息和威压会这么强呢……”

    叶飞一脸平静地点了点头。

    之前，他本以为埃吉尔的修为会超越梦神太多，但现在才知道，原来海神埃吉尔比梦神也就只高了一个级别。

    既然这样的话，那自己也倒是可以与之一战。

    正好自己对剑意的领悟更深了一步，倒是可以把这个家伙当作磨刀石。

    “怎么，小子，你这是害怕了么？”埃吉尔戏谑地道。

    “在我叶飞的字典里，还没有‘害怕’两个字……”

    叶飞淡淡地回了句，而后浑身一震，直接将涅槃境小成的威压和气息全部释放而出！

    而且，伴随着修为的气息和威压的释放，肉身力量和剑意也随之释放而出！

    三股力量的同时释放，顿时让叶飞的气息和威压得到了恐怖的增长！

    一时间，一层浓密的金色光芒在叶飞身上闪烁起来，那狂躁不安的金焰也在叶飞眼中跳动了起来！

    一柄巨大的金色长剑，也出现在了叶飞的手中！

    哗哗哗！！

    因为叶飞身上气息和威压的提升，下方的大海也疯狂跟着席卷起来，犹如出现了一个巨大的旋涡！

    察觉到叶飞身上暴涨的气息和威压，埃吉尔脸色微微一变，而后恢复了平静，道：“有意思，难怪这么狂妄，没想到你竟然能够凭借身体里的力量，将气息和威压强行提升到轮回境小成……

    不过，可惜了，就算你再怎么提升自己的力量，修为的差距摆在这里，是根本无法逾越的……”

    “废话少说，要战便战！！”

    叶飞爆喝一声，身形一动，直接朝着埃吉尔急掠而去！

    唰！！

    在靠近埃吉尔的刹那，叶飞猛地挥动手中的金色巨剑，朝着埃吉尔一剑挥了下去！

    “哼！”

    埃吉尔冷哼一声，身形暴退而出，直接退到了海墙之后！

    也就在埃吉尔退出去的瞬间！

    轰隆！！——

    一声巨响！

    这一剑宛如巨鲸斩浪，狠狠地劈在了这面厚重的海墙之上！

    可是，虽然叶飞这一剑的威力凶猛，但也仅仅只是将这面海墙给劈出了一个小缺口！

    “灭！！”

    叶飞爆喝一声，双臂持剑，继续提升力量，朝着这面厚重的海墙狂斩而下！

    咔咔咔！！

    一道道宛如金属一般的切割声响彻而起！

    这面厚达十几米的海墙，竟然直接被劈成了两半！

    不过，劈开这面海墙，也耗费了叶飞这一剑的所有力量！

    破开埃吉尔的防御之后，叶飞身形再度一闪，继续朝着埃吉尔发起了冲击！

    只要没有防御，那自己就能畅通无阻，直取埃吉尔的性命！

    “海神堡垒！”

    眼见叶飞继续朝着自己冲击而来，埃吉尔脸色平静，直接抬起手中的长枪，朝着叶飞猛地一挥，释放出了一道海神之力！

    也就在这道海神之力打出的瞬间，原本被劈开的海墙，迅速重组，直接形成了一个百米高，遮天蔽日的圆形堡垒，直接将叶飞给笼罩在了里面！

    哗！哗！哗！

    而且，下方的海水也在疯狂席卷，朝着上空的“海神堡垒”不断地汇聚！

    也就过了几秒钟。

    这个“海神堡垒”的厚度再度被加强，原本只有十几米厚，如今被增加到了三十多米厚！

    而且，不仅是“海神堡垒”的厚度得到了加强，范围也扩大了几倍，将这方海域都给笼罩在了里面！

    这一刻，叶飞站定在“海神堡垒”之中，就好像被囚禁在了一个巨大又厚重的水晶城堡里面！

    “哈哈哈！！……小子，你的剑法不是很强么？那你倒是将这个堡垒给破坏啊！”埃吉尔狂笑着说道。

    叶飞眉头紧锁，脚踏金剑，朝着一面海墙狂冲而去！

    只听见“哐”的一声闷响，叶飞的身体撞击在上面的那一刻，这海水形成的壁垒释放出一道海蓝色的光芒，竟然变得比钢铁还坚硬，直接将叶飞给反弹了回去！

    虽然经过无数次的锻造，叶飞的身体已经变得很强韧了，但是在这一次撞击之下，竟然感觉肌肉有些发麻！

    看到叶飞这一举动，外面的埃吉尔讽笑一声，道：“小子，你这是找死么？就凭你这肉体凡胎，也想撞破我的‘海神堡垒’，简直是妄想！”

    “狗东西，少在我面前逼逼叨，等我出来，必杀你！！”

    叶飞怒吼一声，挥动手中的金色巨剑，朝着这个“海神堡垒”的一面海墙，疯狂地挥砍而去！

    锵锵锵！！……

    一剑剑挥出，劈在这海墙之上，竟好像劈在了钢铁之上，发出清脆的碰撞声，还迸射出一道道金色的火花！

    足足朝着一面海墙劈了数十剑之后，这面海墙竟然出现了一道裂缝！

    “成功了？！”

    叶飞心中一喜，本打算一鼓作气，破开这面海墙。

    可是，眨眼间，这道缝隙竟然直接愈合了！

    “麻痹的！还能这样？！”

    看到这一幕，叶飞直接呆住了！

    不过，也是，这“海神堡垒”毕竟是海水组成的，水无常形，能幻化万物，自然是可刚可柔，即使被破开，也能够迅速恢复！

    如果每次被破开之后，这堡垒都能恢复，那自己岂不是出不去了？

    不对，肯定会有办法的！

    “臭小子，你就别白费力气了，给我去死吧！！”

    埃吉尔怒喝一声，直接挥动手中的长枪，朝着这个“海神壁垒”打出了一道海神之力！

