    赶到现场，并发现日差的人不是别人，正是宇智波一族的两女，还有泉。

    自从和风改革了木叶警务部后，他们便多了巡街的职务。

    一来是为了让宇智波族人能够与村民多接触，多交流，多沟通, 改善风评极差的问题。

    二来是为了确保有人会偷偷潜入木叶。

    而日差因笼中鸟咒印发出痛苦惨叫时，两女跟泉正好巡街到了日向一族附近。

    作为负责木叶治安工作的他们，也是立刻赶到了现场。

    正好看到了昏死过去的日差，宁次。

    “日差先生？”

    两女三步并作两步，走到日差身边，单膝跪地, 轻轻推了推他的肩膀。

    没有回应。

    再结合刚才的惨叫，很难不让人怀疑日差是不是出了什么事。

    “总之先把他们两个送到医院去吧。”

    眼看着叫不醒日差，两女索性向泉开口，让她负责抱起地上的宁次。

    自己则把日差扛到了肩膀上。

    虽然不清楚发生了什么，但总不能这样置之不理。

    不过考虑到和风队长跟日差的关系很近。

    两女在把这对父子送到木叶医院时，特意让泉将这件事通知给了和风。

    大概一个小时左右。

    泉跑回到宇智波驻地，并敲响了和风房门。

    “你是……”

    当房门被打开的那一刻，和风也是一下子认出了站在门口的女孩。

    宇智波泉。

    木叶的下忍，和宇智波鼬在忍者学校时是同班同学。

    留着一头漂亮的黑长直，右眼下角有一颗泪痣，身穿一件紫色的外衣。

    一脸焦急的喘着粗气。

    不难看出她是一路跑到这里来的。

    “泉吗？发生了什么事吗？”

    和风轻声问道。

    “嗯。”泉先是点了点头，调节自己的呼吸节奏。

    花了一些时间才恢复过来。

    然后向和风讲明了自己遇到的情况。

    “日差出事了？”

    日差眉毛一挑，倒是没想到日差刚一回到木叶就会被送进木叶医院。

    而且根据泉的描述，日差跟宁次身上都没有明显的外伤。

    再加上倒下的位置是日向驻地的入口位置。

    “笼中鸟。”

    “日差那家伙是受到了笼中鸟的攻击。”

    这样的念头在和风脑海里一闪而过。

    他本想这次从铁之国回来以后，就着手解决日差的笼中鸟问题。

    结果没想到, 日向宗家的人，却主动向日差出手了！

    “走。”

    “带我过去。”

    和风深吸一口气, 把忍猫小玉留下看家，自己则穿上了羽织。

    跟泉一起到了木叶医院。

    最先发现的两女，如今也守在这里。

    一见到和风出现, 他立马从床边的椅子上站了起来。

    “和风队长。”

    虽然两女要比和风年长几岁, 但他心里却十分钦佩和风。

    在称呼上，特意使用了敬语。

    “医生怎么说？”和风看了看日差，又看了看宁次。

    特意用心网观察了一下他们的生命状态。

    发现没有什么大碍，心里才稍微松了一口气。

    不过，还没等两女来得及回答，躺在床上的日差，却有了反应。

    笼中鸟咒印在发动时，会让分家的人感到无比的痛苦。

    但只要宗家不动杀念，就不会出什么问题。

    长老白名的目的，仅仅只是警告一下日差。

    所以经过一个多小时的休息，日差也逐渐恢复了过来。

    “日差。”

    和风见状，连忙坐到了椅子上，两女和泉同时后退。

    “这里是……”

    刚一恢复的日差，还是感觉到额头有些阵痛，右手连忙按住了疼痛的位置，视线有些迷茫的环顾四周。

    昏死之前的记忆，一点一点浮现。

    但耳边，却传来和风的声音。

    “这里是木叶医院。”

    “已经没事了。”

    和风顿了顿语气, “能告诉我发生了什么吗？”

    日差闻言，很快便转过了视线。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，之前的记忆如潮水一般涌来。

    他想起来了。

    他全都想起来了。

    自己回到日向驻地的时候，遭遇了长老白名的阻拦。

    他把宁次随意的扔到自己脚边。

    并向自己发出警告。

    不允许自己跟木叶警务部的和风走的太近。

    还斥责了自己这段时间，对宗家的事愈发不上心。

    然而这些事他都不在意。

    真正让他情绪失控的，是没想到宗家的人会对宁次出手。

    在那一刻，他全然忘记了什么宗家，分家，笼中鸟。

    只知道自己是一位父亲。

    而自己的儿子，被人欺负了。

    可就在他选择出手的刹那，长老白名果断发动了笼中鸟。

    直到现在，自己的脑袋还在隐隐作痛。

    想到这，日差更是咬紧了牙。

    左手五指抓拳，一把砸到了墙壁上。

    嘭！

    伴随着一声闷响，被他击中的墙壁，开始龟裂出黑色的裂痕。

    以蜘蛛网状的形式，向着四周蔓延出去。

    任谁都能感觉到日差此时的愤怒。

    “今天晚上发生的事，让我明白了一个道理，和风。”

    日差深呼吸，想要平息自己的情绪。

    但是……

    一想到未来的宁次，会如自己现在这样，因笼中鸟而倒在宗家面前。

    他心中的那股悲愤。

    便难以平息。

    “我也好，宁次也好。”

    “对他们来说，都只是分家。”

    “而分家的存在，只是为了维护宗家的利益。”

    “即便分家的人，拥有再高的天赋，才能。”

    “也不会让他们改变观念。”

    一边说着，日差一边扭头看向了宁次。

    “他们根本不在意宁次的天赋，也不会为他解除笼中鸟咒语。”

    “更不会把宗家的秘术，传授给他。”

    说到这里的时候，日差的眼角不免泛起了泪水。

    他长这么大，第一次感觉到如此的无助。

    虽然跟日差没什么接触过，但对于日向一族的宗家分家制度还是有一定了解的。

    现在听到日差的话，两女跟泉的心情，也不免变得有些同情他们。

    而和风则耐心的听着日差的讲述。

    他的心里其实很明白。

    自宁次出生，并展现出自己的天赋那天起，就在日差的心里埋下了一颗种子。

    埋下了一颗对笼中鸟极度不满的种子。

    现在只不过是彻底爆发了而已。

    “既然如此，那就挣脱这个束缚吧。”和风目光微凝，语气认真的说道。

    “挣脱笼中鸟吧。”

    “什么？”日差不由一怔，不免怀疑自己是不是听错了什么。

    “我说，不如趁着这次机会，彻底的挣脱笼中鸟。”

    “重新飞到天空吧。”

