    “轰！轰！轰！”

    海面上，炮声隆隆，就好像是在打雷一样。中国舰队和英国舰队，正在进行一场最惨烈的生死搏杀。特别是在戴维·贝蒂元帅下令最后战斗十五分钟之后，英国舰队更是连吃奶的力气都使出来了。

    “轰！”英国海军的‘豪’号战列巡洋舰打出的一枚炮弹，命中了帝国海军的‘龙腾’号战列舰。这枚炮弹，击中了‘龙腾’号的舰艏中弹。薄弱的甲板装甲，根本就无法抵达381毫米炮弹。炮弹穿透甲板之后，在战舰内部爆炸，将舰艏的几个舱室，全部炸毁，还引起了熊熊的大火。

    不过，帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰随即就还以颜色。在这一轮的齐射中，命中了英国海军的‘皇家公主’号战列巡洋舰。一枚3o5毫米炮弹，击中了‘皇家公主’号战列巡洋舰的舰舯部位，炸飞了一门76毫米副炮，炸死了几个英国水兵。

    下午1点24分，李鼎新少将率领的帝国海军第2战列舰分队出现了战场的西南方面。五艘‘五帝级’战列舰以及排成了战列线，向北航行。这样一来，正好卡在了英国舰队西去的道路上。

    “西南方向，十二海里，现中国海军。”瞭望手立刻示警。

    ‘胡德’号战列巡洋舰上，戴维·贝蒂元帅不由得面色巨变，最担心的情况还是出现了。中国海军的援军已经出现了。这就意味着，英国舰队将彻底的处于劣势。再不采取其他的办法的话，恐怕他们会付出更为惨重的代价的。

    “都是中国人的‘五帝级’战列舰。没想到，他们居然将这些‘五帝级’战列舰放在了这里。”关于中国海军的‘五帝级’战列舰，戴维·贝蒂是十分清楚的。这种排水量只有三万五千吨的战列舰，通过采用三联装381毫米的主炮，使得舰体长度只有172米，比‘海军上将级’战列巡洋舰短了近一百米。但是，其装甲却十分厚实。五十倍口径的381毫米主炮，拥有极其强悍的穿甲能力。即便是皇家海军的‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰，也绝对无法与之相比。

    尽管，‘海军上将级’战列巡洋舰整体性能很强大，但其优势主要是体现在度方面的。火力不如中国海军的‘五帝级’战列舰，防御更是远远无法与之相比。这就使得‘海军上将级’战列巡洋舰，根本就没有和‘五帝级’战列舰对抗的实力。

    当中国海军的‘五帝级’战列舰出现之后，戴维·贝蒂元帅知道，他必须要做出选择了。否则的话，英国舰队将会付出更大的损失的。

    “命令各舰，开始转向，将航提高到最高！”戴维·贝蒂元帅命令道。

    “是，元帅！”参谋军官立刻命令道。

    只不过，英国舰队此刻的航已经无法统一了，‘胡德’号战列巡洋舰和‘豪’号战列巡洋舰能够将航保持在三十节。‘皇家公主’号战列巡洋舰的航也能够保持在28节。如果他们以28节的航逃命的话，完全可以凭借度上的优势，逃出中国海军的追杀的。

    但是‘安森’号战列巡洋舰的航已经下降到了21节了，‘罗德尼’号战列巡洋舰的航也已经下降到了23节了，‘虎’号战列巡洋舰的航同样也下降到了22节。这三艘受到重创的战列巡洋舰，想要逃脱中国海军的追杀，那就不可能了。

    中国海军的‘五帝级’战列舰，航在25节以上，中国海军的那四艘战列巡洋舰，航也在27节左右。完全可以对英国海军那三艘遭受重创的战列巡洋舰进行围攻。

    也就是说，如果戴维·贝蒂元帅想要逃跑的话，他只能够将‘胡德’号战列巡洋舰，‘豪’号战列巡洋舰和‘皇家公主’号战列巡洋舰带走。至于其他的战列巡洋舰，就只能够留下。加上之前被击沉的战列巡洋舰，这一次他们损失了足足五艘战列巡洋舰，已经是英国皇家海军远征舰队战列巡洋舰总数的一半了。这对于远征舰队的总体实力而言，无疑也是一个巨大的打击。这使得原本占据优势的皇家海军，开始屈居劣势。想要赢得这一场海战的胜利的话，无疑也就更加的困难了。

    正在这个时候，意外再一次的生了。帝国海军的‘龙云’号战列舰在对‘皇家公主’号战列舰的这一轮齐射当中，成功的重创了‘皇家公主’号。一枚343毫米炮弹，削掉了‘皇家公主’号的一根烟囱。倒塌的烟囱，不仅砸毁了一座双联装主炮。更使得锅炉内的毒烟无法排出，弥漫在锅炉舱内。在锅炉舱工作的那些水兵，在极短的时间内就被毒死。从而，战舰的度也开始不断下降。

    “元帅阁下，‘皇家公主’号报告，他们的航正在不断下降。”一个参谋军官报告道。

    “见鬼！怎么会这样？”戴维·贝蒂元帅大骂道。关键时刻，‘皇家公主’号战列巡洋舰又被击中了，这会使得‘皇家公主’号战列巡洋舰最终无法逃脱的。

    “元帅阁下，我们该怎么办？”参谋军官询问道。

    很显然，英国海军有的做好多损失一艘战列舰巡洋舰的准备了。

    在戴维·贝蒂元帅还没有能够拿定主意的时候，中国海军的‘五帝级’战列舰已经将双方的距离拉近到一万五千米左右了。‘少昊’号战列舰的三座三联装5o倍口径381毫米主炮率先开火，目标直指‘胡德’号战列巡洋舰。其他的四艘‘五帝级’战列舰，也开始对‘胡德’号战列巡洋舰猛烈开火。

    很显然，第二战列舰分队司令官李鼎新少将，希望能够就进一步的扩大战果，如果能够将‘胡德’号战列巡洋舰和‘豪’号战列巡洋舰也给重创，并且在随后也解决掉的话。那么，帝国海军在这一场海战当中，无疑可以提前锁定胜局了。

    “混蛋！只能暂时放弃‘皇家公主’号了。让‘豪’号紧跟我们，立刻转向逃离。否则的话，我们都得留在这里。”戴维·贝蒂元帅最终还是做出了选择。他知道，如果他们不逃跑的话，最后的结果将是全军覆没。主力舰队那边剩余的14艘战列舰和两艘战列巡洋舰，也无法再逆转局势。最终的结果，恐怕就是英国承认在这场海战当中战败，不得不和中华帝国妥协。

    “是，元帅。”参谋军官点了点头。不过，从他的眼中，明显看到了一丝如释重负。毕竟，如果选择死战到底的话，他们这些人或许最终都难逃一死。

    如果‘胡德’号战列巡洋舰和‘豪’号战列巡洋舰可以逃走的话，他们至少可以保住自己的小命。

    不得不承认，‘海军上将级’战列巡洋舰的航，在所有主力舰当中，应该是最快的了。在帝国海军的‘五帝级’战列舰杀出来的时候，他们能够将度提高到三十节以上，从容的离开。尽管帝国海军的‘五帝级’战列舰打出了几轮齐射，但还是一点用都没有。

    不过，戴维·贝蒂元帅虽然可以率领两艘‘海军上将级’战列巡洋舰逃走。但是，剩下的那四艘战列舰，可就没有那么好运了。中国海军的五艘‘五帝级’战列舰，加上另外的七艘主力舰，对于他们而言，无疑是有着绝对的优势的。战场上，完全能够形成以三打一的态势。

    “给英国人明码电报，让他们投降吧。”李和中将命令道。

    可惜的是，英国人拒绝了投降。尽管，那些英国水兵们渴望活下去，皇家海军几百年的荣耀，让他们做不出这样的事了。

    于是，战斗再一次的开始了。帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰，对英国海军的‘安森’号战列巡洋舰和‘罗德尼’号战列巡洋舰起了攻击。剩余的七艘主力舰，则围攻‘虎’号战列巡洋舰和‘皇家公主’号战列巡洋舰。

    ‘五帝级’战列舰的381毫米主炮，威力强大，在面对英国海军的‘海军上将级’战列巡洋舰的时候，也具备压倒性的优势。因此，本来就已经遭受重创的‘安森’号战列巡洋舰和‘罗德尼’号战列巡洋舰，在帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰的围攻下，几乎是没有还手之力。

    1点54分，遭到帝国海军三艘‘五帝级’战列舰围攻的‘安森’号战列巡洋舰先被击沉，至少三枚381毫米炮弹击中了这艘战列巡洋舰。水线装甲被撕开后，因为进水过多而沉入了海底。

    ‘罗德尼’号战列巡洋舰也仅比‘安森’号战列巡洋舰多坚持十来分钟而已。随后，也被击沉。

    ‘虎’号战列巡洋舰和‘皇家公主’号战列巡洋舰，也在不到二十分钟的时间内就因为多次被命中而沉没。英国海军的战列巡洋舰分队，至此损失惨重。(未完待续。)

    ps：　　第四十三更到，求月票和打赏！