    楚玄乐得如此，随手传输几枚道晶，助其他妖族开道者入妖之道。

    如今，佛之道有魔屠等一众魔族开道者，佛界与佛道有了巨大的提升，展现出了无穷的潜力。

    妖界有腾蛟王这些开道者，同样提升巨大，一样潜力无穷。

    鬼界涉及了轮回，极和魂幽坐镇，使得鬼之道，提升远超佛道与妖道。

    三界中，目前鬼界最为强大。

    毕竟轮回事关重大，楚玄自然要更多的关注。

    九域的魔族，目前只剩下曾经的魔族大长老，带领的那一小撮魔族人了。

    而且东躲XZ，沦为了见不得人存在。

    数次濒临灭族。

    连一些小族都比不上。

    曾经的九域霸主种族之一，一夕间沦落至此，无数强者都唏嘘感叹。

    佛门替代了曾经魔族存在。

    就连道境魔族，开道境都入佛了，某种意义上而言，魔族已经在九域灭族了。

    残留的那些，也无法称之为“族”，只能算是魔孽了。

    鬼之大道上，魂幽的身形呈现了出来。

    狰狞可怖，身材壮硕，长着四条粗壮的手臂，有恶鬼之形象。

    “魂幽？”

    极眉头一挑，意外地道。

    这位，传说中的，残暴嗜杀，恐怖无比的混沌生灵，远古九域的主宰之一。

    竟然没死透？

    当初围杀主宰九域的混沌生灵，诸多曾经的强族都灭亡消失了。

    仙神魔等强族，笑到了最后。

    要知道，起初逆伐主宰的，可不是仙神魔为首的，而是曾经处于传说中的一些存在带领的。

    那些强者中，大部分都是九域天地的先天生灵。

    最初的先天生灵，不是火玄这种后期的先天生灵。

    强大无比，逆伐混沌生灵，大战残酷无比。

    一个个曾经的九域强族，都在逆伐主宰中消亡。

    经过漫长的大战，曾经主宰九域的混沌生灵，死的死逃离的逃离，最终九域重新归九域生灵主宰。

    仙神魔三族，也是在此期间崛起，成为九域高高在上的存在。

    传闻远古的九域，浩瀚蛮荒，远不是如今可比的，与大道同辽阔，就是在漫长的恐怖大战中，地界被打崩碎，天地破裂，最终只剩下了荒古初地这一片。

    如今的九域，都是此后才出现的地界，无法与荒古初地相比的。

    现在的九域天地，就像是一粒沙子，被庞大的大道包裹在内，在大道下显得极其渺小。

    而最初的天地，可是与大道一样大小的。

    天之域，就是天地中的天，现在也属于是缩小了的。

    魂幽，就是当初的主宰之一。

    三大最凶名赫赫的主宰之一，实力强大无比，而且其大道之力，恐怖无比，天然给人一种恐怖，令人心生恐惧。

    实力不如他的，面对他天然会出现恐惧，仿佛被吓得不敢动弹似的。

    正因为如此，逆伐魂幽主宰，死伤无数，强者陨落如雨，消亡的种族更数不胜数。

    当初能够逆伐这些混沌生灵，也是这些主宰，各有仇怨，不团结的缘故。

    甚至得知某个主宰被逆伐杀掉了，还会幸灾乐祸，甚至给逆伐者奖励。

    等九域生灵大势已成，想要联手已经迟了。

    “是吾，小辈你哪位？”

    恢复身躯之后的魂幽，没有这么胆小了，凶悍暴戾之势，自然而然的呈现。

    恐怖凶恶，就是他的形象。

    “老不是优势，没有资格优越。”

    极轻笑一声。

    “若是以前，你这种小辈，敢正眼看我一下，一口气喷死！”

    魂幽傲然地道。

    “你若与我同时代，你这种废物，我都不配正眼瞧。”

    极冷冷地道。

    “小辈，你是不服？”

    “一代更比一代强，老家伙没资格有优越感。”

    “看样子是不服了，那就靠实力说话吧，正好你我都敢恢复一些。”

    魂幽四条手臂张开，阴森、恐怖的力量呈现。

    极站在那，一动不动，然而无形中，仿佛有一股极致的阴森与恐怖，在他体内呈现而出。

    哪怕入鬼道，他极依然是鬼之极道！

    楚玄默默地看着二人针锋相对，没有阻拦。

    一个是混沌生灵，曾经的九域主宰之一。

    一个是人族第三祖，开创极道，杀戮无数，杀得各族强者胆寒的存在。

    都不是简单人物。

    二人针锋相对，自然是有其原因的。

    都是轮回的守护者，看似地位平等，然而谁更具有话语权，就需要靠实力说话了。

    这一场交锋，也是决定二人，在轮回守护者中的地位高低。

    弱者，自然让强者三分。

    楚玄不怕他们之间有矛盾，更不怕他们齐心一致。

    只需要守护轮回秩序便可。

    至于如何争斗，那是他们之间的事情，只要不干扰的轮回的运转，楚玄是不会干预的。

    何况，未来轮回守护者，不会只有两位的。

    只是，最先成为轮回守护者，权柄更大，地位更尊崇，实力也会更强罢了。

    楚玄也正好可以借机，看一下极的极道，究竟如何强大。

    楚平凡的极道，已经与极开创的极道，出现了一些不同，走出了属于自己的一种极道。

    魂幽宛若恶鬼，恐怖阴森的力量席卷，阴森鬼爪浮现，直接轰杀而下。

    极站立在原地，目光平静异常，待到攻击将要降临时，他抬起手一点。

    力量仿佛凝聚在一点，瞬息洞穿了鬼爪。

    极致的力量，攻击一点，破开一切。

    极动了。

    他整个人，就仿佛是一道攻击，是一条极致的道。

    轰隆！

    楚玄眼睛微微眯起，极道果然非比寻常，力量达到了极致，在极致中蜕变。

    使得力量层次等级，瞬息拔高了一个层次不止。

    比如，帝境修为，寻常武者，哪怕怎么爆发，那也是帝境的力量。

    即便可以越境杀敌，其力量的本质，依然是处于帝境层次，只是力量更浑厚，质量更高，运用更精妙吧了。

    而极，则是可以在瞬息间，将帝境的力量，运用到极致，又在极致中蜕变，使得力量跨越帝境层次，达到尊境的层次。

    甚至是天境！

    楚玄怀疑，极在尊境时，恐怕可以越境战天境武者。

    因为他可以将力量，运用到极致，并且在极致中蜕变，使得力量等级跃升。

    他爆发出来的攻击，就是天境的力量！

    屠王道是极道武者，而且几乎同境无敌，他的力量爆发到极致。

    然而，并没有使得力量在极致中蜕变。

    楚平凡也没有。

    他是刀之极道，爆发出刀之极致的杀伐，却未能使得力量层次跃升。

    蜕变为极道古神后，他的极道，出现了一些蜕变。

    爆发出来的极道之力，乃是一无穷的极致，而非力量蜕变跃升。

    但，却又与力量蜕变跃升，有着异曲同工之妙。

    力量无限极致，可以不断强大下去，达到一种真正的极致。

    极的极道，是极致中力量蜕变跃升，而非无限极致。

    当然，楚玄不知道，极的本尊，又有怎样的感悟，是否提升到了极道的新境界。

    极的这一道本源化身，所展现出来的极道之力，既是一种极致，又在极致中蜕变。

    使得攻击力瞬息跃升起码两个层次。

    本来魂幽恢复之后，实力是比极更强的，接近开道三万里了。

    而极，不过堪堪开道两万里左右。

    然而，一交手，极的攻击，瞬间就压制了魂幽。

    每一道攻击，都几乎等同于开道三万里的攻击力量。

    魂幽率先挑衅，也是仗着自身实力更强的缘故。

    结果，竟然被极给压制了。

    他越战越心惊，这是什么大道秘技，竟然可以使得力量层次蜕变？

    魂幽当即采取了防守策略。

    越是强大的大道秘技，消耗自然越大，只要拖下去，最终胜利的必然是他。

    只不过，魂幽猜错了。

    极施展的，不是什么大道秘技，而是他的道。

    论持久战，极更强！

    “魂幽，曾经的主宰，杀戮强者无数，曾一眼使得众多强者，心生恐惧呆滞当场。

    如今一看，也不过如此。

    也许，并非你魂幽不过如此，而是当初的各族与强者，都太废物的缘故吧。”

    极一边攻击，一边轻描淡写地道。

    “哼，若是当年，小辈，你早已飞灰湮灭！”

    魂幽冷哼一声道。

    他心中也疑惑的，自己的大道，为何无法影响到极？

    凡是实力不如他的，面对他都会天然的感受到恐惧的感觉。

    能够无视他大道影响的，都必然是心志强大，意志极其坚固之辈，都是绝对的妖孽。

    纵观整个混沌历史上，都不会有多少个。

    然而，纵然不会心生恐惧，也会一脸严肃，郑重应对他的大道影响。

    极，太不简单了。

    他始终风轻云淡，似乎心中从来不知道，什么是恐惧。

    “若我在你的时代，我一人便可诛灭你，何须陨落强者无数，灭亡种族无数？”

    极轻蔑道。

    “那便让你见识，魂幽主宰的力量吧。”

    魂幽身躯炸开了，化作了万千影子，如同鬼影一般。

    鬼哭狼嚎之声响彻，无穷的大道之力，不断的迸发出来，交战的区域，仿佛陷入了一个森罗鬼域。

    极也不得不慎重了起来。

    手一抬，一柄刀握在了手中。

    “杀！”

    刀光如一道闪电，瞬息斩入森罗鬼域中。

    然而，重重灰色迷雾呈现，宛若泥沼、棉花消磨着这一击，仿佛一刀斩入了泥沼中，又或是刺入了棉花中。

    力量被消磨殆尽。

    大战持续中，森罗之气，翻滚着将极包裹在内，无穷的大道之力，鬼哭狼嚎之声，震荡着神魂，侵蚀着大道之力。

    极手中时而出现一柄刀，时而出现一柄剑，又时而出现一杆长枪。

    不断的轰击着森罗鬼域，然而力量仿佛被消弭，不论如何攻击，始终无法破开森罗鬼域。

    楚玄默默观战中，这两位不愧是凶名赫赫的存在。

    魂幽曾是九域主宰，而且是极其强大与凶残的一位，楚玄突然对九域初开时的那段历史好奇了。

    曾经主宰九域的混沌生灵，是如何被击败的？

    击败混沌生灵的那些强者，又去了何处？

    “小辈，认输吧，你力量再强又如何？

    始终伤不了我的。

    曾经那些混账，围杀吾，也破不开吾的魂幽之域。

    若非……哼。”

    魂幽似乎想起了什么，冷哼了一声。

    极不断出手攻击着，将不断压迫而来的迷雾击退。

    “那不过是废物罢了，岂能与我比？”

    极一如既往的傲。

    “今日，便让你见识一下，什么是极道！”

    极，整个人气势一变。

    刹那间，一股宛若可以破开一切的极致气息呈现。

    而极，已经化为了一条大道。

    世间的一切，都仿佛逃不过，这极致的破坏。

    “这是什么道？”

    魂幽脸色一变。

    轰隆！

    灰雾汹涌爆发，并且灰雾中迸发出了猩红的光芒。

    一道道身影，呈现在灰雾之中，双眼都是猩红的，大道之力愈发恐怖阴森。

    魂幽察觉到了危机。

    轰隆！

    一股力量瞬间爆发。

    灰雾在崩溃，猩红的光芒在暗淡。

    而极致的气息，依旧在升腾，仍旧没有达到顶点。

    楚玄脸色稍稍郑重了一些，这才是极的真正实力，才是他的极道核心。

    极，一切之极，化一切唯极致，破坏达到极致、伤害达到极致、哪怕生命都达到极致。

    要么在极致中升华，要么在极致中消亡！

    极，当初能够残留下一缕本源意念，属于生命达到极致，意念达到极致，进而升华了，没有在围杀下，彻底消亡。

    所以，残留了一缕本源意识。

    因为提升到了极致，所以不易消亡。

    魂幽败了。

    他无法阻挡，极的爆发，阻挡不了，只能眼睁睁地看着极，在极致中升华，爆发出更强的力量。

    当初围杀极，恐怕陨落在他极致爆发下的强者不在少数。

    这也是各族，欲要灭绝极道传承，使得极道成为禁忌，被打压针对的根源。

    因为太恐怖了！

    魂幽身形呈现，踉跄的不断后退，大道之力紊乱，甚至隐约有出现裂痕征兆。

    极依旧在爆发中，力量在升华，一切都在升华。

    这是他极致的爆发。

    使得一起力量，一切攻击，都在极致中升华，或在极致中湮灭。

    爆发之后，极也会陷入短暂的虚弱。

    就如同潜力爆发，一下子把身体掏空了那种虚弱。

    魂幽抵挡不住。

    必然遭受重创。

    刚恢复身躯，就遭受重创，对他而言，是巨大的伤害。

    极致的伤害，更难以恢复。

    极爆发或，虽会虚弱，然而并非无战斗力的那种虚弱。

    同样具备超强的战斗力，依旧可以杀敌，并且会很快又恢复过来。

    极致后的升华，升华后再次回归巅峰。

    这是一个循环过程。

    也是极的可怕之处。

    当初，凭此杀戮无数各族强者。

