
　　这时石井一郎将两女的手铐给解开了，两女此时已经被那药力激发出的欲望给迷失了神志，根本没有逃跑的想法，而是双手开始抚摸着身体。

　　叶雅诗更是直接撕扯着自己的上衣，露出了里面白色的小罩罩还有大片白皙的肌肤。

　　两个大美女躺在床上，做出这种撩人的动作，口中发出一阵阵诱人的声音，这种画面绝对刺激到爆。

　　石井一郎的身体顿时产生了一股浓浓的欲望，眼神都赤红了，呼着重气，直接就走到了床边，开始抚摸着两女的身体。

　　与此同时，萧逸风开着阿斯顿马丁以两百码的速度朝着之前那个神秘男人所说的位置而去，花费了不到十五分钟的时间，他就赶到了这个私人的别墅区。

　　透视眼一扫，就发现了那房间中的石井一郎和两女，看着这一幕，萧逸风眼眸闪过一抹凌厉的杀机，浑身杀意冲天。

　　一脚踹开了车门，萧逸风身子就爆射而出。

　　“谁？”

　　当即这别墅院子中冲出一群守卫，看着带着强大杀意冲进来的萧逸风神情一愣。

　　“滚开！”

　　萧逸风冷喝一声，恐怖的杀意如汹涌澎湃的潮水释放出来，这群石井一郎带来的护卫只感觉一股恐怖的杀意席卷而来，感觉自己置身在尸山血海之中，喘着粗气，根本没有任何战斗的能力。

　　萧逸风直接冲进了别墅内。

　　刷刷刷！

　　数道凌厉的刀芒激射而来，数位身穿西装的男子手持武士刀朝着萧逸风攻击而来。

　　“滚！”

　　一道冰冷的声音凭空炸响，不仅是震慑住了这群西装男子，更是让那正准备开干的石井一郎被吓了一跳，脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意，看了一眼此时抚摸着身体的两女一眼，石井一郎走了出去。

　　站在二楼的走廊上，石井一郎看着大厅中的萧逸风，眉头微皱，冷哼道：“原来是你，你是怎么找到这里来的？”

　　“你们东瀛人还真是好大的胆子，敢在华夏地盘做出如此丧心病狂的事情。”萧逸风眼眸闪过一抹冷冽的寒芒注视着石井一郎。

　　“哼，华夏又如何，我石井一郎何惧之，既然你小子自己送上门来找死，那就让你看一场好戏，拿下他！”

　　石井一郎嘴角露出了一抹玩味的冷笑。

　　霎时别墅内再次冲出十几位身穿西装的男子，手持武士刀，全部都是石井家族培养出来的武士高手，别墅外的那些普通守卫和这群人根本无法相提并论。

　　“上！”其中一位气势最强的男子沉声喝道，当即这别墅内将近二十来位石井家族精心培养出来的高手手持武士刀大喊一声，就朝着萧逸风攻击而出。

　　一道道凌厉的刀风席席卷而来，萧逸风身子后仰，武士刀从其头顶划过，萧逸风身子一转，一腿横扫而出，瞬间数位西装男子被轰飞出去，倒在地上，口中吐着鲜血。

　　随即又是数把武士刀从各个角落朝着萧逸风刺来，直取萧逸风的要害所在。

　　萧逸风冷冷的扫了这群人一眼，双拳一握，浑身一股强悍无敌的气势弥漫开来，笼罩着整个别墅大厅，让所有人都有一种错觉，站在这里的萧逸风就好像是一位无敌的皇者，让人不敢冒犯。

　　“喝！”

　　一声低喝声传出，率先一位西装男子被萧逸风一拳轰中胸口，可怕的暗劲释放出去，将其五脏六腑全部搅碎开来，整个人就飞了出去，倒在地上，身子抽搐了一下，没有了任何生机。

　　从这一刻开始，萧逸风化身成为黑暗世界让人胆寒的战皇，战意盎然，直接用最残暴，最凶狠的攻击方式虐杀着这群所谓的石井家族的精英高手。

　　到处都是鲜血四溅开来，时不时的还有脑浆迸射而出，整个大厅之中被鲜血所染红了，一个又一个石井家族的精英高手倒在地上。

　　不是缺胳膊就是断腿，还有胸口被打穿的，或者是脑袋被打爆的，总之死的都是无比凄惨，场面十分的血腥残暴，看的让人胆寒。天籁小说网

　　就连石井一郎看到这种画面，脸色都变得十分难看，带着几分煞白，眼眸露出了难以置信的神色。

　　“少爷，此人实力很强，我们还是先离开这里为好。”

　　这时二楼出现了两个黑衣男子，站在石井一郎面前，神情肃穆而凝重的说道。

　　“连你们两个都不是他对手么？”石井一郎脸色微变。

　　“此人武力很强，我们没有把握对付他，为了少爷你的安全，还是先离开这里吧。”两各黑衣男子沉声说道。

　　石井一郎目光闪烁着，眼眸闪烁着不甘的神色，道：“好不容易拿下两个女人，还没有玩，怎么能就这么离开，你们马上通知木森，让他带德川先生过来。”

　　“然后你们两个出手无论如何都要拿下他，就算拿不下也要挡住他，等到木森和德川先生来了，我倒要看看这个家伙还怎么嚣张。”

　　两位黑衣男子没有多说，他们都是石井家族培养出来的，自然是一切听从石井一郎的命令。

　　眨眼间的功夫，这十几位石井家族培养出来的精英高手全部惨死在这里，死状无比凄惨，宛如人间炼狱，萧逸风双眸闪烁着可怕的杀意，浑身战意勃发。

　　就在此时，那两个黑衣男子动了，挥舞出一把武士刀，灌输着强劲的力量对着萧逸风左右就劈了出去，这两人的实力都达到了暗劲巅峰的地步，算的上是一位高手了。

　　不过只可惜他们面对的是萧逸风，这位纵横地下世界的战皇。

　　看着两人挥舞着武士刀攻击而来，萧逸风眸子一凝，一抹杀机一闪而逝。

　　一步踏出，萧逸风双拳如蛟龙出海一般轰杀而出，一股排山倒海的力量释放开来。

　　这两位黑衣男子还没有反应过来怎么回事，他们手中的武士刀就全部破碎开来，两人只感觉一股可怕的力量袭来，随后就什么都不知道了。

　　萧逸风双拳轰在了两人胸口，将其胸口给打的凹陷进去了，后背凸起，当场气绝身亡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第137章 对战东瀛武士免费阅读。https://xs.23sk.com 