    第17章 ，老子弄死你，到爸爸你牛逼。

    ：我先看看，消化消化。。这生命值，有一年半左右，以后可以不用着急自己，可能快死的问题了，缘值也过万，力量、速度、精神结算后都是普通人的两倍，地域信息500米，比原来的多一倍多。我说，这是怎么回事？明明翻倍，应该是400米啊？

    ：小天，那是因为这项的多少，与精神有关。而你从30，到四十，所以也有100米的增长。

    ：哦。明白了。那最强技能(+输出），又是什么意思？

    ：那是你可以，将技能复制给别人的意思。不过，以现在地球的情况，最好不要用，或者用也不要让别人家发现。

    ：嗯。对，我可不想被其他人当成小白鼠。好，没什么问题了，开始结算吧。

    ：好，开始结算。

    谁知，话刚落，一股和第一次身体改造的暖流，抚慰着是肖天，让他仿佛在夏天无人的沙滩上，裸奔一样，随心所欲，只不过，这种感觉，也许只是他潜意识里的癖好，所以小朋友们不要学哦。就在那一阵阵的乱流，加码变成阵阵酥麻的时刻，他的心脏猛的一阵，紧接着一股将身体撕裂的痛苦，瞬间让肖天疼的大叫了起来。

    ：喔偶，妈呀。。。。。。

    ：肖天天，你就消停一点不行吗？

    就在疼痛搞的肖天全身无力，就连说话的精神都没有的时候，肖母如往常一样，传来了自己的关心。所以，为了不让家人担心，即使是痛如刀绞，他也依然假如往常一样，平静的开口到，

    ：妈我没事。对了妈，什么时候才能叫我肖天啊？

    就这样，又一份如往常的交流，在肖天的完美演绎下，过去了。而床上，出现的是，如恐怖片一样的场面。

    肖天咬着自己的后槽牙，身体平躺在床上面，却是难受的左摇右晃，可不一样的是，那摇晃的动作，却是很慢，很有规律。而他的目的是，尽量不要弄出任何动静让家人担心。之所以像恐怖片，那是因为，规律的摇晃下，那身体却在缓慢的，肉眼可见的增长，就连全身的肌肉，也能看清，原来的干煸，被逐渐明显的肌肉所替代，而这个过程中，最不缺的就是汗。就这样，一直，一直恐怖到了第二天，直至完全恢复正常的感觉。

    ：小虎你他妈的给我出来。给我解释解释，这到底是怎么回事？原本的舒服，怎么变成如此的疼痛，不是说好的无痛升级吗？你这是明显的报复我？还是对我的又一次精神考验？

    ：哟呵.这天才的思维就是不一样啊。没错，谁说系统就没小心眼了？我又何时说过无痛升级的事？都是文明人，你说，你这一天天的：不是妈的，就是这样待我的态度，不报复一下，你说，怎么对得起我这系统的称号？

    ：可你是行善系统啊？

    :是啊。可我是日行一善系统，所以其他的时间，我也可以小小的坏一下，无伤大雅啊？况且工作私事两不误，不可以吗？倒是你，看看自己，是不是该感谢感谢我对你的照顾？

    透过镜子，肖天明显的发现自己长高了。原来1.65的个子，此刻那是妥妥的1.8啊。更别说那全身匀称的肌肉。这可不是靠狂吃生牛肉，搞搞健身就能变出来的，而是可以比肩那些特种部队的健康有力，给人安全可靠的同时，，一切看上去还是那么完美。

    ：妈的，确实是这么回事，我还真的是无言以对啊。人家搞不好，依然是为了提升自己的精神值，故意给搞出来的设计，可我为什么就不想接受呢？哎，不求人的日子，就是清高啊。老子还是老老实实的过日子吧，人在屋檐下岂能不低头，认栽吧肖天。

    于是，从先前的老子弄死你，到爸爸你牛逼，肖天虽然无法壮烈的一匹，可就论问心无愧的转换，他还真不是一般人。

    ：嘿嘿，我的错，我的错。小虎，不对，大哥。您说的对，新世纪的三好青年，怎么能对这么好的系统，冒粗口呢？这不，我才精神升级吗，不太适应，您就大人不记小人过？我发誓，以后再对大哥您不敬，绝对，绝对让不良的人，不得好死。

    ：诶，你这是夸我还是夸你？那不得好死的人，为什么不是你，而换成了不良人？

    ：当然是大哥你。嘿嘿，这不是为了大哥您吗？

    ：为我？

    ：你想啊，我死了，不是间接害死了大哥您吗?

    ：哼哼，这人类的智慧啊，还真是不得了，就不知是只在嘴上斗，还是在其他方面也牛逼？

    ：虎哥放心，为了给虎哥分忧，我绝对会证明自己，在其他方面也是牛逼的，也好配合我们虎哥的逼格不是吗。

    ：嗯，受用。看在你态度良好的份上，我们就恢复正常的交谈吧。

    ：那，让我看看第四页面的初级产品和技能，都有些什么宝贝，可好？

    (本章完)

