    第31章顶级富二代群

    赵远航也不客气，他这一次既然选择了聂恒，放弃了景宴，便也打算将资源合理利用，免得最后得罪了景宴，还没落到什么好处。

    他当即便将几个人介绍给了聂恒。

    聂恒也不含糊，赵远航做得仁至义尽，他便也将赫林几人介绍给赵远航认识。

    赵远航一听几个人的名字，便肃然起敬，心里给自己的英明神武点了一万个赞。

    他这是一不小心进了顶级富二代的群里？

    其余几人见他兴奋到好像喝醉酒，便知道今天撞大运了，也都很客气礼貌的聊着天，争取给聂恒几人留一个好印象。

    末了，聂恒郑重的向赵远航几个介绍道：“要和你们隆重介绍一下，这位是明珞，我们学校的校花。”

    “你好，明珞。”赵远航立刻绅士的伸出手，想要和明珞握手。

    聂恒一下子将他的手按下去，嚷嚷道：“握手就不用了！认识一下就行。”

    他搂住赵远航的脖子，低声警告道：“我女神，不要动歪主意。”

    “……”赵远航一丝苦笑，他哪儿敢啊，刚才他看的清清楚楚，聂恒就是为了明珞才和景宴起冲突的。

    这朵花就算再美丽芬芳，他也不敢动心思啊！

    “聂少，我不是那种人。”

    聂恒放心了。

    明珞矜贵优雅笑道：“你好。”

    其余几人一一过来打招呼，明珞客气点头，心中一抹玩味。

    说来挺有意思的。

    原主喜欢了景宴十年，景宴都没舍得将原主带入自己的圈子，现在，她却通过聂恒的胡闹将景宴的朋友认全了。

    不过，估计从今天开始，这些人也不景宴的朋友了。

    毕竟，做聂恒的朋友比做景宴的朋友有意思多了。

    卡座那边。

    明娇娇懵了，她不敢置信的看着景宴，红了眼眶，满面屈辱。

    景宴的朋友就这样被聂恒给勾过去了？

    不是说，叫朋友来给自己认识的么？

    怎么景宴的朋友都跑到那边去了，这算哪门子的朋友？还是景宴真的不能跟聂恒比？

    想到这个可能性，明娇娇场子都悔青了，她为了景宴，暗算了明珞，等同放弃了明珞身后的大片森林……

    她亏了。

    尤其那几个姐妹看她的眼神，简直带着红果果的嘲笑，明娇娇的心都快被扎成筛子了。

    她低着头，伤心难过到绝望，懊悔的恨不能时空穿梭回去。

    景宴面色铁青，目光阴冷的盯着明珞，他实在没想到明珞会给他来一个釜底抽薪，而他的那群朋友……

    赵远航是他们当中层次最高，家境最好，人最机灵的，也是他重点维持的朋友，没想到对方说放弃他就放弃他，其余几个以赵远航马首是瞻，根本就没有将他放在眼里。

    他低声安慰明娇娇道：“你别伤心，今天这件事情正好说明我有眼无珠，交了一些狐朋狗友，以后我会学着看人，学着怎么去交朋友，抱歉，今天都是我的错，你不要伤心了。”

    他的声音不小，是故意说给赵远航听的。

    赵远航听了笑了一下，不置可否。

    他其实见过明珞，毕竟，这么亮眼的女生让人很难忘记，他也不止一次的说过什么时候带明珞过来给哥们儿认识一下。

    可景宴每次都面色难看，推三阻四。

    那时候，他就觉得，明珞十年的青春大概喂了狗。

    后来，景宴在明珞住院的时候，宣布和明珞的堂姐在一起，他就开始觉得景宴不可深交，起了疏远之心。

    这一次，本来是不想和景宴撕破脸皮，这才过来，同时，也想看一看明珞的堂姐是个什么样的人物，能将景宴的魂儿勾没了。

    结果，一看之下，失望透了。

    原来是一个矫揉造作的女生。

    景宴真是弃了明珠选了鱼目。

    他觉得景宴脑子有病。

    正好，能借着这个时机认识聂恒，还能明明白白的和景宴这样的糊涂鬼断绝来往，真是不亏。

    所以，赵远航对景宴的话根本就不在乎，其余几人一向以赵远航马首是瞻，当即也不理会，几个人喝起酒来，变着花样儿的夸明珞。

    明珞感受到他们对她的一种微妙的补偿心理，大概类似于他们竟然和一个人渣交朋友的那种愧疚。

    她微微一笑，和几个人杯来盏往，喝得很是高兴。

    景宴气得面容狰狞。

    明娇娇委屈的眼泪在眼珠子里打转。

    明娇娇的几个朋友方才还气焰嚣张，此时则安静如鸡。

    她们就算是个瞎子，此时也看出来了，聂恒那边是真的壕门，连景宴的朋友都当场倒戈了。

    这说明了三个问题：一个是聂恒的确有钱；另一个是，景宴的朋友也的确有钱，竟然能和聂恒做到一个桌子上去；第三个就是，景宴可能也不太有钱，毕竟他连聂恒的来头都不知道，说明自身根本就没有到聂恒的那个层次上去。

    她们也不敢说破，只能换着花样儿的安慰明娇娇不要介意，这没什么大不了，只要自己玩的开心就行了，何必管别人呢？

    明娇娇一听更伤心了，咬牙切齿，恨到了心坎儿里。

    她什么时候沦落到被这几个人可怜的地步？

    简直是笑话。

    她泪水滴答滴答的落下来，景宴的心都快被她哭化了。

    他眸中一抹狠厉，对明娇娇的几个朋友勾了勾手指，低声道：“想不想替娇娇报仇？”

    几人面面相觑，违心的说出了一个字：“想！”

    “既然想的话，那你们替娇娇出头，我不让你们白做，一人一万块，怎么样？”景宴冷笑一声，面容几分狰狞。

    几人虽然爱财，但还是小命要紧。

    “那边可都是男的，万一打人我们怎么办？”

    “你放心，他们不会的。”景宴对自己那几个朋友知道的很清楚，还是有人品的，至于聂恒几个，他也了解过，从不打女人。

    他冷笑道：“如果出事儿了，全部费用我出，再单另给出事儿的人一百万，怎么样？”

    一百万……

    所有人都心动了。

    甚至恨不能自己立刻出事。

    几人中能说会道的立刻站了起来，开骂道：“明珞，你要不要脸？勾引聂恒就算了，还将景宴的朋友也勾引过去？你什么样意思？没了男人就活不了是吧？”

    (本章完)

