
此行之前，柳神问过他是否要跟随之时，他明确的拒接了，甚至没有给出一个明确的理由，只是说此行没有什么危险，就是自己闲不住，去接一下小不点，顺带看看鲲鹏有没有什么后手留下。

事实上，来这北海，剑九主要就是为了一件事，他想看看他的出现最后到底有没有改变一些东西。

比如，那一道神秘的光门还在吗？那一道光门内凝固的世界到底是怎么一回事？他想看看神秘世界之中的那口大钟真的是后世的无始钟吗？

这些才是他的真正目的，至于说来看什么鲲鹏后手之类的，到也有这一方面的原因，只是很小罢了，至于说接小不点的话，则是顺带了，看样子还蛮巧的，他刚来就碰上了大战收尾，这时候石昊应该发现那鲲鹏宝术的秘密了吧！

但事实上情况并没有像剑九想象的那般发展，反而拐向了一个根本没有料想到的方向。

鲲鹏神藏内，石昊斩杀吞天雀之后，再次对上了剩下的那些个天骄少年，王侯尊者，一时间，战况极为焦灼。

又过了好一会儿，那些人发现了一件颇为尴尬的事情，他们没有拿下熊孩子的本事，而熊孩子也因为他们的纠缠，轻易脱身不得，这都有意思了，难道战斗的最后竟然是要拼消耗吗？

慢慢的，小不点的攻速逐渐减缓，身上的伤口开始增多，不过也有了不少的成果，不少高手被他劈杀，甚至有四五位尊者的灵身也倒在了他的断剑之下，一时间，战斗惨烈到了极点。

一路血杀，双方都有些坚持不住了。

这番景象看的上空不远处的剑九一阵阵的皱眉，这和他了解到的不一样啊，按理说，石昊不应该早就发现化魔洞的秘密了吗？为何还在此处血战？难道事情有所改变？是因为他曾经存在过的影响吗？

一时间，剑九有些疑惑不解，随后探出神念，望向石昊手中的鲲鹏符骨，霎时间，脸色一黑，这熊孩子，到底在想什么？为一个残缺到只有三成的鲲鹏宝术费什么事儿啊？！

不过对于小不点此时的战力倒是挺满意的，看着他竟然走出了半步属于自己的路，剑九先是有些惊异，随后也是了然了，毕竟有了他的加强，小不点有如此成就才是正常。

不过说实话，小不点落到如今这种地步，和他还真有脱不开的关联，倒不是在仙古时期的影响，而是他对小不点加强的原因。

原本的古史之中，此时的小不点可没有这种独战群雄的战力，那时的石昊虽然也够强，但最多也就莫殇的水准，纵使强也强不到哪去，甚至连化灵境都没有达到大圆满，跟别提突破极境了。

哪能和如今想必，不仅铸就的唯一洞天，甚至提前达到了化灵境大圆满，只是在修为上便不再众强者之下了，更别提战力了，因此，对于小不点没有发现化魔洞的秘密，剑九还真得背这个锅。

倒不是说小不点加强了不好，只是因为加强过后的石昊拥有了以一己之力独战群雄而丝毫不落下风的战力，没有了生死危机的他自然不会在去检查一下鲲鹏宝术的完整性。

原本的历史中，石昊去检查符骨完整性也是出于不甘心，在没有法子的情况下死马当活马医，将自身法力灌入那块骨中，看看有没有什么惊喜发生，没想到得到了这么一个“大惊喜”，而如今的石昊没有了压迫感，自然不急着去查看了。

也就是说，如若不是剑九想要来此见证一下无数年的历史是否会彻底改变，或者说向看一下历史的修正性到底存不存，顺带着来瞅了一眼石昊，说不得这熊孩子真的会战斗到最后一刻钟……

要不他干死所有人，活到最后，背上十凶宝术拥有着的名声，被无数强者惦记；要不解释被其他人干死……呸，要不被围攻力竭，最后不得不放弃鲲鹏符骨，至于有第三种可能的概率则是小之又小了。

不过不管怎么说，既然剑九已经发现了，自然不会在放任小不点做“傻”事了，嘴角微动，提点了处于战斗中心的那道英勇奋战的身影了几句。

“轰——”

正在战斗之中的石昊身体猛地一僵，躲闪不及间，被一件化灵境海族操控着法器轰中身躯，留下了一抹红印，嗯，血都没流一滴，就是这么强，在化灵境这一领域之中，能伤到他的都很少了。

被打中的石昊没有第一时间报复回去，反而停在了原地，就在群雄思考着这熊孩子是不是打中脑袋了的时候，石昊的小脸猛地黑了下来，漆黑无比的那种。

这不是坑人嘛！！

任谁舍生忘死的血战一番，得到的最后竟然只是一种残缺宝术之时，也会这么的抓狂！！

就在他分心的刹那，被几位尊者操控的法器击中胸口，身上又添了几道伤痕，这些个尊者的灵身对他的威胁还是不小了，真要是再来上几十下，说不得今天他还真就栽在这儿了。

因此石昊赶忙回神，看向眼前众人的眼神也愈发的冷酷，既然知道了真正宝术的位置，他也不想和这些人再在这里血战了，为了一门半残的宝术，不值得！

只见他一手持着断剑杀进杀出，一边运起全身的气血向掌心的那块符骨之中灌去，在周围人的眼中像是要破罐子破摔，毁了鲲鹏符骨一样，致使他们攻击的愈发疯狂，想要打断熊孩子的行为，小不点也是拼力抵抗。

一时间，鲲鹏符骨光芒大盛，而不远处的中央祭坛也是突然的炸裂开来，就是原本放置鲲鹏符骨的地方。

高台炸开，一道道星河流转，环绕着那祭坛，一股神圣而又暗藏着些凶厉的气息吸引了战斗中众人的注意力。

众人放眼看去，一口阴森恐怖的洞穴取代了原本高台的位置，与天空之中磅礴无比的大星摇摇对应，仔细听去，不时有呜呜声从中传出，似是兽吼，似是禽鸣，皆包含不甘与绝望，让人心悸。

而洞口“化魔”二字烨烨生辉，给人以绝强的压迫感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268111"  chaptername="第九十四章  抓狂的石昊">加入书签</a>
</div>
