    亨利伯爵还是很在意自己的两位贵客的，所以特意将冯竹和范汐汐安排在了自己的身边。

    范汐汐表现得挺乖巧的，但凡有各种交谈，统一交给了大竹哥，她就负责在旁边吃就好了。

    亨利伯爵不时会和冯竹聊上几句，但并没有刻意替他们介绍在场的人。

    但伯爵大人这一举动让在场的人都明白，冯竹是伯爵很重视的贵客。

    本来一切都好好的，可晚宴过半的时候，一个打扮得十分性感，身材格外好的女人却是借着给众人倒酒的功夫，走到了范汐汐身边。

    “小朋友，我们换个位置坐怎么样？”

    说完，这女人还故意低下头，露出自己身上衣料都快要裹不住的白面馒头，一副勾人模样地看着冯竹。

    这女人虽然说的是法语，但范汐汐还是听懂了。

    但，听懂了是听懂了，让不让就是她的问题了。

    她没什么表情地继续坐着，佯装没听懂，故意问冯竹。

    “大竹哥，她张牙舞爪、手舞足蹈地想干什么呢？”

    冯竹移开视线，轻咳了一声，“她可能是觉得你面前的菜比较合味口。”

    范汐汐挑了下眉，“那可真是没礼貌，在我们国家，客人的喜好是最重要的。”

    亨利伯爵是能听懂一点中文的，听到范汐汐这么说，他斥责了利娅一声，让她回到自己的位置。

    利娅心里有些不甘，可最后还是退回了自己的位置。

    只是，坐下后，她看范汐汐的眼神就变了，变得非常的不悦。

    晚宴过后，城堡里来了一群人，亨利伯爵跟冯竹说了几句话，便将他带去了城堡的大殿。

    范汐汐自然也跟了过去，才站定，她就闻到了一股令人恶心的香水味。

    回头一看，只见之前那个叫利娅的女人出现在了他们身后。

    而且，这女人分明是重新换了香水。

    并且，这种香水味有催情的味道。

    她微微皱了下眉，挥了挥手，那一股异香就偏了方向，只笼罩利娅自己一个人了。

    利娅毫无所觉，只是更近地贴近了冯竹。

    冯竹不动声色地将小汐妹妹拉到自己身边，挡住了利娅的靠近。

    “冯，黑匣子在这边，你过来这边坐。”亨利伯爵的心思不在其他人身上，黑匣子送过来后，他只想尽快弄清楚真相。

    冯竹点点头，立即带着小汐妹妹去查验黑匣子了。

    因为黑匣子记录的都是一些飞行数据，范汐汐看不懂，所以就留心起了在场的人。

    现在站在大厅的人不少，穿着黑色制服的工作人员有近三十人，之前晚宴从餐厅过来的人有十二人，其中就有那个叫利娅的女人。

    但是，范汐汐此时却发现，利娅每隔一会儿会看另外一个金发女人一眼，那女人与她有些相似，看相貌的话，像是姐妹。

    除了这两个女人，她发现站在外面的一个黑发男人也时不时地打量她和大竹哥一眼。

    这个黑发男人，看起来像是亚洲人，而且与那个金发女人一定关系极好，因为她看到金发女人含情脉脉地看那个男人了。

    黑发男人察觉到范汐汐似无意地打量了他几眼，忽然朝她走了过来。

    “小姐，你是需要什么吗？”

    范汐汐心底闪过一丝笑意，这人怕是训练过吧，挺机警呀！她随便扫了一眼，他就察觉了。

    不过，人到面前了，她还是回了一句，“我看你头发是黑的，你和我是同胞吗，你是华国人吗？”

    她用的是中文，对方也用中文回复了她。

    “是的，我是华侨。”

    “哦！真难得能在F国遇到华侨的。你是亨利伯爵的朋友吗？”

    男人愣了一下，礼貌地说道：“我是城堡的管家。但因为你是伯爵大人的客人，他便亲自接待你们了。”

    “这样呀，那，那位金发大婶是厨娘吗？”

    男人又是一惊，好一会儿才反应过来，小丫头口中的金发大婶指的是卡娜。

    他脸色有些复杂地说道：“她是伯爵大人的儿媳，她叫卡娜。”

    “哦！那这个老是扭呀扭的，像是有多动症的女人是谁呀？”范汐汐天真地指着利娅说道。

    男人深吸了一口气，笑着说道：“她是卡娜的妹妹，她叫利娅。你哥哥是不是很厉害呀？他以前分析过这种黑匣子吗？”

    范汐汐摇摇头，“我哥是很厉害的，但我以前从没见他分析过这种黑匣子。不过我哥说了，一回生两回熟嘛。叔叔，你叫什么名字呀？”

    “大家都叫我劳轮。”

    “劳轮叔叔，我明天想吃些华国菜，你明天能准备吗？”范汐汐很自然地跟他攀谈了起来。

    劳轮心里有别的算计，也就顺口答应了小丫头的小要求。

    “可以的，明天我亲自给你准备。”

    范汐汐道过谢后，便又回到了大竹哥身边。

    而查验黑匣子也不是那么容易的事，冯竹尽管有人帮忙，也很难立即得出结论。

    不过冯竹还是记得他们的主要目的的，所以等打开机舱话音记录器的时候，他特意让小汐妹妹坐到了自己前面来。

    机舱话音记录器主要记录的是机组人员与地面人员的通话，机组人员之间的对话，以及驾驶舱内出现的各种音响，整个声音播放过程是非常嘈杂的。

    范汐汐很认真地听着，但因为她并不知道哪个是亨利伯爵儿子的声音，所以她所有人声都有仔细地听。

    冯竹同样也在听，为了不出偏差，他先是完整地听了一遍，然后着重重复听了机长的对话声。

    随后，他点开了一旁电脑的一则小视频，上面有亨利伯爵的儿子亚历山大生前的影像和声音。

    看完之后，范汐汐对比了一下，发现话音记录器里机长的声音与视频里的声音是一致的，的确是一个人。

    但等到她再仔细看旁边的黑匣子时，她却是皱了皱眉。

    面前这个黑匣子虽然有受损，但黑匣子上残留的水渍浸泡过的痕迹却告诉她，这个黑匣子有点问题，至少不是三年前被封存的，她猜测的时间应该是半年前。

    也就是说，这个黑匣子有被加工过的可能。

    心里有了猜测后，她不动声色地拿出自己的手机玩了一会儿，然后手指轻轻晃了一下，设下了一个特殊的迷你幻术，再迅速编辑了一段文字，靠近大竹哥，让他看。

    冯竹大致瞄了一下便移开了视线。

    有了小汐妹妹的猜测，他观看飞行数据的时候特意留意了数据卡顿和记录不连贯的地方。

    很快他就判断出，飞行数据没问题，但机舱话音记录器的声音有被人删减过的痕迹。

    对于这样的发现，他觉得也不用再继续下去了，所以对亨利伯爵做了个暂停的手势。

    亨利伯爵没当着众人面问什么，立即将冯竹和范汐汐带了去了自己的书房。

