    连续被不信任，雷动又在火稚那倍有弹性的翘臀上捏了两把。随之又道：“就问你信不信！？”

    火稚原本就嫣红的小脸，此刻更加红了。也不知道是因为被捏痛了，还是羞得。

    不过，她还是急忙应道：“信，我信了.......”

    不信行吗？

    不管真的假的，在不信的话。火稚可以肯定，自己就不是被捏几下这般简单了。

    回想之前那羞涩的场景，以及雷动的那可怕的“小老弟”后，火稚此刻还有些发抖了。

    而雷动听闻火稚信服自己之后，这才满意的给她揉了揉，又道：“你不是喜欢异火嘛，我所说的办法便跟这异火有关。”

    听闻“异火”二字之后，火稚又是一阵失落。

    毕竟，若不是雷动出现，凭她的资质也绝对可以得到一朵异火！

    从小就对异火感兴趣的她，对于异火的执念不可谓不大。可是，嫁到雷族的那一刻，也就证明了她和异火的缘分已经尽了.....

    所以，原本不抱有什么心思的火稚，听闻雷动突然提起也是微微失落了起来。

    原著曾介绍过这女人，除了异火之外，她对一切都不感兴趣。而他雷动也只是一个闯入的意外罢了。

    雷动又道：“别这么一副失落的模样，天下异火不只一朵，炎族也只是拥有几朵而已。所以你不必如此，而且，未来那炎族本属于你的异火，我也可以想办法帮你试试换来。”

    说着，雷动将“骨灵冷火、陨落心炎、海心焰、青莲地心火”这四种异火全部拿了出来。

    “陨落心炎”原本雷动是准备将他合二为一的，可是他并不是修炼火属性功法。所以，就算是这样做了，用处也不会太大。

    而且他已经有“九天神雷”了，异火需求并不大。

    当火稚看到四朵异火的时候，整个人完全愣住了。

    异火乃是天地灵物，斗气大陆何其之大，想要遇到异火谈何容易？

    就是她所出生的炎族，火属性的家族，也不过就只才拥有五朵异火而已。

    这还是历代炎族的老祖们辛苦寻觅来的。

    可.....不想，今日她今日一见便就是四朵异火！试问火稚如何能不惊讶....

    微微吃惊了片刻后，火稚才回神了过来。此刻的她，已经安全忽略了雷动的两手。而是急忙询问道：“雷动，你怎么会有这么多异火！？”

    雷动看着火稚的注意力完全被异火吸引之后，又道：“如果我想，我还可以找到更多的异火。甚至我还可以给你一本能融合多种异火的功法！”

    听闻雷动所说，火稚瞬间来了兴趣。以至于之前失身的事情，也完全忽略了。

    火稚揽着雷动脖子，有些小激动道：“真的嘛，你没有骗我？”

    毕竟，她对异火的忠爱，更是胜于了任何事情。

    看着近在咫尺的娇唇，雷动头向前轻啄了一下。

    这一下，火稚瞬间反应了过来，两人此刻的姿/势有些暧昧了.....

    当下，就想要逃离，不过人还没动，便又被雷动紧紧的拥在怀中。

    被突然勒住，火稚瞬间大脑一片空白。

    从小到大，虽然她身边异性不少。可是有过这般亲密接触的也就雷动一人罢了。

    当然，小时候她爹抱她的时候，不能算。别杠精！

    而且，一次性的，她所有没接触过的，都彻彻底底的了解了.....

    不过，想到了自己现在本就已经是雷动妻子后，她依旧没有太大的不适应了。

    “雷....雷动，我....疼.......”

    听闻火稚用那犹如海豚般娇滴滴的声音开口后。

    雷动才将她松开，道：“现在可还有气？”

    火稚虽然心里还有些不甘，但最终还是摇了摇头。

    这时，雷动拿出了“焚决”的功法，递给了火稚道：“你先看看吧。”

    火稚接过了功法之后，翻开一看便就有些眉头紧锁。因为，这功法竟然是黄阶低级！？

    看火稚如此表情，雷动又道：“这功法的特别之处，便就是可以通过吸收异火来不断增强它的等级。”

    听了雷动的解释后，火稚继续看了起来。之后道：“我决定修炼它了！”

    雷动点了点头，随后又道：“你要知道，你现在修炼的是天阶功法。若是学习这焚决的话，实力便会急速缩减。”

    火稚闻言有了一丝犹豫，但也仅仅只是一瞬间的事情。随后便又是坚定的说道：“我不怕！”

    她相信，雷动没必要害她。毕竟，他都已经是她的男人了，这是谁也改变不了的事实。

    而且如果雷动要害她，似乎也根本无需这么麻烦。

    她虽然是炎族嫁过来的，可就算是真的出了什么事，相信炎烬这个族长也会因为炎族而将此事压下的。

    所以雷动找到了这么多异火和功法。为的不过就是让她变强罢了。

    当然，其实这些都不过是火稚的心里安慰罢了。因为她清楚，如今已经失身的她，若想在走向更高处，几乎没戏了。但是这功法给了她希望！

    吞噬异火便就可以提升实力？这是多么诱惑的事情。

    说着，火稚离开了雷动腿上，这一次雷动倒是没有阻拦。下一刻，火稚说干就干，开始学习“焚决”

    雷动没有在继续看她修炼，而是将异火收了起来，转身离开了屋子。

    功法的修炼可不是那般简单的事情，不是融会贯通的话，雷动可不放心她直接吞噬异火。

    毕竟，火稚可不是萧炎，雷动并不觉得这丫头也能吞火一路顺风顺水的。

    至于他，自然是去找雷赢商议一下想办法把炎族原本属于火稚的的“红莲业火”付出点代价换回来了。

    ..............

    雷赢得知雷动来意之后，有些不解道：“什么！？你体内不是已经有了一朵陨落心炎了吗？还要那红莲业火做什么。”

    雷动耸了耸肩，道：“老爹，我要这异火不过是为了给火稚用罢了。”

    雷赢眉头微皱，不悦道：“你个混账小子，那红莲业火可是异火榜上第八的火焰。火稚如今已经不是炎族之人了，你觉得炎烬那老家伙会给我们？”

    雷动又道：“所以啊！老爹，我说的是让你付出一些代价。”

    嘶～.....

    雷赢闻之，顿时就感觉不好了，“红莲业火”的力量强大。又岂是小小付出就可以得到的？

    雷赢果断摇头道：“不行！此事万万不行。”

    雷动一顿，又道：“老爹，从小到大我可没有对你要过什么，难道这么一朵异火，也不行？”

    ...............

