    罗南一路“框架”、“齿轮”什么的说下来，当真逼格见涨，配上一些专业名词，唬人的效果也大大提升。

    蛇语一时静默，大概是在重新评估罗南的状态。

    至于薛雷，虽不太清楚是怎么回事，但罗南摆出的模样，还是让他长出口气，整个人都放松下来：

    “南子，厉害！”

    遭毒幕烟气包围的时候，薛雷大半心思都在罗南那边，担惊受怕的滋味儿着实不好受，一身本事，难以尽展。如今后顾之忧去了大半，心头重压移开，周身气机都顺畅许多。

    罗南对薛雷挑起大拇指，并没有告之真相的打算。半边身体失控的感觉不好受，可若能由此解放薛雷这个即战力，也是值得的。

    只是薛雷也在后怕，担心对面再出什么阴诡手段，便低声道：“南子，趁现在我带你下去……”

    “不，我们进攻。”

    罗南的嗓音更低沉，意志却坚定不移。他额头血管微微跳动，目窍心灯与格式塔耦合而成的“和风微光”，拂过观景平台以至于大半个摩天大楼，照亮了各个角落包括每个生灵的生命草图。

    巨量的信息并不容易处理，罗南只能根据距离远近、危机程度高低概略分别。信息堆积下，一个接一个的应对方案成型，往来交替。

    罗南不缺想法，缺的是丰富经验堆积起来的判断力，这种时候，前人经验造就的“原则”，就成为了判断的第一依据。故而爆岩教授的“心态原则”，仍是罗南行事的根据。他将自我信念和谋划，都建立在不可移易的优势胜因之上，也造就了此刻坚硬如钢的心志。

    “我们没有功夫和蛇语继续纠缠。现在，解决掉黑甲虫，没有这个抓手，蛇语就只能在精神领域做动作，那时胜利就是我们的。”

    薛雷视线切过黑甲虫，感觉距离倒也合适，进退均可，只是战起之后，多少会有变数。

    一个犹豫的功夫，倒是对面先动了手。

    黑甲虫口中出低哑的音节，像是咒音，又像虫类的嘶鸣，与之相呼应，四面毒雾帘幕合拢，浅绿颜色骤然加深，在空气中哧哧作响。结合章莹莹的情报，可知他将毒雾强行催化，不只是神经毒素，也变成了腐蚀性的毒烟，扑面而来。

    想来是蛇语觉得神经毒剂效用不佳，换成腐蚀性的再试试看。

    目睹此景，罗南并不意外，他前面言几无掩饰，也等于逼着蛇语动手。眼下他加快语，再给薛雷讲：“我记得你说过，刚把‘潜雷’练到家？”

    “呃？”

    不等薛雷回应，罗南一直握在手中的笔记本，页面翻动，最后一个、也是最后制作的纸人跳出。与其同伴不一样的是，它在半空中，纸片身材便燃起了火光，扑入将合未合的毒幕中。

    特殊材料、特殊手法形成的特殊火焰，质性颇是不凡，可这也是极其粗暴的应对方式，腐蚀性毒雾遇火就轰声燃烧，溅射出大量火星，毒性也剧烈挥。

    一时间薛雷眼前鼻端，尽是火光腥意，头皮炸之际，也终于明白了罗南的意图，当下咬牙沉喝，周身气机稍敛，随即爆炸性喷，身上武道服哗啦啦作响，气流乱卷，将扑面而来的火光一冲而散。

    这一手防火不防毒，瞬间激的毒性，较先前还要猛烈数倍，连薛雷都有些肢体麻木之感。还好他身中明符悬照，很快将这些负面感觉尽都压下、清扫干净。

    薛雷最担心的还是罗南，正要回头，背上却让人轻推一把：“战决！”

    用力不大，但干脆利落的表示，将薛雷杂念抹尽。后者低吼一声，凭借强健身躯，强行突破还有火星迸溅的烟气区域，冲击而上。

    看薛雷身形前扑，罗南身子不自觉就想往下滑，原本就混沌的眼前，更加模糊。但很快，格式塔与目窍心灯耦合生成的“和风微光”，吹过诸窍，照临本体，所过之处，麻痹感觉大幅缓解，丝丝热力蒸腾，给他多出几分力气，终于稳稳靠住防护玻璃，没有露怯。

    精神层面深处，那个躲在层层防御之后的幽诡影子，无法察出破绽。

    薛雷冲击，是反客为主的一招。

    先前黑甲虫已经进逼到一定距离，薛雷突然扑上，强绝的爆力，让他几如过涧猛虎，呼啸而至，周身罡力直接将半途中残余的烟气毒幕撕碎。

    黑甲虫被彻底打破了对毒雾的控制，然而他脚下走位依然飘忽，及时错步，让过薛雷冲击正锋。

    薛雷眼神凶狠，高壮身躯瞬间一个行水流水般的半旋身，肩撞肘击，引出了狂风暴雨般的近身短打。他小范围的挪移变化，竟不比黑甲虫逊色多少。

    黑甲虫的反应，比他的正常状态还是要逊色的，避过肩撞，就躲不过肘击，身形骤然僵。薛雷窥准机会，低吼声自喉中迸，充沛力，一拳擂出，一拳继起，黑甲虫肩窝、脖颈、脸面，连遭重击，初时无声无息，三拳过后，忽有雷音炸响，穿透皮肉，贯入颅脑，潜劲爆震，黑甲虫丑陋变形的头颅一鼓，即而炸裂。

    碎裂的颅骨之中，甲虫的躯壳骤然一瘪，像是要爆掉，其实是借此躲过了大部分拳压，即而硬往下缩，沿着断颈血管，陷入黑甲虫残躯之中。

    此情此景，妖异恐怖，然而进入战斗状态的薛雷，反而视若无睹，仅遵循气机牵引，又是一拳下锤。

    雷音再响，黑甲虫残躯之上，肩颈胸腔严重变形塌陷，几已不成人形。任是哪个正常人如此模样，都死了十成，可薛雷感觉仍不太好，他视线盯住黑甲虫残躯，又一记重锤欲出。

    但在此时，罗南的意念直入脑海：“后退！”

    刺激一出，薛雷想都没想，拳势收敛，身形闪退。

    几乎与他同一节拍，黑甲虫严重塌陷的胸腔骤然鼓胀，看势头是要整个地爆开，但将爆未爆之时，忽被一种无形之力强行约束，最终只在已成烂肉的肩颈处，爆开血雾。

    血光在空气中哧哧作响，部分后先至，洒向薛雷头面，但薛雷拳劲迸，硬将其震开。

    脱离险境之后，薛雷面上决无轻松之意，猛地扭头去看罗南，正好见到死党血色眼眶中，莫名闪过的电光。

    没等薛雷弄个明白，耳畔又有绝望的叫声响起：

    “啊啊啊啊啊啊！”

    残躯上半部分，丑陋的绿壳甲虫重新浮出，有半边躯壳融入破损血肉中，另外半边包括头部、背部硬壳等，都冒出火烟，焰光飞卷而上，隐约成了一个痛苦挣扎的人形。

    黑甲虫的“怨灵”。

    此刻的黑甲虫，或许是清醒的，因为愤恨的情绪已沦为表面，嘶鸣中尽是绝望恐惧——那是由他当前人不人、鬼不鬼的状态而生。

    “蛇语，蛇语！”黑甲虫的所有声器官已经毁了个干净，眼下嘶叫其实都是强烈负面意念的实质化，既像是咒骂，又像乞求。

    “多谢你帮忙。”

    出奇温和雅致的声音，如微风般悄然入耳。这是把观景平台的气流当成乐器来演奏，又渗入若无若有的意念，而成音。

    听音识人，谁能想到这是蛇语？

    蛇语的答复越平和，黑甲虫的反应越激烈。强烈的情绪使焰光更为灼人，可无论怎样，它也只算是血肉花盆里的盆栽，不管如何扭曲挣扎，脱不开，死不掉，只带着半截残躯摇摇摆摆，场面让人脊骨寒透。

    蛇语也没有闲情与一个自我意识即将泯灭的家伙多聊，她的语气愈松弛轻柔：“确实要多谢黑甲虫，能够让罗君挥所长，也能让我以这种方式，与罗君接触。”

    薛雷其实不太明白蛇语的意思，可听这语气，还有她一反前面阴诡手段，大方聊天的态度，本能就觉得不妙：“南子？”

    罗南靠在防护玻璃上，血红眼眶锁定黑甲虫，刚刚还有些止歇的血水，又流下来，从下巴滴落到白大褂上，很快洇出一片刺眼的痕迹。

    刚才黑甲虫身躯鼓涨欲爆，确实是罗南以灵魂力量强行干预其中枢齿轮，硬压下去的。

    如若不然，喷溅的绝不是一团血雾，而是标准的血肉炸弹，薛雷未必承受得住，而急剧扩散的毒素环境，罗南也抗不下来。

    罗南干涉的手法，已经极致巧妙，必有洞彻敌方根基虚实的眼力，方能为之。可是作为另一方操盘手的蛇语，也早在这里埋下机关，罗南灵魂力量才渗进去，便被她牢牢锁住，成纠缠之势。

    二人的灵魂力量度正面碰撞，就形成了一个危险的僵持。只要罗南稍有退缩，“血肉炸弹”就会砰然炸开。

    “往后退！”罗南从牙缝里挤出三个字。

    薛雷稍稍犹豫，便向后移。

    蛇语借风力的音，如影随形，似乎又提起了讨论的兴致：“从灵魂活化纸人的效果看，罗君的干涉力强度，远远出情报显示的范畴，除了情报人员的失职以外，当是‘两个齿轮’耦合带来的结果，一定是刚刚领悟的手段吧。”

    罗南一边计算薛雷的安全距离，一边冷淡回应：“正确，没有加分。”

    “可是，罗君应该很清楚，你的问题根源不在于干涉力，而在于形神的严重失衡，也就是齿**小悬殊的问题。你现在的表现越惊艳，带来的后果也越严重……”

    “所以你用黑甲虫给我造了这么个陷阱？”

    罗南早知道，搞出一个僵持局面，绝不是蛇语的最终目的。就算是在僵持，蛇语仍以出神入化的灵魂力量运使技巧，一点点压上砝码，逼着罗南相应增加投入，彼此缠绕，直至化为强劲的无形漩涡，有如一场精神层面上的近身肉搏。

    这正是蛇语的精心设计，她通过这种方式，使罗南陷入“拔河角力”的泥涂，最终目的就是为了避让强大凌厉的远程冲击。

    此时蛇语虽也暴露了她灵魂所在的真实位置，却是在层层“防御工事”之后，更消解了罗南灵魂力量的爆力，可谓有恃无恐。

    罗南叹了口气：“好吧，我要说，你扭曲中枢齿轮，以强行实现黑甲虫身上四道齿轮的彼此作用，这绝不是‘耦合’。”

    “是的，这种结构关系粗劣而低级，不具美感。”

    蛇语话音轻柔，更像一位念颂美文的老师：“世事不如意者，十有**，归根结底，我们还是要用最现实的方式解决问题。所以，我利用一个低劣的结构，引来了罗君的干涉，限制了您的灵魂力量；接下来，我也会用这种毫无美感的角力形式，一点点地触及您的身体极限，直至它彻底崩溃。也许这样很难留住您的智慧灵光，却依然可以为我添置一样顶级的收藏……”

    “收藏你祖宗！”薛雷怒喷回去，眼神则死盯住黑甲虫的怨灵残躯。就算不明白细节，也知道最关键的一点就在那里。

    任他什么钩子、陷阱，砸碎了就什么也不是！

    他身形虽还在后移，但幅度变小，随时可以逆势扑击，度绝对会给对方一个惊喜。

    可罗南再度叫住他：“雷子，稍安勿躁……难得有人陪聊呢。”

    说话间，罗南的身子还是坚持不住，慢慢往下滑，坐倒在地。

    薛雷回头看，见状脸面涨红，牙齿都要嚼碎掉，可就算这样，罗南还对他打出安抚的手势，要他回来。

    便在薛雷咬牙纠结的时候，罗南脸面稍稍上抬，对着蛇语灵魂真身所在的位置，真像在聊天，轻声细语：“蛇语女士，我必须要纠正你的一个看法。‘耦合’关系是有粗劣精细、低级高级之分，但更多的还是‘有无’之分。有就是有，没有就是没有，而不能拿粗劣低级当借口……你同意吗？”

    见罗南直面绝境，仍能保持淡定，蛇语可没什么感佩的情绪，她只将自己的设计从头到尾再捋一遍，并重新确认“防御工事”的强度，一切都确凿笃定之后，才轻声而笑：

    “罗君的说法，有种‘舍我其谁’的傲慢，我是否可以理解，您以令堂研究领域的唯一解释人而自诩？”

    罗南还真的仔细考虑了一番，才摇头道：“不至于。”

    “那么，罗君就是故意制造话题，以拖延时间，等待后援？”

    罗南愣了愣，随即便道：“就事论事不行吗？‘耦合’不是一个筐，谁都能往里装的。过份宽泛的定义，只会消解它的价值。正如你搞出的这个‘血肉炸弹’，你只是在制造冲突和混乱，而吝于构建一种新秩序……如果你坚持你的看法，那么我也坚持认为，你真不懂‘耦合’。”

    蛇语还没回应，海天池那边，操线人已经忍到了极限：“他就是在拖延时间，有军方飞梭赶过来，看灯光！”

    黑沉下去的高空夜幕尽头，其实看不到什么。可是已经进入下班高峰期的多个交通层，车辆灯光却是有些混乱。

    拥有相关经验的话，很容易就能判断出，这些车辆已接收到信息，为一艘临时插队降落的军警舰只腾出空间。

    蛇语倒是淡定：“无妨，现在的局面下，除非夏城三巨头赶来，否则没有人能帮他解套。”

    操线人差点儿破口大骂，你是灵魂体，来去由心，老子可是需要撤退时间的。

    他好险将情绪硬按回肚子里，也明白没法陪蛇语这种人一块儿玩下去，便决定先行撤退。瞥了眼已经奄奄一息的“保险丝”，这位已经没用了……算了，仁至义尽，老子再帮你一把！

    “你们慢慢玩，我就不奉陪了。嗯，在此之前，总要留点儿美好记忆。”

    操线人对着罗南和薛雷，笑得阳光灿烂，露出满口白牙，随即通过手环，联系一直没有出现的坦克：

    “哈啰，坦克，做点让人印象深刻的事儿吧，比如点个火什么的？”

    罗南垂落的眼皮突地跳动两下，薛雷一个愣神，猛地醒悟，仓促回眸去看远方的湿地丛林，然而天光早已暗下，又能看出什么来？

    就算如此，也不可能指望这帮人的善心。

    操线人继续和坦克聊天：“时间比较紧的话，烧上面就好，注意先破坏消防系统……我靠，这么快？好吧，当我废话，我信任你的专业水平。”

    “草！”

    想想此刻，那栋传奇建筑正遭受的厄运，薛雷头都要竖起来，大声喝骂：“蛇语，你敢！”

    操线人耸耸肩：“关她屁事。”

    “这与我无关。”蛇语音依旧轻柔，“不过，遗憾就是埋在记忆里的钩子，总能钩起人世间最动人的滋味，我不介意我的‘收藏’多涂抹一层悲剧色彩。”

    操线人心里暗骂声“矫情”，潜水镜后的视线，扫过几乎要燃烧的薛雷，还有……坐在地上，只以血红眼眶相对，却面无表情的罗南。

    咝，稳呐！

    装这德性，是故意恶心人对吧？成，咱们对着恶心。

    操线人笑容更盛：“得，你们慢聊，我先撤了。哦，感谢你蛇语，省了我一份保险丝的开销……”

    说着，他扼住田思细颈的大拇指微微上翘，用力拨动女人的下颔，逼她恢复几分清醒。当田思空茫恍惚的瞳孔中，重新泛起恐惧情绪之时，他满意一笑，又打了声呼哨。

    海天池水声轰鸣，魔鬼鱼躁动着拍打水面，巨口裂开，看向上方人影，垂涎欲滴。

    操线人低声笑，却刻意高声：“这是你的赏钱，拖着到下面慢慢享受，不要太着急，让各层的人都看一看，也给我们的罗先生以充足的考虑时间：母亲的作品，情人的生命，他先救哪个，又或者……哪个都救不到？”

    他的目光再次指向罗南，与那血红眼眶对接，保持微笑，五指松开，任由田思向下坠落。

    水声轰鸣，魔鬼鱼拍击胸鳍，飞纵而起，大口之中细密牙齿张开，迎向上方人影。

    正是这一瞬间，操线人看到了罗南眼眶中流溢的鲜血，以及持续在脸上刻印的痕迹。他心中无比满足，刚解脱了负担的食中两指，在额侧划过，送去致意：

    “后会无期！”

    操线人轻轻跃起，向穹顶而去，眼看要跨过框架钢梁，偏有一个沉闷落水声响起，明显的差异让他心头微跳，本能视线下挫，正好看到魔鬼鱼舒展开那十五米的胸鳍长翼，恍若一头巨大妖异的蝙蝠，腾空跃至他的脚下。

    飞这么高干嘛……等等，那水声？

    操线人的眼光一偏，就在波澜起伏的海天池中，看到了因泡水而短暂鼓起的天鹅绒裙摆。

    “闪开！”蛇语前所未有的警告炸响，让操线人激零零打个寒颤，但并不妨碍他千锤百炼的本能主导，强行位移。

    而几乎与之同步，另一声沉喝直接在灵魂层面炸开：

    “操线的！”

    明知绝不该分神，可那分直透灵魂深层的凌厉寒锋逼着操线人扭头，与远处鲜血充盈的眼眸相接。

    混浊的鲜血里，有电光撕裂，耀目生辉。

    就算是戴着潜水镜，操线人也本能地眯了下眼睛，好像真的看到了夜空中闪耀的电光长枪，当胸搠至。

    这一刻，什么本能，什么锤炼，都在撕裂灵魂的冲击下，灰飞烟灭。

    操线人的身体出现了最不应有的僵直，而畸变种魔鬼鱼的身躯是何等庞大，飞腾之势又是何其迅猛，就算他刚刚挪了至少三个身位，却仍是不够，远远不够！

    血雨喷洒，魔鬼鱼的嘴角尖齿挂到了操线人的右胳膊，正是之前扼住田思的那只，顷刻间就是肢体分离。

    然后才是胸鳍长翼的撞击，隐藏的变异倒刺直接捅穿了操线人的胸口，连着两排肋骨，齐齐刺进去。

    剧痛让他清醒了些，他玩命蹬腿，还真借了点儿力，向侧方飞退，可是长逾十米的鞭尾嗡声抽击，带起的却是仿佛锁链抖荡的声响。

    沉重的抽击正中脸面，潜水镜崩裂飞溅，显出操线人已经快要鼓涨出来的眼睛，还有那分外难以置信的情绪，转眼间，这些都在迸的强压下四分五裂，只有无头残躯，直坠海天池。

    血浪几波来去，很快稀释殆尽。

    （这一章六千字，本想借着调整时间，但差不多没了指望。未来十天，四会七材料，地狱之门已经向我打开了。）