    一般情况下，

    鬼神不显于世。

    因为鬼神出现于世间，每时每刻，灵力都会流逝消耗。

    这种消耗，是巨大的。

    也正是因此，凡人才能过得如此自在。

    否则的话，鬼神为了掠夺香火, 人间早成地狱。

    刚刚楚人美，也是出于无奈，才撑开的鬼域。

    因为她若是再不撑开鬼域反击，等张宝将她的尸骸捞出，那么死的就是她了。

    但撑开鬼域后，

    其代价是极大的。

    同时让这么多人陷入幻觉, 需要海量的怨气。

    她前段时间，屠戮了黄山村, 积攒下的怨气、煞气, 在撑开鬼域后，便消耗得差不多了。

    她现在，正处于最虚弱的状态。

    而城隍神，却是全盛之时。

    有无数岁月积攒来的香火之力傍身。

    楚人美现在怎么可能是城隍神的对手。

    漫说是现在，就算是楚人美全盛之时，她也惧怕神祗。

    神祗，数量极多，而且无时无刻，都在积攒众生香火之力。

    底蕴深不可测，根本不是楚人美这等厉鬼能比的。

    以楚人美现在的实力，根本不是城隍神对手。

    胡锋好不容易收服了一个厉鬼，难道这么快就要失去吗？

    水潭旁边装死的胡锋，心有不甘。

    他仔细思索了一下，计较敌我双方实力对比。

    城隍神的神体强度，是一千点灵力。

    一点灵力，等同于一个普通人的精气神强度。

    而胡锋的元神，是由五邪灵、金佛和胡锋自己的精气神凝练来的。

    那五邪灵, 本就是五个邪神。

    其中单个邪灵，其灵体强度，不逊色于城隍神。

    只是没有神域而已。

    所以五个邪灵，就是五千多点灵力。

    而金佛，能镇压五个邪灵，灵力强度，也至少五千多。

    而胡锋以前的精气神，就能堪比单个邪灵。

    也就是一千点上下。

    三者融合之后，在凝聚元神的过程中，损耗了不少。

    但依旧有五千多点，数倍于城隍神。

    “只是不知道城隍神究竟有多少香火储备！”

    眼见城隍神燃烧香火愿力，撑开了神域，压得水潭里的楚人美凄厉惨叫。

    胡锋一咬牙，决定偷袭一波——

    反正现在城隍神的注意力，全被楚人美吸引了。

    只要他动作够快，快打快收，相信城隍神应该发现不了。

    毕竟，他的元神强度，五倍于城隍神。

    “就这样！”

    心里下定主意后, 胡锋聚集了两千多点的精气神，相当于他元神强度的一半。

    猛地催动五雷指——

    轰隆——

    胡锋的精气神，在五雷指运转之下，凝练成雷电之力。

    迅疾无比的朝城隍神劈去——

    咔嚓——

    一道碗口粗的雷电，劈在了那神域之上，城隍神凝练出的神域，瞬间出现一道裂缝。

    城隍神本来淡漠、威严的脸上，瞬间巨变。

    祂连忙祭出海量的香火愿力，疯狂修补神域。

    同时，迅速退开。

    胡锋一击之后，便迅速隐藏身体灵力。

    他是活人，元神和肉体是极契合的。

    此刻隐藏灵力后，就和一个普通凡人一般无二，外人根本发现不了他肉体之中的强大元神。

    “唉——”胡锋闭着眼睛装死，叹息一声。

    “看来——这刚刚才收服的厉鬼，怕是保不住了！

    城隍神的香火愿力太多，我根本耗不过祂。”

    要是单独面对城隍神，不借助外物的话。

    胡锋不怕祂。

    但城隍神有神域，还有无数岁月积攒来的香火愿力。

    胡锋要是和祂打，只怕把元神耗干了，人家香火才消耗了冰山一角。

    所以，胡锋虽然心疼，但也只能放弃楚人美了。

    “何方神圣？”

    一旁，城隍神脸色难看，祂神识疯狂扫荡，却什么也没发现。

    “究竟是谁对我出手的？

    怎么可能一点灵力波动都没有！”

    城隍神脸色，越加难看，甚至有些畏惧。

    祂被偷袭了，却连偷袭祂的对手影子都没发现。

    一时间，就引起了他无限的遐想。

    就算是阴曹地府的阎王，也不可能在城隍面前能隐藏得一点马脚都不露。

    而这个偷袭者，却做到了。

    那么，这个偷袭祂的人，难道比阎君还厉害吗？

    一时间的遐想，顿时让城隍神头皮发麻。

    其实，城隍神想岔了。

    胡锋之所以能在祂面前，完美的隐匿灵力波动。

    是因为胡锋是活人。

    当元神和肉身完美契合，只要不特意施展灵力，那么就算再厉害的神祗，也发现不了。

    天地间所有的神祗、邪魔，当附身凡人时，都没办法做到这种完美的程度。

    只有活人可以！

    而城隍神之所以没有往这方面想，是因为在祂心中，活人是绝不可能拥有如此强大的灵力。

    城隍神的神灵力之所以强大，是无数岁月享受香火积攒来的。

    活人一生，不过短短百年，怎么可能在如此短暂的时间里，就积攒那么强大的灵力呢？

    当祂发现自己居然找不到偷袭祂的人，第一时间想到的，便是那偷袭他的人太强。

    一想到这里，城隍神顿时就不淡定了。

    “这暗中隐藏的大能，为什么要对本尊动手？”

    城隍神一时间，是百思不得其解。

    “为什么打了本尊一下后，又没动静了？”

    城隍神念头急转，想了想，祂连忙向虚空行礼：

    “见过大神！

    不知大神在此，冒犯了大神，小神愿以五百点香火赔罪。”

    祂一边说，一边神识紧紧的扫荡四周。

    祂那在香火加持下的神识，在胡锋身边扫过。

    胡锋躺在岸边装死，不敢泄露丝毫灵力，担心惹祸上身。

    城隍神不管用神识怎么寻找，都找不到刚才偷袭祂的灵力来源。

    未知的，才是最恐怖的。

    “要真是实力深不可测的大神，确实看不上五百点香火。”

    城隍神一时间，更是有些难做了。

    祂本来要灭了楚人美，可祂刚准备对楚人美动手，就被一个神秘莫测的存在打得神域裂开。

    虽然在香火辅助下，祂并没受到伤害。

    但是那隐藏于暗中的存在，一击之下，就打裂了祂的神域。

    完事后，祂还连对方的影子都没发现。

    这让城隍神感到巨大威胁。

    “此地不能久留！”

    城隍神硬着头皮抱拳拱手，对虚空道：

    “小神多有冒犯，实非本意，这就离开！”

    并且，还从神域中，取出了一千点香火愿力，凝聚成一个香火光团，放于虚空中。

    “这一千点香火愿力，不是什么珍贵的东西，但却是小神的一点心意。

    请大神享用！”

    话音落下，这城隍神立即带着祂的属下离开。

    ——

    待城隍走了很远，胡锋才假装刚醒过来。

    空中，漂浮着香火光团。

    这香火光团，凡人是看不见的，胡锋却能看见。

    他要想取，也是可以取走的。

    但他就当没看见，他的表现，就和一个刚苏醒的凡人一模一样。

    此次和城隍神的交手，让胡锋清晰了解了自己和这些神祗的差距。

    所以，他就更加谨慎。

    “我接下来的目标，一是凝聚武道真意，二是看看有没有办法凝聚出神域来，三则是赚香火。”

    此时，天色已黯淡。

    余元等人，也终于相继醒来。

    “这——张宝！”

    当众人看见地上已没了声息的张宝，一时间惊恐万分。

    余元最为悲痛。

    因为张宝是他的弟子。

    阿龙等人，连忙劝道：“师父，这里不能久留，我们得赶紧离开！”

    死了这么多人，众人对这里，已经产生了阴影，是一分钟都不想多停留。

    余元抱着张宝的尸体，强忍悲痛，跟着众人离去。

    胡锋看余元这悲伤的样子，心中一时间，生出了些许负罪感。

    其实胡锋这个人很复杂、很矛盾。

    在杀张宝之前，胡锋对这厮是极其厌恶的。

    但杀了他之后，却又感觉自己有点太心狠手辣了。

    正风武馆的一行人，仓皇的回到了庆丰镇。

    除了胡锋之外，其他人都大病了一场。

    这次黄山村之行，成了很多人一辈子的阴影。

    次日。

    胡锋的弟子来报，说木屋已经打造好。

    碗口大小的铁链子，一端连接木屋四个角，一端套在西洋僵尸的脖子、大腿、手臂。

    命令西洋僵尸起飞，飞起来的西洋僵尸，便将木屋也带飞了起来。

    胡锋将古墓里的财宝、楚人美的尸骸和皇族僵尸一起装入木屋里，往酒泉镇方向赶。

    ——

    酒泉镇首富大卫的家里。

    大卫正殷勤的给张显宗倒茶，并将一个盒子递给张显宗，道：

    “张副官！这次真是多亏了您了。

    要是没有您，我现在还被那王八蛋关着呢。

    这是您这次出兵的报酬！”

    张显宗瞥了一眼那盒子，淡淡道：

    “报酬就不用了！

    这酒泉镇如此富裕，我能占领这里，对于我来说，也是一件好事！”

    大卫脸上的笑瞬间僵住：

    “占领这里？

    不是——张副官，难道你们不撤兵了？”

    张副官脸色平静：“谁和你说，我要撤兵的？”

    ——

    深夜。

    酒泉镇。

    教堂里。

    在张显宗面前，站着一个披着斗篷的少女。

    那少女轻声道：“这三煞位，煞气果然厉害。”

    张显宗痴痴的看着那少女。

    眼神中，充满了爱慕。

    可惜，落花有意流水无情。

    那少女的心中，已经有了别人，不管张显宗怎么做，他都只是少女的备胎。

