
　　娱乐圈最不缺的就是美女，虽然比赵婉晴好看的几乎没有，但差不多或者差一点儿的女演员还是能找到的。

　　“冰露，快开门，属于你的机会终于来了。”魔都的一个公寓里，一位三十多岁，眉目妖娆，身材火爆的美女一边敲门，一边喊道。

　　过了一会儿，门开了，露出来一张美绝人寰的面庞。尽管只是素颜朝天，但丝毫没有影响到她的美。

　　这个叫冰露的美女似乎刚睡醒，身上穿着一件宽松的睡衣，依然无法挡住她那修长的好身材。尤其是胸前那两座挺拔的高峰，若是让男子看到了，非得流出鼻血来不可。

　　她揉了一下眼睛，有些迷糊，道：“小姨，你这么晚了过来，有什么事情吗？”

　　吕燕走进屋里，道：“我的姑奶奶，这才几点，你就睡觉了。我告诉你，现在整个娱乐圈都快闹成一锅粥了。”

　　沈冰露明显一愣，道：“娱乐圈又怎么了？”

　　吕燕无语道：“我真是服你了。冰露，我告诉你，今天晚上云皇在自己的主页上发布了一条信息。六月份，他的新片《诛仙》准备开拍，现在还剩下两个重要的女性角色没有找到合适的演员。三个条件，年轻漂亮演技好，简直就是给你量身定做的呀。”

　　沈冰露脸色一黯，道：“小姨，这样的事情你也相信。我觉得肯定是萧先生故意这么做，以此来宣传自己的电影。赔太子读书这样的事情，咱们参加的还少吗？再者说，萧先生一向喜欢用燕京电影学院的学生，怎么会连两个演员都找不到呢。”

　　沈冰露今年二十四岁，曾经是魔都电影学院的校花，毕业后，加入了自己舅舅创办的一个小电影公司。

　　实际上，以她的条件，就算是大公司也抢着要，可她父母不放心，觉得娱乐圈是藏污纳垢的地方，沈冰露长的又那么漂亮，若是去别的什么娱乐公司，万一出点儿事情，那还得了。

　　于是这才让她去了她舅舅的公司，而这个吕燕就是她的亲小姨。

　　原本沈冰露觉得自己的父母太过小心，娱乐圈哪里会有那么多乱七八糟的事情，可当她真正踏入这个圈子后，才发现自己以前真的是太天真了。

　　如果不是舅舅和小姨给她撑腰，替她挡下了无数酒局、饭局，以她的绝世容颜，早就被那些无良的导演、副导演吃的连骨头都剩不下了。

　　好在是金子总会发光，去年她的舅舅投资了一部青春偶像剧，沈冰露出演女主角，凭着超高的演技和完美的容貌，一夜爆红，粉丝直接涨到了六千万，成为全国有名的一线演员。后来，她再次拍摄了一部偶像剧，同样获得了超高的收视率，自此成为了偶像女演员的代表。

　　可作为魔都电影学院最优秀的演员，出演一点儿技术含量都没有的偶像剧，实在白瞎了沈冰露那超凡的演技。

　　为此，白冰露也时常在吕燕面前说起自己英雄无用武之地，吕燕非常疼爱自己这个外甥女，给她找了不少戏，可那些导演都只是利用她的名气而已。

　　后来，她才知道自己太漂亮，演技又好，除非是演女主角，要不然非得抢了人家的风头不可。

　　连续两个月，白冰露什么戏都没接。

　　过年回家，她父母催她找个男朋友，甚至还要给她安排相亲，白冰露二话没说，就搬到了公司的艺人公寓。

　　吕燕道：“冰露，说你傻，你还真是傻。萧先生是什么人？全球首富，世界第一导演，他的电影还需要宣传？你开什么玩笑。不信你去上网查一下，萧先生的电影还没立项呢，整个华夏就轰动了。至于说燕京电影学院，如果他真的找到了合适的演员，还用的着在自己的主页上说吗？他平日里掌管着上万亿的财富，一分钟都能赚个几千万，哪里有空陪我们玩。我可告诉你，过了这个村，就没有这个店了。你不是一直想要拍一些考验演技的戏吗？萧先生的这部《诛仙》里面的演员全都是华夏的影帝影后，就算你去了，人家都还不一定要你呢。”

　　白冰露嘻嘻笑道：“小姨，你别着急，我先上网看一下到底什么情况。”

　　白冰露打开电脑，看了一下，过了一会儿，脸上露出了坚定的神情，道：“小姨，你快把我的材料递交上去吧。我要试镜陆雪琪。”

　　吕燕没好气的说道：“早就把你的资料传给瀚海了。明后天，估计就会传来消息。萧先生的这部戏肯定是要面向全世界，如果你这次能够成功的得到这个角色，那就算是真正走出了偶像艺人的泥沼。若是运气好，能够被萧先生看中，加入瀚海，那更是再好不过了。”

　　白冰露摇摇头，道：“我才不去其他公司呢，还是在舅舅这里安全。最起码，不用像那些女艺人那样，出去陪那些坏蛋吃饭。”

　　吕燕道：“傻瓜。你舅舅的公司太小，在这里根本没有任何前途。至于你担心的事情就更不会发生了，除非你个人愿意，要不然谁都无法强迫你去陪人。因为瀚海有萧先生在背后支持，根本不存在资金的问题。自家公司投资的片子，用得着你去陪酒吗？退一步讲，就算你去参演了其他公司的影片，有瀚海这个大牌子在，绝对没有人敢强迫你做不喜欢的事情，哪怕是好莱坞的电影公司也不敢。这就是为什么华夏艺人都想加入瀚海的原因。只可惜，瀚海选择艺人太过严苛，除非是特别令人惊艳的演艺天才，要不然想进去门儿都没有。”

　　白冰露听说过瀚海影视投资公司的事情，道：“小姨，就算是人家肯要我，你觉得舅舅会放我走吗？”

　　吕燕笑道：“如果是别人，肯定不会放，可你是他的外甥女，眼看有了更好的发展，他能不放吗？再者说，你要是真成了影后级别的大咖，反过来帮你舅舅一把，那比你在这里拍十部偶像剧都强。”

　　白冰露道：“小姨，咱们还是先别做梦了。说不定，人家连试镜的机会都不给……”

　　“呸呸呸，乌鸦嘴。”吕燕连忙打断她的话，道：“少说这种丧气话，你要相信自己一定能行，明白吗？”

　　白冰露攥起小拳头，道：“是，我们一定能行。”

　　第二天，萧云海看到了瀚海经纪部给他发来的演员资料，好家伙，一夜之间，竟然有三百八十多份。

　　萧云海拍拍自己的额头，喊道：“老婆，你要没事的话，帮我一个忙。”

　　赵婉晴抱着两个孩子走出来，道：“怎么了？”

　　萧云海苦笑道：“就两个角色，结果有三百八十多个人要抢，我一个人实在是看不过来。这样，你帮我把不合适的人刷下一批去。我都说了三个条件了，他们竟然装作没看见，真是气死我了。”

　　赵婉晴笑道：“谁都有侥幸心理。如果我是经纪人，照样会把自己艺人的材料发过来。你等一会儿，我把孩子交给妈，再来帮你。”

　　过了一会儿，赵婉晴过来，打开她的电脑，帮萧云海看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1441章 白冰露免费阅读。https://xs.23sk.com 