    赞成李年提议的人不算多，唐军精锐不假，可这么冲上去直接占了洛阳，很多人都觉着不妥。

    “大略之上已有定论，俺觉着不应鲁莽行事……此战为的是在河南重创梁军或是夏军，而非是据有洛阳，俺认为都等了多半年了，再等上一两个月又算得什么呢？”

    说话的是张士诚，李渊降人，在前年风陵渡口一战，以及去年进入关西的战事当中，立下不小战功，遂晋左骁卫将军，盂县县公。

    这人颇为自负，说话也不太好听，却难掩其才干，这样的人自然不得人喜欢，只是在唐军之中也不算显眼。

    毕竟这里没有什么太子，秦王以及其他什么官员，大家都统兵多年，多数人说话不会那么婉转。

    就像现在，被张士贵说了声鲁莽的李年就斜了对方一眼，没怎么恼怒，那边尉迟偕已经说了话。

    “大军上下已经休整了一个冬天，如今求战心切，士气可用，加上兵精粮足……这么等下去确实有些不好受，去年三月间开战，四月进了长安，留出半年来平定关西，蜀中，时日刚刚好。

    这和今年有些像啊，前面还是东都洛阳，着急些也是有的，怎么能说是鲁莽呢？”

    这就有点吵架的样子了，张士贵去年和尉迟偕，赵世勋两人前后脚的领兵去到关西，抢了不少功劳。

    尉迟偕和赵世勋和李世民战了一场，险些栽倒在冯翊城下，张士贵就比较顺手，去韩城逼降了侯君集，然后马不停蹄攻占了不少郡县，算起来差不都有一半关西的地盘都是他带兵打下来的。

    战后论功之后，功劳也差不多，尉迟偕自然感到颇不平衡，觉着张士贵抢了他的功劳不说，还没个谢字，让人颇为着恼。

    张士贵不傻，可他脾气向来执拗，为此吃了无数次的亏，每次过后都有所悔改，但说实话，他的记性真的不怎么好……

    而且当他觉着占理的时候，才不管你是谁呢，性急起来，即便皇帝当面估计他也能据理力争上几句。

    “兵法有云……”

    只是没等争论继续下去，已经被一个声音打断，“张将军稍安勿躁，今日尉迟将军召集大家聚集于此，定已成竹在胸……既然至尊许将军以全权，那咱们听令便是，不需争来吵去，没个章法不说，也伤了大家和气。

    大战在即，咱们正应同心协力，共对强敌……诸位觉着俺说的对不对？”

    说话的是徐世绩，显然对张士贵颇为维护，因为两个人在风陵渡口一战当中并肩作战，又在弘农共事了一段时间，算是结下了些交情。

    张士贵被人打断本有些不高兴，可见说话的是他，便也住了口。

    话音未落，步群就笑着接过话茬，“徐将军所言极是，大家没什么好争的，大略上早就定好了，不管萧铣来的早晚，咱们怎么都得等到五六月再动手……”

    众人一听，心里都暗骂了一声他娘的，老步的老毛病又犯了，以前在至尊面前说说好话也就算了，如今竟然跟在了后进之人身后，真是丢脸至极，也不知徐驸马的马屁香不香。

    徐世绩也表示消受不能，他率军刚到潼关就碰上这难得的场面，他说话是想缓和下气氛，外加在众将面前露个脸，表示他徐世绩可不是以前那个河南降人了，也该在众人之间有个位置。

    但没想到步群能这么“支持”他，徐世绩不由尴尬的摸了摸鼻子，有点后悔了，若是让众人以为他娶了公主便抖起了威风，那他在军中的日子怕是要难过许多。

    尉迟恭更是差点被步群气歪了鼻子，你个行军副总管还要不要点脸面了？他娘的俺都得跟着你丢人。

    “徐将军说的对也不对，虽然各部都已休整完毕，但大家聚集在此也没多少时日，像徐将军来的就晚些……”

    尉迟恭捋着大胡子，神情渐转严肃，“大军征战，皆有一定之规，今至尊付我以重任，我自不敢有负重托，行军作战，不管你任有何职，又立下多少战功，都需遵我将令行事，有功则赏，有过则罚，只以军法为准，不讲情面。”

    “刚才大家都是笑谈，不必当真，张郎中，你掌军情司，先给众位将军说说之前的探报吧。”

    这才是军议的节奏，众人稍稍坐直了身子，放下了其他心思，也不再打算胡乱开口。

    唐军上下在连年交战之下其实早已形成了森严的等级制度，他们从前隋边军体系渐渐蜕变成了如今的军事集团。

    将军或有争竞，派系，但在作战时，绝没有当年李密，王世充等人麾下那么多的幺蛾子，尉迟恭既然有了这样的权柄，其他将领就算不服，也不会公然挑衅，那是对自己的仕途极为不负责任的做法。

    张亮应声而起，先向众人施礼，接着便道：“去年冬天，窦建德和萧铣互通消息，往来频密，这在江表已非秘闻，皆言窦建德有称臣之意，再加李孝恭，柴绍等归附，萧铣及其臣下甚是鼓舞，志气颇张。

    但其朝内并不安静，尚书左仆射周法明等人力主进军蜀中，内史令萧阆则主张进兵河南，与窦建德联手共制于我。

    前些日探报再来，梁国朝中已有决议，萧阆胜出，于是梁国有了动兵的迹象，梁国君臣乃至于百姓，并无多少争议之声，且纷纷从军备战，有上下一心之势。”

    说到这里，张亮环视众人，沉声道：“周法明调任黄州总管，总揽军事，此人多谋善断，在江表向有威名，再加君臣相得，一力北进之下，实不可小觑，还望诸位将军慎重待之。”

    众人侧目间，张亮依旧自若，这些年下来，喜欢学习的张亮进步极大，再不是那个没了营生无奈投匪的农人了。

    “之外交州总管丘和调任江州总管，也不知如今到没到任……一如李将军所言，梁军明显准备不足，不但军前将领任免上才开始动作，粮草调集，征发府兵，民夫都需时日。

    以我军情司估算，梁军想要准备停当总需在五六月间了，在这之前，梁军会否冒然北进，咱们说不太准。

    还有就是前年萧铣杀张绣，余波至今未平，梁国诸王领有军事，张绣，董景珍，郑文秀，雷世猛等人殁后，许玄彻等人避祸蛰伏，杨将军应该明白这都意味着什么。

    梁军痛失良将，战力受损，还能不能战有待商榷。”

    “窦建德以王琮为相州总管，领兵十余万驻于河内，郑州驻扎的多是河南降人，近两年窦建德粮草渐丰，又杀童广寿，王伏宝等旧部，整合内部，渐显蠢蠢欲动之势，今鼓动萧铣北来，定然是想收渔翁之利了。

    大致上就是如此，各位将军若还有何不解之处，尽管明言，即便俺不能答，也当派人尽力查探，断不会误了大事。”

    众人都是暗自点头，军情司成立也有些年了，他们与之或多或少都打过交道，军情司原来是汉王府直辖，后来归于兵部治下。

    平日里军情司负有查探诸侯政军诸事之责，战时则刺探敌情，壮大一些后估计还有刺杀敌军将领，在敌军之后制造混乱等职责，与大军斥候结合在一起，构成了大军作战一个很重要的组成部分。

    历代其实都有这样一些人在暗中活动，只是没有军情司这么具体而已。

    有了军情司的辅助，将领们确实觉着方便许多，可让他们忌惮的地方在于，军情司还有纠察军纪，察查不法等责，只是没有处置权而已，和军法司并列一处，就比较有威慑力了。

    换句话说，张亮现在就是大唐的情报头子，对内对外都能插上一手，只是现在还很弱小，并没有后来那些名闻遐迩的机构那么令人胆寒罢了。

    张亮的两个得力助手都是临时拉拢来的，一个是吃过人的刘朝宗，一个则是在突厥待了些年的谢政，所以说即便军情司还不很壮大，却已经显示出了些阴森之意。

    厅堂间安静了片刻，右武卫大将军薛万彻便道：“看来确实得等一等了，周法明想要率军入蜀，如今这般拖延……不定就是等咱们先入河南，好有借口顿兵不前？”

    几乎是一语中的，众人纷纷点头，觉着有这可能，可深想一下，却又都暗自摇头，军前将领有自己的主意并不算什么，但以这种手段来迫使皇帝改变主意……

    这就太过分了，在唐军这里绝对不可能发生，若有谁敢如此作为，早晚人头落地，皇帝眼中从来不容沙子。

    当然了，萧铣就有些说不准了……

    张亮皱起了眉头，这个问题还真不好回答，谁他娘知道周法明想着什么，俺又不是神仙，也不能当面去问他。

    那边李年再次道了一句，“这般等下去大家岂不都成了笑话？一个多月，周法明爬也爬去洛阳了，咱们就看着他在那里爬不成？”

    众人听了，再也无法控制，都笑了起来。

