    南京，国府礼堂，最高国防会议现场。//www.  //

    蒋介石最近春风得意，由于日军被东北战事拖累，无法脱身，全**队万众一心，在他这个陆海空大元帅的指挥下，以排山倒海之势向平津压去，国人群情振奋，报刊杂志纷纷赞誉，国际舆论争相报道，蒋介石赫然成为九月上旬国际风云人物，成为美国《时代周刊》的封面人物。

    随着日军的式微，国际军事家和观察家跌碎一地眼镜事前谁也没想到，号称陆军强国、曾经击败俄国的日*本，竟然外强中干，中日开战以来，连战连败，看眼下的情形，估计百万大军抵达天津之日，便是日军在华北的统治土崩瓦解之时。

    除了少数明白东北乱局的国际政要外，其余的人都在问同样一个问题：日*本怎么了？日*本军队怎么了？

    礼堂里响起子热烈的掌声。

    最高国防会议刚刚审核通过的，是**方面提出的将南方红军整编为国民草命军、北上抗日的议案。

    蒋介石神清气爽，心情舒畅，未多想就举手同意了，其他国防委员大为佩服蒋介石的胸襟，除汪精卫、陈果夫等少数人弃权外，其余委员均未阻挠，于是滞留于江南腹地的红军，获得正式任命，改编为国民草命军新编第四军，以北伐名将叶挺为军长，项英为副军长，正副参谋长分别为张云逸和周子昆，正副政治部主任为袁国平和邓子恢，第一支队司令员陈毅”副司令员傅秋涛，第二支队司令员张鼎丞，副司令员粟裕，第三支队司令员张云逸，副司令员谭震林，第四支队司令员高敬亭，参谋长林维先。

    现在会议正在进行的议巍，是**方面提议的在最高国防会议下设立国防参议会，以动员全国各界力量一致抗日的议案。

    蒋介石一门心思想着如何把日*本人赶出中*国的土地，前些天，对中央一贯虚以委蛇、桀骜不驯的韩复渠”面对浩浩荡荡北上的大军，不仅不敢加以拦阻，还识趣地发动民众，送出粮草辘重，犒劳军队，若不是师出无名，蒋介石真想就此把山东纳入中*央直接管辖。不过”蒋介石很清楚，现在不是对地方军阀动手的时候，他一再地告诫自己，稍安勿躁，只有彻底消灭日寇，然后挟光复国土之无上荣耀，即可对地方军队施加雷霆万钧之力，以堂堂正正之手段，收地方权益于中*央，若是那些军阀乖乖地让出地盘、把军队交给中*央还好，可以在中*央担任要职”继续其政治生涯，否则以目前已经形成的中*央政府的绝对权威，自己即可光明正大地号召民众，群起讨伐，背离民心的地方军阀，定死无全尸。相信要不了多久，国家就可以实现真正统一，走向工商业并举、繁荣富强的道路。

    只要对抗日有利的，现在的蒋介石都无条件支持，因此，他再次举起了手，表示支持该议案。议案获得通过，很快，蒋介石头上又多了顶头衔一国防参议会主*席。与此同时，汪精卫被推选为副主*席，张群担任国防参议会秘书长，**代表周恩来、林伯渠、秦邦宪：青年党曾琦、李璜、左舜生、陈启天；国民党陈布雷、周佛海、陶希圣：无党派人士张伯苓、傅斯年、梅贻琦、胡适、蒋梦麟、罗文干、蒋百里、黄炎培、粱漱溟、晏阳初、沈钧儒等当选为国防参议会议员。就在会议即将进入下一个议案审议三三年就立项，原本定于三四年开工、今年年底完工的成渝铁路内江至成都段的修筑议案。

    成渝铁路内江至重庆段还在紧张地建设当中，已经更名为自贡的自流井至内江段铁路，于今年年初完工，这大大加快了成渝铁路内江至重庆段的建设速度。按照目前的修建进度，明年年中就可以实现重庆至内江段全线通丰。如今全国的铁路总里程，已达到两万二千公里，并且还有近五千公里的铁路正在紧张地建设中，公路里程更是高达二十万公里，先总*理交通强国的理想正在逐步实现。就在蒋介石想就此发表一番感想的时候，陈布雷神色凝重，快步入内，将一份电文交到了蒋介石手里。

    蒋介石原本还有些不以为意，但才看了一眼，就神情大变，看完后已经是冷汗淋漓。

    蒋介石心急如焚，再也坐不住了，突然站了起来，向汪精卫、叶楚伧、唐生智、龙云等国防委员点点头表达歉意，又叫过陈诚、白崇禧等智囊爱将，大步离开国府礼堂。

    军事委员会作战室里，负责值守的全军总参谋长何应钦上将满头大汗，参谋人员来回奔走，不断根据何应钦的指示，联络浙江各地驻军，探明浙东南地区日军的动向。

    可是，直到现在为止，还没有进一步的消息传来，如果这个消息不是经过第十集团军司令刘建绪上报、又由第一集团军司令安毅证实，估计何应钦会以为是哪一个无聊人士开的玩笑：哪里有大军出动，却不惊动民众的？

    现在浙东南的死寂沉沉，究竟预示着什么呢？何应钦越想越头痛，这时他又接到第十集团军司令刘建绪发来的电报。

    原来，担心浙东平原安全的刘建绪，已经下令驻防奉化的第五十二师，迅速抢占奉化以南通向象山港、西垫镇与海宁县城的天台山各交通要隘，防止日军北上，同时，还抽调驻防宁波城的新编第三十四师南下，通过去年刚通车的奉宁公路，潜出天台山，徐徐进逼海宁县城，以试探日军的反应。

    何应钦迅速回电表示支持，并婉转提醒：恢先吾弟，奉化溪口乃蒋委员长祭祖之所，若是落入日人之手，则党国颜面、委员长颜面何存？请谨慎待之！

    蒋介石快步走进作战室，径直来到大幅浙江地图前，看向自己的故乡奉化，咆哮着道：“娘希匹”朱湘麟这个淅江省主*席兼保安司令是干什么吃的？为了加强浙江防御，我特意给他的保安师配备了电台和先进的武器装备，就算一时看书]就}整］理～无法抵御日寇，也早该递个消息上来，不至于到现在连个什么情况都不知道！

    “还有刘恢先，我给予他第十集团军司令重任，巩固浙江海防”他回报我的是什么？海宁县城丢了都不知道，难道要奉化城丢了，他才能醒悟过来吗？”，尽管众将都知道，刘建绪的主要防守方向，是在杭州湾一线，但眼下蒋介石正在气头上，谁敢触他的霉头？一个个全都缄口不言”默默地看向地图，揣摩日军的用意

    最后，还是何应钦忍不住了，主动靠近蒋介石，轻声劝慰：“委座”湘麟兄一介书生，对于行伍之事不甚精通，有此失误完全可以理解！委座用湘麟兄，乃是为发展浙江经济，谁能料想，日军先是擅起战事”现又从淅东南一线进攻我国？”，待蒋介石细细琢磨，怒气稍歇，何应钦又道：“委座”情况危急，得尽快做出决定。日军不声不响”一下子吞掉我三个县，所图非小，必须予以坚决还击……现在江浙地区兵力空虚，大军全部都调往冀鲁豫皖，若是不能在天台山一线及时堵住日军，任其进入淅东平原，现在正值秋收季节，贻害之大实在难以想象。尤其奉化乃委座祖居所在，要是落入日*本人之手……”，蒋介石听到这里，不寒而栗，眼睛不由自主地看向距离浙东南最近、拥有丰裕兵力的上海，但随后想到上海的特殊战略地位，又委决不下，不由来回地踱着步，低下头默默地思考着。

    陈诚和白崇禧紧急商量了一下，觉得这样下去不是个办法，由白崇禧向蒋介石进言：“委座，情况危急，现在必须对四个问题做出反应：“其一，调往华北的军队是否需要调回江南？目前浙东南战局扑朔迷离，但至今为止，我军未发现日军主力，不排除这是日军围魏救赵之计，若是事后探明这不过是日军小股部队滋扰，而致我大军来回奔波，疲于奔命，则我最高统帅部和委员长之威信必将严重受损：“其二，目前长三角地区有安毅将军之第一集团军、张发奎将军之第八集团军、张治中将军之第九集团军、辞修将军之第十五集团军，以及上官云相将军之第十一军团。按照淞沪一线中日兵力对比，日军三个师团很难在我大军云集之下，掀起大的风浪来，因此抽调一到两个集团军进入浙东南作战，应该不会损害当前之抗战大局。况且，只要安毅将军第一集团军钉在淞沪一日，则畏其如虎之日军必不能兵进寸步；

    “其三，刘建绪将军的第十集团军是攻是守，需要尽快给予明确指示，否则军队思想不统一，恐生出祸患来：“其四，随着三门、天台两县陷落，闽北一线随之受到日军严重威胁。目前福建防御空虚，须尽快抽调兵力补充*……”

    蒋介石听白崇禧分析得有理有据，停下脚步微微沉吟，立即做出决安：“令北上至泰安之李延年第二军，火速回援福建，调西北行署主任蒋铭三至福建，统领福建驻军抗战；令安毅调二十四军、二十六军，顶替张发奎之第八集团军，堵住浦东日军进兵线路，拱卫杭州湾一线，为弥补其兵力不足，驻浦口大营之四十四师即刻南下淞沪；张发奎之第九集团军，调往浙东南作战。”，说到这里，蒋介石叫过陈诚，拍了拍他的肩膀，语重心长地说：“辞修，事关重大，交给其他人我不放心，只能由你亲自走一趟了。我特任命你为淅东前敌总指挥，率第十五集团军，进入淅东地区作战，第八、第十集团军，均由你调遣。你必须要抢在日军进入浙东平原之前，击溃他们，然后毫不留情地把他们赶下大海去！”，“是*……”

    陈诚庄重敬礼，转身离去。