    傍晚时分，也就是吃饭的时候了，古风跟宁荣荣两人坐在桌旁。看着一道又一道自己喜欢吃的饭菜，两人的内心特别的高兴。

    随后就不用多说了，开动，开动是时候干饭了。

    见两位孩子吃的这么舒服，不知道是不是错觉。宁风致等人也胃口大开，反正这一顿饭吃的，是他们这三年半来，最为舒服的时刻了。

    除了九宝琉璃宗以外，此时身处天斗城，史莱克学院的戴沐白，还有朱竹清两人自然是得到了弗兰德院长的盛情款待。

    “哈哈哈，虽然只有你们两个回来了，但我也不能小气。来来来，沐白竹清，你们两人今天不要客气，随便吃！”

    弗兰德扯着嗓子，示意着戴沐白等人随便吃，随便喝。戴沐白里还有朱竹清，听到弗兰德的这句话，也是特别的感动。

    看到这么丰盛的饭菜，两人都突然有些不现实了。有鱼有肉，这真的是他们的弗兰德院长吗？

    但很快他们就不管了，院长竟然这么爽快，他们也不能辜负院长的好意是不是。

    同在一旁的，自然还有玉小刚、柳二龙还有赵无极了，三人对于弗兰德的慷慨解囊也是特别的惊讶。

    吃着饭的时候，赵无极心里还想着：“竟然两个人，弗兰德都这么慷慨了，如果小怪我们全部回来的话，我的薪水会不会增加呢？”

    然而赵无极不知道的是，弗兰德之所以这么大方。因为置办饭菜的钱，是拿准备给赵无极发的工资买的。

    至于用自己的钱？弗兰德表示，不可能的，想要我主动掏这么多钱，这辈子都不可能的。

    也不知道赵无极听到后，是找弗兰德好好理论一番，还是痛心疾首的卖力吃饭菜呢？

    唐门这边，由于时间不够，所以唐三还有小舞两人，并没有马上去找唐昊跟阿银两人。

    唐三、小舞、马红俊还有白沉香四人，在杨无敌等人的盛情款待下，也是好酒好肉的吃着。

    相比于古风等八人的赋予，奥斯卡跟叶泠泠这边，就显得很低调了。

    奥斯卡、叶泠泠还有一个美妇人，一同坐在桌子上，有声有笑的吃着晚饭。虽然比不上他们的大鱼大肉，可这些菜都是奥斯卡的岳母亲手做的。

    所以不管这饭菜好不好，对于奥斯卡跟叶泠泠两人来说，这已经是最为贵重的迎接了。

    不过这不能说，古风等人晚饭的心意，就会比奥斯卡两人低。只能说，每个人表达心意的方式，都各有不同罢了。

    就算差异巨大，可每种方式所代表的的心意，却是这个世界上最为重要的东西，就算用神位来换，都是换不到的东西。

    在奥斯卡跟叶泠泠不知道的一个地方，也就是神界之上，有一对夫妇，正笑意盈盈的观察着二人。

    至于为什么两人能在斗罗大陆被隔绝的情况下，还能观察到他们的情况。因为在奥斯卡原先的考核印记内，隐藏着一股纯粹的力量。

    只不过这力量没有被激发，好像是在等待着什么一般，所以久久没有动静。

    这道印记，无论是波塞西，还是古风都发现不了的。可能只有上面的人，才能够察觉到这个东西的存在吧。

    这一顿晚饭，绝对是古风十人，这三年半的时间来，吃过的最为开心的一顿了。虽然对于唐三还有小舞来说，这顿饭不是特别的完美，可是也够了。

    次日的早晨，也就是辰时，在九宝琉璃宗的后山。这里特别的空旷，同时也很漂亮，如果有人心烦的话，在这里被风吹上一阵，什么坏心情都会消失的。

    在这里，宁风致、雪玲、尘心、古榕、独孤博，古风还有宁荣荣等七人，共同来到了这里。

    至于他们为什么来这里，自然是尘心想试探一下，两人的实力究竟到达什么程度了。

    而且剑斗罗以剑为封号，也可以指点一下古风的剑术。毕竟古风是半路出家，对剑的造诣还是缺少了很多。

    但有剑斗罗尘心的指导，再加上自己的领悟，古风相信。他一定会常握住剑术的。

    “就在这里吧，好让我看看，你们两人这三年半的时间来，实力究竟涨到什么程度了。”

    停在一块大空地，尘心面带笑容的看着古风跟宁荣荣二人，其眼神中对两人的期待，也是特别的高。

    至于为什么要尘心来测试，原因有二。一是他在三人当中，虽说攻击是最强的，可其他方面的能力也挺不错的。

    相对于独孤博的用毒，还有古榕的空间以及防御来说，不管从哪一点来说，尘心都是测试的最佳人选。

    至于第二个原因，那当然就是尘心的魂力等级最高，且实力最强劲了。虽说他每次跟古榕打架，都是以平局收手。

    可不得不说，古榕太克制尘心了，起码对方的防御，加上诡异的空间能力。

    尘心是拿对方没办法的，就算攻击力在强，没有打中敌人，亦或是被挡住了，也是白搭。

    “好。”×2

    两人回应一句后，纷纷向着尘心的另外一边走过去了。这一次的比试，纯属是给剑爷爷喂招的，然后根据两人的做法，给出一些评价。

    见三人正在准备，独孤博也是有些感兴趣的，对一旁的古榕说道：“古榕，你说尘心会用到第几魂技？”

    古榕思考了一下，给出了一个极其夸张的答案：“我觉得剑老儿，除了第九魂技不会用，应该都会使用吧。”

    “额...”听到古榕的这句话，独孤博沉默了一会，随后才说道：“不会吧...就算我觉得古风的实力强大，可你这也...”

    “其实我觉得，古叔的话倒是没有错。”这个时候，宁风致的话，从两人的耳边传了出来，而且语气里对于古风跟荣荣的实力，有着很大的自信。

    “哦，既然宗主都有这种自信，那我对于这场战斗，期待感更足了。”独孤博笑了一声后，就继续看过去了。

    “武魂附体！”×2

    随着两人的魂力涌动，武魂游侠，还有散发着彩虹流光的九宝玲珑塔，纷纷的出现了。

    随着武魂的出现，两人的魂环尽数的开始浮现。

    宁荣荣的魂环，六黑两红，看上去极为的醒目，因为奖励了一万年的魂环年限，宁荣荣的魂环最低都是一万年起步的了。

    同一时间，古风的魂环也不甘示弱，虽然是一紫四黑三红，但是古风的三枚魂环，却是比宁荣荣的魂环，年限要强大很多。

    “要上了哦，剑爷爷。”嬉笑的跟尘心打趣了一句后，随即双手高举，九宝玲珑塔也放出了璀璨的光芒。

    “九转玲珑之光。”

    “第七魂技：玲珑真身！”

    只见这个时候，宁荣荣手中的九宝玲珑塔被放大，直接把宁荣荣整个人都罩在了里面。

    起初见到自家女儿的魂环，宁风致还是挺惊讶，但很快这兴奋劲就过去了。转而想看看，自己的女儿的武魂真身，到底有什么作用。

    见到这个大型的玲珑塔，宁风致觉得，这不单单只是虚影这么简单，他朝着古榕疑惑的问了句：“古叔，荣荣的这个武魂真身，好像跟我的第八魂技，好像有着相似的作用，你怎么看？”

    古榕仔细的看了一眼，发现宁荣荣周围的魂力，竟然是实质的。只不过因为彩虹流光的遮掩，看起来像虚幻的罢了。

