    音乐是个存量市场，一首热门歌曲很可能几十年都不过时。即使到时候版权局出台《。。。通知》使之天朝一晚之间就进入后版权时代，而各大平台所谓的扶植自己的音乐人这只是临时抱佛脚，收效可想而知。

    随着互联网的普及，音乐作品的消费渠道将越来越集中于数字音乐平台。

    而音乐和视频不同，音乐作品有两种极端的可能性，一是从不打开，二是重复打开，而视频则多是一次性消费品。

    这导致音乐用户对平台的依赖性会十分的强，可想而知，未来互联网将进入一个拼版权的时代。

    而更关键的则是在天朝，对于独家版权这一项上却是法律缺失，政策全无，任由其野蛮生长，自然会形成一个个区域霸占，进行分割曲库的垄断局面。

    而更尴尬的则是，天朝的《反垄断法》的适用范围并不包括知识产权，所有安迪现在可以肆无忌惮的进行收购垄断，到时进入后版权时代时，安迪就算买版权使用费每年都可以拿到几千万美元。

    当然，现在这么一千五百多首的版权肯定是还远远不够的，虽然在这其中囊括了上世纪90年代到新世纪初最火的一批音乐版权，校园民谣，摇滚，民歌，通俗，流行一些代表作都被收罗其中，这也是安迪高兴的原因，但是，量真的太少了。

    全球几千万首音乐，虽然只有五百万首是全球乐迷所需要的，但这个量也是属于天文数字了，更何况这些音乐的版权几乎大部分都被掌握在全球40个厂牌中。

    最关键的音乐有被二次开发的价值，通过翻唱，原本不为人所知的歌曲也有可能广为流传。而独家版权却可以限制音乐爱好者对音乐的二次创作。

    啧啧，想想未来那些选秀节目，如果天朝的各大电视台耍赖抄袭他安迪史密斯的选秀节目，到时候就不仅仅是告它们抄袭了，还会用现在建立起来的独家版权护城河来教它们做人！

    说实话，这是片真正的露天金矿，只不过需要时间等待把最上面的一片沙土吹开，而现在这片被所有人当成荒漠的地方，只要一点微薄的小钱就可以买下来，甚至可能还会被卖的人当成是有钱的傻13对待。。。

    “经典老歌，网络歌曲，电视剧音乐，比如《四大名著》的所有插曲。。。各类型的歌曲，只要是你听过的，熟悉的都给我去买下来，首选是买断版权，如果不能就买下它们的独家版权，协议带上转授权，预防未来可能增加的《反垄断法》新规，独家版权年限20-30年，你自己根据情况而定！”

    安迪淡淡的述说着自己内心的想法，书房中除了一脸懵逼听不懂汉语，托马斯在一旁帮着小声翻译的卡尔，李晓莹的双眸中闪动的光芒也越发的璀璨，她不知道安迪对天朝版权市场的信心是哪来的，不过，如果真的有一天天朝重视起这件事，那么，现在做的这些看似有点傻的囤积都将变成海量财富，而且还是那种躺着就能把钱赚的的方式。

    至于赵子成，他也想过这些版权可能未来会很值钱，但是现在真心没人在乎，大家随便唱，随便用，各种KTV，夜店几乎就没人在乎过版权的问题，这是天朝的现实情况，他不知道未来会不会改变，他也不在乎，他在乎的只是完成大老板交给他的任务，能够让大老板满意就可以。

    “老板，您有具体的数目要求吗？”

    安迪笑着看向赵子成说道：“一万不嫌少，十万也不嫌多。”

    赵子成瞳孔微微一缩，深呼吸一口气后表情认真的说道：“老板，我明白了。不过，老板，这样一来，公司目前的人手就不够了，我需要一批。。。”

    安迪挥手打断他继续说下去，而是淡淡的说道：“不用跟我说如何运作，既然你现在是魔都办事处的经理，那我就给你充分的信任。

    记住，权力，信任和机会我都给你了，我这人不喜欢吃里扒外的人，更不喜欢有人背叛我，机会只有一次，要么用你的忠诚和才能换取成为人上人的机会，要么贪图小利，被我发现然后碾死，希望你能想明白！”

    被安迪那种淡漠的眼神盯着，赵子成真的是感到了一种森寒的心悸，脸色微变，急忙站起来郑重的说道：“我绝对不会让老板失望的！”

    “呵呵，那就好，我喜欢聪明人，更喜欢有分寸的聪明人。”安迪满意的点点头说道。

    之后有说了一些事情后，安迪从书桌上拿起一个信封，边向外走去，边说道：“走吧，我送送你们。”说着迈步走出书房，而落后一个身位的托马斯和赵子成亦步亦趋的紧随其后。

    “这是几张闭幕式的门票，你拿着吧。”安迪把手中的信封向身旁的赵子成一递，淡淡的说道。

    “谢谢老板。”赵子成没有推辞，直接双手接过，几次接触下来，他也差不多知道自己这个大老板的一些脾气。

    一行三人走出亥字院的大红门，安迪站在门前对两人说道：“行了，我就送到这了，你们回魔都后尽快完成交接。”

    “好的，老板。”

    “明白，老板。。。”

    安迪点点头，看着两人，不过看到赵子成一副欲言又止的模样，不由微微皱眉问道：“你还有其他事？”

    “咳咳。。。”赵子成有些尴尬的讪笑两声，然后看了一眼身边的托马斯，而托马斯自然不是个白痴，笑了下向安迪说了声后率先转身离开。

    安迪饶有兴趣的看着一脸尴尬又带着点谄媚表情的赵子成说道：“如此殷勤，非jian即盗，说吧，什么事？”

    赵子成的老脸不由变得通红，不过还是上前一步，有些失礼的凑到不由为此皱眉的安迪耳边快速低语起来。

    听到他的话，皱眉的安迪不由双眸微微一亮，嘴角微微上翘，没好气的白了一眼已经回到原来位置站好，老脸微红，带着讪笑的赵子成笑骂道：“你是不是住在pi条胡同，以前也不姓赵，姓拉吧？”

    “咳咳。。。”赵子成被大老板揶揄的有点羞SAO难耐，不过看到大老板并没有其他别的意思，反而是眨动了几下眼睛，淡笑着意味深长的对他说道：“以后找机会吧，行了，滚吧。”

    “明白，明白，那老板我先走了，有什么事您尽管吩咐。。。”赵子成看着转身走回屋里，随意摆了摆手的大老板背影，心下不由长舒了口气，压抑下内心的激动，转身快步离开，走到路边的一辆汽车，坐了进去后，脸上露出狂喜，猛地挥了挥拳头。

    庆幸自己这次押宝真的押对了，大老板只是听了名字，就没问其她的，也就说明大老板对天朝的明星们并不陌生。。。

    他赵子成也算是逆袭成功了，看着车窗外的后海，不由咬了咬牙，当初他灰溜溜的被人赶出京城，更是叫嚣要在娱乐圈赶绝自己，而今天，他终于抱上金大tui了。

    别人不知道嘲笑鸟版权公司魔都办事处的底蕴，他这个几乎是亲手完成绝大数业务的人可是非常清楚，音乐版权，小说版权，网络小说版权已经囤积了两千多份，要知道，他还挂着一个唐朝影业的副总监职位。

    发动起汽车，赵子成一双眼睛散发着灿烂的光芒，只要死死抱紧大老板的大tui，说不定他也可以成为天朝娱乐圈数一数二的人物！

    至于如何抱紧，他更是成竹在熊，像大老板这种天之骄子，花花草草之类的，无非图个新鲜，既然刚才没有直接拒绝，那么也就说明自己的工作也算是做的相当到位了，找准了大老板的喜好！

    至于其她的，他不在乎，他相信这种机会很多人都不会错过，互利互惠罢了！