    “彼特中尉在哪？这位是贝里上校，血鹰基地的主管！”佩里奇少校扬声吼道，声音足以让大半个操场的人听到。眼前这些兵痞却不为所动，该干什么继续干什么，看得佩里奇眉毛拧起，动了真怒。他刚想发作，一个男人站了起来，歪歪斜斜地走了过来。

    军帽早不知所踪，乱糟糟的头发也不知道多久没洗。脸上风尘仆仆，一圈青色的胡渣像钢刺似的长满整个下巴。军装皱巴巴的，便连代表着军衔的肩章也见破损。他双手插在裤兜里，懒洋洋地笑道：“这位少校，我们不是聋子，不用吼得这么响。”

    佩里奇横了他一眼，才退了开去。贝里上前，淡淡道：“你就是彼特，他们的长官？”

    “是的，上校。我是彼特，这是将军的指令书。”中尉从上衣的口袋里拿出一张和军装一样皱的纸张递给贝里。

    贝里展开，果是一张指派边戎军前来血鹰基地的调遣公/文。只是这张重要的公/文，却让彼特极其随便地带在身上，几乎和废纸没有区别。贝里看完，交给佩里奇，点头道：“很好，欢迎你们来到血鹰基地。”

    “就这样？”彼特朝后面的士兵看了眼，笑道：“我还以为有仗要打呢。”

    “打完了。”

    “那上校准备怎么安置我们？”彼特摊手问。

    “你们可以先在这里待上一段时间。”

    “然后把我们当皮球一样踢开？”

    贝里点头：“你有更好的建议吗？”

    “那倒没有，反正我们也没事干，就当是渡假罗。这里总比我们之前呆的地方强。”彼特笑嘻嘻地说。

    “渡假？”贝里摇头：“中尉，没那么便宜的事。至少在我这里没有，你也看到，我们基地刚刚夺回来，很多地方要用到人。你们会有工作的，当然，我不指望你们会干得多好，但至少别给我惹麻烦。不然，你会发现，其实我也不是那么好说话的。”

    “明白明白。”彼特吹了声口哨：“比起其它基地主管，你已经算好说话的了。所以……”

    “我想你会乐意知道一个消息，刀魔的消息。”

    贝里眯了眯眼：“说来听听。”

    彼特伸出右手，做了个点钱的手势，笑容满面道：“你知道的，上校。兄弟们长途跋涉地过来，需要找点乐子。”

    佩里奇哼了一声，想要干涉。贝里伸出手挡下他，点头道：“彼特中尉，如果要打听消息的话，你知道联邦有情报机构，我们也有红狼。”

    “当然，不过现在。这个消息大概只有我们知道。”

    “好，你要什么？”

    “酒，吃的，以及睡觉的地方。不要用什么仓库打发我们，我们要住那种。”彼特向士兵宿舍指了指。

    “要求还不少，好，我答应你。不过你最好掂量下自己情报的价值。”

    “放心，肯定物超所值。”彼特搓着手掌：“有烟吗？”

    贝里朝佩里奇打了个手势，后者不情不愿地从兜里摸出包香烟和火机，丢给了彼特。中尉点了一根深深吸了口，才把烟丢给后面的士兵，当即引起一阵哄抢。

    “没出息的东西。”彼特低骂一声，然后才道：“上校一定奇怪，为什么三支刀魔部落会深入到联邦的战线后方。”

    “哦，你知道原因？”

    彼特嘿嘿笑道：“你知道的，有时候挺无聊，兄弟们也会找些乐子。例如打打哪些刀魔的小部落什么的，就在收到调派书之前，我们刚打了一次猎。猜我们发现了什么，是斩首令上校。我想你应该知道那是什么东西。”

    “斩首令？”贝里沉声道：“你确定？”

    “我以前在死亡传播的时候，看过相关的档案。上校，当年曾经也发生过类似的事情不是吗？看来这次，我们又把那些东西逼急了。所以，不出意外的话，很快会出现一次迁徙潮。还好鲁森将军把我们从边境调走，要不然我们大概只能看看是否能抢得到几艘星舰好逃命了。”彼特干笑：“我想很快就会通报这个消息，你不必担心我撒谎。”

    “你当然不会，就你刚才那些抢星舰的言辞，就足够送你上军事法庭。”

    彼特哈哈一笑：“你真仁慈，要别的主管，大概直接拿枪把我毙了。”

    “也许吧，让你的人老实点。你们要的东西，很快会安排好。”贝里这才打了个手势，和佩里奇离开。

    佩里奇忍不住问：“上校，什么是斩首令？”

    “那是十部对人类下达的大规模悬赏令，任何部落的刀魔，只要把人类的首级拿回十部，就会得到与之相应的奖赏。”贝里放轻了声音说：“距离现在最近的一次斩首令发生在四十年前，当年贝思柯德的兵锋直指熔炉之渊，连绵攻下了多个关卡要塞，斩杀了十部里一名大将军，让刀魔之王为之震惊。可贝思柯德那些疯子离开冥域星后，却让当时留在联邦作战的军队吃足了苦头。”

    “斩首令？”佩里奇问。

    走进指挥大楼，贝里点头说：“嗯，就是那次，刀魔的王向所有部落下达了斩首令。于是，刀魔部落对联邦军队发动了疯狂的攻击，最终迫使联邦军不得不撤出冥域星。只有利益，能让刀魔走到一起。所以这次进攻十部，哪怕是鲁森也十分克制。一个个区域打过去，另一方面又极力隐藏实力。怕的就是把刀魔逼太急，没想到这么快，刀魔王又发出斩首令。”

    “那我们岂不危险？”

    “难说，现在和当年的情况又不一样。再过不久，玫瑰皇后就会抵达，集中两个精英军团的兵力，联邦推进的速度将大增。何况，以利益驱动的斩首令，未必见得可以维持到战争结束。”贝里道。

    佩里奇点了点头，却也知道事情肯定不会这么简单。唯一可以肯定的是，以后在冥域星上的战斗只会更加艰苦。

    序列工坊里，艾伦站在私人工作台前，这是为技师准备的独立工作室，和外头的工坊车间是分隔开的。艾伦把装着源玉的手提箱以及身上的琐物，包括恶魔礼赞全放在另一张杂物桌上。他已经想好，准备给叶枫和摩德两人用魔人的源玉制作合适的魔能武器。

    那两颗男性刀魔的源玉可以制作类似野蛮屠杀那种力量加成的序列，不过在此之前，艾伦需要对两颗源玉进行精细的切割，以使它们符合源点装嵌的规格。这份工作他希望自己亲自动手，取自百夫长的源玉，利用得当，加成的力量当比野蛮屠杀要大得多。

    艾伦打开手提箱，把两颗源玉取出，并放进盛着水银的器皿里。水银可以起到稳定源玉能量的作用，是加工程序时的稳定剂。两颗源力，一者呈土黄色，一者呈暗褐色。尽管两者的源力属性大致相同，可又有细微的区别。至于这种区别，在加工成源点材料后会对整个序列产生什么样的影响，则连艾伦也无法预测。

    必须等序列完成再进行测试，才会真正得知。

    将其中那颗土黄色的源玉自水银中取出，冲洗干净后放到了切割台上，一支小巧的机械臂灵活地把源玉提自密封箱里。艾伦则来到操作台前，全神贯注地操控激光切割工具开始对源玉进行分解。

    在他工作的时候，和另一颗源玉搁在一起的恶魔礼赞突然自行震动起来。刀柄末端的宝石逐渐亮起光芒，啪一声响，匕首的刀鞘被一股无形的力量弹飞，恶魔礼赞自行出鞘。听得异响，艾伦只得停下手中的活。朝杂物台看去，当下张大了嘴巴。

    恶魔礼赞自宝石中散逸出几缕艳红的光焰，它们像小蛇般延伸至刀身，最终从刀身射出一束源力光线。这道腥红的能量光束轻易地洞穿了盛放着源玉的器皿和水银，直入源玉中。艾伦连忙走了过去，只见源玉在水银中开始震动起来，从匕首刀尖射出的光束直入源玉核心，源玉表面那层暗褐色的光泽正在消退，取而代之的是一层死灰。

    死灰仍在蔓延、扩散，简直就像源玉中的能量被恶魔礼赞抽走般。几十秒后，刀尖的光束开始收缩，最终倒卷回宝石中。至于那颗源玉，则已经完全呈死灰色。艾伦拿起来一看，里面的晶体结构已经完全被破坏，呈现出一片细密的纹路。

    啪啪连声轻响，源玉表面布满裂痕。就在艾伦的眼皮底下，这颗源玉开裂粉碎，只留下一摄灰白的粉末。

    一颗源玉，就这么给恶魔礼赞给“吃”了！

    艾伦拿起匕首，之前也拿过它杀死危险种。那些危险种也拥有源玉，却不见恶魔礼赞发生过这种情况。就连艾伦也搞不清，这是因为之前恶魔礼赞还没有觉醒，还是因为它独对刀魔的源玉感兴趣。总之现在，他知道这源器除了吸收生命体的血气精粹之外，还会吞食源玉。

    不过这种“食物”，可要比单纯的血气来得昂贵。至少以百夫长源玉的纯度来看，放到巴比伦上也可以卖个三几万的价格，就这么给恶魔礼赞吃了个干净。

    见识过源器的“胃口”之后，艾伦不敢再把它放在杂物台上，省得又把另一颗源玉给吃了。那手提箱的材质，估计也经不起源力光束的穿透。

    下周要大封了，你们猜第一天会加更几章？顺便吐槽下现在的推荐，那力度能看吗？

