    “你们说这二人到底是开了个什么店？我看那货柜里可是放着东西呢。”

    “我听沈叙行说他们这里边卖的是丹药，那位姑娘就是一位很厉害的炼药师。”

    “别胡说了，我看那姑娘看起来普普通通的，如果真的是炼药师，怎么可能会跑到我们这里来？”

    “我怎么胡说了？沈叙行和我说的很认真，里边可是有不少帮助修炼者突破的丹药，就我们一直需要的立仙丹这里都有！”

    “就算真的有，那也不一定是真的！”

    百里红妆和帝北宸悠悠然的靠着躺椅，听着外边传来的议论声，神色随意。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    他们现在要做的就是等待，不论等多久，终归会有第一个人上钩的。

    刘克宇瞧着那开着的店面，又听闻百里红妆是炼药师之后，神色也变了几分。

    医师和炼药师的身份还是有着不小的差距的，炼药师的身份更为尊崇。

    “爹，那姑娘不光是医师还是一位炼药师，说不定真的能救救我们家呢。”

    “你少做白日梦了！”刘靳训斥道，“对方如果真的有这样的身份和本事，平日里求她帮忙的人不知道有多少，还会轮到你？”

    刘克宇撇了撇嘴，“死马当活马医嘛，反正死不都是迟早的事。”

    “你再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！”

    “得得得，不说了不说了。”

    刘克宇翻了个白眼，心中却始终觉得那姑娘看起来让人心神宁静，不像是江湖骗子。

    终于，仙宝阁迎来了第一位客人，却是超出预料的一位客人。

    “你们这里竟然有立仙丹？”

    女子惊愕的看着柜子里的丹药，她是从平峰城来，自然知道立仙丹的珍贵。

    别说是在这个鸟不拉屎的地方，就算是在其他地方，立仙丹都是被人哄抢的宝贝。

    然而，这两个看起来平平无奇的家伙一出手就能拿出立仙丹来，这未免也太不可思议了吧。

    “夭夭，我看这立仙丹肯定是假的，你又何必放在心上？”一旁的男子忍不住出声，“我们还是离开这里吧，这若是被其他人看到了，指不定连我们都得被排斥。”

    宁夭夭不耐地看了男子一眼，“瞧你那没本事的样，我看那刘克宇都比你强。”

    “刘克宇可是我的手下败将！”

    “那你就别废话！”宁夭夭望向了百里红妆，“我说，这丹药是真的吗？”

    “既是打开大门开店，自然是童叟无欺，若是丹药有问题，尽管来找我。”

    听到这话，宁夭夭不由得多看了百里红妆一眼，此人说话很有自信，可见这话应该是真的。

    “好，那我就买一颗立仙丹！”

    一想到帝北宸初仙境的风姿，她就希望自己也能尽快突破到初仙境。

    如此一来，只要日后有再相见的机会，他们之间的距离也能更近一些。

    隐约间，她觉得说不定帝北宸二人已经去了仙域，而她呆在乱仙域是根本不可能遇上帝北宸的。

    “不过……这价格这么贵吗？”

