    付出啊，奉献什么的说法，杨凯听着都觉得脑壳痛，只可惜，对于目前的他而言，根本就没什么讨价还价的资格。

    超凡武力的诱惑，在杨凯的心头，完全胜过其他所有的东西，先将那什么秘武传承弄到手中，至于秘武法学会要他付出奉献什么的，真要到了那一个地步，那再说这些也不迟。

    对于杨凯而言，不管旁人打着什么旗号，如果要他去做那种主动送死的事情，无论如何他都是不会去做的，至于要他去奉献其他的什么，那杨凯还得视情况而定。

    烙印在脑海之中的那道秘法符文，杨凯这段时间，倒是经常抽出空来研究一番，只可惜，直到今天，他依旧还没有弄清楚这东西的具体作用。

    向武庆隆询问除了秘武者之外，是否还有着秘法者存在，杨凯主要是觉得，若这世间真的还存在秘法者的话，那么他脑海之中的秘法符文，说不定还真与秘法者的修行，能够产生某些联系。

    “我们协会，既然取名为秘武法学会，除了秘武者之外，自然有着秘法者存在，只不过，在我们这处分会之中，只拥有秘武传承，却不存在关于秘法的传承而已！”

    冲着提出问题的杨凯微微颔首笑了笑，武庆隆在喝了一口杯中热茶之后，又继续说道：“秘武者可以通过食物凝聚气血，淬炼身体，真要说起来的话，传承秘武之人，对于天赋要求并无太高的要求，但秘法者却不同，想要踏入这条修行之路，没有足够的天赋支撑，终其一生，恐怕都很难窥其门径！”

    说到这里，武庆隆长叹了一口气，一说起秘法者，他似乎都想到了他自己。

    十几年之前，武庆隆和会场上的杨凯等人一般，也是初次踏入秘武法学会之中，当时的他，倒是检测出了那么一丁点秘法者修行天赋。

    当时秘武法学会那位负责新人的工作人员，觉得他这一点天赋，根本就不足以支持他修习秘法，建议他直接走秘武之路，只可惜，那个时候的武庆隆心高气傲，根本就没将那人的好言劝告放在心上。

    在秘法之路这条不归路之上，武庆隆这一修行，便是十好几年时间，可直到现在，他依旧还在秘法者的大门之外徘徊，一枚秘法符文仅仅只是勾勒出了大半，如果想将这枚秘法符文勾勒完成的话，恐怕至少还需要十年八年时间。

    眼看着当年的那些熟识之人，都已经有人成就了宗师，而武庆隆自己呢？与普通人相比，也就是精神稍微强了一点点而已，要说他对自己当年的选择毫不后悔，那肯定是假的，只可惜，他心中的这种痛苦，根本就不足为外人道也，毕竟，这是他自己做出的选择，就算是含着泪，他也只能继续走下去了。

    至于法武同修？秘武法学会之中，早几十年前的时候，倒是有过一些妖孽级天才曾经去尝试过，只可惜，就算是再妖孽的天才，在走上法武同修这条路之后，最后都归于平凡，泯灭于众生。

    有着好几例这样的前车之鉴摆在那里，早在二三十年之前，秘武法学会就已经做出明文规定，严禁任何人法武同修，违者，将会被直接剥夺秘武法学会成员资格。

    可千万不要小看秘武法学会的这个成员资格，若是这个身份被剥夺了的话，那就意味着他将无法再从协会之中购买到任何一种资源，无法再进入协会控制之下的任何一处秘境。

    与之前被那金色拳影直接击毙的那位秘武堕落者相比，失去秘武法学会成员资格之人，除了不会受到协会通缉之外，其他各方面的处境，根本就没有任何区别。

    “武秘书长，想要成为秘法者，竟然这么艰难？那与秘武者相比，秘法者的修行，又有些什么不同之处呢？”听着武庆隆的一番话，杨凯微微皱了皱眉头，他想了想，再度开口询问道。

    “小伙子，如果我没记错的话，你应该叫做杨凯是吧？真是一个幸运的家伙，看样子，你对秘法者的事情，似乎上心的很啊，不过你尽管放心，在进行秘武传承之前，我们会给你们进行一个秘法天赋检查的，如果你们之中哪一位真的拥有秘法天赋，我们金阳市之中，虽然不具备秘法传承，但是我们分会，却可以直接推荐他前往京都或者沪都进行秘法学习，是肯定不会浪费这般难得的天赋的！”

    武庆隆笑了笑，他又继续说道：“秘法者，以精神力勾勒秘法符文，再引符文之力沟通某处特殊地界，牵引那方地界之中存在的未知力量来灌注自身，那种未知力量，不仅仅可以用来淬炼身体，更可以用来熔炼秘术！”

    “一位刚刚入门的秘法者，若是成功熔炼出秘术的话，就算是如同之前那位假冒范恭的秘武强者，都有可能一道秘术，就能将他轰杀当场！”

    “秘法者拥有的力量，真的令人神往啊！”

    ……

    一说起关于秘法者的事情，武庆隆已经是一脸的向往，他口若悬河，连绵不绝。

    在秘法之路上面苦修了十几年，武庆隆一直都未能真正入门，或许对他来说，此生不能成为真正的秘法者，这应该是他最大的遗憾吧！

    “成为秘法者，要在脑海之中勾勒出秘法符文？可我这什么情况？我的秘法符文，根本就不需要我去勾勒，它是直接烙印在我脑海之中的啊！”杨凯一脸的茫然，他的整个心思，都已经沉浸在了自己脑海之中的那枚秘法符文之上。

    武庆隆所说的话，杨凯都仅仅只是听了一半，至于武庆隆后面说些什么，他却一句都没有听进去。

    在武庆隆将自己关于秘法者的一些了解诉说了一遍之后，会场之上那些人，又开始向他询问起其他一些问题来。

    一问一答，持续了将近半个小时。

    “好了，就先到这里吧！该问的问题，各位应该已经都问的差不多了，现在，你们先去进行秘法者天赋检测，希望在你们这些人之中，能成功出现几位拥有秘法者天赋的幸运儿！”看了看时间，终于，武庆隆自讲台上站起身来，他大手一挥，招呼着会场上的众人，向着会议厅外面大步走去。

    