    “你们是谁？”顾北川第一时间站到江小樱身前，将她护在身后。

    江小樱被这个动作暖到，还未说话，黑衣男人道：“江小姐，跟我们走一趟。”

    他们是谁，江小樱是认识的。

    因为他们穿的西装和乔生一样，只是胸前的徽章图案不一样，应该代表等级吧。

    所以，他们是乔生的人。

    江小樱开口：“抱歉，我不跟你们走。”

    男人直接上前，拉住她的手臂：“这不是你能做的决定。”

    然后，就强行带她离开。

    顾北川当即追上前，拉住一人的手臂，哄道：“你们放开她！不然我报警了！”

    男人说：“我们是薄先生的人，现在听命办事，你不要插手。”

    语气无形中透着一抹威严。

    江小樱生怕他们对顾北川做什么，连忙说：“顾北川，我没事，他们也不会伤害我的，你早点睡吧，再见。”

    顾北川看到她眼中的淡然，这才放了手，深深说：

    “小樱，照顾好自己，还有……千万别让自己再受到伤害。”一个他，已经够了。

    江小樱喉咙苦涩，艰难的挤出笑容。

    寻常飞机到F国要很久。

    但私人专机缩短了将近一半的时间。

    深夜五点，江小樱就被送到乔生的别墅，手上还带着手铐。

    两个男人还丝毫不温柔，将她推到乔生面前：“老大，人带到了。”

    乔生视线落在她手腕上，眉宇蹙起：“谁让你们绑她的？马上打开。”

    两个黑衣男人脸色一僵：“老大，不是你说用最快的时间把她绑回来？”

    “我们以为她是罪犯或者……”

    乔生：“……真不知道该说你们办事给力，还是猪。”

    说完，他不耐烦的上去，拿过钥匙，直接给江小樱松开，询问：“疼不疼？”

    江小樱懒的理他。

    两位男人惊呆。

    老大竟然关心一个女人疼不疼！还那么温柔的语气！而且这个女人还不买账！

    什么鬼？

    竟然不是罪犯吗？

    那是什么人？老大和她有什么关系？

    两人正想八卦，乔生却甩出一句‘你们可以走了’，语气命令又危险。

    两人从未见老大这种气场，吓得二话不敢说，转身跑人。

    诺大的别墅陷入安静。

    乔生视线落在江小樱淡凉的脸上，有些不耐烦道：“知不知道因为你，我一整晚没睡？早上五点半还有行程。”

    江小樱嘴角冷冷一勾，脸转开，看都不想看他。

    乔生没想到她是这个态度，有些微怒，一把抓过她的手腕质问：“因为他，现在连话都不想跟我说了？你和他复合？做了？”

    一连两句质问，带着怒火又卷夹着风雨。

    没有哪个男人，受得了自己的女人和别的男人睡。

    江小樱手腕被握的生疼，不想解释多的，平静的目光望着乔生：“对不起，我们不适合。”

    不适合！

    所以，分手？

    所以，她真的和顾北川复合？睡了！！！

    乔生锐眸轰然一震，直接将她往墙壁上一压：“很好，我前脚一走，不到两天，你就做了这样的决定，你果然还是爱他的。”

    江小樱不知道她还爱不爱顾北川，只知道她真的在乔生身上找替代，找弥补，她心里酸酸的，问：

    “你愿意为了我，生活在帝国吗？”

    突然的话题转移，问的乔生一怔，片刻，还是忍着怒气回答道：“如果你说的是结婚后，我可以在F国给你安排工作，也可以把你的家人接过来，给他们更好的生活。”

    江小樱听着，笑了，果然他是不会为她做出什么的。

    她说：“为什么不是你去帝国？而是我来牺牲？”

    乔生微顿，想解释他的工作性质不一样，江小樱又说道：“乔生，你信吗，顾北川他可以做到，他会为了我放弃一切，陪在我身边。

    还有，南大哥，你之前不是说南大哥为了汐汐，愿意舍弃羽翼回到汐汐身边，他们都能做到，为什么你不能？”

    乔生抿唇：“我不是不能，是……”

    “乔生，我知道那是你的工作，理解你，的确，你也没必要为了我，放弃所有，去过你不习惯的生活。而我……

    我之前不认为自己是拿你做替补，就是看你长得帅，又带着一副面具，有征服欲，挑战性，和汐汐打赌，才追你的，但是今晚，我再遇到顾北川之后，我才明白，我想要的不过是另外一个顾北川，无微不至对我好的顾北川。

    可是，你做不到，我们的身份，处境，也的确不适合，所以分手吧，你继续做乔生，我继续做江小樱。”

    一字一句，太过清淡，平静，是最理智的分析。

    乔生并不震惊，从一开始他就知道他只是她的替补，可即使是这样，他还是姜太公钓鱼，愿者上钩。

    但他没想到的是，她会这么冷静说分手，这说明什么？

    说明把他当做替补后，不再需要了，也从未爱过……

    乔生的心烦躁的紧，明知答案，还在意问：“这段时间，你有没有爱过我？”哪怕一分、一秒。

    江小樱被问住。

    爱过他吗？

    应该有吧。

    在他被迫叫她小祖宗，在他想方设法讨她开心，在他给她女人的快乐的时候……

    只是……

    “这重要吗？反正我们也不可能在一起。”江小樱推开他，走到沙发上：“我今晚睡沙发，明天记得让你的人送我回去，因为他们直接带我走，我都没时间拿身份证和护照。”

    说完，她就躺在沙发上，闭眼睡觉。

    她这样的不直接回答，是说明答案？

    乔生垂着的手握紧，力道之重，发出咯咯的声响。

    他沉沉看她一眼，转身摔门离开。

    ……

    旅馆，白汐汐睡了一天一夜！

    睁开眼时，她看到时间十二点，原以为是早上的十二点，觉得没什么，可盛时年却搂着她说道：

    “醒了？给你哥打个电话报平安，不然你消失一天一夜，以为我把你怎么了。”

    一天一夜！

    这竟然是第二天中午十二点！

    也就是说那晚睡着后，她躺尸了一个白天，再一个晚上，再到现在中午！

    妈蛋！

    他到底对她做了什么！

    白汐汐忽然想起……

