    杨叁取到风伯幡后，正要离去，忽然心有所感，朝着一个方向望了一眼，脸上的笑容依然在，但却好像丢失了喜悦。

    回到队伍后，他看到了那正在顿悟中的玄奘，没有打扰。

    如今的他已经可以看出玄奘身上承载的意志与命运。

    “你们在这等我，我去办点事。”突然交代一句，不待众人回应，杨叁便飞身离去。

    众人自然没有异议，玄奘这个样子他们也走不了，只有啃着竹子的熊猫好像察觉到了一丝不对，不过待他回神杨叁早已远去了。

    在取风波幡的时候，杨叁好像察觉了有什么东西在盯着自己，那种说不清的感觉他甚至不敢乱猜测。

    不过很有可能就是他一直躲着的那个东西。

    这个队伍不能再待了，继续留在这里，杨叁自己倒是无所谓，但是连累了别人是他所不愿意看到的，自己的事情还是自己扛起来的好。

    但在离开之后，答应金蝉子的事情他还是会做完的，帮玄奘集齐所有的西游成员嘛！现在只差一个沙和尚了。

    若是像原先一样，一步步走得流沙河那不知还要多久，于是他想到了另外一个处理方式。

    你不向我走来，那我就向你走去。

    他直接飞到流沙河把沙和尚抓出来不就好吗！至于说会不会搅乱因果，无所谓了，他心中好像有个声音在提醒着他——时间不多了。

    如今的杨叁，行之千万里也不过瞬息片刻间，很快他就来到了流沙河界碑边上。

    八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    “是这里，没错了。”看着碑上的篆字，杨叁确定道。

    把目光转向一旁的狂澜大水，翻涌波涛，这流沙河占地绵延之处甚广，要如何寻到那了沙和尚呢！杨叁心下思索着。

    最终还是决定采用一个笨法子，他飞至河中半空处，运气法力朗声喊道。

    “卷帘大将何在？出来一见！”

    声震江涛，音拍山岸，巨声穿梭回荡，直冲天际，料想那沙和尚应该听得见，毕竟也不是什么普通水妖。

    只看他愿不愿意出来一见了。

    杨叁等了片刻，又喊了两三声，滔滔流水横行无忌，没有丝毫身影冒出。

    “何哭来哉？”他叹息一声，很是无奈，沙和尚若就此出来，杨叁说不得还给他几分薄面，与他说道说道，征求一下他的意见。

    这种事情还是情愿最好，毕竟强扭的瓜不甜。

    但如今嘛！哼哼，杨叁不仅有扭断瓜藤的力气，亦不缺倒翻流沙的本领。

    既然如此的话，我就直接动手把你抓出来，与你讲道理的事，还是交个玄奘去头疼吧！

    杨叁对着面前的流沙河微微抬手，原本翻涌向前的水浪立马停歇，好似陷入了时停一般。

    但若是稍有见闻的人就会知道，眼前的流水只不过是遵从了君王的命令。

    “起！”

    一字吐出，犹如至尊诏命，八百里流水尽皆翻腾而去，似水龙出土，草蛇脱根。

    手掌再度一着，飞至空中的流沙河水开始搅动翻腾，其间沙粒石头翻涌，不时有黄气吐出，远远望来，好似煮沸了一般。

    几次过去，伴随着一阵惊呼痛叫，一只红发青脸巨妖被沙水吐出，满脸的惊骇。

    不过到底不是普通妖魔，在他窥见杨叁的那一刻，没有选择束手就擒，而是横举手中镔铁大铲，意图发动反抗。

    杨叁也没有理会于他，指尖轻弹，不知何时在捻了一粒河沙在手，沙粒飞出带着灵光，拐了一个弧度，击打在沙河尚的脑门之上，将其打晕了过去。

    沙和尚，擒获！

    又一挥手，庞大的流水河又回归到那熟悉的水道，一如往常地流淌了起来。

    隔空托着沙和尚向黄风岭赶去。

    不多时，杨叁又回到了西行队伍中，一行人看着来去匆匆的杨叁有些摸不着头脑，不过众人显然对他托着的那个红发大汉更感兴趣。

    杨叁瞟了一眼选择，发现他仍旧处在顿悟之中，把沙和尚丢到了他的身前，而后传音说道。

    “金蝉子，因果已偿，你我不欠。”

    正在识海给玄奘做心理辅导的金蝉子，听见杨叁传音，透出神识来。

    虚影中金蝉子对杨叁躬身行来，合十叹道：“缘果已了，金蝉子多谢阁下护道之恩，望你我还有再见之日。”

    金蝉子的表情无比肃穆，至于缘由？他原先一直看不穿杨叁的命运，但这一眼望来，心中突显四字。

    “大凶难躲！”

    了结与金蝉子的因果后，杨叁望向远处，按理说他是要等孙悟空归来，才好离去，不过他有预感，等不了那么久了。

    收回目光，杨叁望向在场众人，再度露出熟悉的带着些许戏谑的微笑，

    “与诸君同行一载，甚是荣幸，今日就此别过，各自保重，一路安好。”

    说罢，不待众人回应，纵身而行，飘然离去。

    杨叁的突然告别，让众人都感到有些古怪的，不过他不愿说，走得又快却是不好多问。

    唯有熊猫迈着四条小短腿，卖力狂奔，向着杨叁直追而去。

    这个黑白小胖子隐晦地觉得杨叁似乎藏着很严重的时候，毕竟这个家伙平时哪有这么礼貌。

    “大哥，你别走那么快啊！带着我一起啊！你是想吃独食是吗！好东西要一起分享啊！”

    杨叁遁行施展，一去数万里，行至一无人烟无走兽的荒芜深山，立身停下。

    “出来吧！跟了我这么久，也该露个面了吧！”杨叁朗声喊道。

    几息过后，地上的山林之间，一个看不清脸孔的神异之人缓步走出，土石作阶，花木开道。

    这人轻拍着手掌，几分赞叹地说道。

    “不愧是被那个家伙选中的人，竟然能发现我的踪迹，先前倒是我小觑了你。”

    这带着轻佻的话语，若是旁人讲出，杨叁定会觉得他在嘲弄自己，但眼前这人说出。

    杨叁却觉得他说得是真心话，他此刻的赞叹是真，说在此之前看不起他，也是真！

    “你错了，我并没有发现你，只是隐约有感觉，但不知道你究竟在何处，随口说两句诈一诈而已，没有想到你真的乖乖出来。”杨叁摇头，很实诚地说出了内心想法。

    君以诚心待我，我当以诚待之！

    此时的场面陷入了沉寂，那人似乎有些尴尬，良久才摇头说道。

    “都一样，这世上能感知到我的人都不多，所以你很不错了。”

    听着这人自傲的话语，杨叁眯起了眼睛的，似乎从没见过如此厚颜无耻之人。

    “你是谁？”

    杨叁的问题让眼前这人更加感慨了，酝酿了一下，似乎有许多话想说，但真正到了嘴边，却只道出了三个字

    “吾为天！”

