    第572章 医术技能升级

    “宁德发，万兴控股集团，董事局主席……”

    叶默拿着手机，查了一下。

    这个万兴，在天海自然不算什么，天海有名的企业太多了，世界五百强都有好几个, 但好歹也是个上市公司，规模不小。

    看介绍，这個宁德发资产几十亿还是有的，难怪那对母女那么嚣张。

    这个身家，无论在哪里，都是颇有名气的富豪。

    “我根本就没见过他, 我妈怀我五个月的时候，他就把我妈抛弃了，我妈是一个人把我养大的, 过了这么多年，突然说要见我，谁会理他啊！”

    办公室里，宁雨婷泡了茶，端了过来，在叶默对面坐下，把当年的事，简单说了一下。

    叶默没作声，只是静静听着。

    “以后他们要是再来，你不想见，直接叫保安，把他们轰出去就行。”听完后，他笑道。

    这种事, 他也不好说太多。

    “嗯！”

    她重重一点头，应了一声。

    聊了一会, 喝完了茶，叶默才走了。

    她起身，送到了门口。

    回来后，她坐下，习惯性地将身子一倾，将两处巍然托到了桌子上，再是拄着腮帮，歪着脑袋，发起了呆。

    “这个坏蛋，还挺酷的嘛！”

    想着方才的一幕，她丰润的红唇一抿，嫣然笑了。

    一双略微狭长的妩媚眸子，眯了起来，像是月牙一般，煞是好看。

    再想着昨晚上，一些朦朦胧胧的记忆，她有些痴了，一张娇媚的玉颜上，逐渐泛起两抹绯红，她心绪躁动起来, 却是再也难以平静。

    上了电梯，叶默去了顶层的时代公司，见了齐耀辉。

    接着, 去了对面那一栋。

    “好多人都知道了，是小虹那个大嘴巴！”

    见了他，聊了一会，关雪便是一拍额头，有些无力。

    上次，叶董带着苏天后过来，在公司引起了不小的轰动，原本也没什么人知道苏天后的身份，毕竟来的时候，遮得严严实实的，结果小虹那个大嘴巴……

    现在，公司不少人都知道了。

    “也没事！”

    叶默笑笑，倒是无所谓的。

    “你那个亲戚，没再为难你吧！还有，那个方泽禹，还有骚扰你吗？”

    他问道。

    “没有！”

    关雪摇了摇头。

    那个方泽禹，很早就没动静了，自打上次见过叶董后，爸妈也没再提这个方泽禹了，更没劝她去相亲了。

    “那就好！”

    叶默笑笑。

    坐了大半小时，他再去下边的高定工作室看了看，这才走了。

    回到家，陪着宝宝玩了一会，等吃过晚饭，他才开了直播。

    【叮！恭喜宿主，你的技能医术已升级！】

    凌晨，他照旧刷着病历，突然，系统声音响起。

    他怔了一下，继而笑了。

    刷了这么久病历，技能终于升级了！

    一瞬间，他脑海中又多了无数知识。

    初级的医术，便让他成为顶尖的医生了，现在升到精通，他的医术便已是最强的了，超越了如今医学界，所有的医生，不管是中医，还是西医领域，都是一样。

    “只刷病历的话，这身医术有些浪费啊！”

    再看了一份病历，他忽地一皱眉。

    “过几天就好了！”

    他喃喃着。

    只刷病历，是因为他没有医师执照，也没有太多的空，去医院坐诊，但偶尔去一下，还是行的，至于执照，他之前问过刘启仁了，考一个就行，非常简单。

    等弄好了执照，偶尔去看看，救治一些病人，也不算浪费了这一身顶级的医术。

    再刷了一会，他打开下棋软件，练习运动技能。

    接下来几天，都是颇为平静，每天带带娃，再直播，做做设计，练习一下技能。

    两个宝宝现在精力是越来越足了，每天他都得带出去逛逛。

    他还去见了一下李宇鹏夫妇，送去了一些礼品。

    医师执照的考试，他去参加了，顺利通过。

    凤鸣苑，顶楼豪宅。

    熟睡的玉人身形一颤，猛然惊醒过来。

    她睁开眼，俏脸苍白，一副惊魂未定的模样。

    光洁的额头上，更有汗珠沁出。

    方才，她做了个噩梦。

    这段时间，她经常做梦，一晚上，能做五六个梦，睡睡醒醒的，怎么也睡不好，导致每天上班的时候，都很疲乏，无精打采的。

    “呼！”

    她粗重地喘着气，玉手轻抬，抚了一下额头。

    稍微一翻身，就觉背后湿漉漉的，粘着床单，有些难受。

    “唉！”

    她黛眉皱皱，轻叹了口气，一张冷艳的绝美玉颜上，浮现一抹苦恼之色。

    这个状态，困扰她好长一段时间了。

    她翻了个身，侧躺着，一双修长笔直的美腿，从轻薄的丝被下露出，将卷起的被子夹住。

    她大半身子都露了出来，雪白的肌肤，在昏暗之中，绽着一层皎洁的清辉，惹眼无比，尤其是那一片光洁如玉的美背，熠熠发光。

    她的曲线，又是那般火爆，蜷曲的姿势，将她那浑圆的挺翘，凸显了出来，那一块小小的白色蕾丝，根本包裹不住。

    她紧阖双眸，很快又是睡去。

    但过了一会，又是迷迷糊糊醒了，一看时间，也才过去十来分钟。

    她一拍额头，无力地叹了口气。

    再一翻身，趴了一会，她就觉一阵心烦气闷，隐约还有些胀痛，那老毛病又犯了！

    “起来了！”

    努力了一会，还是无法入睡，她只能挣扎着，爬了起来，拖着疲惫的身子，进了浴室，将身上的衣物一扯，径直丢掉，冲了个澡。

    出来后，她坐下，取出一瓶精油，细心涂抹了一下，按摩了起来。

    “林溪，你早点过来，等下，先去医院，我又做噩梦了，睡不好，得去看看了，不然天天这样，身体会垮的。”她拿来手机，给林溪打了个语音电话。

    按了十来分钟，感觉好些了，她才停下，擦拭干净，去挑了一套内衣穿上，再挑了一套衣服，还是小西装，包臀裙，搭配一条轻薄的黑丝，很得体正式的打扮。

    没什么心情，她就懒得化妆了，头发也懒得收拾，随便抓了抓，提着包，换上一双高跟，出了门。

    上车后，径直往仁华医院而去。

    (本章完)

