    “你知道快购吧？”坐在沙发上，萍大妈无精打采的问道。

    张诚点头。

    快购作为当今最为火热的直播带货平台，张诚就算没在上面买过东西，也肯定听闻过它的名号。

    “前几天，刘萍在快购上买了一车的速食燕窝。”萍大妈看向张诚，“我记得那天你也在，后来跟一个漂亮的女娃走了。”

    张诚很快就意识到萍大妈说的是他第一次去猫熊直播那天。

    那天他确实看见刘萍买了一车的货。

    “那个燕窝是在金王那里买的？”张诚下意识问道。

    “你听别人说过了？”萍大妈有些意外。

    “恩。”张诚点了下头，“刚在的路上我遇见了黑胖，听他说的。”

    萍大妈沉默片刻，点头道：“那批速食燕窝，确实是刘萍在金王的直播间买的。”

    “据说原价129，金王当时的直播价只要69.9，刘萍觉得很便宜，当即就下单买了1000个。”萍大妈陈述道。

    说完萍大妈还从茶几下面拿出一个速食燕窝，递给张诚看。

    张诚把燕窝接过手，看着那劣质的白色包装，眉头直往上扬。

    这东西别说69.9了，就是9.9张诚都不会买！

    看着张诚眼神，萍大妈就知道张诚的想法。

    这个其实也不难猜，她当初第一次看到实物时，心里想法跟张诚也差不多。

    “当时我就觉得刘萍可能被骗了。”萍大妈苦笑起来，“这么劣质的包装，怎么可能是燕窝？一般人看到这包装恐怕都不会买吧。”

    张诚深有其感的点点头。

    反正他是绝对不可能买这种劣质包装产品的。

    “刘萍当时还跟我犟呢，说金王那么大一个主播，怎么可能卖假货。”萍大妈无力的摇摇头。

    “那燕窝是假货？”张诚抓住了关键点。

    萍大妈犹豫片刻后，摇摇头：“这个……我不知道。”

    虽然她心里觉得这燕窝肯定有问题，但她也拿不出什么实质性的证据。

    张诚托着燕窝，询问道：“你吃过这个吗？”

    “吃过，黏黏糊糊的，感觉像糖水。”萍大妈点头道。

    “味道像燕窝吗？”张诚继续问道。

    “不知道。”萍大妈连忙摇头，“我没吃过燕窝，不知道燕窝啥味。”

    张诚把燕窝放回桌上，没有再问了。

    他其实也没吃过燕窝。

    这几天他虽然山珍海味吃了不少，但里面并不包含燕窝。

    “那刘萍是怎么惹到金王的啊？”

    即便心中有了些猜测，但张诚还是想从当事人那里得到准确答案。

    “就是那天，我和刘萍都尝过之后，感觉味道有点不太对，就在音抖上发了个小视频，让大家来鉴定一下这是不是真燕窝。”

    “本来我们发那个视频的目的，就只是想找人帮忙鉴定一下真假，可谁知燕窝的厂家居然找上了我们。”

    “他们直接私信让我们赶紧把视频删了，并声称会补偿我们三万元。”

    萍大妈没想多久，就把这一大堆事详细的说了出来，可见她对这事印象很深。

    “然后呢？”张诚好奇起来。

    “然后嘛，我想着多一事不如少一事，就让刘萍收了那三万块，把短视频删了。”萍大妈叹了口气说道。

    “再然后呢？”张诚察觉到一丝不对劲的地方。

    刘萍收了钱，也把视频删了，这件事应该就此了结才对呀，为什么还会发生后面那些事呢？

    这下萍大妈沉默了许久，才艰难的开口道：“就在我们删掉视频的当天晚上，金王直播时突然把这事拿出来说……”

    萍大妈深吸几口气，才继续说道：“他说我们是要饭的乞丐，是诈骗团伙有预谋的诈骗他，还说我们看人家眼红，想要搞网络炒作……”

    “他还说让我们等着收律师函，要联合品牌方起诉我们……他说他要拼尽全力，花多少钱都可以，倾家荡产也要把我们送进监狱。”萍大妈越说越有些害怕。

    只是普通人的她被这样威胁，还真是生平头一次！

    “最后他还曝光了刘萍的所有信息，家庭住址，电话什么的，全都被他曝光了！从那之后，每天都有好多人来骚扰我们。”

    萍大妈说着说着就哭了起来，每天出门都被人辱骂到怀疑人生，真的让她还有刘萍严重抑郁。

    张诚重重的呼吸了几口气，等萍大妈的情绪缓和一些，才出声问道：“你们不是都把视频删了嘛，他们为什么还要这样做？”

    “我不知道……不知道啊……”萍大妈说着说着又哭红了脸。

    这件事只要稍一回想，就让她有些绝望。

    她真的不知道该怎样应对这件事。

    听着萍大妈的抽泣声，张诚靠在沙发上，心情有些烦躁。

    他了解萍大妈的为人，知道这种事上她不会对自己隐瞒什么。

    也就是说，萍大妈说的应该都是实话。

    可是这也让张诚有些想不明白，金王到底为什么要这样整刘萍。

    有这个必要吗？

    只是一个普通的小卖部老板，整她有什么好处？

    难道就因为对方说了点实话冒犯到他了，所以就要报复？

    张诚微微捏紧了拳头，心里起了火气。

    “叮！触发隐藏任务！请宿主打脸金王，完成任务后，将会根据打脸程度，奖励大量打脸值！”

    “叮！支线任务开启！打脸金王相关对象，将根据情况，奖励打脸值！”

    突然触发的隐藏任务并没有让张诚的心情回转多少。

    这次就算没有系统任务，张诚也没打算对这件事视而不见。

    金王的行为确实激怒到张诚了。

    现在系统发布了任务，张诚就更没有理由放过他了。

    “那我就去会一会这个快购一哥吧！”

    张诚在心里冷笑了一声。

    8000万粉丝的大主播又怎么样？

    现在的他，完全不惧！

    “萍大妈，我去阳台上打个电话。”张诚轻声说了一声后，独自一人来到阳台。

    掏出手机，他本想打电话给江莉，让她去详细调查一下金王。

    在通讯录里找到江莉的电话，张诚的手停放在拨通按钮上，迟迟没有按下去。

    “交给她能行吗？”

