    

    “这跟我又有什么关系？”

    林陨眉头一挑，以他对徐川的了解，对方是不可能会出售跟自己无关的消息。而大秦皇帝这道征兵令，显然是为了针对那些顶尖势力，跟他显然没有什么关联。

    “当然有关系。”

    徐川脸上闪过一抹异色，笑道：“盘龙会的再开，就跟这道征兵令有关系！就在不久前，陛下宣布了此次盘龙会将大改规则，临时扩充参赛人员。而这些参赛人员，就将从诸多顶尖势力征讨北部疆域的年轻强者里抽出人选，这是强制性的命令！甚至不容他们有任何的反对！”

    “简单地来说，这次盘龙会的赛场将会转移到北部疆域，而林公子你们则是会在那里跟更强的年轻天才们对战。是不是觉得这个命令很荒谬？我也觉得很不可思议，可这是陛下的命令，谁都没有权力反驳。”

    “大秦皇帝到底想做什么？”

    林陨可谓是大吃一惊，姜启人这一道命令下达，简直就是完全颠覆了盘龙会的规则。这岂不是让他们这些之前在前两轮盘龙会奋力厮杀的参赛人员们做了一场无用功吗？

    这简直就是史上最不公平的一届盘龙会！

    试想一下就能猜到，那些能够有资格被顶尖势力们派出参加南部疆域大战的强者们，最弱恐怕也是逆命境中的顶尖强者，甚至不乏羽化境强者！

    跟这些人同台竞争，林陨他们这些人又何来的优势？

    “原本我们天机阁还在猜测陛下之所以如此看重林公子，是要利用林公子你去打压诸方顶尖势力，并且为林公子你铺路，让你顺利得到那条完整的天宫大道……”

    徐川沉声道：“可现在看来，好像并不是这么一回事。咱们这位陛下的心思实在是太让人难以捉摸了，或许连我们天机阁在内的所有人，都只是他棋局上的一枚棋子罢了。”

    “林公子，事关征兵令，这次的盘龙会将是强制性的。就算你不愿参加，朝廷也会强行逼你去参加的，在大秦天朝的疆域内，没有人可以违抗圣命。不仅仅是你，就连你的朋友童炎到时候也会被强制带去北部疆域参战，做好心理准备吧，三天之内就会有人找上门来了。”

    徐川深深地看了一眼林陨。

    “这个情报，似乎我就算不找你徐川购买，一样能够轻易得到。”

    谁知林陨却是冷笑道：“你真当我是冤大头不成？人尽皆知的情报你也卖给我？”

    “这……”

    饶是徐川见多识广，也没想到林陨非但没有被他这接连而来的重磅消息给吓到，反而还质问他所售情报的稀有性。不得不说，林陨在做生意这一方面上还真是有够谨慎的。

    其实不然，徐川的情报虽然震撼，但林陨并非不能接受。反正盘龙会他本来就打算要参加，强不强制的对他没有太大影响。

    毕竟他还要去找路陵羽和贾浩的麻烦，这两个阴险狡猾的家伙一日不死，就跟藏在暗中的毒蛇一样，随时都有可能会咬上他一口。

    至于童炎他本就是北部疆域之人，能够回到故乡他应该也不会拒绝。所以林陨对徐川带来的第二个情报，并没有太大的反应，反倒是这家伙总是拿他当肥羊来宰，要是任其宰割的话，岂不是令他小看了自己？

    “那林公子你想怎么样？”

    徐川有些为难道。

    还真别说，林陨说的确实有道理。征兵令的事情人尽皆知，就算林陨不从他这边买消息，迟早也会知道。从这件事情上来说，他的确是有些不厚道了。

    “多送我一个情报，我就既往不咎。”

    林陨淡淡道。

    “这……行吧！那林公子你想要什么情报？”

    犹豫了片刻后，徐川还是勉为其难地答应了。毕竟他不想因小失大，林陨这个大客户还是很重要的，一个情报而已就当是赠送人情了。

    “范斯明，我要关于这个人的所有资料！”

    但是林陨的下一句话，却是当场让徐川有些傻眼了。说好的只是送一个人情呢？结果你居然开口要某个人的所有资料，这跟一开始说得有些不太一样吧？

    “不肯给吗？那我跟你的合作就到此为止了……”

    林陨眉头微皱，当场就要转身离去，那般干脆利落的姿态看得徐川内心纠结无比。片刻后，徐川见林陨果真是没有半点回头的意思，连忙开口道：“等等，有事好商量！我给还不行吗？”

    “爽快！”

    闻言，林陨回首笑道。

    徐川顿时有一种极其憋屈的感觉，他看上去垂头丧气的，无奈道：“查找一个人的生平经历，需要费些时间，林公子还是先回去吧。今晚之前，我自然会带上资料来找你的。”

    咻。

    话音刚落，徐川便是化作一道清风消失在原地。他这身法之诡异，倒是看得林陨啧啧轻叹，天机阁的这帮人果然是神出鬼没的。

    离开了三石巷，林陨脸上不知何时带上了一丝令人心悸的冷笑。他的目光陡然望向了那位于帝都中央的通天塔，周身附近竟是隐隐有着森冷的寒意涌出，迫人不已。

    灵药总盟！

    你们既然不仁，就休怪我林陨不义了！

    ……

    通天塔前。

    始终尽责镇守大门的两名守卫就如同雕塑般站在原地，目光锐利地审视着一切来往之人，时时刻刻都在防止着有宵小之辈混入通天塔。

    这时，他们眼前陡然出现了一道身穿黑袍的年轻人，居然旁若无人地要进入通天塔。

    “想入通天塔，先报上名来。”

    守卫低喝道。

    “林陨！”

    年轻人嘴角泛起一抹冷意，淡淡道：“让程义出来见我。”

    闻言，那两名守卫对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    反应过来后，他们皆是厉声喝道：“我们灵药总盟跟这个名字没有任何关系，请你速速离去，否则休怪我们手下无情！”

    “哦？那我倒是要看看你们是怎么个手下无情？”

    话音刚落，林陨的身影陡然消失在原地，那两名道台境的守卫只觉得眼前一黑，便是当场昏死了过去。门口守卫的昏迷，顿时引起了通天塔附近众人的注意力，他们皆是神色震撼。

    居然有人敢在通天塔闹事，简直就是不知死活！

    紧接着，一股汹涌澎湃的精神力油然生出，竟是以破天之势直冲通天塔的顶层！在精神力的增幅下，林陨那冰冷无比的声音陡然传遍了整个通天塔：“灵药总盟，我林陨回来了！”

    林陨？！

    通天塔内所有人都是大吃一惊，而在顶层的十大长老们更是感受到了这股精神力的冲击，一个个皆是神色微怒。居然敢用精神力震慑整个通天塔，这简直就是对灵药总盟赤裸裸的挑衅！

    哗。

    下一刻，林陨便是感觉到有不下十股强悍无比的精神力围绕着自己，那恐怖的威压竟是如同泰山般沉重。能够拥有如此恐怖的精神力量，最起码也是九品以上的灵药师！

    灵药总盟的十大长老！

    “终于肯出来了是吗？”

    林陨冷笑一声，识海内的所有精神玄星瞬间光芒大放，竟是以不可思议的力量硬生生地抗住了十大长老的精神威压！

    就连十大长老都没有想到，仅仅只有七品灵药师精神力的林陨，精神强度居然如此可怕！就连他们这些九品灵药师都镇压不住！

    要知道，林陨的精神力都是由系统奖励赠送的，他的精神力是最为纯粹凝实的。虽然他的精神力总量远远不如十大长老中的任何一位，但他的精神力质量却是绝对不会逊色于任何一位九品灵药师！

    “灵药总盟过河拆桥，违背约定，如今居然还想要以势压人，还真是好大的威风啊！”

    林陨淡淡道。

    “林陨，你跟灵药总盟已经没有半点关系了。休要在此地胡言乱语，否则老夫亲自出手，将你镇压！”

    一个阴沉的声音从通天塔顶层处传来。

    这是四长老柯岩树。

    “你又是什么人？”

    林陨瞥了一眼那塔顶之处，漠然道：“怎么？连脸都不敢露出来吗？是不是担心你们灵药总盟背信弃义的事情传遍帝都，从而被世人嗤笑？”

    “放肆！”

    顷刻间，那塔顶之处陡然飞下来了一道身影，正是柯岩树。他神色冰冷，死死地盯着林陨，眼底深处更是隐隐有着杀机闪烁。

    林陨今日居然当着所有人的面叫阵通天塔，简直就是不把他们灵药总盟和十大长老们放在眼里！

    如果他再继续待在通天塔里，那灵药总盟的脸可就真的要丢尽了！

    “老夫是十大长老之一，柯岩树！”

    柯岩树强压下心中的怒火，沉声道：“念在你年少无知，老夫再给你最后一个机会，立刻滚！否则，休怪老夫以大欺小，将你当场击毙！”

    “你就是柯岩树？”

    林陨心中一动，眼中不禁带上了一抹杀机。

    根据徐川的情报，林陨知道就是这个仗势欺人的老混蛋带人把小梦给赶出通天塔的，就连许蔓蔓都被逼得跟灵药总盟撇清关系。

    而且在长老会议中，也是这个柯岩树从中作梗，才推动了会议的最终结果，让灵药总盟做出了跟林陨划清界限的决定！

    老而不死是为贼！

