
　　星墟这里。

　　有着很多的试炼者。

　　那些所谓的年轻至尊，也基本都在这里出没过。

　　传言这星墟当中，有着古之大帝的古墓。

　　不过大坟却不只一座，到底哪一座才是帝坟。

　　现人还没有搞清楚。

　　墟城，就是这片星域的中心。

　　墟城的城墙非常高大。

　　以青金石筑成，闪烁着冷幽幽的光泽。

　　此城在人族星空试炼古路上，有着极大的名气。

　　在墟城附近的一块大陆之上,疑似有着一座帝坟，不过还没有打开。

　　年轻至尊多半都去了黄金古路，和神话古路试炼去了。

　　他们的追随者会有人留在墟城。

　　一旦真有大帝之坟开启，年轻至尊就会立刻赶回来争夺造化。

　　圣体叶凡的到来，自然引起了墟城的轰动。

　　引得无数强者来围观，城中的接引使和大统领,也是立刻赶了过来。

　　星空试炼古路上的水很深,盘踞着一些古老的家族或势力。

　　圣体叶凡得罪的人多，想要叶凡小命的人不少。

　　保叶凡的强者，同样也有一些。

　　人族五十关附近发生的事情。

　　早就已经传遍了星空试炼古路。

　　那可是死了两位大圣强者，想不引人关注都不可能。

　　暗中的角逐与较量，墟城的接引使，可不想卷进这个旋涡之中。

　　因而在叶凡到来时，立刻出面把人接引进去。

　　把星墟的情况告知叶凡他们后，立刻凡闪人不见了。

　　反正该做的事情已经做好了。

　　接下的事情他就不沾边了。

　　对此叶凡他们也不在意。

　　开始在星墟附近探寻各种机缘……

　　北斗星域的域外虚空之中。

　　韩飞和颜如玉靠近时，正在发生一场大战。

　　交战的人一位是白衣神王姜太虚，另一位则是古族的九凰王。

　　九凰王来自太古皇族血凰山。

　　乃是圣人王巅峰的强者，境界和实力都跟堕天王差不多。

　　在太古万族的强者，获得了永恒的科技文明之后。

　　北斗星域的古族，就进入了一个高速发展的时期。

　　这几十年来，太古万族不断有人突破。

　　几十年的时间过去，已经多出来了一大批的圣人，还有圣人王强者。

　　因为韩飞出现，造成了巨大的蝴蝶效应。

　　在原著之中很多古族强者，早就被盖九幽斩杀掉了，

　　可是在蝴蝶效应下,那些古族强者还活得好好的。

　　比如堕天王。

　　堕天王不但活得好好的，还在前不久突破到了大圣境界。

　　古族多了一位大圣强者。

　　堕天王的突破，刺激到了其它的同阶强者。

　　于是各大太古王族，还有太古皇族的圣人王巅峰强者。

　　就开始相互挑战，希望能在血战中寻找到突破的契机。

　　人族这边的话，圣人王强者也有不少。

　　问道宗的十位长老，还有老杀手齐罗，都已经突破到了圣人王境界。

　　姜家的姜云、姜仁等人也成了圣人王。

　　不过能与九凰王他们决战的，却只有白衣神王姜太虚一人。

　　韩飞和颜如玉到来，交没有惊动其他人。

　　观战者的请注意力，都集中在战场中的两人身上。

　　韩飞和颜如玉两人，混入观战的人群之中。

　　当起了吃瓜群众。

　　战场中姜神王白衣胜雪，对着敌人一拳轰了出去。

　　拳印道则璀璨，化成了黄金锏的模样。

　　如同真的黄金锏出现一般，散发着恐怖的威压。

　　姜神王对于斗字秘的参悟和运用，已经达到了非常高深的境地。

　　九凰王感受到那种威压。

　　大吼一声，觉得气血沸腾，拍掌迎上了姜神王的拳印。

　　“轰隆隆~！”

　　虚空颤动，星河陆沉，无尽虚空中恒星黯淡。

　　两人都没用兵器，两人都把对方、给当成了磨砺己身的磨刀石。

　　不过是眨眼之间,两人就碰撞了千百招。

　　看起来谁也不吃亏，打了个旗鼓相当。

　　在韩飞和颜如玉附近，都是其它星域来的观战者。

　　有人低声说道：“这葬帝星的水太深了！看这两人的战斗力，大圣之下已经无敌了！”

　　“据说在北斗星域，像他们这样的的强者，可是还有着不少的，以后大家行事低调一些，别太张扬了！”

　　“葬帝星，古皇大帝共同选择的葬身之后，自然不是其它星域可比。

　　别的不说，光是帝兵和古皇兵，北斗就有着很多件，那些势力最好的都不要招惹。”

　　“对了，听说那问道宗的宗主，以后可是被称为恶魔的存在。

　　听说是踏上了星空试炼古路，不知道还有没有命回来，那也是一位猛人。”

　　“嗯，我也听说过此人，能够独对几位大圣，还能立于不败之地，确实非常的强大……”

　　战场中，多次碰撞之后。

　　九凰王终于祭出一兵器，那是一杆石质长枪。

　　带着满天的道则，和霸天绝地的杀机，直取姜神王的仙台。

　　长枪所过处天宇震动，道芒闪烁，杀机无限地攻向了姜神王。

　　看那石质长枪的气息，只是圣人王级别的兵器。

　　还没有达到大圣级别。

　　姜神王并没有祭出兵器。

　　还是一拳挥出去，以斗战圣法演化大道之力。

　　那拳印化成了一杆长枪。

　　与敌人的石质长枪，几乎是一模一样。

　　针尖对麦芒。

　　两支长枪的枪尖，化成璀璨的神芒。

　　在虚空中瞬间对轰了百十次。

　　接着长枪硬碰，大道轰鸣。

　　“轰隆隆……”

　　恐怖的爆炸声中，刺目的光华铺满了虚空。

　　姜神王演化的长枪崩散。

　　九凰王的长枪上，也出现了几道细微的裂纹。

　　九凰王忽然把长枪收了起来。

　　张口吐出一挂天河，圣人王法则长度绽放。

　　天河交辉着炫目的仙光，铺天盖地的压落过去，要把姜神王给掩没在里边。

　　姜神王身形一闪，轻松避开了九凰王的攻击。

　　九凰王又吐出一品本源精气：“大道炼网，磨灭一切，粉碎万灵……”

　　九凰王吐出的本源精气，与那也是挂天河融合在一起。23sK.com

　　勾动天地大道之力。

　　化成一张道则大网，向着姜神王笼罩过去。

　　姜神王又手划动，道则在其手中，化成一柄神剑，神化冲天而起。

　　“啵”的一声。

　　神剑破云霄，剑芒斩苍穹。

　　道则化成的巨网，竟然被姜神王一剑就破开了。

　　九凰王喝道：“杀……”

　　向着姜神王扑杀过去，同时嘴里双吐出一道匹练。

　　直取姜神王的头颅。

　　谁也没有注意到，在九凰王扑杀过去里。

　　有一根近乎透明的针，从虚空中悄然闪现而出。

　　并跟着九凰王一起，射向了姜神王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，313、阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 