    韩青禹也不知道自己是怎么斩出那一刀的。

    大概当时大尖群的逼迫实在太紧，排列得又实在太好，生命受到明确威胁之际，就那么不顾一切地挥出去了。

    因为用力过猛，加上一直处于紧张状态，手心出了大量的汗，连刀都飞走了。

    还好没人看见。

    环境突然间变得沉寂，背对峡谷而立，韩青禹专注而渴望地找寻着刚才那种感觉，那种在恐惧压迫之下，一瞬间迸发的强大。

    他现在仍然没有觉察外面的情况。

    而这一幕画面，落在外面的人群眼里。

    首先是一刀斩断，刚滑塌下来的那块冰山……好吧，其实要做到这一点并不算非常难，很多超级尽力去做，应该都做得到。

    再是此时空中仍在噼啪掉落的大尖残躯，看着大约得有十几具的样子。

    这一条说简单不算简单，但是毕竟都是低级大尖，真爆发起来去砍，如今能做到的人依然有一些，所以这也证明不了什么，至少不足以证明他恢复了。

    “当啷！”清脆的一声。

    “啷，当……”

    一柄他的，标志性的死铁战刀，从高处一面哐当敲击着冰川崖壁，一面逐级往下掉。

    所以，大尖群是用锈妹梨涡斩轰开的吗？

    毕竟他在南极好像没配柱剑，大小两把都没带，那就只有两把刀。传闻里说，青少校已经不能像以前那样使用柱剑了，就是那种人与剑之间，近乎瞬移的互相吸引，他早年口中真正的立体机动，他自己已经做不到了。

    梨涡斩也不值得意外，他在盛海已经用过。

    “明明一切都可以找到合理的解释……”

    “是啊。”

    “那为什么，就是会有那种感觉。”

    对话发生在远处看热闹的大佬群里。因为是佩格芒特找上溪流锋锐的超级大热闹，南极半岛上成名的超级来了不少，其中包括华系亚方面军，吕神和花帅。

    他们现在一致都有那种感觉。

    “什么感觉啊？”

    “那个可怕的家伙回来了。”

    “听你这么一说，我好像也是这种感觉！但是，这到底为什么啊？那一刀还没有这么夸张吧？”

    那一刀明明不足以说明什么。

    但是，就是让人产生了那种，他正归来的感觉。

    “你们不必想得那么复杂，其实，仅仅就是因为他现在背对我们站在那里。如果你们觉得这句话应该加而已，那就加个而已。”

    花帅突然开口说的一句话，点破了所有人内心感觉的真正来源。

    现在他们眼前的这一幕，青少校完成战斗或杀戮后，背身而立的画面，早就已经在不知不觉间，成为这个时代的一道深刻烙印了。

    它烙印在百万年轻战士稚嫩的模仿里，烙印在一些人的恐惧里。

    也在老家伙们的记忆和感慨里。

    “而且，他马上要去捡刀了。”

    吕神随后走过来，又说了一句，也不知道为了保护最后残余的几根头发，还是光头怕冷，他在南极戴了一顶帽子。

    他要去捡刀了。

    青少校捡刀的画面，印象中最早好像是出现在一张名为“旌旗在肩”的著名照片里。

    那时，他第一次直面并重创了一具红肩，身负重伤，意识混沌，那时的他也是站在一片冰雪中，在一片冰雪断崖上。

    至于后来，因为锈妹梨涡斩的关系，青少校在战斗结束后，步伐平静于尸体堆中捡刀的画面多次出现，渐渐也成为了一个标志。

    对此，这个世界一样印象深刻。

    视线中，韩青禹背影麻木的往旁边崖壁下走了几步，俯身捡起来从上面掉下来的那把战刀，直起身把战刀插回背后。

    人们这才注意到，他的另一把刀，好像也不在手上。

    捡回第一把刀的韩青禹开始往峡谷里走去，前方是刚才的战场，地面铺着累累的大尖尸体，到处都是残肢，以及恶臭的浓血。

    另一把刀似乎在尸堆里，他很专注地在找。

    “草！真的恢复了？！所以连正眼都不看我！”

    佩格芒特努力把自己从和众人一样的感觉里拔出来，带着纠结，转头看了看溪流锋锐的人。

    不对，他们好像并不开心和激动……他们似乎已经不是第一次看了。

    “所以这其实很平常，根本不能证明什么。而且为什么两把刀都飞出去了？还不是因为他现在只会梨涡斩？”佩格芒特努力说服自己。

    “可是，刚才的那一幕，又真的很像是他在峡谷里，听到了我在这说的话……于是用那一刀，断一片山，告诉我闭嘴。”

    “这太像他以前的风格了，那种特别装的风格。”

    “再他要是没恢复，他能有这气势和自信？”

    想到这里的时候，佩格芒特突然又有点想撤了，想着不如趁脸还没丢地上，说两句场面话先走。

    他的脚后跟不自觉已经在用力，再半秒，脚掌就会转向……

    “……FUCK！我可是曾经这个时代最伟大的新人，佩格芒特，我怎么可以这样就被吓着？！就算砍不过，至少应该试试不是么？反正他也不会弄死我。”

    经过跟自己的又一番斗争，佩格芒特咬了咬牙，前脚掌落地，踏实，用力，同时脚后跟抬起，向外撇……他已经转向并做好了冲刺的准备，伸手握住刀柄。

    他决定试试。

    虽然佩格芒特至今也不明确自己的特性，但是无形之中，就是有那么一股意念，在蠢蠢欲动，在不断鼓动着他。

    “打败他，跨过韩青禹，打败他，你的前路便只有天空和星河。”

    “打败一个失忆的韩青禹也行吗？”

    “当然，过去打败他和现在证明他废了，结果其实都一样，你都是最强，所以，何必介意？”

    “有道理。”

    这时间，韩青禹俯身正翻开一具大尖的尸体，不是用脚去踢，而是弯腰伸手去翻，这让他看起来情绪平静而又很有耐心。

    “颂！”爆发声乍然而起。

    “嘿！你真的失忆了？切磋一下，帮你找找感觉。”佩格芒特的声音在空气中抽成一条延伸的线，因为开口的同时，他便已经全力冲出。