    圣皇宗山门之前，那些围观的仙人，原本以为灵皇道祖在吸收了圣皇宗那四位大罗道祖的力量之后，实力大增，可以和萧馨儿斗一个旗鼓相当。

    然而。

    只是一个回合，灵皇道祖甚至都还没有高兴太久，就力量消散，一败涂地！

    这样的反转和变化，让所有人脸上的神色都非常难看，甚至不知道应该出现什么样的神情才好。

    当然。

    以这些圣皇宗山门之前的这些实力在大罗道祖之下的仙人来看，根本没看明白，灵皇道祖到底出了什么事情。

    甚至，那些隐藏在虚空云层之后的大罗道祖们，也不明白，这一瞬间的反转到底出了什么事情。

    毕竟，此次前来观看这一战的大罗道祖们，也不过只有一两个大罗道祖后期境界的仙人，其他仙人的修为，都在大罗道祖后期境界之下。

    可以说，能够看明白这一瞬间是如何反转的，差不多也只有那些实力在大罗道祖巅峰境界和半步至圣层次的仙人。

    有些实力强悍的大罗道祖后期境界的仙人，也是能够想明白的。

    但是这些人，此刻出现在圣皇宗山门之前的，就只有林天一人。

    所以。

    须臾之间，圣皇宗山门之前那些围观的仙人，以及隐藏在虚空云层深处的那些大罗道祖们，纷纷将目光看向了一直在天庭弟子们身后压阵的林天身上。

    然而。

    无论多少人看向林天，林天的神色自始至终都没有发生任何的变化。

    林天自始至终，一直在看向萧馨儿，只是目光之中溢满了自信之色和信任的光芒。

    没有得到任何回应的这些围观仙人，随后便蹭蹭蹭的将目光看向了身处于小世界之中的萧馨儿身上。

    刚好，此刻灵皇道祖的神色也非常难看，对萧馨儿也提出了他们这些围观路人最关心的事情。

    毕竟，他们虽然对灵皇道祖战败没有任何的兴趣，甚至巴不得灵皇道祖失败，但是他们一直在观看着这一战，却没看到这一巨大的反转到底是怎么反转的。

    心里的好奇心没有得到满足，这些人心里早就焦急的不行。

    所以，此刻看到灵皇道祖问出这个问题，所有人都竖起耳朵，看向萧馨儿，等待着萧馨儿的回答。

    然而。

    萧馨儿只是轻蔑的笑了一下，并没有回应灵皇道祖的问题，神色之间，更是充斥着冷厉。

    当然，在没有人看到的地方，萧馨儿的双目之中，也闪烁过一丝淡淡的惊讶。

    这说明，她用出的这一招，甚至连她本人都没想到，效果竟然这么好！

    而这些只能说明一个问题，灵皇道祖虽然修为已经达到了大罗道祖后期境界，但是属于他自身修炼的修为却没有多少！

    他的力量，大多数都是来自于吸收的别人的力量！

    也正是因为如此，灵皇道祖的力量才会消散的如此之多！

    因为，消散的那些实力，被萧馨儿领域之中的时光之力，从灵皇道祖的身体之内剥离，转入到时空之中！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

