    

    “把蛇皮收起来，我们立刻离开这里，这个蛇实在太大了，而且蛇蜕皮是因为要继续生长，蜕皮前这么大的蛇，现在估计又要大一圈！”孟魂紧皱着眉头说道。

    车队离开了这个地方，也没有蟒蛇出来找他们麻烦，孟魂在小羽背上不断的四处侦查，小羽已经很久没有继续生长了，吃了不少特殊丧尸也没有用，上次吃了野牛王的脑子好像有点用，但是用处不是很大，孟魂不知道变异鸟如何才能继续进化。

    在末日来临时，孟魂一度认为自己都要成异能者了，可是除了速度变快一些，力量变大一点之外，也就脑子聪明了点视力好了点，别的什么瞬间转移，飞天遁地，喷火喷水啥也不会，为此孟魂还沮丧了好长一段时间。

    直到出来以后发现，人类只是被强化了一些，而动物却直接变异了，而且一个比一个猛，不过很奇怪的是到现在为止，孟魂没有见过变异猫狗，按理说养宠物的人那么多，城市里经常能见到的也就是猫狗了，可是到现在孟魂也没有见过任何一只猫狗。

    时间在孟魂胡思乱想中渐渐过去，车队在路上再也没有遇到过太多的麻烦，在第八天车队终于回到那些过了桥的人藏身地点。

    “孟哥，出事了，这几天晚上，营地不断有人死掉，我们就算加强了戒备也莫名其妙有人死掉，都是一口咬到喉咙被咬死的，然后尸体都被开膛破肚，内藏被吃掉一大半，闹的现在人心惶惶，有目击者说看到过几道黑影！”刚一回到那些人的藏身地点，徐亮和刘安就找到孟魂说道。

    “你们连是什么东西都没有看清吗？”孟魂刚一回来就被一群人围起来感觉无比蛋疼。

    “没有啊，黑乎乎看不清，就算有人看到也说只看到几道黑影，一闪而过。”徐亮也很无奈，他也加强了守卫，可是就是不知道是什么东西作怪，那些新人类都跟着孟魂的车队，这里一个也没有，好多人的夜盲症都没好，看都看不清楚。

    半夜，孟魂带着李明、凌教官几个人穿戴好了夜视仪等装备在营地附近转悠，现在他需要找出那个东西，可是绕了大半夜也没有什么东西出现。

    和李明有一搭无一搭的聊着天，忽然孟魂感觉到好像有什么东西在盯着他一样。

    “有东西盯着我！”孟魂压低声音说道。

    凌教官装做若无其事的左右看了看：“没有东西啊，我也没有被窥视的感觉。”

    “把刀拿在手里，要是真的是速度很快的东西，枪不一定好使！”孟魂小声吩咐道。

    几人绕着营地继续前进，刚走到一个帐篷时，那种被窥视的感觉更加强烈起来，孟魂被盯的有点发毛，身上鸡皮疙瘩都起来了，孟魂装作不在意的扭了扭脖子，终于在一顶帐篷后面看到了几个闪闪发光的眼珠。

    “在左边那个帐篷后面，冷焰火准备！”孟魂握紧了手里的牛角刀说道。

    “哧！哧！”几枚冷焰火被点着扔向左边的帐篷，被光亮照出来的东西让大家都吓了一跳，四五只浑身黑色的豹子出现在大家眼前，斗大的脑袋上血红的眼睛盯着众人，明显被冷焰火吓了一跳的几只豹子张开嘴，雪白的尖牙在冷焰火的光亮下让人感觉得到那种凶猛。

    长长的爪子从指缝里探出，身子微微下伏，做出随时都要扑过来的姿势。

    “卧槽！黑豹！S省怎么会有黑豹？这东西不是只有外国才有吗？”凌教官也被烟火照出来的黑豹吓了一跳说道。

    凌教官话音刚落，最前面的那只黑豹后退一蹬如闪电般向几人冲了过来，孟魂一直盯着黑豹的动作，看他一压低身子就知道它要攻击了，但是黑豹的速度非常快，孟魂刚举起手里的刀，黑豹就已经扑到眼前，一爪子挥了过来。

    孟魂被一爪子拍在手里的刀上，一股巨大的力量直接把孟魂击飞了出去，孟魂被抽的在地上滚了几圈，牛角刀都险些脱手。

    黑豹抽飞了孟魂后又向着凌教官扑了过去，剩下四只豹子也分别扑向李明几人，凌教官直接一个侧滚翻躲开了豹子的直扑，刚才豹子扑孟魂那一下让凌教官大致了解了它的力量。

    黑豹一击扑空，压低身子冲着凌教官低吼着，剩下的几人也基本上人人带伤，黑豹的速度太快了，没有人能跟得上它们的速度，孟魂感觉自己的虎口都要裂开了，手被震的生疼，胸口也疼的厉害，余光瞄了一眼胸前，胸前的衣服被扯烂，里面的牛皮护甲上面三条清晰的爪印。

    “所有人靠拢，不能让他们逐个击破！”孟魂揉着胸口，眼睛盯着豹子向着凌教官几人靠近。

    这时候听到动静的人也都跑了出来，康辉带着汽车小队开来几辆车把车灯打亮，把豹子附近照的亮如白昼。

    突如其来的灯光让几个豹子很不适应，几头豹子都压低脑袋，喉咙里不断发出低吼，绕着几人不断的转圈，围住它们的众人因为这些豹子背后的帐篷里还有人而无法开枪，人类和豹子的僵持在那里。

    豹子不断的低吼，眼里的红光也越来越亮，终于领头的豹子忍不住了，一声低吼朝着孟魂扑了上来，孟魂终于有空把背后的牛角枪摘了下来，看到豹子扑来，孟魂手里的枪向前一送，豹子看到枪头向它戳来，在空中扭了一下腰，孟魂已经防着豹子躲闪，横着把枪又顺了一下，枪头直接从它的前腿戳了进去。

    豹子虽然被扎了一枪，但是向前的冲击力并未降低，直直的和孟魂砸到一起，一人一豹顿时成了滚地葫芦，孟魂撒开握枪的手，拔出腿上绑着的刀，一刀朝着豹子眼睛戳了上去。

    “噗！”整个刀身全部戳进豹子的眼睛。

    “喵！”被一刀戳进眼框的豹子发出一声悲鸣，可是这一声叫声却让所有人都愣了，怎么是猫叫？        

