    ()    和皇马的第一轮比赛过后，帕尔马携带者对阵皇马的余威，在接下来的比赛中，轻松地战胜了阿斯科利。这一场比赛他们还在上半场的时候，米利托和罗西就已经一人攻入了一球，为帕尔马拿到了2-0的领先优势，而到了下半场，亚亚图雷任意球建功，直接攻破了对手的大门，把优势扩大到了三个球。

    回到了联赛里面的帕尔马依然是抱着很好的状态，而接下来的比赛，在对阵里贾纳的比赛里面，帕尔马由轮换出场的凯塔攻入了一个进球，而后小卡纳瓦罗也顶入了一个头球，两个入球使得帕尔马再下一城。

    而这一轮比赛的时候，国际米兰也掉队了。他们又拿到了一场平局，现在落后帕尔马两分了。

    八轮比赛积22分，现在的帕尔马，展现出来的是让人难以想象的实力。上个赛季的尤文图斯，到了这个时候也不过是这么多分。七胜一平的开局，让人在惊呼帕尔马来势凶猛的同时，也都在怀疑着：怎么以前竞争激烈无比的意甲，这个赛季，就只剩下来两支球队还有争冠的意思了？

    “这个问题，还用得着多说么？佛罗伦萨和米兰被扣分了，尤文图斯降级了，罗马又在调整中，整个联赛看似球队众多，但是真正有实力，有能力争夺冠军的，不也就是只剩下故国际米兰和帕尔马了么？”

    媒体上对此，很快就定了基调：不是他们太生猛，而是其他球队落后太大了。

    可是，帕尔马这个赛季未免也太凶暴了一些，在联赛里面，他们和国际米兰不断的赛跑着，而在杯赛里面，他们也是用极为凶残的战绩，虐待了皇家马德里，前几个赛季还在辛苦保级的他们，似乎没用多久就恢复了巅峰时期的状态，可以和国际米兰掰手腕了，他们到底是怎么做到的？

    “我想，我们无论多么骄傲，无论对意大利传统的足球多么喜爱，我们也得承认，李彬教练，是这支球队崛起的关键人物。这支球队可以换前锋，可以换中场，可以换后卫，甚至可以换老板，只要主教练还是李彬，那么，他们就是足以让国际米兰头疼的敌人！”

    报纸上，也逐渐注意到了李彬的作用了。在对阵亚特拉大的比赛胜利后，人们就都不再关注为帕尔马取得了进球的阿格和罗西，而是都把目光对准了李彬，对他问东问西，想要从他这里，找到帕尔马接下来对阵皇马的比赛的蛛丝马迹。

    李彬虽然低调，但是他执教下的帕尔马展现出来的收放自如的实力，已经让人注意到他的能力了。作为教练，想要成名其实很难，要不然就是哗众取宠，在赛场边上多出点怪相，能够让媒体注意。比如说穆里尼奥之后兴起的教练们的花样翻新的庆祝，或者是德国队某位主教练喜欢吃鼻屎的独特养生学……要不然，想要征服媒体，就得靠展现能力说话。这种能力甚至不只是冠军可以代表的，记忆中博阿斯也是个联盟杯冠军教练，还多了个葡超冠军，挂着穆里尼奥第二的头衔，可是到英超之后，还不是被百般质疑，中途下课？想让人真正认可是名帅，还得是靠能力说话。

    “我只能说，我们会拼尽全力去踢比赛的。”对此，李彬一律简单的回答了一句。

    他的话语，立即被人理解成了帕尔马想要在伯纳乌上演一场jīng彩的对攻大战了，这让这一场比赛，马上就成了人们关注的焦点。

    可是，让很多人没有想到的是，在客场面对皇家马德里的时候，李彬选择了很保守的死守的做法。他换上了卡瓦尼和罗西作为首发前锋，靠着死守和前场反抢，打完了对阵皇马的客场比赛。

    这让来看球的皇家马德里球迷们很是不满，他们本来都以为，帕尔马是一支喜欢攻击的球队呢，谁知道比赛开始了之后，帕尔马踢得比他们想象的还要保守的多，这样的踢球方式，一点都看不出来上一场比赛4-0皇家马德里的霸气和嚣张，那种龟缩不出的踢法，倒是像足了卡佩罗执教的球队。

    “看样子，我们还是错误的估计了李彬教练。显然，他不是一个我们想象中的热爱疯狂攻击的教练，虽然有着对阵皇马的大胜，但是那也是为了让他的球队在欧战中走的更加稳定，而到了客场打皇马，面对比较危险的情况的时候，他的选择就是较为保守的死守不出了。四轮欧战过去，帕尔马两胜两平，依然以八分的分数位居小组第一，但是，必须要说明的是，帕尔马的两场胜利都是在自己的主场上得到的，在客场的比赛中，他们并没有获得任何一场胜利。帕尔马在客场的打法还是偏近于保守的，对他们来说，一场胜利，一场平局，然后争取剩下的两场比赛胜利，就能够保证以小组第一身份出线了，为了可能在客场拿到胜利就不顾一切的拼命，冒着让自己的球队被卡佩罗报复的危险赌胜利——显然，那不是李彬的行事风格。”

    很快，报纸上面，就有了对这一场比赛的分析。只是，这些分析不是在说李彬做的对还是错，而是在讨论着，李彬为什么要这么做，这样的情况，让李彬还是很高兴的，显然，现在李彬大小也算是个名帅了，在谈及他的比赛的时候，人们更多的是，是探讨他的执教理念，而不是他的对错了。

    而报纸上的说法也不算有错。李彬想的，也确实是要在保证自己的球队不输球。

    帕尔马缺乏欧冠经验，这不是李彬给球员们打打气就可以改变的。皇马这样的七八万人的大球场，球员们在上面踢球的时候，想的，做的，肯定都是难以保证的。因此，李彬也是希望自己的球队，球员们能够现在小组赛中学着如何踢客场了再说，小组赛不必特别认真，先学会了该怎么办，以后才能够踢得好。

    而这一次，踢完了这场比赛，李彬就发现，自己的球员们当中去，确实是有些人出了问题的。

    “埃丁森，你怎么了，从西班牙回来之后，就一直闷闷不乐的？”

    出现了问题的，不是别人，就是这一场比赛首发上场的卡瓦尼。他这场比赛发挥的还是可以的，虽然没有取得进球，但是靠着他的积极的跑动很反抢，为帕尔马做出了不少的贡献，可是，比赛结束了之后，他的神sè看起来却是极为愁苦，怎么看都好像有心事一样。

    面对李彬的提问，卡瓦尼直接苦起了脸，“头，我觉得我可能不是合适你给我安排的战术。”

    “为什么你会有这种想法？”李彬惊讶了一下之后反问道。

    “头，这个赛季，我为球队首发上场了三次。”卡瓦尼开口说道，“但是一场都没有赢。我们这个赛季一共就踢了12场比赛，九胜三平，而平局的那三场，都是我作为首发球员的，头，你说是不是我对你的战术的理解有问题啊。”

    卡瓦尼不说的话，李彬还真的没有注意到，这个赛季到现在，帕尔马还没有输过球，而三场平局，都是卡瓦尼作为首发球员出场的。一支球队在高歌猛进的时候，几场平局很显眼，而他一个人又把几场平局占全了，难怪他会觉得别扭，一个赛季就首发了三次，结果三次全都是平局，换了是谁，谁心里都会别扭的。

    不过卡瓦尼能够提出来这个问题，李彬还是蛮高兴的。至少，这说明他有进取心，不是随波逐流的人。

    “这个问题，你不能光从胜负上看，你也得看到另外一方面，你打的这几场比赛，都是我们进行人员轮换的比赛，我们不一定要让这些比赛全都赢下来的，甚至可以说，能够守住了平局，我已经很满意了。你踢得不错，只是，暂时还不具备主力球员的能力，没有必要着急。”

    李彬安抚了他几句，确实如他所说的，帕尔马的这几场轮换，都是用的板凳球员，用了板凳球员，本身就是不指望着胜利的，作为教练，没有赢下来他也觉得一切正常，可是他却忽略了，作为球员，没有赢下来比赛肯定是苦恼的，如果这样输的多了，说不定还会影响到了球员们的信心了。记忆中，似乎英超的贝尔就是因为上场比赛的时候球队屡屡不胜，而被球迷们所讨厌的，这甚至影响了他的发展状态，让他一度差点被租借出去。李彬没有想到，自己不经意间，也造就了这么一个事件。

    “可是我也希望能够首发赢下来一两场，不然的话，媒体那边都说我代表着帕尔马倒霉的一面，只要我上场，帕尔马就无法赢球……当然我知道，我还打不上主力，我会努力的，但是，哪怕让我赢一场也好啊。”

    卡瓦尼还在絮絮叨叨的说着，李彬也已经听明白他的意思了。

    “别理会媒体，他们要是懂得足球，他们岂不就取代我们执教了？不过，你说的有道理，想赢球不是罪过，我帮你想想怎么安排一下，让你首发拿一场胜利，破了他们的谣言。埃丁森，你不需要有心理包袱，你现在踢得很好，这么踢下去，你迟早会成为全世界一流的球员的，别在意别人说的话，替自己的球，走自己的路，好吧？”

    鼓励了卡瓦尼几句，李彬也在心里记住了他的要求。这个赛季以来，帕尔马各条战线上，轮换多了起来，球员们的使用，也需要更加灵活，更加多变了。像卡瓦尼这样的想法，应该不止他一个人有，自己也得注意好了才是。

    作为教练，很多东西，都得是得一边执教，一边学习的。卡瓦尼是个好材料，他乐于把这种困难说出来，和李彬分享，让李彬帮助他，这就是好球员所具备的情商了。李彬很高兴，球员们能够这样信任他，能够有追求，毕竟，有追求的球队，才有未来嘛！