    公平一战？

    卢卡斯无奈的看着这个憨憨鱼人，原本他不拔刀就能轻而易举的打败对方。

    这要是公平一战......

    他不得把这位朋友给剁成了鱼肉馅？

    小伙子长得挺丑的，撩到了一个漂亮人类老婆，就不要这么作死了好吧？

    “真要我拔刀与你一战？”卢卡斯一脸怀疑的看着扎克利，兄弟脑子没问题吧？

    “没错！”扎克利点了点头，敲了敲自己脑袋上的尖角，“我还有两根尖锐的尖角，不怕你！”

    说罢，这货又使劲的敲了敲自己尖利的牙齿：“我还有锋利的牙齿，我也没有用出真正的实力！”

    卢卡斯看了眼扎克利的女朋友，黄色头发瘦瘦的身体，他突然想起了一件事情。

    这个家伙，会不会就是德林杰的父亲？

    不对不对，卢卡斯连忙打散了这个想法。

    正常历史来说，德林杰还是一个婴儿时就被唐吉坷德家族收养了，大概是在唐吉坷德来到新世界之前。

    德林杰的父亲另有其人，并不是面前的斗鱼鱼人。

    真正愿意接受人类，同样人类也愿意接受鱼人，这样的一对虽然很少，但也不能说没有。

    但之前对付唐吉坷德的时候卢卡斯并没有找到德林杰。

    很有可能，因为卢卡斯的出现，出现了蝴蝶效应，导致了多弗朗明哥他们原本该前往的地方没去，没收养德林杰。

    或者说，这个世界在他刚来到的时候，就已经发生了不少连锁变化，德林杰的命运轨迹出现了变化。

    反正现在的德林杰，不知道在哪里呢。

    是被人收养了，还是流浪？

    都不清楚。

    卢卡斯最终也是答应了这个斗鱼鱼人的请求，几个人一起来到一片田地不远处的空地上，准备再次比试。

    其实他还是看中了这个鱼人的身体素质，以及身份。

    想要有一些接触的机会，将他拉近自己的军舰上。

    以后也能借着这个鱼人的帮助，能为他带来更多的鱼人部下。

    在这个日式漫画世界，一个极强的实力是极为重要的，但相同的，日式热血漫画，大部分都少不了团队合作。

    真正要做出大事的人，更少不了很多支持他的人。

    卢卡斯未来要做的事情，不可能他一个人一把刀就能做到。

    打倒一个个强大的敌人，但那些敌人身后往往都有着大量的势力。

    这就需要大量忠实的部下。

    扎克利和卢卡斯站在空地中间，远处是观战的小人族瑞琪儿，以及这个斗鱼鱼人的人类女朋友。

    结束了一天耕作的老伯好奇的看着这两人，坐在树下，等着看好戏。

    “这个鱼人看着好凶啊，感觉这位海军危险了。”老伯说罢，把扇子递给了身边的女人。

    “他赢不了的。”女人摇摇头，她可是听说了卢卡斯轻而易举打败她男朋友的事情。

    “是啊，赢不了的。”老伯赞同的点点头。

    俩人根本不在一个频道上。

    卢卡斯抽出了腰间的长刀，夕阳的暮光照在刀身上，随着刀身的举起，一道道寒光不断在刀纹上闪现。

    “开始！”远处一道稚嫩显得很小的声音传来，是那个小人族。

    两人听见了，纷纷动身。

    唰唰！

    两人同时消失在原地，将树下的老伯给看懵了。

    我去，这年轻人，太快了吧！

    扎克利出现在卢卡斯面前，脑袋上的尖角对着卢卡斯就顶了过来。

    卢卡斯直接使用剃来到了扎克利的身后，看着后知后觉反应过来的扎克利。

    该怎么打败他呢？

    不能一刀劈了，对方毕竟又不是海贼，也不是罪犯。

    他总不能学某漂亮国，因为看见你和我不是一个品种就吓得手抖开枪啊。

    一拳将对方砸在地上？

    不行，这样又得被这个憨憨说他不尊重对手了。

    既然要收对方成为自己的部下，那就要用最震撼的方式让对方自己认输。

    “有了！”卢卡斯高兴的看着扎克利向他冲来，直接躲过攻击。

    接着一刀挥出。

    他背对着夕阳，而扎克利迎着暮光冲向他打来。

    卢卡斯直接一刀挥出一道斩击波。

    为斩击波附上44倍体积、威力。

    巨大化的斩击波擦着边，从扎克利身边飞过，直接将后方一座巨石一分为二。

    “好强！”扎克利惊讶的看着那道斩击波，在对方的控制下有惊无险，没有伤到他。

    但直到现在，扎克利一步都没有迈出去，一直沉浸在那股巨大斩击波的震撼之中。

    卢卡斯现在全力一击，斩出的斩击波正常状态目测在8米左右，而44倍后的体积......

    好恐怖！

    不过还好，卢卡斯故意躲开了田地以及树下的几人。

    扎克利低头看着地面上擦着边过去的恐怖沟壑，这就是大剑豪吧！

    久久无法平静，他蹲下身子，摸着这道斩击撕裂的大地，心里的震撼无法用短短几句言语形容。

    听着耳边传来的声音，他抬起头来，看着身处于暮光之中走来的那道身影。

    这么年轻就这么强，这个人，未来到底会变得多强！？

    前途不可限量！

    卢卡斯保持着一种强者风范，久久不语的俯视看着扎克利。

    呵呵，其实他有多强他自己心里都有数。

    就拿他与卡塔库栗比试，他有两点不足。

    一是他的见闻色不如卡塔库栗，远远没有到达那种预知短暂未来对手出手动作的程度。

    他再怎么打，也打不中提前躲开的卡塔库栗。

    白打。

    二是他的最强实力，都是在增幅状态下，但要保持那种高强度增幅，体力消耗也很快。

    体力比别人正常打耗费还快，体力耗光的时候，就是他跑路的时候。

    但是，这些面前的扎克利是一点都不知道。

    他的眼里，这是一个强到离谱的存在。

    “一起吃顿饭？”卢卡斯伸手，微笑着看向对方。

    “好、好啊！”扎克利激动的握住卢卡斯的手，站了起来。

    这么强的剑豪，竟然要和他一起吃饭！

    扎克利现在心里激动万分！

    卢卡斯和扎克利对着对面的那两人招招手，她们连忙跟了过来。

    四个人，一起走向城市，准备恰饭。

    而坐在树下的那位老伯，早已看懵。

    一刀斩出的斩击波那......么大！

