    暴虐迅猛龙将骷髅怪撞飞后，立刻就对着骷髅怪来了一声震天巨吼。

    “哇呜~！”

    虽然从体型上来看，骷髅怪要比暴虐迅猛龙要大上一些。但暴虐迅猛龙可不是普通恐龙，而是基因合成的完美生物兵器。而且暴虐迅猛龙还是由周轩的一丝分神在主导，身手上却是要比骷髅怪要更加厉害。

    所以从综合战斗力上来说，暴虐迅猛龙是绝对不会逊色于小骷髅怪的。

    帕卡德上校等人看到暴虐迅猛龙出现后，脸上也露出了惊喜表情。

    “原来是它！”

    “它竟然来了！”

    “我的天！得救了！”

    他们万万都没有想到，暴虐迅猛龙竟然会来救自己。

    不过这也又一次预示，周轩的选择是多么正确。如果没有周轩带领他们将沼泽地里的暴虐迅猛龙救出来，那这次估计是难逃一死了。

    随即暴虐迅猛龙也跟骷髅怪缠斗了起来，帕卡德上校就在后面给暴虐迅猛龙打辅助。

    另一边的周轩看到暴虐迅猛龙对上了骷髅怪后，心里也为之松了一口气。

    “赶上了就好。”

    他跟众人怎么说也都是同伴，当然不能就这样看着那些人被骷髅怪杀死。而且这些人的死活，与他获得的气运也算是息息相关。活着的人越多，他获得的也就越多，自然要尽力保证他们的生命安全。

    周轩在加速跑出一段距离后，突然转身看着身后冲过来的骷髅怪笑着说道。

    “那也该解决你了。”

    随即就拿出了几颗手雷丢了出去。

    “轰轰轰……”

    在一阵爆炸声过后，周轩和骷髅怪的身影就被烟雾给笼罩住了。

    众人什么都看不清，只听到骷髅怪在不停发出哀嚎声。等烟雾逐渐散去时，大家却被眼前的情景给惊呆了。

    周轩拿着一把血淋淋开山刀走了过来，身后的骷髅怪则趴在血泊中没有了动静。

    大家纷纷惊呼暗道。

    “我的天，他是怎么做到的！”

    “他还是人吗？”

    “中国功夫？？！”

    周轩也没有去说什么，而是走向了另外一只骷髅怪。

    刚才他只是趁着有烟雾的掩盖，直接使出了全力。左手玄铁重剑，右手青冥宝剑。龙纹爆种状态全开，拿着双剑就跟骷髅怪硬刚了起来。

    骷髅怪再怎么厉害，那身体也是血肉做成的。现在遇到削铁如泥的宝剑，自然也就没有活路了。

    另一只骷髅怪在周轩和暴虐迅猛龙的合力下，没几分钟就被弄死了。

    军人们一阵欢呼，总算是捡回了一条性命。

    等回去后，这次经历绝对会是他们人生中最深刻最震撼的一次奇妙旅程。

    暴虐迅猛龙对周轩甩了甩头，随意低吼两声就转身离开了。

    大家一起目送它离开，随后统统围绕在了周轩身边询问了起来。

    军人们都满脸兴奋的拍着周轩肩膀说道。

    “康拉德，你真的太厉害了。”

    “康拉德，你刚才是怎么做到的。”

    “康拉德，你之前肯定是世界上最厉害的特种军人。”

    旁边的马克中尉走过来，笑着对周轩说道。

    “伙计，我为之前说过的话感到抱歉，你是一个真正的勇士。”

