    “只要你的钱到位，到时候我一定会办好的，我做事，绝对没有问题。”

    “当年顾惜时和林蓝伊之间互换的事情，我不是到现在都没有和任何人说吗？”

    不用看录像，单单是听着这些声音，都能够感受到林夫人语气中的阴鸷和狠辣，以及顾母的谄媚和讨好。

    林夫人脸色惨白，她知道，自己完了！！

    被众人知道了当初林蓝伊和顾惜时互换身份的事情不是意外，而她从一开始就是知道的，这些事情，她根本就解释不清楚！！

    “惜时和蓝伊，不是不小心弄错的？”

    林先生也听出来了，他不可置信的看着林夫人。

    一直以来，他一直都以为，当初的事情，就只是一个意外，林夫人因为顾惜时和林蓝伊两个人弄错的时候，当初是执意要将顾惜时接回来。

    即便家里的每一个人都觉得，既然已经弄错了这么多年，不如干脆一点，将错就错。

    毕竟蓝伊和他们一起生活了这么多年，自然是有着很深刻的感情，将顾惜时接回来的话，他们不可能放弃林蓝伊，也不能对顾惜时不管不顾。

    这一碗水端不平，到时候指不定要出什么事情。

    所有的人都觉得，将顾惜时接回来，就是一个错误的事情，她只会带来无数的麻烦。

    可即便如此，林夫人还是坚持要将顾惜时接回来！！

    林夫人终究是自己的妻子，顾惜时是自家的孩子，既然林夫人自己不觉得这是麻烦事，林先生也没有必要阻拦着，所以，原主就被接了回来。

    只是所有人都没有想到的一点就是，明面上对原主充满了愧疚，最期待原主回来的人，从一开始，就对原主抱有了这么大的恶意！！

    “我......我......”

    林夫人只觉得自己的腿有些软，她也不知道，自己要如何解释这些事情。

    明明她都已经算好了，只要在今天将顾惜时送走，曾经的事情，一定可以完全的掩盖好，不会有任何的人知道。

    可为什么偏偏是在自己即将成功的时候，居然出现了这样的乱子！！！

    “你为什么要这么做？”

    林先生看林夫人支支吾吾，就是说不出一句完整的话，也就明白了，刚刚听到的，都是真的！！

    可为什么？

    顾惜时是他们的亲生女儿，或许他作为父亲对着血缘关系没有那么的看重，但是林夫人可是将顾惜时十月怀胎生下来的。

    这十个月里，从一开始的没有什么动静到孩子长大之后的一次次胎动，难道林夫人自己就不会觉得痛苦难受吗？

    十月怀胎，一脚踏入鬼门关生下来的孩子，她怎么能够做出来这样的事情？

    而且这些年来，半点破绽都没有表露出来，一次也表现出被她故意调换的孩子的思念。

    他忽然觉得，自己以前以为的温柔贤淑，懂事大方的妻子，变得可怕又陌生！！

    “为什么，当然是因为我根本就不是......”

    顾惜时看林先生一脸疑惑不解的看着林夫人，就想为他解惑。

    “你闭嘴！！”

    林夫人冲着顾惜时大声的吼道。

    事情到了现在，林夫人可以确定了，顾惜时不知道到底是从哪里得知了当年的事情。

    今天的一切，是她的报复。

    她是故意的，她是故意在今天，要将所有的事情都说出来的。

    她怎么可能会被她得逞？　

    她为了隐瞒这个秘密，做了这么多的事情，怎么能够被顾惜时揭开，让她失去现在的一切。

    “老公，你给我一点时间，等会，等等会宴会结束的时候，我跟你解释，我一定会给你一个满意的解释的，你相信我，我.....我是有苦衷的！！”

    林夫人转动眼珠子，拼尽全力的想要找一个合适的理由，拼命地拖延时间。

    “好，我给你时间，等会宴会结束，你给我解释清楚！！”

    不管心中是有多么的震惊和不可置信，但是林先生知道，现在这个时候，不适合问这些事情，毕竟，现在人太多了。

    家丑不可外扬，不管这件事到底是因为什么原因都好。

    林夫人将顾惜时和林蓝伊互换这件事，从一开始，就是一个见不得人的事情！！！

    “那是什么？！！”

    就在林夫人以为，自己有机会能够逃过一劫的时候，众人忽然一声惊呼，林夫人觉得不对劲，转过头一看。

    明明是她亲手布置的场景，不知道什么时候安装了投影仪，一块大幕布从天花板上降了下来，宴会上的灯火都被熄灭，仅有投影仪的光亮以及幕布上的投影。

    一开始，幕布上显示的，是一个走廊，看背景，好像是酒店的走廊。

    众人不明所以，怎么忽然放这些东西了？

    就在众人疑惑不解的时候，忽然传来微弱的脚步声，随着时间一点一滴的过去，高跟鞋敲打着地面的声音也就越来越响亮，随着而出现的，是一个看起来颇为俏丽的女人，不过，她似乎已经喝醉了，跌跌撞撞，走路都带飘的。

    “看着有点眼熟，你们有没有觉得？”

    “我看着也挺眼熟的，可是一时半会的，也没有想出来，到底是谁。”

    众人议论纷纷，个个都觉得眼熟，可是就是想不起来到底是谁。

    别人不知道，一起生活了这么多年的林先生，怎么可能不知道。

    只是他也不知道，为什么会有人在这个时候，播放这些东西？

    林夫人看着幕布上的投影，只觉得眼前一片昏暗，整个人的脑子里都要爆炸了。

    这......

    这不就是多年前的，自己出轨的时候，去的酒店吗？

    她现在还记得，当初的酒店的布置，以及，那间房的房号--A606！！

    果然，不一会儿，录像就拍到了房间号为A606的房间，林夫人这下子，连心中最后一点侥幸都没有了。

    她知道，她完蛋了！！

    为什么？

    当年自己明明已经花钱让人将当天晚上的所有录像全部都销毁了，为什么还有这一些？！

