    李铮和侦察营带着新闻采访团上路的第一个难题，还是如何安全通过美军飞机的空中封锁区域。

    自第三次战役开始，美军时任第8集团司令官李奇微专门下了一道“空中绞杀令”，命令美军空军，将从鸭绿江北岸开始，到新安州以北的清川江、大宁江沿线所有的公路和桥梁，都列为美军飞机实施空中绞杀的重点地带，进行24小时的全面封锁和空中绞杀。后来李奇微升任“联合国军”总司令，接任的美第8集团军司令官范佛里特，更是变本加厉，要求美国空军狂轰滥炸，将这条线变成了令人谈之色变的“死亡地带”。

    事实上，这条线一直是中国人民志愿军最主要的运输线，美军的空中绞杀，目的就是要切断志愿军的后勤补给，所以凡是路上的火车、汽车等运输车队，就成了美军飞机的重点扫射和轰炸目标。

    也正是因为这个原因，来自国内的新闻采访慰问团，才不得不放弃乘车，在侦察营的保护下徒步行军，艰难地试图穿过这片几百公里的“死亡地带”。

    从鸭绿江北岸出发后不久，侦察营就带着采访团的同志们，进行了几次防空演练，有几名记者刚开始时还有些不以为然，但当他们沿途看到了越来越多的弹坑，以及被美军炸弹炸毁在路上，或翻倒在路边、有的甚至还在冒着浓烟的车辆时，他们再也不敢大意了。

    走在前面的李铮刚开始时心里还在暖洋洋的，因为他心爱的姑娘居然来了，此时就和他同在一个队伍里面，他不由得经常回头打量队伍的行军情况，乘机多看看队伍中那个身材高挑的女子。

    但慢慢地，李铮内心感到了一种极度的忧虑，因为这个季节地上没有积雪，所以队伍很难就地隐蔽。道路两旁的草木早就在美军飞机的多轮轰炸中荡然无存，加之采访团有不少同志缺乏锻炼，几公里后步伐就开始变慢，整个行进的队伍随时处于危险之中。

    李铮抬头看看天空，幸亏现在还处于敌机轰炸的边缘地带，但是如果照这样走下去，危险就会越来越大。采访团的同志们肯定也是吃不消的。

    李铮把这个忧虑以及自己的打算，告诉了带着第二组的陈七斤，也得到了他的赞同，随后带着队伍马上离开公路，进入山岭小道，很快就找到了一处隐蔽的山崖，让采访团的同志们坐下休息。

    侦察营和采访团刚坐下休息不久，就见两架敌机飞来，沿着刚才他们走过的公路俯冲掠过，似乎没有发现什么目标，随后才向前方鸭绿江边飞去。

    众人都暗暗紧张，人人均感侥幸，如果再迟几分钟，肯定就要被敌机发现，那样的后果可想而知。他们不由把目光投向李铮和侦察营的战士们，心里充满了感激和信任。

    李铮抬头看看远处的飞机，再看着手表，进一步印证敌机飞行的间隔时间，同时命令每个小组的卫生员，认真检查采访团每位记者的脚，及时处理他们脚上出现的水泡，避免影响随后的行军。

    李铮走了一圈，询问了每个组的采访团记者的情况，只是在雷英所带的小组多停留了两分钟，和许若云交流了几句话，他之前还担心她有些吃不消，没想到她竟然是女记者中体力最棒的一个。通过短暂的交流，李铮才知道，原来许若云已经调到了四川日报社，这次就是代表四川省来的。

    赵凯峰团长就在李铮带的这个小组，他一直在观察着李铮的行为，看到李铮并没有坐下休息，而是走来走去的了解情况，他眼里透出了几分欣赏。

    此时已接近中午，李铮让战士们给采访团送上了一顿特别的午餐：美军饼干、饮料和罐头，给采访团的同志们带来了好一阵激动。职业的敏感使许多记者都乘机和侦察营的战士们热聊起来，暗暗地将他们的采访活动，就从身边的这支英雄部队开始。

    李铮和赵凯峰坐在一起吃午餐，将自己的顾虑和打算告诉了赵团长，征求他的意见。按照刚才采访团成员表现出来的行军能力和美军飞机轰炸的间隔时间，李铮计划白天分时段行军，尽可能多休息，晚上多行军，尽可能少休息。

    赵凯峰很爽快地答应了李铮，并在午餐后召集众记者作了宣布，要求大家要调整心态，服从侦察营的行军纪律，不要给队伍添乱。他的话很有影响力，记者们也已经感受到了进入战区的危险和美军飞机的威胁，纷纷表示同意。

    午饭后，李铮让后勤参谋陈志鹏给每个记者发放了一条提前准备好的缴获的美军睡袋，下令全体人员就地休息，直到下午五点过后，错开了美军飞机的飞行时间，他才命令队伍立即出发，沿着之前他们入朝的山道，开始穿越“死亡地带”。

    随后几天的事实证明，因为李铮和赵凯峰的这一决策，侦察营带着参访团昼伏夜行，虽然行军速度很慢，但却成功地避开了美军飞机频繁的轰炸，慢慢地穿越“死亡地带”，逐渐接近了前线。

    按照志司参谋部此前的要求，李铮一路每天傍晚6点，都会按时向志司参谋部报告当天保护采访团行军的情况，他也由此了解到了当前第五次战役的战况。

    因为第一阶段的进攻作战，迫使“联合国军”退守汉城及汉江、昭阳江南岸，整个战线呈西南向东北斜线态势，美军大都集中到西线，东线由韩国的几个师防守。为了继续歼灭敌军的有生力量，中朝联军决定将第３、第９兵团隐蔽东移，和东线的朝鲜人民军相互协同，实施第二阶段作战。目标是歼灭县里地区韩军第3、第５、第７、第９师，然后再根据情况歼灭韩军首都师和第１１师。

    在第19兵团和人民军第１军团在汉城东西地区渡江佯动的掩护下，从５月16日傍晚6时开始，中朝军队共13个军，其中志愿军９个军，人民军４个军团，发起了第二阶段进攻。

    志愿军第９兵团和人民军第２、第３、第５军团担任主攻任务，他们采取傍晚突破、夜间穿插并在天明前实现合围的方式，迅速击溃了当面的韩军，并消灭了韩军第3师的残部。

    第３兵团的第15军、第60军，以及配合此次作战的13兵团的39军，向九城浦里突击，负责割裂美军与韩国军的联系和阻击美军第10军，使其不得东援。第15军于5月17日晨攻占沙五郎峙等地，18日又在大水洞地区歼美军第２师第38团团部及第１、２营大部。但因美２师、陆战１师19日、20日的继续顽抗阻击，致使第15军未能完成战役割裂任务。

    “联合国军”为了挽回东线4个韩军师被全部击溃的败局，于5月20日将美军第10军主力东移，其第3师和韩军第8师凭借摩托化行军优势，迅速东移堵塞了缺口，建立了纵深防御，使“联合国军”又形成了东西相连的完整防线。

    中朝联军经过6天的连续作战，部队相当疲劳，前线各军大部分都已经断粮，加之此战未能成建制地大量消灭敌军，为了保持部队的主动性和战斗力，遂于5月21日停止进攻，第五次战役的第二阶段战斗至此结束，共歼敌2.3万人。

    侦察营保护着的新闻采访慰问团，就在这样的背景情况下，于5月24日上午走到了洪川地区。当天中午，在一个山洞内，侦察营和采访团吃过简单的午饭后，就开始集中休息。

    李铮有些放松地裹着睡袋在洞口一侧躺下，心里充满了喜悦，按照这个速度，再过两天，就可以到达伊川的志愿军总司令部所在地空寺洞了，只要到达了那里，那就意味着这项特殊的任务也就圆满完成。

    但是，就在李铮刚刚入睡不久，负责在山洞外围警卫的3连长陈七斤悄悄地进来，推醒了李铮。

    【作者题外话】：衷心感谢各位书友的密切关注和大力支持！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架收藏，这样不仅能及时收到更新通知，还关系到本作者的稿费和收益！塔读小说是免费阅读的，难免在普通会员的阅读中会出现不少广告，恳请大家谅解！另外，请大家阅读后别忘了投出你的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！谢谢大家啦！

