    “出什么？”

    “就是……出来吃早餐。”

    “莫名其妙。”

    夏茴拿着豆沙包纠结一下，忽然腾腾过来，往陆安嘴边递。

    “你干什么？”

    “这个给你吃！”

    “……”

    看着陆安两口把包子咽下去，她忽然又后悔了，那么大个儿包子，可惜了。

    陆安就瞅着她不说话，等她什么时候变身。

    一直眼睁睁看夏茴吃完三个豆沙包，再喝完豆浆，摸摸肚子把包装收好。

    夏茴用看傻子的眼神瞄他一眼，想了想道：“早餐不错，我很满意，希望明天还有。”

    “嗯嗯。”

    陆安敷衍。

    “终于有了做狗腿子的觉悟？”夏茴惊讶，陆安深吸口气，不和她一般见识。

    等主人格出来。

    ‘我想过很多次重逢的场景……’

    留言在他脑海里闪过，这句话不得不让人多想，加上她说的，相遇在未来。

    难道在未来他会和夏茴发生什么？

    对于她来说，未来即过去……

    一想到可能会和性格恶劣的夏茴发生什么，陆安就有点脑壳痛，可千万别做了未来富婆的狗腿子。

    如果是阿夏还差不多…等等！

    陆安心里一惊，和阿夏有什么关系，那个家伙更恶劣，动不动提着柴刀，把人绑起来。

    “你昨晚又做梦了？”

    夏茴却不知道陆安在想什么，摇晃着胳膊活动活动，见陆安今天也不出门，也不碰电脑查资料，就那么坐着，随口朝他问。

    “哪天不做梦才奇怪。”陆安回道。

    “我也做梦了。”夏茴说。

    “梦到什么？”陆安惊讶，难不成夏茴做梦变成阿夏，然后俩人就是在梦里认识的……

    “梦到我变成了富婆，拳打阿里，脚踢万达，你作为我的忠实狗腿子，飞黄腾达……”

    夏茴吧啦吧啦，陆安收起了自己的胡思乱想，淡淡应了一声。

    就知道，指望她脑回路正常是最不正常的事。

    客厅一时陷入沉默，陆安尽量不盯着夏茴看，以免引起她警觉，另一个人格不出来。

    夏茴把已经没电的虚拟电脑交给他，然后捧了一杯热水，到阳台上坐着。

    虚拟电脑的电池应该能拆出来，只是暂时没有合适的工具，这是陆安研究了好几天发现的，如果可以拆出电池，那就能找到电源线，想办法给它充电。

    “其实现代，有些地方比未来要好。”夏茴静静在阳台看着街道外许久，忽然说道。

    “为什么？”

    “因为未来没有这么多人，大街上走来走去很多机器。”

    “机器人？”

    “不能算人吧……因为很多人反对把它们做成人的样子，那样看起来很惊悚，也有不必要的担心。”

    “做成其他的不是更恐怖？”陆安问。

    “总有不恐怖的，你会对一辆汽车感到恐怖吗？”

    “如果没人开的话挺恐怖的。”

    “那是因为你们还没习惯，等无人驾驶技术成熟了，就会渐渐……哦对，到时候你也老了，对新事物事的接受能力很差，没关系，新一代的年轻人会习惯，并觉得它理所当然。你们老古董被淘汰就淘汰了，反正也没什么影响。”夏茴没有回头，很随意地站在未来视角说出这个残忍的事实。

    时代不断发展，总有人要被淘汰，年轻人会成为世界的主力，一点一点改变世界。

    外面晨曦渐渐升起。

    陆安想象着夏茴描述的未来模样：街上都是各种功能的机器人，重复性劳动被机械代替，智能机器可以准确而快速地把外卖或者快递送到家里——甚至外卖本身，也是由机器做出来的。

    “总比遍地核辐射要好。”他想起另一个世界的模样。

    “怎么可能出现核辐射，我都站在这里告诉你未来了。”夏茴撇嘴道。

    古代人真愚蠢，天天杞人忧天。

    “未来人口会很少吗？”陆安转开话题，摆弄着虚拟电脑道：“你们未来不会丧失欲望了吧？连小电影都变成珍稀影像。”

    “只是有了更高端的科技。”

    “哦，和我猜的差不多。”

    “果然，你们古代人总喜欢想这些乱七八糟的。”

    “食色性也，人之……什么什么玩意，总要结婚生娃的。”

    “我们不用生孩子。”夏茴说。

    “……”

    陆安瞠目结舌。

    “那你们牛批。”

    沉默半晌，他忍不住好奇，“真就……有丝分裂？”

    “古代人的想象力真是贫瘠啊。”夏茴捧着杯子感叹，轻轻抿了一口温水。

    “自然分娩，剖腹产，试管，科技一直在进步。”她理所当然道，“未来科技发达，有了体外培育之后，原始方式自然会被舍弃了。”

    “这玩意……这玩意……你说真的？”陆安大震惊。

    “惊喜吧？”

    “惊喜个鬼啊！”

    “为什么不惊喜？我在微博上看，你们古代也有很多不喜欢生孩子，这对男女都是一种解放。”夏茴扭头道。

    “少看那玩意，上面哪有正常人。”陆安忍不住道，连虚拟电脑都不摆弄了，转身朝向她：“你说的是真的？”

    科幻电影里都编不出这么邪门的事，大家都不用干什么，俩人一商量，要个孩子吧，然后孩子就在什么培养皿里冒出来了。

    就特么离谱。

    “至于这么惊讶吗？”

    “很不可思议……比你们住在天上还离谱。”

    “那只是以你们古代的眼光来看，才会觉得不可思议。”

    夏茴看了他一眼，“时间会改变一切，把所有在以前看来不正常的事，变成新的正常。”

    “……”

    “在更久远的古代抓住小偷砍手，现在你动他一个指头试试，不小心摔一跤你还得赔钱，这在以前的人看来也是非常不可思议。”夏茴摊开手，“要是有更久远的人到你们这儿逛一下，肯定也觉得你们有病。”

    时间会改变一切，所有不正常的事都会变成新的正常。

    陆安想起了阿夏的世界。

    对于阿夏来说，每天拎着柴刀找物资，看到一个美人鱼也是正常的。

    他忽然就有点理解了。

    但是依然不能接受。

    “……你们未来人真会玩。”

    “也有一些老顽固抱着旧思想，不愿接受这个，就和你一样。”夏茴说。

    “难道你就很容易接受？”

    “哼！我又没到考虑那种事的时候。”

    夏茴鄙视，接着意识到什么，忽然脸色一变。

    现在好像不是考不考虑的事了。

