    

    “快来人啊！有人光天化日之下抢我的银行卡了，快来人啊，快给我拦住他！！”

    听到秦啸霖的大叫声，孙浩南早就已经石化在了原地，抢劫？说的是他吗？

    发生了这么大的动静，4S店的人不可能坐视不理，马上就有穿着制服的人跑了过来。

    之前三硌人闹出来的动静其实也不小，可是毕竟是人家的家务事他们也不好插手太多，现如今上升到金钱上面的纠纷了，那4S店的人自然不可能不管，要是真的在她们店里出了什么事情的话，那她们也需要承担相应的后果。

    旁边的赵小蝶也直接傻了眼，没想到秦啸霖竟然二话不说直接恶人先告状，说他们抢劫！

    “你说什么呢？什么抢劫，我什么时候拿你……”孙浩南话还没有说完就感觉到自己手里似乎拿着一张硬硬的东西，一看正是刚刚秦啸霖拿在手里那张银行卡也不知道是什么时候，秦啸霖竟然已经把银行卡塞在了他的手里，这下子人证物证齐全了。

    “你还说你没有抢劫，这可是我们公司的资金卡！我们公司让我来买车里面可是有好几千万的资金！快来人啊，快来人啊，他们抢钱就要跑了！！你们要是不把他拦住的话，这事儿出在你们店可得你们负责！！我们婉柔公司绝对不会善罢甘休的！！”

    秦啸霖直接搬出了婉柔公司，并且大声嚷嚷，里面有好几千万的资金。

    事实上里面哪止几千万啊，减去这段时间乱七八糟的花销，里面还有两个多亿，当然直接说里面有两个也实在是太假了，倒不如说个几千万，也附和婉柔公司的市值。

    4S店的人原本还不着急上手，可是一听到孙浩南现在拿着的那张卡是婉柔公司的资金卡，而且里面还有好几千万，这下他们就算是不想动手也得动手了！

    婉柔公司在整个北江也算是排得上名号的，他名声大噪的原因，还有一个就是婉柔公司的总裁穆婉柔，那可是北江响当当的美人啊。

    现在婉柔公司的银行卡在他们店里被人光明正大的抢劫了，到时候追究起这个责任来，就算拿他们整个店拿去抵都赔不起这么多钱啊！

    于是整个4S店的保安全部都倾巢而出，将孙浩南和赵小蝶拦了下来，把两人围在中间。

    “先生，请您赶紧将您手中的银行卡交出来，要不然可别怪我们采取强制措施！”

    保安大队的队长手握着警棍，一脸警惕的看着孙浩男和赵小蝶，两个人早就已经被吓傻在了原地，他们不过就是两个大学生而已，虽然家境还算是殷实，可哪见过这样的场景啊？

    “给你，给你，我把银行卡给你，你们别抓我！”孙浩南一个大男人竟然直接流下了眼泪，然后一把将银行卡甩给了秦啸霖，仿佛是甩开了一个烫手山芋。

    “求求你们了，你们不要抓我，我还年轻我不想去坐牢啊！都是他，都是他唆使我去偷的！”

    没想到情急之下，孙浩南竟然直接将所有的责任全部都推到了赵小蝶的身上。

    赵小蝶这下子更是气的头顶冒烟，几分钟前还口口声声对他说着山盟海誓的男孩子，竟然在这样的危机关头直接把他叉出去顶罪，他没有想到孙浩南竟然是这样的男人！

    “你马上给我滚，我不想看到你！！”赵小蝶大叫着对孙浩南又踢又踹。

    “好好好，我现在就滚，我现在就滚！”赵小蝶说的话让孙浩南忍不住露出了个笑脸，他想走，他想马上就离开这个地方，然而4S店这些人也不是吃素的，怎么可能放他离开？

    这事情还没有解决呢，秦啸霖这个银行卡的主人都没说让他们走，他们也不敢轻易放人。

    那些保安都是焉，巴巴的看着秦啸霖等待着他的下一步，只是可是秦啸霖只是大手一挥。

    “算了，就让他们走吧，能记住这次教训就好了，我还要买车呢，没时间陪他们浪费。”

    再怎么说这赵小蝶也是赵嫣然的堂妹，要是欺负的太过头了可不好。

    更何况也不过就是两个半大的孩子而已，吓唬一下就得了，果不其然听到秦啸霖的话，两个人就像是得了赦免令一样，一个接一个跑的比兔子还快，一会儿工夫就已经看不到人影了。

    “这位先生您是特地来帮婉柔公司购买公车的吗？需要我给您推荐一下吗？”

    4S店的经理也是个人精，自然是知道秦啸霖刚刚的大叫，不过就是为了借她们电子手把那两个年轻人给赶跑而已，但是他也不能确定秦啸霖到底是不是来采买车辆的？

    但是毕竟秦啸霖喊出了宛柔公司的名号，他也不敢轻而易举的得罪，而是小心翼翼的陪在他的身边，万一人家是真的来买车的，那岂不是一笔很大的单子？

    “没错，我们公司有业务方面的一些拓展，所以也需要购买一些公车，以备不时之需！”

    秦啸霖心里琢磨着之后还要开一家化妆品公司，公车是肯定少不了的，既然他都已经打着婉柔公司的名号来买车了，那不如就趁着这个机会多添置几辆，到时候自己也能换着开。

    更何况这家店的店员还算是机灵，没有出现像上一次银行的势利眼，这一点让秦啸霖很满意。

    更何况现在买了车也不可能当天就能拿到，有些还需要预定呢。

    听到秦啸霖这么说经理马上就乐开了花，这可是一笔不小的单子！

    “先生需要我给您介绍一下什么类型的车子呢？我是这家4S店的经理，如果您有什么疑问，可以尽管来问我，或者您需要特别定制的话，我们4S店也提供此类服务。”

    这也由不得把4S店的经理开心成这个样子，一个公司采购公车的少说也是两台起步，更何况那还是婉柔公司，那么大的一个公司，需要的数量肯定也不小。

    要是能谈成这一笔，那怎么的也得是几百万的交易额了！

