    

    狗叫了几声不叫了，穗子心如鹿撞，焦虑不安。

    等待结果的这几秒，焦虑而漫长。

    终于，点点火光透过篱笆上的漏洞传了进来，伴随着于敬亭的植物问候声，穗子心里悬着那把剑重重地落了下来。

    五脏六腑拧着疼，她抑制不住身体微微的颤抖，想到被李有财从山上推下来时的那种恐惧。

    从李有财异常的反应里，猜到他也可能重生了。

    证实猜测后，穗子发现自己之前做的心理建设全都无效了。

    她心底充斥着愤怒、不甘、狂躁，手刃仇人的念头恣意生长。

    巨大的恨意排山倒海般袭来，恨意如绷紧的弓，恨不得马上将李有财万箭穿心。

    “草，这个烂人还真敢来？”于敬亭骂骂咧咧的声音将穗子从恨意中唤醒。

    “你在屋待着，我这就教他做人去。”不给李有财屎都打出来，他就不回来！

    穗子的手按在他的肩膀上，微微发抖却充满了力量。

    “不要去。”

    “？？？”于敬亭不明白。

    白天时，她不是看他揍李有财很开心？

    这送上门挨揍的，怎么还不能揍了？

    “不要去，千万不要，不要......”穗子说这句已经用尽了浑身的力气。

    于敬亭刚想问，却见月光笼罩的穗子，面无人色，死死地咬着唇，呼吸急促，额头有大颗的汗珠渗出，唇都被她咬破了。

    “媳妇，你怎么了？！媳妇！”于敬忙搂着她，用手掰她的唇。

    “不要去......不要让他发现我们看到他了。”穗子说完这句晕过去了。

    巨大的情绪刺激超出身体负荷，在恨意包围下做出理智判断，阻止于敬亭出手，凭的是过人的自制力和前世磨砺出来的干练。

    她知道怎么做对全局最好。

    于敬亭看穗子晕过去吓坏了，忙去东屋摇醒王翠花。

    王翠花也吓得够呛，就怕穗子有什么事，她留下照顾穗子，于敬亭出门找屯里大夫。

    李有财蹲在老于家西墙烧纸，这地方对他来说不仅是伤心地，也是个恐怖的地方，强壮着胆边烧边小声嘀咕：

    “穗子啊，前世我是欠了你一条命，可这不都过去了吗？人要向前看，不要总盯着过去那点事，你怨恨我就得成怨鬼，你也投不了胎，何苦？”

    “赶紧投胎去吧，我给你多烧点纸，咱们之间就两清了，你放心，我这辈子我会好好待这个时空的你，一山不容二虎，这还有个穗子呢，你留下有什么用？”

    念叨前几句时，李有财还有点愧疚心，毕竟他欠了穗子一条命，可往后念，李有财越念越生气。

    “你要答应跟我处对象，我能杀你吗？你自己想不开怪谁？”

    “识趣就自己投胎，我还能多给你烧点纸钱，你还在这让我倒霉，我就找道士收了你，让你生生世世做鬼！”

    残存的火光照得李有财表情狰狞，一阵风吹来，卷起烧了一半的纸钱贴在李有财的脸上，烫得他跳了起来。

    老于家的灯亮了，前一秒还对着火堆较劲的李有财吓坏了，唯恐自己被发现，忙用脚把火踩灭。

    对看不见的“鬼”威胁恐吓的李有财，见了活人却怕得要死，尤其是看到于敬亭，更是如耗子见了猫，他没办法忘记自己前世死得多惨，都是拜于敬亭所赐！

    于家门开了，于敬亭匆忙地出来，边往外跑边穿棉袄，李有财趴在暗处小心地看着，大气都不敢出。

    “别忘了让王明把药箱子带过来！”王翠花跟出来，对着于敬亭的背影喊道。

    “知道了，你回去照顾穗子吧！”于敬亭的声音从远处传回来，一句话的功夫人都跑出去老远，足可见担心。

    李有财反应过来了。

    王明是屯里唯一的大夫，这大半夜的找大夫，肯定是穗子病了。

    等王翠花进屋了，李有财才站起身，看着熄灭的火堆，吓了一身冷汗。

    “看来四婶算的真准，我这边烧纸，那边穗子就有了反应，这博大精深的玄学，果真不能不信啊。”

    说罢将没烧完的纸钱收起来，随便点火烧完，对着残灰毫无敬意地拜了拜。

    “穗子啊，你放心投胎去吧，我这辈子就是悔过来的，我一定好好待这个时空的你，你保佑我快点跟你结婚吧，我不嫌弃你跟于敬亭睡过。”

    又是一阵风吹来，残灰卷得到处都是，像是嘲讽，又像是不屑。

    穗子迷迷糊糊的看到了她死前的那一幕。

    “穗子，你这辈子有什么遗憾？”山里，李有财问穗子。

    “没有。”穗子回答的有些迟疑和不确定。

    她事业做的不算大，却也是车房俱全经济自由，手里面有几十个员工。

    踏实做人，夯实做事，兢兢业业的履行着企业家的社会使命，拥护上级政策，合法经营纳税，是员工嘴里的好老板，养子心里的好母亲。

    这看似完美的生活，却总是少了什么。

    每天醒来都异常的疲惫，医生说她的抑郁症已经很严重了，所以她把公司团建选在了山上，想借着大自然的力量洗涤疲惫的心。

    “你缺个男人，你看我怎样？”李有财说话时一直吞口水，眼里更是闪过算计的光芒。

    “这个问题我已经回复你很多次了，我跟你这辈子都不可能，而且，我不需要男人。”

    男人能做的事，她能做，男人做不到的事，她也能做。她一个人也可以生活的很好。

    如果李有财继续这样执迷不悟，她会考虑将他从公司踢出去。

    视线落在山间一角，那里有好多榛子树。

    遥远的记忆片段浮上心头，她唯一有过的短暂婚姻里，她丈夫摘了一大兜子榛子给她。

    新鲜的榛子仁脆脆的，穗子看到榛子树就想起了于敬亭，好模糊的一个身影。

    “有财啊，你还记得于敬亭长什么样吗？”她都记不得于敬亭长什么样了。

    身后鸦雀无声，穗子转身，她看到了李有财狰狞的脸。

    他用力地推她，穗子猝不及防身体腾空。

    “你去死吧，我会把你的骨灰带回于家祖宅，想看于敬亭，我就让你看个够！他找你那么多年你知道吗？你不知道，你这个冷血的女人，心里除了你自己，还有什么？”        

