    第6章 物是人非   

    “陈爷。”

    

    在几人哭成一团的时候。

    

    龙一打开门，悄然走了进来。

    

    陈天骄看了眼林梦瑶母子二人，“出去说。”

    

    门外。

    

    以曹从德为首的一众医学专家正在角落议论着。

    

    陈天骄一过来，曹从德便当先开口：“陈先生，您女儿的病情我们这些人研究过了，必须要尽快找到肾源，否则，就只剩下不到七天的时间了！”

    

    陈天骄心里一沉。

    

    其实他早就知道女儿的病有多严重，当即道：“验血配型！拿我的肾给我女儿！”

    

    “陈爷，不可！”

    

    龙一心下大惊，想要阻止。

    

    “龙一，那是我的亲生女儿，如果我连女儿都保护不了，我枉为人父！”

    陈天骄一脸严肃。

    

    龙一顿时不敢多说什么了。

    

    陈天骄决定的事情，任何人都阻止不了。

    

    很快，结果出来。

    

    陈天骄的条件根本无法匹配。

    

    曹从德说：“陈先生，您别着急，您的不行，也许您的妻子，亲戚之中的可以呢？

    只要有血缘的关系，匹配度其实是相当高的。”

    

    陈天骄咬了咬牙，回到病房里，“妈，瑶瑶。”

    

    这时候，林梦瑶依旧是有些不清不楚的状态，但比之前要好上了不少。

    

    “彤彤病了，病得很严重！”

    

    这话出来，刘佩心下着急，“还，还有救吗？”

    

    “有，但是需要换肾，我的肾匹配不上。”

    陈天骄沉声道。

    

    “用我的！”

    刘佩想也不想的说。

    

    为了孙女，别说区区一颗肾，就是要她的命，都不在话下。

    

    陈天骄轻轻点头，然后来到床边，轻声说：“瑶瑶，跟我出去一下可以吗？”

    

    “不要，我要陪彤彤，我要陪着彤彤！”

    

    林梦瑶似乎到现在都没能认出陈天骄，连连摇头。

    

    陈天骄心头一痛，继续说：“彤彤生病了，我们要去找医生，给彤彤看病。”

    

    这话出来，林梦瑶顿时反应过来，“女儿病了，快，快去找医生。”

    

    在她的眼里，此时此刻只有女儿，女儿才是她的一切。

    

    不多时，众人走出病房一一检查。

    

    结果发现，竟然无一人可以配对。

    

    刘佩泪眼模糊，“医生，配对不了，是不是在说，我孙女没救了啊？

    呜呜呜，我可怜的孙女啊……”   

    曹从德安慰道：“请病人家属不要太过担心，我们医院也会全力配合寻找肾源的！”

    

    “那，那这换肾，需要多少手术费？”

    

    “算上手术后的疗养费等等，大概需要七八十万吧。”

    曹从德不以为意地说道。

    

    在他看来，陈天骄能让上面亲自给他下达命令，区区几十万根本不是什么问题。

    

    而这话落在刘佩的耳朵里，顿时感觉天旋地转。

    

    八十万！   

    对于任何一个家庭而言，只怕都是一笔巨款！   

    也就是说，就算找到了肾源，他们一家也支付不起这么高的医疗费用。

    

    “妈，钱的事情，您不用操心，我有！”

    陈天骄在旁说道：“还有，妈你找找林家的亲戚，看看有没有人愿意过来匹配，无论多少钱，我都要给彤彤找到肾源。”

    

    “你这些年来，一分钱都没往家里寄，在外面当兵几年，你有那么多钱吗！”

    

    刘佩大声地控诉着陈天骄。

    

    陈天骄不由愣住，“我每年都有往家里寄钱啊，您没有收到？”

    

    刘佩咬着牙，恨铁不成钢地看着他，“你没钱就没钱，还说什么寄钱，这几年来，我半毛钱都没看到！”

    

    陈天骄心神巨震！   

    刘佩却顾不上这些，“你在这里好好看着瑶瑶和彤彤，我先回去想办法。”

    

    说完，刘佩匆匆忙忙地走了。

    

    陈天骄则是眼神一冷，带林梦瑶回了病房。

    

    他冷声下令。

    

    “去查，这是怎么回事！”

    

    “是！”

    

    龙一领命而去。

    

    属于陈天骄的那一笔钱，可是从中枢直接下发的，要查清楚，根本不算难事。

    

    很快龙一回来。

    

    所说出来的话，却让陈天骄无比心寒。

    

    “查清楚了，您的钱，被您的岳父领走了，一分钱都没交给伯母！”

    

    什么？

    

    陈天骄面色一变！   

    林梦瑶的父亲林山，在林家时就奢赌如命，是一个不折不扣的人渣！   

    被林家赶走之后，林山当场与林梦瑶断绝了父子关系，甚至连刘佩这个发妻都不顾不管。

    

    可他万万没想到，自己发往家里的家用钱，竟然也被他顶替领走了！   

    陈天骄收回思绪，道：“回头在找他算账，现在最重要的，还是为彤彤找到合适的肾源！”

    

    “明白，我这就去安排！”

    

    龙一当场领命而去。

    

    当然，寻找肾源并不是什么容易的事情，这可不是去菜市场买菜，你愿意出钱，就有人售卖。

    

    哪怕是陈天骄。

    

    现在所能做的，也只能等！   

    等龙一走后，陈天骄在医院走廊的椅子上坐下。

    

    回来短短半天时间，却发生了这么多的事情！   

    女儿险死还生，妻子念女成疯……   

    换做任何一个人来，但凡遇到任何一件，只怕都难以承受！   

    纵使是陈天骄，此时也感觉身心疲惫。

    

    现在事情尽数解决，紧绷的神经一松，陈天骄竟然在椅子上睡了过去！   

    也不知道过去了多长时间。

    

    病房大门悄然打开。

    

    泪眼模糊的林梦瑶从里面走了出来。

    

    很显然，她痛快地哭了一场！   

    只不过，她的双眸，却分外清明！   

    竟然已经恢复了神智！   

    她神情复杂地看着在椅子上睡了过去的陈天骄。

    

    这个日思夜想的人儿，这个爱过又恨过的人儿，时隔五年重逢，却早已物是人非。

    

    她此前虽然疯了，但潜意识里，还是可以听到、看到很多东西。

    

    “你知道吗，我无时无刻都在等着你回来。”

    

    “可现在你回来了，一切也都变了。”

    

    “你要好好的，照顾好我们的女儿。”

    

    “我爱你，但一切都回不去了。”

    

    说完后，林梦瑶擦干眼角的泪水，眼眸里闪过一抹果决。

    

    毅然决然的离去！   

    

