    “看来魔窟里边的宝物你应该得到了，交出来吧，我可以让你成为追随者。”

    听着陈天明说出这句话，李九霄顿时眉头皱起，脸上浮现出古怪无比的神色。

    “你到底是谁，为何假扮陈天明待在这里，难道就为了等着本座不成？”

    随着李九霄这句话询问出口，陈天明顿时面露不屑地嗤笑起来。

    “本尊便是陈天明，何须冒充自己。”

    听到陈天明的这个回答，李九霄心里的疑惑更加浓郁。

    他本以为这家伙是冒牌的陈天明，但现在事实和自己猜测的好像并不太一样。

    毕竟此刻这家伙没有理由撒谎。

    可这家伙是陈天明，那魔窟里边自己见到的那个陈天明又是什么人？

    就在他皱眉思索的时候，陈天明眼中凶光一闪，手中飞射出一道黑色流光。

    嗖！

    黑色流光再次朝着李九霄的面门飞射而来，想要一击必杀。

    然而此刻李九霄早就有了准备，黑色流光飞射而来的同时，他便身形一闪消失在原地。

    再次出现时，赫然手持寂灭枪朝着陈天明飞刺而去。

    此刻他也不在多想。

    不管这陈天明是什么人，只要将其抓住就全都知道了。

    就算不知道又如何，得到这块魔祖法宝碎片，自己也不算吃亏。

    面对蕴含恐怖波动的寂灭枪，陈天明眼中精光一闪。

    “魔祖的攻击法宝碎片果然在你手里，不枉本尊费心布置一番。”

    说话的同时，陈天明的头顶赫然有一个残破的黑色莲台悬浮而出。

    当寂灭枪的枪尖即将落在陈天明的身上时，黑色莲台赫然浮现出一道黑色结界。

    寂灭枪的枪尖碰撞在黑色结界上时，赫然传来一股恐怖无比的反震之力。

    强大无比的反震之力沿着寂灭枪的枪身传递到李九霄的右臂之上。

    在这样恐怖的反震之力下，李九霄的右臂剧烈颤动，传来一丝疼痛感。

    而他的身形也在这股反震之力的冲击下向后飞退。

    但此刻李九霄脸上满是震惊神色。

    刚才这一击自己虽然没有用尽全力，但是也用了一半的力量。

    就算是合体巅峰强者也绝对无法抵挡刚才这一枪。

    但是自己这恐怖无比的一枪竟然被残破黑色莲台散发出的黑色结界给挡住了。

    就在李九霄倒飞七八米强行稳住身形，龙老头激动无比的声音在脑海里边响了起来。

    “灭世黑莲，小子，是魔祖的防御至宝灭世黑莲，哈哈哈哈，绝对不能放过。”

    听着龙老头激动无比的声音，李九霄顿时明悟过来。

    原来是魔祖的防御法宝，怪不得能挡住自己的寂灭枪。

    而反应过来后，李九霄心里顿时升起志在必得的兴奋。

    原本以为只是魔祖宝物的一块碎皮，但现在看来又给了自己一个惊喜。

    这个念头在脑海里边闪过，李九霄身形一闪，再次手持寂灭枪朝着头顶悬浮灭世黑莲的陈天明攻击而去。

    使用寂灭枪攻击向陈天明的同时，丹田里边的九幽塔亦是做好了随时攻击的准备。

    面对攻击而来的李九霄，陈天明脸上没有丝毫畏惧。

    他得到残破的灭世黑莲已经有很长时间，也得到了灭世黑莲里边蕴藏的一些传承。

    他清楚知道灭世黑莲的防御威力到底有多么强大。

    虽然灭世黑莲只是残破的，但是也足以堪称无敌了。

    所以看着攻击而来的李九霄，他脸上没有丝毫畏惧，反而带着一丝嘲讽和不屑。

    看着面对攻击一动不动的陈天明，李九霄顿时有种面对傻子的感觉。

    这家伙该不会是以为拥灭世黑莲就能立于不败之地了吧，竟然连闪躲都不闪躲。

    不过这样也好，倒是省得他担心这家伙逃跑了。

    但是为了以防万一，李九霄也分出一丝神识准备随时催动河图洛书。

    他已经吃过一次亏了，自然不希望这家伙当着自己的面逃跑。

    就在寂灭枪碰撞在灭世黑莲防护结界上的刹那，丹田里边的九幽塔瞬间飞射而出。

    嗖！

    破空声响起，九幽塔直接撞在了灭世黑莲的黑色结界上。

    咔嚓！

    随着清脆无比的撕裂声，灭世黑莲的黑色结界上出现了一道巨大裂缝。

    原本面露不屑的陈天明此刻却是脸色剧变，噗的喷出一大口鲜血。

    而他整个人在这样的冲击力下亦是直接倒飞了出去。

    同一时间，李九霄立马催动河图洛书笼罩了整个地下空间。

    接着便身形一闪，继续催动九幽塔朝着被砸飞的陈天明攻击而去。

    灭世黑莲的确很厉害，但是在九幽塔面前却是有点不够看。

    若是完整的灭世黑莲，此时刚刚解封两层的九幽塔或许无法破除防御。

    但很可惜陈天明拥有的灭世黑莲是残缺的，防御力不知道下降了多少倍，在完整的九幽塔面前自然是不够看的。

    看着再次朝自己攻击而来的九幽塔，陈天明彻底不淡定了。

    本以为拥有灭世黑莲便可以立于不败之地，没有人能破开他的防御。

    但此刻他心里的自傲直接被打碎一地。

    没有任何犹豫，陈天明朝着右侧闪躲，想要避开九幽塔的这一道攻击。

    然而就在他朝着右侧闪躲时，一道蕴含心悸气息的灰色流光从李九霄的左掌掌心里边飞射而出。

    嗖！

    破空声响起，快若闪电的灰色流光直接撞在了还未稳定身形的陈天明身上。

    扑哧！

    本就被九幽塔重创的陈天明在这道灰色流光的冲击下再次喷出一大口鲜血。

    喷出鲜血的同时，整个人也再次被击飞，砰的一声撞在了地下崖壁上。

    此刻陈天明哪还有半分自傲，脸色煞白一片，眼中浮现出不敢置信和惊恐。

    而这时手持寂灭枪的李九霄也攻击而来，蕴含心悸气息的枪尖直刺陈天明的眉心位置。

    看着攻击而来的寂灭枪，陈天明立马喷出一大口鲜血，直接施展血遁之术想要逃离。

    然而他的身形刚飞遁到这处地下空间的出口，就被一道无形的屏障给阻拦下来。

    看着被河图洛书阻拦下来的陈天明，李九霄脸上闪过一丝冷笑。

    幸亏自己提前用河图洛书封闭了这里，不然又要被这家伙给逃掉了。

    这个念头闪过时，李九霄再次催动九幽塔朝着陈天明攻击而去。

    这一刻他用尽全力催动了九幽塔，势必要将陈天明一击必杀。

    刚才他还想活捉陈天明，但现在只想将其斩杀，将灭世黑莲夺取过来。

    就在九幽塔朝脸色煞白的陈天明攻击而去时，陈天明脸上浮现出疯狂无比的神色……

