    剑问天带着李云霄御剑飞行，并没有走传送阵。

    他们只用了两天的时间就跨越了三个郡赶到剑城，至于夜叔叔的那只妖宠自然放在了冥府九都。

    现在恐怕已经回到夜叔叔身边去了。

    两天的时间或许对普通人来说很长，但对于修行者而言，打坐个十天半个月是没有问题的，两天的时间对于他们而言或许只是眨眼之间而已。

    这两天李云霄也并没有浪费，在剑问天的指点下，他不仅明白自己修炼上的问题，更是对剑宗有了一定的了解。

    修行之路切勿贪功冒进，不然天底下天材地宝非常的多，而那些名门望族的子弟为何都不用，并不是他们缺少那些资源。

    而是要一步一步的修炼上去，甚至压制修为，锤炼己身，根基才会牢固，才能在修炼这条道路上走得更远。

    别看李云霄似乎能越境战斗，就说明他的基础好，这是因为他的天赋好，修行的功法武极更是万中无一，这才是他能越境战斗的原因。

    就拿王战说，他觉醒战天一族的逆天体质后，天赋不弱于李云霄，在获得秘境传承并且在龙鹏的指点之后，就连李云霄在他手上也讨不了好处，要知道他的修为比李云霄可是不如的。

    这就是因为李云霄的根基不浑厚，或许他可以在那些不如他的人身上找存在感，可是面对真正的天才，他就没办法了。

    而他肩负重任，将来会遇到各种各样的绝世天才，若是不能压制他们，难道反被他们压制吗？

    ······

    “剑叔叔，这剑城看上去有很久的历史了。”李云霄问道。

    本来还想南湖的事结束后，可以回一趟青玄城，说不定能见到芋璐姐。

    “历史？不过是早年剑宗弟子为了交流弄出来的，后来不断发展成如今这副模样。”剑问天话并不多只是简单的介绍道。

    剑城是剑宗宗门山脚下的聚集场所，是弟子们平时交流之用。

    虽然剑问天说得轻松，但是这剑城可一点儿也不简单，这可是南域数一数二的大城，就算比之南域域主所在的天澜城也丝毫不弱。

    听说在剑城还会有大型拍卖会举行，各种稀释法宝珍品药材层出不穷，接下来很长一段时间他都会在剑宗度过，这剑城看来有必要好好熟悉熟悉。

    “我们不直接去剑宗吗？”李云霄问道。

    “剑城之中有一个表态规定剑城之上不能御空，我的回来不想引起他的注意。”剑问天说道。

    “哦，这样啊。”

    李云霄并没有追问，这剑城城主是何方大佬，毕竟若是剑叔叔不说，那么他问了也是白问。

    很快李云霄便随剑问天进入剑城，然后并没有深入剑城，而是往剑宗而去。

    毕竟李云刚来剑宗，对宗门并不熟悉，为了不必要的麻烦，还是尽快前往住处为佳。

    只可惜天不遂人愿。

    “既然已经到了我剑城了，不来坐坐？”

    剑问天领着李云霄往剑宗方向而去，不过这时却有一个声音传了过来。

    声音悠远飘渺，澈动听之如空谷幽兰，又宛如夜莺般的歌声，而且本身似乎十分具有迷惑力，让人忍不住陷进去。

    李云霄若不是有强大的精神力，否则恐怕很难脱身。

    “咦~”

    这时又一声惊疑声响起，让李云霄如临大敌。

    李云霄看了看周围并没有发现异样，那声音似乎只有自己和剑叔叔听到了。

    剑问天犹豫了片刻然后带着李云霄往另一个方向而去。

    显然是去寻那个声音去了。

    看样子剑叔叔似乎并不是很开心，难道此人是他刚才所说的那位剑城城主？

    不过看样子，也并不是往城中心而去呀。

    慢慢的，李云霄发现周围的景色似乎变得越来越好，此处清波浩渺，僻静优美，宛如仙境一般。

    圆滑的玉石铺就的道路尽头出现了一个院落。院落前面是是一片清澈碧蓝的湖泊，岸边则是绵延很远用名贵檀木铺成，相隔几百步则是凉亭点缀。

    非常的别具一格，亭子依湖而建，之下则满是青莲，这青莲本身就是非常名贵的药材，而在这里居然只是把它当做观赏用，或者说只是此地的主人随意种植。

    李云霄他们推门而入，院落之中则是药香。

    院落以檀木铺成，往里是几间雅致的竹舍，而药香是从竹舍之后传来，看来那应该是一片药圃。

    这真是一出世外桃源，李云霄心里赞道。

    剑问天继续带着李云霄往里走去，穿过庭院走上竹舍第二层推门而入。

    远远的李云霄发现一个漂亮的不像话的女子坐在不远处的案牍之前。

    她应该是李云霄见过最美的人了吧，倾国倾城丝毫不为过。

    不同于王芋璐的恬静温柔，也不同于慕容倩那种时而冷酷霸道时而娇弱羞涩。

    她就像是画中走出来的仙子，不食人间烟火。

    案牍之上则是三杯刚温好的雪莲茶，看来是等他们多时了。

    据说这雪莲茶拥有洗精伐髓的神奇效果，而李云霄缺的正是这种奇物。

    剑问天点了点头带着李云霄坐了过去。

    “这一位应该就是李云霄了吧！”那美的让人窒息的女子开口说道。

    “正是！”剑问天言简意赅。

    “你还是这般！”那女子掩口轻笑。

    “这一位就是这剑城的城主妃嫣。”剑问天说道。

    看样子剑叔叔和这位妃嫣城主似乎关系非同一般。

    “你叫我妃嫣阿姨就可以了！”妃嫣看着李云霄说道。

    这小子可真像他呀，只不过不知道这些年来他怎么样了，要知道当年的他天赋可丝毫不弱于剑问天和夜孤寒的。

    “妃嫣阿姨和我父亲很熟？”李云霄问道。

    李云霄倒是一向的自来熟，张口就喊妃嫣阿姨，丝毫没有违和感。

    这让妃嫣城主怔了怔，这小鬼头脸皮也太厚了，不是说他的功夫是他教的吗，怎么他脸皮就不能厚一点呢。

    “当年你父亲、夜孤寒还有她一同来到剑宗，这才结识的我，你说他们关系好不好。”剑问天说道。

    听到剑叔叔的话，李云霄有些侧目，难道这一位是当年我父亲的爱慕者？

    “我居然没有听夜叔叔提起过！”李云霄尴尬一笑。

    按照夜叔叔那性格不应该呀。

    当提起夜叔叔时，场面一度安静，竟让李云霄有些尴尬。

    “这雪莲茶需要趁热喝！”剑问天说道。

    看来这里面有猫腻，李云霄心里猜测道。

    闻言李云霄端起雪莲茶，初拿并没有温热感，而是一股清透的凉意从手上传来。

    这茶虽然看似温热，但却十分冰凉，李云霄知道这已经是经过特殊处理过的，不然这杯之水早已化成玄冰，别说饮了，

    这杯子也绝非凡品，若不是这特制的杯子，恐怕周围已经是寒霜遍地了吧。

    杯中飘着零星的几片雪莲，并不是因为这位妃嫣城主小气，而是怕药效太猛，自己承受不住。

    茶汤呈雪白色，隐隐有有一层朦胧的氤氲之气环绕。

    李云霄将雪莲茶送至嘴边，一饮而尽。

    一股强烈的寒意从他嘴中而入然后汇入四肢百骸。

    一时之间，李云霄体力涌出一股极寒之气，周围甚至出现大量的冰霜，他整个人都被冰冻成冰人。

    这股寒意冻结了他的经脉，冻结了他的玉府，甚至李云霄感觉，在这股寒意之下，他甚至连灵魂都会被冻结。

    “要不要帮他一把？”妃嫣城主看向剑问天说道。

    这股药效还是太霸道，李云霄恐怕承受不住。

    “若是我两介入，那么这药效就会大打折扣，所以再看看吧。”想起李云霄当时决意修行之时的眼神，剑问天狠下心决定再等等。

    他不相信李云霄会轻易放弃。

    他李云霄怎么可能会放弃，始终坚守到最后。

    他的灵魂本就强大，这寒意并不为惧。

    在这股寒意之下，他人皇经修炼出来的霸道真气再次得到提纯，经脉也扩宽不少。

    而他的修为居然从通玄三阶倒退到了通玄一阶，甚至还不稳，感觉随时都可能掉到炼气巅峰！

    不过虽然修为倒退，但却扎实了几倍不止！李云霄感觉，自己比以前强大不少。

    这种感觉是在太棒了，睁开眼睛正要道谢之时，看见剑问天和妃嫣阿姨一脸似笑非笑的看着自己。

    李云霄有些不明所以，不过他很快反应过来，因为体内排除不少的杂质，所以身上散发出一股恶臭。

    不过两人都不是常人，面对这种情况恐怕早就将李云霄隔绝，所以能做到泰然自若。

    “赶紧去洗洗吧！屋里已经准备好浴池了！”

    见李云霄满身污臭，妃嫣笑了笑说道。

    李云霄大喜过望，连忙顺着妃嫣所说快速到内室而去。

    进去后发现此处居然有天然的温泉池，真是好风景，好住处。

    此处温泉也太舒服了，居然还有稳固修为的功效。

    就在这么一眨眼的功夫，他的修为已经稳固，不在像先前那样随时可能掉落到炼气境界。

    ……

