    晚上七点五十八分。

    姜序半躺在沙发上，正在刷手机。

    这个世界也有类似于B站的软件，而且是整个东方区域都联网的

    青叶则是打开了电视，看一档以实验性料理为主题，娱乐性质的食戟节目。

    不过，毕竟是娱乐节目，所谓的实验性，大多是会演变成‘黑暗料理’，但由于厨师的精心设计，外表又往往很正常，甚至诱人。

    节目看点也是嘉宾评委们满含期待的品尝料理，结果入口的瞬间，脸色发生的各种难以言喻的变化。

    青叶不断发出笑声，望着里面的各种‘美食’，眼神中透露出跃跃欲试的样子。

    每一个有志于提升自己的厨师，都有一颗做实验（作死-划掉），研究出新美食（黑暗料理-划掉）的心。

    “青叶，黛子阿姨还要多久回来啊？”

    姜序瞟到了手机右上角的时间跳动，到了八点，出声问道。

    青叶扭头看了一眼客厅墙上挂着的时钟：“应该10分钟内。”

    姜序放下手机道：“那我们是不是可以开始准备了？”

    “嗯。差不多了。”

    青叶也点点头，从沙发上站起身。

    忽然。

    咔嚓一声。

    门锁开了。

    姜序与青叶对视一眼，齐刷刷的扭头望向大门。

    一身深黑色女士正装的萩原黛子走进玄关，将包挂起，还在换鞋，声音便已经传来。

    “青叶酱，妈妈回来了，肚子好饿，我的乖女儿今天准备了什么好吃的给妈妈？”

    听到自己妈妈的声音，青叶面色瞬间垮了下，绕到沙发后，对着玄关处喊道。

    “你不是电话里让我自己先吃吗？都到这个点了，怎么不在外面吃点东西算了。”

    “自己非要饿着肚子回来，怪谁啊！”

    黛子走进客厅，脸上带着温柔的笑意：“因为我了解我的乖女儿，知道她肯定会为自己辛苦工作的一天的妈妈准备好能够抚平疲惫的心意晚餐。这可是在外面花多少钱都吃不到的。”

    青叶翻了个白眼，信了三分。

    “今天主食是小米粥，辅食是我做的煎饺与姜序君做的煎包。不过现在只是包好了，还没有上锅，都等你回呢。”

    “好啊，自从你父亲去往大夏进修后，我已经很久没吃过正宗的包子了。姜序君亲手包的包子，我很期待呢！”

    黛子笑着说道。

    ‘果然如此，这老女人，只是认为姜序的料理更好吃，才会坚持饿着肚子也要回来。’

    青叶心中忿忿然想道。

    作为女儿，她自然也非常的了解自己的母亲的。

    萩原黛子是一个喜欢美食的人，萩原翔当初能抱得美人归，厨师的身份可是加分不少。

    不过自从萩原翔去夏国进修后，她也就没有了天天都能吃上的精品料理。

    而长时间品尝的都是一位专业厨师精心烹制的美食，舌头不可避免的就挑剔了。

    青叶现在的厨艺相对一般人而言已经很不错，但与专业厨师的父亲的对比之下，差距还是很明显。

    本来萩原黛子也以为自己还要再忍耐一段时间。

    却没想到自己家里来的借读生，居然厨艺很不错，按照一般饭店的水平，都足以当正厨。

    简直意外之喜。

    “黛子阿姨，包子和饺子我们都准备好了，只剩最后一步煎制就好了，再等几分钟就好了。”姜序也站起身说道。

    “嗯，我很期待。”萩原黛子微笑道。

    青叶家的厨房内。

    熬的浓稠，散发着清香的小米粥。这叫咕咚咕咚冒着热泡。

    姜序和青叶分别站在前后两端的两个灶台前。

    姜序站在靠近门这边，手边摆着的是早已包好的一盘白白的小包子。

    他活动活动手掌，再次在心中过了一遍煎包的全过程。

    水煎包对于火候时限的要求极高。

    火大了，火小了，少煎半分钟，多煎半分钟，包子的口感口味都是截然不同。

    最直接影响的就是包子底部的焦化层。

    不过这些对于烹饪技巧达到火候境的姜序来讲反而是小问题。

    倒油，摇匀，点火，热锅。

    将一个个婴儿拳头大小的包子平均的摆放在平底锅中。

    没一会，变得炙热的锅底将热量传递到上层的油液，并开始与包子的底面发生滋滋的焦响。

    灶台燃起的火焰并不均匀，时常会有跃动。

    姜序颠起把柄，在他的手中，漆黑的平底锅仿佛一弯扁舟，荡漾在火焰的池塘中，左右巡回，依然维持平稳。

    表现在实际，就是每一个包子的底部受热都极为均匀，焦化的进度基本相同，不会出现有的包子已经焦黑，有的才刚刚泛黄的情况。

    颠着平底锅，姜序集中精神，聆听着锅中细微的噼啪声响。

    水煎包，水煎包，顾名思义，也能知道，这种包子是带水煎制的。

    在所有的包子底部都达到浅黄色的焦化后，姜序右手迅速提起开水，倒入锅中，恰好漫过包子底部。

    滋啦~啪啪~

    热油与热水混合，仿佛爆炸一般，蒸腾起滚滚白色雾气。

    姜序眼疾手快，直接就将锅盖盖上，隔绝了水蒸汽外泄。

    在水分蒸干前的一段时间，都不用他怎么管了。

    趁着空隙，姜序去洗了一点葱花，切段备用。

    咕噜咕噜~

    开水沸腾，化作蒸汽，一部分在锅盖顶又凝聚成液珠滑落，如此反复。

    还有一部分的水汽则通过锅盖顶的气孔跑走。

    在高温的作用下，面皮在膨胀，成熟。

    原本包子与包子之间留下的空隙被填充。

    透过挂满液珠的玻璃盖顶，可以看见，一个个包子变得圆鼓鼓的，极为可爱。

    大概十分钟后，水分渐渐烘干。

    油液并未被水蒸气全部带走，渐渐分离出来，部分留在了锅底，开始二次煎制包子底面。

    但由于还有水分，油水混合，仿佛无数小爆竹在滋啦炸响，极大的影响了姜序的听感。

    现在的他，要用嗅觉来判定包子的熟成状况。

    吸进一股带着面香与焦香的热气。

    姜序点点头，猛地揭开锅盖，一大股腾腾的淡白热气扑面而来。

    姜序抓起葱花洋洋一洒，趁着热气没有泄露多少，立刻又将盖子盖上。

    不一会，从锅盖的排气孔中，一股混杂着葱香，面香与焦香的味道。

    火候，完美。

    姜序眼神一亮，咔一下，将火关掉。

    而另一边，青叶也打开了盖子，往里面倒了一碗神秘的调料，等了一会才关火。

    三分钟后。

    三碗熬制浓稠，散发着小米清香的热粥，一人面前一碗。

    一锅煎饺，一锅煎包，摆在桌子中央。

    今天的晚餐，正式完成了。

