    “上古时期的存在，全部都大批量的复活，究竟发生了什么事情？”

    将军的脸上透露出一丝严肃。

    “我也并不清楚究竟是怎么回事，不过有一个人应该会知道。”

    监管者的脸上露出了一丝阴谋的笑容。

    总将军看了一眼，监管者微微的皱了皱眉头。

    “你说的那个人该不会是他吧？”

    将军似乎已经猜到了监管者所说的那个人是谁？

    “不过实话实说，我并不觉得他会知道这件事情的始末。”

    总将军皱了皱眉头，脸上露出了一丝凝重。

    “你说的没有错，也许他并不清楚，但是他背后的力量会很清楚，毕竟作为人皇的传人，人皇就算是再怎么刚正不阿，也会给自己的传人留下一些东西。”

    监管者仔细的想了想，只有这个词比较适合形容人皇。

    “也许我真的应该去看看他了。”

    将军仔细的想了想，然后笑着点了点头。

    与此同时，在天朝之中，陈友好高高的坐在龙椅上面，仿佛他就是这里的皇者。

    在这里面所有的事情都要听从陈友好的安排，这是毋庸置疑的。

    不过真正让陈友好感到兴奋的是，他能够跟自己的家人和兄弟在一起。

    “报告老大，外面有一个人说要见你，他说他是将军。”

    天朝负责看守门口的一名弟子急忙通过传音玉佩，将外面的事情报告给了陈友好。

    陈友好通过展开自己的神识，立刻得知了所谓的将军是谁。

    “大将军怎么会来这里？”

    陈友好心中虽然疑惑，但还是让外面的人把大将军给放了进来。

    说到底对方也是自己的顶头上司。

    虽然说在这里，大将军也只算是一名客人而已。

    “大将军远道而来，不知道有何吩咐。”

    陈友好脸上洋溢着热情的笑容来，到了大将军的面前，大将军却是微微的愣了一下。

    “难道我平日里真的那么不苟言笑或者是那么的严肃吗？

    我这一次只是单纯的以朋友的身份过来探望一下。”

    大将军的话反而让陈友好愣住了。

    就像他自己所说的那样，平日里的大将军不苟言笑，非常的严肃。

    谁能够跟大将军成为朋友，简直就是一件开玩笑的事情。

    看到陈友好这一脸懵逼的样子，大将军无奈的笑了笑。

    “实话实说，我这一次来并不是单纯的为了找你，而是想要跟你背后的人聊一聊。”

    陈友好的神色变得严肃起来。

    他当然知道大将军口中所说的背后的人指的究竟是谁。

    “你想要跟他们见面吗？

    这并不是一件容易的事情。”

    这倒并非是陈友好的推脱之词。

    不管是人皇之剑的剑灵，还是山河图卷的器灵，平日里都是存在陈友好的神识之中的。

    陈友好想要跟他们见面，可以说是无比轻松，但他却不知道如何让外人跟他们见面。

    而且就算是有这样的方法，陈友好不确定，那两个心高气傲的家伙是否愿意跟他见面。

    “放心吧，只要你帮我带给他们一句话，他们应该是愿意和我聊一聊。”

    大将军的脸上露出了无比自信的神情。

    陈友好也能够看得出来，大将军并不是在开玩笑。

    “好吧，那我就帮你传达一下，不过他们的这家伙是否真的愿意见面，我不敢保证。”

    得到了陈友好的同意之后，大将军感激的笑了笑。

    “能够跟他们聊一聊，对于我目前的状态来说是最重要的，也许能够从他们的身上得到答案。”

    大将军随后坐在一旁去等待着，而陈友好则是在神识之中跟他们交谈了起来。

    “所以我搞不清楚那个人究竟是谁，竟然能够跟你们认识，并且他告诉我只要跟你说出了这句话，你们一定会同意跟他见面的。”

    陈友好疑惑的看着出现在自己面前的这两个器灵。

    搞不清楚他们究竟有着什么样的关系，此时他们二人互相看了一眼，哈哈大笑了起来。

    “没想到那个家伙的后代竟然会成为这里的将军。”

    人皇之剑的剑灵笑着说的。

    “你口中的那个大将军，应该是我们曾经认识的一个人的后代。

    那个人的实力虽然不是很强，但是在人皇成为帝皇级别的强者之嫌，对人皇有着一定的指引作用。”

    听到人皇之剑的解释之后，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情。

    心中也不由得惊讶着起来，要知道能够成为人皇的引路人，那绝对不是开玩笑的。

    “所以呢，你们打算跟他见一面吗？”

    “见面是一定要见的，不然的话也对不起当初的人皇，你就给我找两名弟子吧，我们会附身在他们的身上，放心，不会伤害到那两名弟子的安全，还会给他们带来莫大的好处。”

    山河图卷笑着点了点头。

    “也就只能这样了。”

    陈友好找了自己七剑之中的弟子两名，让他们作为人皇之剑和山河图卷的载体。

    既然能够给自己的弟子带来好处，还是选择他们几个人比较重要。

    而后在会客厅之中，大将军也来到了这里。

    当他面对着被附身的人皇之剑和山河图卷的时候，竟然直接半跪了下来。

    “晚辈见过两位前辈，非常感谢两位前辈愿意与我见面。”

    如果外面的人看到眼前的场景一定会非常的震惊的，那可是整个小六道之中的大将军，又有谁能够配得上他这样的礼仪呢？

    “你这一次找我们，应该是为了那群人鱼的事情吧。”

    最先开口说话的人是山河图鉴。

    他虽然一直没有离开陈友好，但也可以通过陈友好的身体看到外面的东西。

    实际上当陈友好第一次战斗的时候，他就已经知道了对方的身份。

    也大概了解了他们是通过什么样的方式，来到了这个世界之中。

    “的确是这样，我想知道究竟要发生什么事情，导致上古时期的各大势力全部都在这里复活。”

    这样的事情对于大将军来说非常的重要，不然的话就没有办法进行下一步的安排。

    “想不想要听个故事。”

    

