    “怎么，你们是不敢赌，对吗？那还一天天的那么嚣张的吹嘘说这个秦业有多厉害多厉害，现在看来也不过如此嘛。”赵浪不屑的说道，俨然是将秦业的名望打压了下来，毕竟对于大多数的人来说，秦业现在困在了二十层，而赵天绝却是上了三十层，就足以说明赵天绝比秦业更厉害，那凭什么秦业可以成为二等弟子？

    来此的人大多数都只是听说过秦业的名头却没有见识过秦业真正的实力，眨眼之间就形成了一个僵局。

    “赵浪，你有些过分了！你这是强词夺理！”雷震死死的盯着赵浪，这个家伙实在是太可恨了，三言两语就将秦业的战绩给打消没了，要知道啊他们之前说的可从始至终都是，秦业是在修炼室之中苦修，所以说这是很正常不过的事情。

    但是对方如今却是一步步的紧逼着，想要借机迫使雷震等人低头，对此，脾气最为火爆的雷震自然是无法忍受，立马说道：“赌就赌！”

    他和柳女蛮山其实早就想好，一定要交好秦业，虽然说在这里背景不算什么，可是弟子之间建立起来的那种盟会却是比较的有含金量，比如赵盟，当今古剑盟三大盟派之一，放在年轻一代中可谓是有着极大的威望，如果能够获得这种势力的支持那自然是风生水起。

    雷震三人都认为秦业有资格创立一个很强大的盟会，甚至未来可能会达到与三大盟派并驾齐驱的地步，所以才是想要讨好秦业，可现在对方如此的羞辱秦业，这自然不是一般人能够容忍的了的，千方百计的想要挽回秦业的名声，所以柳女与蛮山看到雷震应允赌局后也就没有再吱声。

    他们都是聪明人，明白灵地失去了还可以再夺回来，可一旦秦业的名头下去了，那对于任何人而言都莫过于是一场沉重的打击。

    赵浪顿时就笑了，可很快就化为了冷冽之色，“你们三个还真是不知好歹，别以为我不知道你们的心思，无非身上看中了这个秦业的潜力，想要借助他的力量来建立一个盟派好反抗我们三大盟的垄断，但是你也未免太不将我们赵盟等三大盟派放在眼里了吧？”

    “也好，既然你们都已经做出了这个选择，那未来是什么样子的后果，其代价你们都需要好好的承受，因为这是你们自作孽不可活！”

    这一席话说出，全场的人脸色都是为之一变，而雷震三人也是眉头不住的上挑，似乎还想要说些什么却是无力再说了，唯有死死的盯着眼前的这一条饿狼。

    “赵浪，你等着好了，秦业的厉害远非你这种没有亲眼见证的人可以想象的！”雷震对秦业是又怕又尊敬，随意这一席话也表明了他的决意。

    “呵呵，希望如此吧，不过我可是得知了一个消息，这小子居然切换到了大漠的空间去，你们也应该明白大漠这两个字意味着什么吧？”

    赵浪的一席话听得全场人脸色微微一变。

    “大漠！秦业他居然会切换空间到大漠，这怎么可能！”

    “绝无可能，只要是个正常人都不会选择去大漠修炼，那无异于是在自讨苦吃，说不定会身死道消！”

    “可不是，大漠的那些土著可是很妖孽的，每一个都掌握了御兽之术，可以控制凶兽作战，一旦陷入其中，只怕是必死无疑。”

    “我可是听说当初也有一位天才强者进入过大漠，结果被几个同阶的凶兽给狠狠的咬死，至今尸骨都没能寻找到。”

    一群人你一言我一语，听得雷震三人也是心慌不已，他们也想不明白秦业为什么会去大漠，大秦帝国的人可都是知道大漠有多么的凶险。

    柳女忽然想到了什么，嘀咕了一句：“我想起来了，秦业他不是我们大秦本土的人，而是来自于十六国，所以说他不知道大漠的凶险好像很正常。”

    其他人也是恍然大悟，但无论如何，秦业的死局是彻底无法破解的了，一群人都是不住的连连摇头，都打算准备给秦业收尸了。

    赵浪则是哈哈大笑，还杀人诛心的说了一句：“几位，你们那一块灵地我赵浪可就却之不恭了，哈哈哈！”

    雷震三人大怒，可更多是担心，替他们将赌注下在了秦业身上，如果失去了灵地都是小事，可要是秦业真的没了，那么他们未来将受到赵盟的打压，只怕在古剑门再无多少立足之地。

    对此秦业自然是一无所知，此刻的他正与这些兽人交缠不休，不知过了多久，他整个人都有些疲惫了。

    “这些兽人就仿佛是傀儡一样永远不知道疲倦，而我却是不同，一旦再持续下去，只怕我会精疲力尽。”秦业揉了揉太阳穴，倍觉头痛，而忽然脑袋里闪过一道霹雳。

    “傀儡？没错，这些兽人不是仿佛像是傀儡，它们就是傀儡，似乎是被人控制了一样！”秦业的眼皮不住的跳着，这可谓是一个很重要的信息，秦业不住的咽下了口水，目光也是在四周不住的扫视着，半天才算是反应过来。

    “原来如此！”他瞧见了远方似乎有些人影，心中不禁骇然，自己到底是被转移到了古剑门之外，还是说这里是独立开辟的空间？

    怎么还会有其他人在！虽然只是瞧见了一点点，但那衣着服饰明显不是大秦帝国的人，更像是一些部落上的人。

    “荒漠之上的部落嘛？倒是有些意思啊。”秦业眉头不住的上挑着，开始思考如何应对这一局，而随着时间一点点的过去，那些兽人的动作似乎也有些缓慢了，相反秦业每一次躲避之后，对掠风灵踪这一宗身法战技是愈发的熟悉，其感悟也是愈发的深厚，瞬间就明白了过来。

    “我现在似乎已经初步能克服这里头的炽热之风了，而且在某种程度上，我的实力似乎又得到了一个飞跃性的提升。”

    他在这炽热无比，普通人来了可以瞬间被烤焦的荒漠待了许久，按照正常走向，此刻的秦业应该早就倒下，但是他没有。

