    第3346章番外强悍的姐姐1（祝陌颜生日快乐）

    白长松出生的时候，白景行已经七岁，她长成了一个很稳重的姐姐，当然，那是她的自我认知，夏牧和白长松是抵死不承认的。

    兄弟俩都觉得，他们这一辈子都活在姐姐的阴影笼罩之下，即便成年后他们各奔东西，在世界的各个角落里过着自己的小日子，姐姐依旧会时不时的冒出来给他们一个惊喜或者惊吓。

    人生真的很刺激呢，尤其锻炼心脏。。

    话题扯得太远了，我们来说一说白长松小朋友，他的出生代表了许多美好的祝愿与期盼。

    以至于他的亲生父母直接失去了他的命名权，刘老夫人亲自出面为他上玄都观里求名字。

    结果遇上了在玄都观里谈玄论道的皇帝，当时他已病重，来玄都观一是重续一年当年太后许下的三个愿望。

    恭喜太后，她儿子在时隔多年之后又想起了当年她的愿望，亲自到玄都观里又续了一年香油钱。

    不过白善和周满事后怀疑皇帝的主要目的是第一个愿望，他是想要李氏王朝千秋万代的。

    至于后两个愿望，只能说是顺带的，不过作为皇帝，除非祭天，不然他不好为这种事点香油灯，只能借太后的愿望了。

    不知皇帝是习惯了节俭，还是年纪越大的人越不喜欢劳累，虽有大臣上书表示可以祭天祈福，但皇帝依旧以劳民伤财的理由拒绝了。

    只是带着殷礼悄悄的来玄都观里上香，续了一年的香油钱。

    知道刘老夫人一大把年纪是为曾孙求名，皇帝难得兴致起来，直接越过观主接下了这个任务。

    据说他在沉吟半晌，又绕着道观的后院走了三圈后定下了“长松”二字，顺道还把他的字给定下了——茂之！

    恭喜白善，他不仅失去了给儿子取名的权力，连给儿子取字的权力都没有了，然后替他儿子，也就是白长松小朋友收获了名和字。

    不过刘老夫人很满意这个名字，因为当时皇帝当场念了一首诗，出自《诗经》，年纪还小的白长松小朋友还背不下来，他就记住了家人们常念叨的最后一句，也就是他名字的出处——“如月之恒，如日之升，升南山之寿，不骞不崩。如松柏之茂，无不尔或。”

    据说这是一首祝福的诗，连诗的名字都很好听——天保！

    其实他觉得可以叫天保，或者叫恒也可以，都比长松要好听，只可惜，他爹不认同，一直和他说这个名字是最好的。

    但白长松小朋友再长大一些，懂事之后猜测，他爹未必觉得这个名字就比天保和恒好，不过是因为皇帝取的，所以不得不这么认为。

    唉，反正他从取名字开始就与众不同，很受人羡慕。

    换言之，他从出生开始就受人羡慕，但谁又知道他的苦楚呢？

    比如，他有一个过于强悍的姐姐和一个不太省心的哥哥。

    但是，大家都很羡慕他有姐姐和哥哥，好吧，虽然他大部分时候也是高兴的，但依旧不能掩盖姐姐和哥哥给他带来的心酸经历。

    比如现在，已经十岁的大姐儿和已经六岁的乌圆推着才三岁的白长松小朋友的屁股，催促道：“长松，你快爬，快爬呀……”

    白长松小朋友手脚并用的爬了出去，起身拍了拍自己的衣摆和屁股，又趴下去回头看。

    就见洞里面的大姐将一个木马推出来，催促他道：“拿着这个木马去找大宝儿，叫他快点来救我们。”

    白长松小朋友伸长了手去拿，拿到以后就揣怀里，左右看了看后迈着小短腿就朝着眼熟的公主府跑去。

    公主府侧门被敲响，门房打开门看了一眼，正要关门，视线下移才看到白长松，见他不仅衣服脏兮兮的，脸和头发也都脏了，吓了一跳，连忙打开门，“小堂少爷，您怎么一个人过来了？”

    他连忙往他身后张望，看到有两个护卫打扮的人正拢着手站在巷口，见他看过来就抬头望望天，望望地……

    他们也很无奈好不好，自家中的小姐少爷开始顽皮后，郎主便让大吉在一堆护卫中找了几个稳重的，年轻的，精力旺盛的跟着他们。

    他们不进后院，但只要他们出了后院便要跟着，只负责保护他们的安全，其他的事不必管。

    这几年，他们主仆斗智斗勇，被甩脱过无数次，好在郎主虽然罚他们，但依旧会用他们，因此他们经验飞涨，到现在已经不会再跟脱了。

    哪怕这次他们让小少爷从狗洞里爬出来找救兵，他们也依旧牢牢的盯住了两边。

    白长松小朋友凭着他那张脸顺利进入公主府，两个护卫默默地跟上，门房沉默的放他们进去，叫来一个嬷嬷把短腿短手的白长松抱进去。

    明达公主不在府中，她今日忙得很，所以家中只有两个孩子在。

    白若瑜小朋友正在一边摸鱼，一边写作业。

    下人抱着白长松过来，他一惊，“你怎么成了小花猫？”

    忙叫下人抱他下去换衣服和梳洗。

    两家常来往，这边也有他的衣服鞋袜的。

    换好衣服的白长松小朋友端坐在椅子上，先和他道：“大堂哥，我饿了。”

    于是白若瑜把他的点心让他一些，这才问道：“谁带你来的？是来找我玩吗？但你太小了，我不想和你玩。”

    白长松小朋友吃完了点心才把木马信物拿出来给他，“我姐姐和哥哥让你去救他们。”

    白若瑜小朋友一呆，“怎么救？不是，他们怎么了？”

    白长松小朋友摇头，“我不知道，只知道姐姐和哥哥被罚，要抄书，不许出门，求你快去救他们。”

    白若瑜小朋友后知后觉的反应过来，“啊呀”一声道：“大姐儿和她同窗们约好了要出门骑马，她不能出门，那就要失信于人了。”

    他丢下笔，跳下椅子，把白长松从高凳子上抱下来，牵着他的手就跑，“走，我们去救你姐姐和哥哥。”

    当时还天真无邪的白长松小朋友就这么跟着去了，然后被他娘一网打尽，不仅大堂哥跟着姐姐哥哥一起被罚，他这个从犯也被罚了。

    ?  ?祝陌颜生日快乐，事事顺利哟

    ?      今晚就到这里了，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

