    手上书册一页一页翻过，待到最后一页看完，楚牧微微阖眼，运气游走奇经八脉，连通手足三阳经，原本灵动的内气有了一丝柔劲。

    紫霞神功乃是一门更倾向于用，而非倾向于练的内功。虽有增长内力的功效，但这门神功更多的用处是将内气提炼为罡气，精纯内力，炼化杂质，并以罡气起到护身、增持威力、增强眼力目力等多种作用。

    紫霞神功更像是乾坤大挪移那样的武功，而非是一般用来修炼增长功力的内功心法。

    若是修炼紫霞神功有成，突破先天境的难度都会直线降低，这门武功在提纯内力方面有着极强的作用。

    在原著中，岳不群就曾经提到，若是令狐冲会一点半点的紫霞神功，也不至于受异种内力所扰了。

    也正是因为紫霞神功偏向用而非偏向练，岳不群才会修炼多年还难以大成。

    这门武功就和乾坤大挪移一样，需要修炼者具备深厚的内力才能大成。这本就是给那些任督二脉全部打通，行气境大成的人练的。

    岳不群担任掌门之前的华山派，那是和少林武当并称为八大派的大派，掌门若是没有行气境巅峰的实力，还真难以服众。

    所以前几代掌门都是在武功达到顶尖之后才继任，之后他们修炼紫霞神功有成，短则数年，长则十年，基本都能突破到先天。

    这也是华山派和少林武当并肩的底气。你连个先天境的武者都没有，也好意思和武林泰斗并肩？

    但在上一辈的时期，华山派先是经历剑气之争，后来前任掌门又带着门中高手去太湖之畔送了人头，华山派就直接没落了。

    岳不群赶鸭子上架一般上任，虽然修炼了紫霞神功，但因为内力修为不足，一直没练出太大起色。这使得他心中开始对本门武功产生质疑感，开始谋求剑宗的剑法，乃至于华山派以外的武功。

    不过现在这紫霞神功落在楚牧这等内力深厚，哪怕经过提纯也足有一甲子分量的人手中，就轮到它真正发挥作用的时候了。

    先是面孔，后是脖颈、身体、手臂等部位，淡淡的紫气萦绕全身，逐渐增厚，最后令楚牧整个人都被罩入了一团紫气之中。

    在岳不群身上仅仅是显露于面部的紫气，却是于楚牧身上体现了包围全身的形态。

    那紫气绵如云霞，看似柔和，实则有着极强的韧性和深厚的底力，若是散将开来，便是铺天盖地，势不可挡。

    并且由于楚牧自身习练的太始风相决，这紫气又多了一丝灵动和迅捷。

    ‘风云合璧？’楚牧脑海中不由冒出这个词语。

    所谓紫霞，其意为仙人所驾的紫色云霞。这紫霞神功犹如其名，修炼出的紫霞罡气绵绵如云，后劲十足。

    而楚牧的太始风相决，则是灵动迅捷，有着冲劲和爆发力。风相内力经过紫霞神功的淬炼，现在是兼具风云之特性，更为强大，也更为精纯。

    就是量再度减少了。

    不过有吸星大法在，内力方面的问题不大。

    ‘我的设想是对的，紫霞神功确实能和吸星大法配合，甚至能和太始风相决联动。但现在还是不够完美，我需要吸功大法还有金刚不坏神功。’

    紫色的云气卷成旋风，在身周旋动，楚牧的内力运转一个大周天后，开始试探着向督脉冲去。

    ··················

    时间就在楚牧的练功还有岳不群的等候中流逝。

    有楚牧的提醒，加上获得了《辟邪剑谱》，岳不群这段时间也没有再外出，他一边抓紧时间修炼剑法，一边等候着左冷禅出招。

    终于在近两个月后，玉女峰上多了十来个不速之客。

    华山剑宗门人封不平、丛不破、成不忧前来拜山，其同行者有嵩山派十三太保之三，衡山派外号“金眼雕”的鲁连荣，泰山派天门道人的师叔玉玑子。

    三派携带五岳盟主令旗，以剑宗为由插手华山派内部事务。

    楚牧在发觉此事发生之后，第一时间就悄悄潜入了玉女峰。不过他并未到华山派的正气堂去旁观此事，而是悄悄转到通往玉女峰顶思过崖那边，远远望着通往崖顶的山道。

    等了差不多有一刻钟时间，楚牧就见到陆大有急急忙忙地跑上思过崖，之后不久，他又和令狐冲一同下崖来，向着正气堂奔去。

    楚牧对令狐冲和陆大有视而不见，继续潜伏。

    又是等了差不多半刻钟，空中突然有淡雅的香气传来。伴随着香气，四个白衣女子抬着一顶软轿，在山道上如履平地一般，飘飘然地向崖顶行去。

    她们步履轻盈，每一个人都有不俗的轻功在身，不多时就过了狭窄的山道，停在思过崖上。

    楚牧看着这四人抬着软轿经过，他的目光一直向下，只看这四个女子的身影，一点都不敢向那软轿看去。

    只因他知道在那软轿之内，坐的便是三十六天罡之中为首的天魁星，同时也是世间少有的先天高手。

    若是楚牧的目光触及软轿，极有可能就会被软轿内的天魁星察觉。对于先天高手而言，楚牧的目光实在是太明显了。

    软轿停在思过崖上之后，坐在轿中模糊身影环视一周，突然笑道：“找了你这么多年，总算是把你给堵住了。风清扬，不出来见见老朋友吗？”

    他的话音落下，思过崖山洞口的阴影中缓缓走出一个白发青袍，面带郁气的老者身影

    老者一出现，给天魁星抬轿的四女便默默运功，随时准备出手拿人。

    然而她们仅仅是念头稍动，便见老者的目光扫过四人。

    四女只觉那目光恍如利剑一般刺向自己，她们的身子不由自主想做出防备的姿态，然而刚刚有所行动，便身形一滞，脸上齐刷刷地流下冷汗。

    只因她们这时才发现，那利剑一般的目光已是盯死了她们的弱点，不动还好，一动，便觉那目光恍如化作实质的剑气，令她们有种屠刀在颈的感觉。

    仅仅是目光，就让这四女直接惨败。

    就连功力最为精深的天机星也无法在这目光下提起出手的勇气，未战先败。

