    “可惜了，”楚牧右手瘫软着垂在身侧，低声道，“就差一点啊。”

    就差一点，就能把笑三笑拖入九空无界了。

    九空无界真正的入口未知，但若要进入，却并非无门。只需掌握至善或者至邪其中一种力量，便可进入九空无界中。

    大邪王便是代表至邪的力量。虽然现在大邪王还未解封，但有败亡之剑在，楚牧若将外泄的大邪王之煞气强行贯入败亡之剑中，同样也能打开九空无界。

    而在九空无界这纯精神世界中，笑三笑的真气和肉身皆无法发挥作用。四千年的元神虽然厉害，但楚牧的八九玄功也非是易与。加上有武无敌相助，也不是没有机会将笑三笑留下。

    若是在现实世界中，以笑三笑的龟命，就算打破了他的龟壳也无法要他的性命，但在九空无界中就不一定了。

    可惜这老怪物小心的很，哪怕是同时和两人激战也留了一分心，一份力，硬是在最后关头强行走脱，未被楚牧拖入九空无界。

    这时，远处的石块翻飞，衣衫褴褛的武无敌同样破土而出。

    “这世间竟还有如此的强者？”武无敌抹去嘴角的鲜血，一边运功调息一边道。

    他在几十年前就已是纵横江湖难觅敌手，就连那神秘莫测的天门之主也被他打得抱头乱窜，本以为自己是天下无敌，未曾想世间还有笑三笑这样的强者。

    “三个月之后，便是中元节，届时天地阴气将达到极点，虽是不如百年一遇四绝凶期，但有我在场，已经足以让大邪王破匣而出了。”

    楚牧看向武无敌，道：“三个月之内，必须取回败亡之剑的剑魂，否则你便需要再等一年。”

    “最多一个月，剑魂便会到你手上，”武无敌身上冒出一缕缕白气，伤势以肉眼可见的速度好转，并相当狂傲地说道，“剩下的两个月，让你参悟‘邪王十劫’。”

    当年云顶天入魔之后，结合大邪王和自身武学底蕴，创出一门惊世骇俗的邪道武功‘邪王十劫’，以此横行一世。

    只有手持大邪王，并练成所有的“邪王十劫”招式，才算是重现当年云顶天之威。也唯有击败这样的人，武无敌才能解开武家血咒。

    只不过，若手持大邪王的人是楚牧······

    ‘啧啧，我可不认为我会输啊。’楚牧对自己也是极为自信。

    要是被送装备送武功之后还能输，那也未免太小看他楚牧了。

    二人说好之后，就此分道扬镳，各自向着两边行去。

    以他们两人的实力，这地下空洞虽是地形复杂且毫无光亮，但要说困住二人，那无疑是不可能的。

    楚牧靠着自身的灵觉花了差不多半个时辰就上得地面，前往破日峰附近和泥菩萨等人会和。

    ························

    深山密林之中，一道如小山一般的身影突然破土而出，带着浓浓血腥气闯入这荒僻之地。

    只见他在密林中微微喘息，壮硕的身体随着每一次喘息而缩水，最终变成一个五短身材的老头。

    此人，正是笑三笑。

    “咳——”

    笑三笑轻咳出一口鲜血，吐在眼前的草丛里。那生长旺盛的野草在接触鲜血之后竟是瞬间变得枯黄，生机被完全泯灭，最后化为飞灰消失在风中。

    这血中，竟是蕴含着某种灭生之力，在瞬息间泯灭了野草的生机，甚至连形体都不放过。

    “好歹毒的剑意，”笑三笑忍不住苦笑，“秦霜的剑意和当日无名描述的相比，威力远远超出，是因为麒麟魔的缘故吗？”

    那深入体内的剑意如同跗骨之蛆一般，深入血肉，饶是以笑三笑的根基，都无法祛除。

    “老夫有了子嗣之后，实力已是不如从前，在两百多年前更是一时留情，被那两逆子夺走了部分功力，否则也不至于落得这样的地步。”

    在两百多年前，笑三笑老夫聊发少年狂，和一个女子结缘，有了两个儿子。

    这一次结缘，分薄了他自身的龙龟精元，让他实力有所回落，但相比较两个天赋惊人的子嗣，一点功力回落也是可以接受的。

    但出人意料的发展就在这之后发生了。

    在有了孩子后不久，笑三笑又是发现了一些千秋大劫的端倪，便离开妻儿去进行调查。这一去，便是十五年，等笑三笑再度归家，发现妻子已逝，儿子失踪，家里已然大变。

    之后笑三笑在经过调查之后，发现两个儿子修炼了他留下的《混天四绝》和《万道森罗》，各自在武林中创下了一番基业，但这二人心术不正，迟早会成为天下大患。

    老笑第一时间决定大义灭亲，废了两个儿子的功力，却因为自己的一念之仁，在最后一步留了手，不止未能灭亲，反倒自身被血脉同源、武功同源的儿子夺去了部分功力，实力大不如前。

    这也是笑三笑一直没有去找两个逆子的原因。他不是不想在大义灭亲，而是已经做不到大义灭亲了。

    （PS：算是给原著笑三笑一直划水打个补丁，也给大当家和大魔神没有再被大义灭亲找个理由。）

    “秦霜实力精进实在太快，并且身上魔性深重，又因为观看《天哭经》而遭诅咒。这样的人······”笑三笑眉头紧皱。

    这样的人，怎么看都像是那种应劫而生的大反派，和千秋大劫关系匪浅的样子。

    不过千秋大劫已是明确和东瀛有关，杀死东瀛天皇的楚牧当真会是千秋大劫的主要人物吗？

    笑三笑沉吟许久，打算去找个行家问问。

    “去找僧皇。”

    佛门之首僧皇的眉心生来便有一面照心镜，能看过去未来，虽不可全知，但对于天机的探测却是比泥菩萨还要准确。

    笑三笑将体内的剑气压下，矮小的身影逐渐消失在密林深处。

    ························

    当楚牧和自家队伍会和之时，却发现神将和泥菩萨失踪了。

    不只这两人失踪了，就连随行的人员也死了不少。据幸存的帮众所说，他们皆是死于一个古怪的女人。

    而神将和泥菩萨，也是跟着这女人离开的。

    ‘神啊，你终于忍不住了吗？’

    对此，楚牧却是毫无意外，甚至有种预料之中的从容。

    搜神宫的长生不死之神在沉寂了许久之后，终于又有动静了。他派人前来与神将会面，甚至带走泥菩萨，这一切无不说明一点。

    ——神的身体快要支撑不住了。

    哪怕是修炼长生不死的神功，也依然无法避免躯体的衰老，或者说，无法避免步氏神族的诅咒。

    因为据楚牧了解，此世的武者在未服食神兽精元的情况下，就算无法如帝释天那般活个千年，也不可能两百岁就衰老得不成样子。

    先天境的武者在没有伤病的情况下，就可活过百岁，更何况是神那般的强者。

    之所以如此，唯一的解释便是诅咒，步氏神族的诅咒。

    ‘风云世界有不少玄奇之处，其中一点就是诅咒。步氏神族的诅咒、武家的血咒，以及···我身上的诅咒。’

    楚牧感受着体内那一直难以炼化的气息，暗想道：‘神虽然跨越了四十大限，不似其他神族之人一般惨死，但终究未能解开缠绕在身上的无形枷锁。按照泥菩萨的卜算，他的身体已经快衰老到极限了。’

    哪怕生命因为强悍的功力而吊着，但身体的衰老却因为诅咒而无法阻止。当神衰老到极致，那依然还会活着，和植物一样活着。

    因为衰老，身体不能再动；因为衰老，器官以最低功能活动；因为衰老，五感都衰退到极致，和丧失无异。

    就连大脑，也可能会在最后开始渐渐不如过去一般灵活，开始患上一些老人该有的症状。

    比如···老年痴呆。

    他还会活着，但也仅仅是活着而已。

    这样的结果，可不会有人接受，尤其是自命不凡的长生不死之神。

    神一直想要找到步惊云给自己续一波命，但因为一些意外，现在步惊云脱离了搜神宫的视线，藏了起来，无人知晓他的所在。

    于是乎，在遍寻无果之后，搜神宫开始想到了万能的泥菩萨。

    早在数日之前，就有人暗中联系上了神将，欲要让神将提供方面，带走泥菩萨。

    但那人也不想想，楚牧长期让神将随行，得有多大本事才能瞒过楚牧接触神将啊。

    神将明白和搜神宫的接触瞒不过楚牧，再加上性命也在楚牧手中握着，于是乎回头就将搜神宫卖了，让楚牧为神定下了一个局。

    “走，去秦岭。”

    楚牧闪身进入马车，吩咐道。

    他盘膝坐在车厢内，身前横着封印大邪王的金匣和败亡之剑，看着两道至凶之气互相冲击，喃喃道：“神啊，也该与你一会了。”

    “不过在此之前，我还想看看摩诃无量到底有多神奇。”

    能够让真气瞬间膨胀十几倍的武功，换做任何一个人都会感到神奇。正好，楚牧已经得到了进入九空无界的钥匙，能够见识一下真正的摩诃无量了。

