    “无法判断级别，”陆压回复道。

    “怎么可能没法判断？”李四在群聊里疑惑问道：“如此高强度的战斗，肯定会显现出实力来吧，比如速度，比如力量，如果他是觉醒者的话还会体现出能力。”

    在大家看来，行署路的事情闹了这么大，伤亡这么多，应该是非常激烈的才对。

    陆压却不屑回应道：“他用的是狙击枪，一个人碾压了几十个人，打的所有人都躲在电线杆子后面，你告诉我怎么判断实力？我能判断的就是，他开枪地点位于开来大酒店天台，距离目标地粗略估计也有900米以上，这种狙击手在这种距离，还拿着反器材狙击步枪，就算B级来了，如果没有及时躲避弹道也一样会死。”

    “等等，你的意思是，他就一个人？”李四愣了一下：“闯王发的这个照片，是他娘的一个人打出来的？一个人杀了这么多？”

    “是的，”陆压回应。

    李四震惊了：“那就没有人近身接触过他吗？”

    “有，”陆压回应道：“我看见有人悄悄朝开来大酒店方位潜伏过去了，但再也没有音讯。”

    “也就是说，见过他的人都死了，”李四判断道。

    陆压倒是知道庆尘在天台顶上遇见过敌人，可问题就在于，他根本没法看仔细。

    当时他才刚跑上天台准备举起望远镜，就被那个恐怖的狙击手给瞄住了，如果不是他反应的快，恐怕也得死在那里。

    每次想到这件事情，陆压的心气儿就有点不太顺……

    那一刻，陆压甚至以为对方是A级高手，不然为何对自己的目光如此敏感。。

    那是A级高手才有感知力啊。

    不过后来他想了想，这狙击手是A级的可能性不太大，毕竟如果真是A级，哪还需要那么远距离的狙击手段。

    然而陆压透露出来的消息，本身就很重要：一个能在900米以上精准击中目标的狙击手，足以杀死B级高手了。

    不论哪个组织拥有这样的狙击手，都足以在时间行者的圈子里拥有一席之地。

    因为这是一击毙命的能力。

    问题来了，闯王问道：“群里有当过兵的朋友吗，我想知道，军中训练一名这样的狙击手出来，得需要多长时间？”

    “三年。”

    群中，一位很少发言的ID“静山”说道：“最少三年，才能有这种压制战场的能力。时间行者圈子里确实有这样的人，我印象里，应该在九州。”

    一时间，许多人猜测起来，静山应该是曾经参过军的人物，而这样的人物，如今大多集中在昆仑与九州里。

    群里有昆仑和九州的人也并不稀奇。

    闯王问道：“既然狙击手那么难培养，那你们也应该知道穿越到现在才两个多月的时间，他就算从第一天开始训练也肯定不行，这样一来狙击手的身份范围就缩小很多了。”

    国内这个环境，普通人哪有机会当狙击手？所以这位狙击手大概率是军中人物，年龄偏大。

    这里，所有人都错失了一个信息，那就是庆尘的学习能力，以及‘以德服人’的那个神秘世界。

    所以，所有人的猜测都开始出现偏差。

    庆尘这样的学生，反而优先被排除了。

    李四来了兴趣：“该不会是昆仑和九州开战了吧？不然怎么会动用狙击手！”

    静山再次回复：“不是。”

    群内寂静起来。

    这时，有人再次发出一张照片来。

    月儿：“我这边也找到一张网友发出来的照片，还好我截图的快，现在已经被删了。”

    所谓被删就是无法对证，也不知道是谁拍的。

    照片里，庆尘那时候控制的陈思恒正好遇袭，隐约间大家可以看到两个模糊的人影，一前一后站在天台上，狙击手后面的那个人举起手臂，手里像是有枪。

    照片是很模糊的，不过有一点大概能看出来：狙击手被人控制了。

    “狙击手死了？这也太草率了吧，他身边就没有保护的人吗，竟然被人如此靠近，”李四好奇道。

    这时，令人意外的事情发生了，幻羽在群里主动说道：“他没死。”

    说完这三个字之后，幻羽这个ID便再次陷入沉寂。

    所有人都忽然意识到，今晚参与战斗的其中一方，很有可能就是幻羽！

    而且大概率是落败的一方！

    下一刻，很久没有说过话的张三问道：“其实照片都是你们自己拍的吧，假装是截网友的图，但你们当时就在现场。说说后续的情况。”

    月儿：“我这真是在网络上找到，至于闯王的是不是，我就不知道了。”

    闯王牙疼了：“你光撇清自己算怎么回事，群里还能不能有点有爱的气氛，我们现在不正讨论正事呢吗？幻羽已知是恶魔邮票的持有者，他突然出来说狙击手没死，明显是知道内情，那么最近谁在跟这位持有者死磕，谁就最有可能是今晚的主角。”

    “冰眼，一只小鸭子，刘德柱，”李四总结道：“这三人好像都跟幻羽有过节。”

    陆压冷冷发来消息：“现在没有充足的证据，猜测是没有意义的。反正提醒一下各位，有这样一位狙击手在暗处，谁都别太猖狂，不然怎么死的都不知道。今晚来过现场的人都应该很清楚一点，这位狙击手杀性很重。”

    行署路的小屋子中，庆尘坐在沙发上对南庚辰说道：“你来问何小小，昨天是谁在给他传递情报。”

    南庚辰回忆起来，昨天晚上何小小曾预警过，但对方预警的信息并不对，原本应该明天发生的事情，今天已经发生过了。

    所以，要么是何小小在配合幻羽传递虚假消息，要么是有人故意给何小小传递了虚假消息。

    一只小鸭子在群里问道：“群主，你昨天预警的信息，说是洛城明天才会发生暴力事件，我想知道，到底是谁给你的消息。这种故意误导他人的情报来源，应该曝光一下，以免别人继续上当。”

    群内沉默片刻，何小小说道：“张三。”

    张三并未反驳。

    一时间，群里的所有人都感觉这个群聊太诡异了，那一个个奇奇怪怪的ID背后，都隐藏着不为人知的秘密。

    庆尘对南庚辰说道：“这个张三，很有可能是幻羽的人。这群里总共二十多人，分成了好几个组织、好几个派系。”

    ……

    ……

    案发现场，路远站在天台上熄灭了手机，没再继续看群里的消息。

    他问一旁的小鹰：“都抓住了吗？”

    “嗯，今晚还幸存的参与者都已经归案，”小鹰说道：“我看他们吓坏了，去抓捕他们的时候，一个个躲在电线杆子后面都不敢出来，生怕还有狙击手杀人。”

    这种压迫感，是只有狙击手才能给予的。

    路远又问：“测量直线距离了吗，这个天台距离他射击的目标有多远？”

    “直线距离1040米，”小鹰嘀咕了一声：“路队，这可不是一般的狙击手了啊。你看他射击范围里，全都是一枪毙命，而且在1040米这个极限距离上，他还曾精准的从南庚辰双腿之间打断了歹徒的小腿，这太恐怖了。”

    路远知道小鹰是什么意思。

    狙击手的精准度，到800米算是一个标准，这是大多数狙击手的水平，能在1000米以上打中目标的狙击手，确实不多。

    而且，击打移动目标时，有效射击精度还要再降到600米、400米。

    现在，今晚出现的这位狙击手在1000米内百发百中，这种游刃有余的能力，足以称作神枪手了。

    路远挠了挠头皮：“他娘的，从哪里跳出来一个这么厉害的狙击手，这就是刘德柱的老板吗？而且这狙击手被人找到天台后，竟然还杀了两个人，一个是正面开枪打死的，一个则是被抹了脖子。按道理说两人死法应该是一样的啊，有枪在手为什么还要从背后抹脖子？”

    “尸体被人动过了，所以无法判断因果关系，”小鹰说道：“应该是狙击手离开之前，故意破坏了现场，不想让我们知道真相。”

    被正面开枪打死的，是被提线木偶控制的陈思恒。

    被人从后面抹了脖子的，是来这里寻找狙击手的周勇。

    庆尘不想让人看出陈思恒被人控制过，所以临走前还弄乱了现场。

    路远想了想说道：“走，下楼看看其他现场。”

    说着，他转身朝后面的楼梯走去，一路追随着庆尘之前下楼的足迹。

    到了第4层时，路远捡起一枚地上的弹壳：“总共四枚弹壳，根据这弹壳的位置来看，狙击手在这里开枪，打中了楼下的杀手……听起来怎么这么诡异，明明中间还隔着大半层楼呢，怎么打中的啊？”

    路远往下走去，他忽然看见铁门上的凹痕：“这是枪痕吗？卧槽……”

    “怎么了路队？”小鹰不解，路远为何反应这么大。

    却见路远看看铁门，又看看杀手死亡的位置，最终看向弹壳散落的位置：“那个狙击手在上一个楼层连开四枪，然后用弹射的子弹打中了杀手？！小鹰，你把门拆下来带回去化验，我要知道这扇门上的凹痕，是不是子弹打出来的！”

    “路队，你这说的有点太玄乎了吧，”小鹰惊了：“这世上还真有什么劳什子枪斗术不成？咱们都是玩枪的，你可别唬我。”

    路远看了他一眼：“那你以前听说过穿越、时间行者、觉醒者、基因战士、修行者吗？”

    “好像也是啊，”小鹰叹息道。

    “对了，”路远想起一个事情：“你这次回归的时候跟老板提到过，庆尘在里世界的枪法非常好，学习能力也非常强，是真的吗？”

    “当然是真的，据说枪枪命中靶心，听一下枪声就能辨认出来是什么枪械！”小鹰说道。

    路远若有所思：“那你说，他会不会已经掌握了这种枪斗术？”

    “这倒是有可能，但路队，他不会狙击枪啊，”小鹰说道：“老九给我们说了，庆尘都还没来得及去狙击场呢，他就算学习能力再强，也不能连狙击枪都没摸过，就能玩的这么好吧？”

    路远想了想说道：“也对，但我们忽略了一点，狙击手可能不是一个人来的。你说今晚是南庚辰遭人绑架，然后出现了狙击手。平日里南庚辰和庆尘都是一同放学的，今天怎么突然让南庚辰一个人回家？”

    路远继续分析道：“所以，庆尘很有可能早就和狙击手埋伏在了这里，你也知道，狙击手身边配观察员的意义，也是防备近处被人偷袭，庆尘可能就是这样一个‘观察员’的角色，而狙击手就是他们的老板。之前群里有人发过一张狙击手被控制的照片，那时候枪都指到后脑勺上了，但幻羽说狙击手没死……那种情况下，必然是有人在近处救了狙击手才对。”

    这是最符合真相的猜测了。

    路远也不太相信，一个没摸过狙击枪的庆尘，能打出今晚的压制效果。

    两个人最终来到楼下，庆尘一枪轰死C级的地方。

    安全通道外，C级高手曾躲藏的大树下，分布着八个弹坑。

    “奇怪，这里明明发生过战斗，为什么找不到尸体啊？”路远奇怪道。

    他所说的奇怪之处在于，那位死去的C级已经被庆尘冒险献祭掉了，因为少年想知道，献祭高级别超凡者的尸体，会不会让提线木偶的分岔速度变快。

