    圣庙广场上。

    每日都有不少学子守在庙前。

    不过现在，他们不只是纯粹看，而是身上皆带着一个小玉瓶。

    “小白要出来了。”

    在庙顶上方，一片空间如同水纹般波动起来。

    一直守在广场上的学子，见到便热切高呼，整个人顿时来精神了。

    不过数息间，小麒麟便迈着小短腿走出来，微微仰头睥睨广场上的学子。

    一脸胖胖的傲娇。

    “小白可是要食文气？”

    “小白，此乃麒麟纸鸢，可御风飞于天上，可有兴致玩一玩？”

    广场上的学子立时谄媚起来，可惜小麒麟皆是满眼的不屑，迈着小短腿走在庙脊上。

    不时斜着眼瞥两眼广场上的学子。

    “小白大人，可是要喝酒？”

    这时有学子抱来一坛酒，往地上一放就拍开泥封，酒香顿时四溢散去，满脸狗腿子的样子道：“小白大人，此乃杏花村所出杏花酒，为天下少有的百年陈酝，价值千金。”

    小麒麟闻到酒香，有些诧异看过来。

    方忘一见，心中不由一喜，便倒出一碗道：“杏花酒晶莹透亮，清香纯正，幽雅芳香。”

    在说在此时，方忘便忍不住喝了一口，闭上眼睛满脸享受道：“入口绵甜爽净，酒体丰满，回味悠长，是天下少有的佳品啊。”

    广场上的学子皆是一愣，便满脸愤怒瞪向方忘。

    “方兄好大的胆子，竟敢拿酒来诱惑小白？”

    有学子满脸正义道。

    “不错！”

    “不怕教谕责罚？”

    “汝可知，倘若小白染上酒瘾，日后会变成何样子？”

    不少学子附和，纷纷指责方忘拿酒来诱惑小麒麟，亦有些学子暗道自已为何没有想到。

    这时小麒麟一边嗅着酒香，一边从庙顶缓缓走下来，似乎被酒香吸引了。

    “小白是汝能叫？”

    方忘微微仰着头，斜眼看着那学子，道：“陈兄应称小白，为小白大人。”

    “小白大人？”

    那学子愣了一下，想了想便觉得方忘并没有说错，的确称呼为小白大人最为合适。

    大人最早出于《易经》，言：“大人与天地合其德。”

    此时的大人，即圣人，与天地合其德者也。

    后来的大人，不仅仅是指圣人，亦指名满天下的德高位重之人，例如大贤、教主级别的存在，其后还是对父母尊长的尊称……

    一般来说，除了父母尊长的尊称外，大人皆是指德高位重之人。

    即，大人有德有位。

    君子，有德无位。

    而麒麟伴随圣人而生，其位差不多等同圣人。

    且其性温善，不覆生虫，不折生草，头上有角，角上有肉，设武备而不用，是为仁德化身。

    此为德！

    麒麟有德有位。

    所以说称麒麟为一声大人，最为合适不过了。

    此时广场上学子，皆觉得称呼为小白，太过无礼且不敬。倘若，在小白之后再回上大人，的确是最适合不过。

    既显亲切，亦无不敬。

    “小白大人？”

    虽然有学子觉得怪怪的，但似乎合礼。

    这时小麒麟已经踏着祥云，来到方忘的身边，朝酒坛嗅了嗅，便往碗里的杏花酒舔了舔，顿时眼前一亮。

    一吸。

    杏花酒便化为水柱般，往麒麟口里倒飞进去。

    “小白大人，此乃是酒，不宜多喝。”

    有学子蹙着眉头道。

    方忘不禁大喜，便高声道：“一杯酒，诗一首；两杯酒，话春秋；三杯酒，情义厚；四杯酒，热泪流。”

    这时小麒麟开始吸酒坛里的杏花酒。

    “所谓酒逢知己千杯少，天涯海角任神游！”方忘见到小麒麟越吸越多，心中不禁狂喜。

    眨眼间，小麒麟便吸完一坛酒，便抬头对方忘满意点点头。

    嗝——

    小麒麟还打了个酒嗝，满意地踏着祥云走了。

    不过，小麒麟还走出没几步，蹄下便全乱了，东歪西倒的，已经喝得醉熏熏了。

    “小白大人！”

    众学子见到顿时一愣。

    “看你干的好事！”

    有学子朝方忘瞪了一眼，有些担心小麒麟摔倒了。

    这时，小麒麟踏着祥云，在半空中乱走，身子一时左歪，一时右倒，已经没有了准头，看着便让人担心撞到了。

    砰——

    片刻后，小麒麟一头摔下来。

    广场上的学子顿时傻眼了，特别是方忘，似乎他亦没有想到，小麒麟会醉倒。

    小麒麟摔在地上，便呼呼大睡起来。

    方忘猛然醒悟过来，掏出一个小玉瓶，便往小麒麟冲过去。

    这时小麒麟的嘴角，正好流出一滴“金津玉液”，方忘见到不禁大喜，立即拿着小玉瓶小心翼翼装起来。

    “无耻！”

    “可恶！”

    众人学子见到愣了一下，便纷纷大怒起来。

    此时，亦有不少学子，掏出小玉瓶往小麒麟冲来，可惜小麒麟只流出一滴“金津玉液”，让他们顿时捶胸顿足懊悔慢了一步。

    “方忘！”

    一声怒喝从广场外传来。

    方忘听到脸色大变，攥着小玉瓶便疯狂逃去。

    在他逃出广场时，一道愤怒的身影落在广场上，正是书院的大教谕百里堃。

    围上来的学子，见到大教谕怒发冲冠，立即作鸟散。

    还有不死心的学子，一边走一边盯着小麒麟的嘴角，希望小麒麟能够再流出一滴“金津玉液”。

    麒麟的“金津玉液”的作用，可不止是白骨生肉，恢复磅礴生机。

    它还可延寿益年，涂于皮肤上，可保容貌不衰老。

    乃是天下的神丹妙药。

    万金不可求！

    而且，小麒麟每天都会忍不住流出一滴，这正是学子拿着玉瓶守在圣庙前的原因。

    这数天来，除了颜山拿到了一滴外，还有一名学子撞大运，被一滴“金津玉液”砸中了。

    当学子知道“金津玉液”的价值后，顿时疯狂起来。

    一滴万金！

    在麒麟不出世的时候，绝对是有价无市。

    “日后，谁再敢教唆小白大人喝酒，老夫便扒了他的皮。”此时大教谕板着脸怒极道，便守在小麒麟的身边，以免出意外了。

    “方忘，吾罚汝抄写《礼经》百遍，只准用小楷。”

    这时大教谕朝一个方向冷冷道。

    方忘的脸顿时垮了。

    不过想想，似乎亦值了。

    一滴“金津玉液”，绝对可以让女子为之疯狂……

    ……

