    一旁的沈清秋奇怪地看着周明，因为她考研是不需要考数学的，而周明想要报的专业和她一样，所以她也认为周明不需要考数学。

    “可能是他报的那个学校要求考数学？”沈清秋也没有开口问周明，最后只能这么想着，毕竟这里是图书馆，周围看书学习的同学不少，她也不想再吵着其他同学。

    晚上图书馆闭馆的时候，周明刚刚结束第三节的泰勒公式，对于自己的速度，周明感到很不满意。

    《高等数学（上）》有七章，下有五章，周明觉得单单是这两本数学他就要花几个月的时间，剩下那九本估计也要花好几个月，这么一来他想要进行模拟至少也要等到明年暑假了。

    一想到这里，周明就后悔之前的选择，可选都已经选完了，他也没办法改变什么。

    不过，周明这次算是低估他自己了。

    沈清秋见周明出了图书馆后愁眉苦脸的，以为他是遇到了什么事情，便问：“怎么了？数学不会吗？”

    “没有。”周明摇摇头。

    ……

    时间就在这样匆匆来到周日，周六周明又去做了一天的兼职。

    周日这天，周明终于从“家教兼职”群里拿到了一份招聘家教兼职的单子。

    这个单子花了周明两百块钱，招家教的那边给出的价格是120元每小时，如果这份兼职能谈拢，周明觉得他短时间内应该不会缺钱花了。

    拿到联系方式后不久，周明就加上了那位要给家里孩子请家教的家长。

    “你好，我姓胡，关于家教的事情，能面谈吗？”对面发来消息。

    “好的，可以，我姓周，你什么时间有空呢？”周明也简单回复了一条消息。

    “当然是越快越好，如果你今天有时间的话，今天我们就能见面。”

    “今天？这么急？”看对面发来的消息好像很着急的样子，周明有些奇怪，不过他还是很正常地回复了一句，“我今天有空，胡先生希望我们在什么地方见面？”

    对面的家长很快就给周明发过来一个地址，周明用导航看了下，距离学校有点远，他坐地铁过去得七十分钟。

    “可以，不过我这边过去最少需要八十分钟，胡先生希望我几点到？”

    “那就下午四点吧，如果能成功我希望今天晚上就能先给我儿子上上课，他数学实在是太差了。”

    “好的。”

    两人的聊天很快就结束，关于每个星期辅导几天，一天辅导多长时间双方还没有谈，但不管一天辅导多长时间，周明都觉得自己不亏。

    周明在手机里建了一个备忘录，以便下午提醒自己记得去，要不然周明真担心他在图书馆看书的时候错过了与家长见面商谈家教事情的时间。

    备忘录建好后，周明便将手机收起来，继续看书。

    现在周明的《高等数学（上）》已经看到第四章不定积分的第四节有理函数积分，正在做小节后的习题。

    刚才看手机还是周明乘着去上厕所的空档抽出时间看的，一看到群里有单子，他就立刻接了下来。

    下午到达指定地点，是一处咖啡馆，周明见到那位要招家教的家长后和他很快就谈好了。

    价格是120/h，时间是每周六下午两点到四点两个小时，持续到期末考试结束。

    另外，今天晚上不用去了。

    一个星期干两个小时就有240块钱，这比周明之前找的所有兼职都好很多。

    这之后，周明每天的时间都塞得满满的，周一到周五有课的时候就去上课，没课就去图书馆看书，星期六去做两个小时的家教。

    因为去做家教的路比较远，来回就要两三个小时，周明也没浪费这个时间，他将高数也带在身上，以便坐地铁的时候看。

    很快三个月的时间过去了，在这三个月的时间里，由于周明的改变，使得他们宿舍除了刘天路以外其他几个都发生了改变。

    刘小看书学习虽然没有周明这么努力，但也是天天泡图书馆，他考研已经有了目标，是只要能过国家线就能上的学校。

    赵乐天虽然依旧天天宅在宿舍，但他也不再天天只知道打游戏，而是看考公的视频，刷公务员考试的试题。

    人生模拟器改变的不只有周明。

    这三个月的时间，周明现在几乎每次去图书馆都会约沈清秋一起，两人之间的关系也引来班里其他同学，特别是周明室友的猜测。

    不过，周明实际上并没有干什么，他们去图书馆真的只是看书而已。

    【是否使用人生模拟器？】

    周明也终于通过三个月的努力，以模拟器的标准看完了当初绑定的十本书，算是完成了任务，可以再一次使用模拟器了。

    “是。”三个月没再进行模拟，周明心情有些激动，这一次他一定要活过二十七岁。

    【二十二岁，在你的刻苦学习下，你考研成功上岸。得知自己被录取的那天，你向你喜欢的女生表白，你表白成功。你以一篇优秀的毕业论文拿到毕业证，你获得优秀毕业生称号。暑假期间你通过学校的教授找了一份与所学专业相关的兼职工作。】

    【二十三岁，你提前完成硕士研究生期间的所学科目，并以一篇优秀的论文成功拿到硕士学位，并去国外继续进行博士学位的深造。】

    【二十四岁，你成功拿到博士学位，你回国了，回国前你投了一笔钱在股市。你求婚成功，这一年你和你那还在读硕士研究生的对象结婚了。你开始在南开大学教书。】

    【二十五岁，你再一次发表了一篇优秀论文，你破格获得教授职称，你又投了一笔钱在股市。】

    【二十六岁，你当选优青。你之前投入股市的钱有了回报，你通过股票赚了数百万。这一年，你有了一个女儿，你感觉自己很幸福。】

    【二十七岁，你开始学习数学、计算机等方面的知识，你开始网上授课。这一年，你没再发表优秀论文，你老婆又怀孕了。】

    【二十八岁，国内形势已经恢复正常，你仿佛一颗天边划过的流星，不再如同前几年那般耀眼。你现在除了教书，做项目研究，陪老婆孩子以外，其余时间你都在学习数学和计算机，你开始接触新的你很少接触的领域。你老婆流产，失去了生育能力。】

    【二十九岁，你的人生再次回归平淡，你和你的团队发表了几篇论文，但你的论文不再如同之前那般瞩目。你依旧关注着相关专业的事情。】

    【三十岁，你成功拿到南开大学的数学相关专业的和计算机相关专业的硕士学位证书。】

    ……

    【三十五岁，你成功拿到数学博士学位证书……】

    ……

    【四十一岁，你很爱你的女儿，你女儿进入叛逆期，你发现有人给你女儿写情书。】

    ……

    【五十四岁，你女儿结婚了，结婚对象是她高中同学。】

    ……

    【八十一岁，你去世了。】

    【恭喜达成第一个成就——耄耋之年】

    【你给这个世界的人们留下的印象就仿佛一颗短暂开放的花朵，人们评价你的才气和你的运气都在你学生时代被挥霍一空。虽然你之后也发表了许多论文，但那已经没有了之前的惊艳。也有人说是你的心思太杂，你被其他你不具备其天赋的知识所吸引，是这些引你走入了歧途……】

