    刺杀！

    　　古今中外，刺杀即是个人复仇的方式，也是政治斗争的手段。

    　　刺杀在两种情况下是有效的选择。

    　　一是在弱小对抗强大，无法做出有组织的对抗的时候，二是在强大的敌人权力运作几乎全部都集中在个人之时。

    　　比如专诸刺王僚，比如荆轲刺秦。

    　　这样浅显的道理，黄石公等人不是不懂，也正因为如此，才有了张良刺杀的举动。

    　　他们的算无遗策，只是这一场计划出现了意外之中的人，以至于大秦朝廷的反应快捷而又霸道，冷酷如寒冬。

    　　伴随着陈县的一场交谈，波涛汹涌的天下，再一次恢复了平静。

    　　张良走进了下邳，而嬴政前往了邯郸。

    　　这一场博浪沙刺杀，惊心动魄，以至于嬴政改变了路线，而张良遭受层层追杀，以至于改名换姓依旧在短时间内被识破。

    　　不断地追杀，不断地逃亡。

    　　对于张良，嬴政放弃了驯化。

    　　大秦与韩国的仇恨，可以化解，但是张良是刺杀他的主谋，光是凭借这一点，就罪不容诛。

    　　他是爱才，但是那是在秦法的框架之下。

    　　就算是他是始皇帝，也不能违背秦法，动摇秦法根基。

    　　........

    　　“陛下，黑冰台传来消息，张良进入了下邳，然后有神秘失踪.........”

    　　吃下了一鼎黄羊肉的嬴政，喝了几口茶水：“这一场刺杀，是有预谋，有组织的，而不是一个人就实施的刺杀。”

    　　“不管是布局，以及施展，甚至于撤退都恰到好处，从博浪沙到下邳跋涉千里，一个人根本不可能做出这样的事情。”

    　　将茶盅之中的茶水喝下，示意顿弱添水：“而且，朕的前行路线，本就是严格保密的，却在这些贼人眼中，仿佛透明一样。”

    　　“由此可见，在朝堂之上，有敌人的人，而且山东六国遗族只怕是相互勾结，大秦帝国只是在维持表面上的风平浪静。”

    　　.........

    　　顿弱目光一闪，朝着嬴政，道：“陛下，如今我们如何做，难道是直接擒拿咸阳官吏？”

    　　“不可以！”

    　　摇了摇头，嬴政叹息，道：“现在的大秦，维持当下的局面已经很是艰难，在这样的情况下，一旦打草惊蛇，会导致大秦帝国的动荡。”

    　　“顿弱，朕在邯郸逗留，让黑冰台的人，在赵地之中寻找一个人，他叫李左车，是赵国名将李牧的孙子。”

    　　“诺。”

    　　..........

    　　“然后，去找蒙毅与章邯，换一身衣服，我们出去走走——！”

    　　闻言，顿弱心下大惊失色，连忙劝谏，道：“陛下，这里是邯郸，而不是咸阳，国人百姓对于陛下恨之入骨，一旦发生.......”

    　　“没事，这里也算是朕的故土！”

    　　这一刻，嬴政的眼底深处有一丝阴冷，他想起了曾经的事情。

    　　当年他在邯郸城中，受尽了屈辱，最大的灾难，几乎都是这里带给他的，包括那些让人痛苦的记忆。

    　　“诺。”

    　　顿弱见到自己劝不了嬴政，无奈之下，只好点头先行答应下来，打算下去之后找蒙毅与王绾前来，劝一劝始皇帝。

    　　毕竟王绾是丞相，而蒙毅与始皇帝关系匪浅。

    　　........

    　　“臣王绾，蒙毅，章邯见过陛下——！”

    　　不一会儿，王绾等人便回来了，走进大厅之中，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政笑了笑，道：“大家都不要拘束，换一身普通衣衫，随朕在邯郸城中走一走，见识一下这里的风景。”

    　　“陛下，这里是邯郸，危险系数太高了........”

    　　深深地看了一眼蒙毅与王绾，嬴政一字一顿，道：“这里也是朕的江山！”

    　　“诺。”

    　　..........

    　　对于一些事情，嬴政心知肚明。

    　　只是此时此刻，自己不在咸阳，有些事情，无法进行，只能徐徐图之。

    　　结合黑冰台送来的情报以及他对于大秦帝国的了解，以及记忆之中，李康的记忆，让嬴政清楚，这个大秦帝国之中，巨大的阴谋笼罩，从咸阳到各大郡县。

    　　不仅是朝廷之中，已经有敌人渗透，在各大郡县之中，反贼势力依旧在存在，而且不断地聚集，被人强有力的整合在了一起。

    　　“老爷，这里便是邯郸西市！”

    　　望着似是而非的邯郸街道，嬴政已经看不到曾经的熟悉了，他只有模糊的感觉，熟悉之中夹杂着陌生。

    　　“找个酒楼，我们去吃点，一路上舟车劳动，也没有什么好吃的，诸位也是辛苦了——！”

    　　“诺。”

    　　嬴政清楚，这个邯郸之中，除了地下势力之外，就属于这酒楼之中的消息传播最快了，他想要了解此刻邯郸的真实情况，只有深入其中。

    　　“掌柜的，一间雅间.......”

    　　看了一眼蒙毅，嬴政笑了笑，道：“在大厅之中就好了，没有必要再雅间。”

    　　“客官，这边走——！”

    　　..........

    　　在靠近窗户的长案之上落座，嬴政看了一眼蒙毅等人，道：“这里不必家里，都愣着干什么，坐！”

    　　“诺。”

    　　.......

    　　“始皇帝进入邯郸，小老儿也未曾亲眼目睹，当真是晦气，错过了这一次，只怕是这一生都见不到皇帝了！”

    　　邻案之上，一个须发斑白的老者，感慨一声，将酒盅的酒，灌了下去。

    　　很显然，没有见到始皇帝，他心中有所不甘。

    　　“老哥啊，实不相瞒，始皇帝出行那日，我见到了！”轻抿一口酒，中年人淡淡一笑，炫耀，道。

    　　“来来来，快给老哥我说说，始皇帝是否霸气非凡，是九天帝皇下凡........”

    　　..........

    　　听到邻案的谈论，嬴政嘴角微微上扬，这个茫茫天地之中，还是有人对他没有怀揣恶意。从邻案老头子的身上，他感受到了一种从未感受到的感觉。

    　　那是一种认可。

    　　一种被国人百姓认可的荣耀。

    　　这样的荣耀，是他待在帝车之中，亦或者待在咸阳宫之中见不到的人间奇景。

    　　“老爷，邯郸之中的谈论，基本上都属于始皇帝的一举一动，以及此行前往邯郸的猜测！”蒙毅喝下一盅酒，对着嬴政轻笑，道：“说起来，我也没有见过大秦的始皇帝，这样伟大而盖世的帝王。”

    　　“老爷觉得，始皇帝前往邯郸郡之中，是为了什么目的？”

