    第159章 进入幽冥黑域

    最强的，当然是幽冥城城主。

    其次是另外四城的城主。

    除了这五位。

    便是幽冥城四大家族，其它城池的十二大家族。

    而莫家，便是这九个家族中的的一个。

    莫桩壁的老爹，皇境十层。

    但他并不是莫家最强的。

    莫家还有一位老祖, 传言是帝境高手。

    这样一个家族，在幽灵城中，那就是霸主之一。

    有这样一个后台，莫桩壁谁也不怕。

    哪怕坏事做绝，也不敢有人稍有反抗。

    而今天，他遇到了叶丰。

    一个不知天高地厚外来者，出手根本不问后台。

    哪里会管他是什么家族少爷，宗门狂少。

    只要敢在他的面前装逼，一律踩死。

    “哈哈哈！”

    随即大笑一声，揪着莫桩壁耳朵往远处一扔，摔得莫桩壁龇牙咧嘴。

    “呕呕呕！”

    他们，就更加不是对手了。

    “少特么废话，张嘴，接受洗礼！”

    叶丰一步跨出，瞬间揪住两人耳朵，然后一眼锁定黑霸猿。

    “你，过来，让他们感受一下你的温度。”

    “呜呜呜！”

    黑霸猿听到叶丰的命令，顿时双眼一亮。

    还有这种好事。

    它顿时大步而来。

    同时，一股温泉如同打开了的水龙头，既大股, 又有冲力。

    这回, 所有人再次懵逼。

    好会玩。

    不少人暗暗给叶丰竖起了大拇指。

    “牛批！”

    “好了各位，瓜已经吃完了，全部给我散了猴王果，你们也都不要想了。”

    看着周围的围观者，叶丰顿时冷冷开口。

    原本正在看戏的人闻言，再也没有人敢打猴王果的主意。

    全都吓的四散逃跑。

    叶丰不由得笑了一声。

    他本就没有斩杀莫桩壁之心，不然焉能让他逃跑。

    见众人走得差不多了，叶丰也再次牵起小黑，向沧海山脉之外飞去。

    ……

    很快，叶丰出了沧海山脉，来到幽冥黑域入口。

    幽冥黑域入口，是一方峡谷。

    穿过峡谷，就是被黑雾笼罩的幽冥黑域。

    视线无限拉长，从外太古看，整个幽冥黑域地狱庞大，占据东洲十分之一。

    整个区域，全部的黑茫茫一片，根本就看不透。

    幽冥黑域没有限制，任何人都可以进入。

    穿过峡谷，黑雾便凭空消失，抬头望天，天空万里无云，阳光普照。

    从外往里看，黑雾笼罩。

    但从里面往外看，却没有任何阻挡。

    再前行百里，便出现一个巨大的建筑群。

    这个建筑群，乃是以大山为城墙，面积庞大无匹，被整个包围。

    试想一下，整个幽冥黑域有多大。

    叶丰估计，怕不是相当于十个地球。

    眼前这个建筑群的面积，至少就相当于前世一个华夏国的国土。

    当然，幽冥黑域并不单是城池。

    实际上，幽冥黑域中，城池面积，不足十分之一。

    剩下的九成，都是山脉。

    这座山脉，比沧海山脉都要庞大。

    幽冥山脉！

    传说，幽冥山脉中心，可直通幽冥。

    当然这只是一个传说。

    不过，幽冥山脉中，妖兽无数倒是真的。

    而且幽冥山脉中的妖兽，可比沧海山脉中的妖兽强大多了。

    至少，三千年前，无数人亲眼见到，幽冥山脉中出现过一头仙兽。

    穿过峡谷，就表示已经进入幽冥黑域。

    系统提示也准时响起。

    “叮，主人到达幽冥黑域，奖励皇境体验卡三张，有效期三天。”

    皇境体验卡，主人使用后，一刻钟之内，境界会提升到皇境十层。

    三张皇境体验卡，只有三天有效期，三天过后如有剩余，将会直接失效。

    注，这三张皇境体验卡没有限制，使用之时，可以与本命兽融合叠加。

    三张皇境体验卡到账了。

    而且与上次的帝境体验卡不同。

    帝境体验卡使用之时，无法与小黑融合。

    但这三张皇境体验卡就没有这种限制，可无限叠加。

    叶丰心中一片火热。

    皇境十层，如果再加上所有底牌。

    与小黑四级融合，那就算遇到帝境一层的绝世高手，他也有信心一战。

    说不定还能战而胜之！

    ……

    幽冥黑域说是五个城。

    其实也可以说是一个城。

    因为，幽灵城，幽魂城，冥月城，冥夜城，幽冥城乃是一个整体。

    都被大山包围在其中。

    只是，幽冥黑域中的强者，为了更好的管理。

    才将其分为五个城。

    叶丰的目标，则是幽冥城。

    幽冥城在最中心位置，要想到达，他必须穿越幽灵城。

    而幽灵城，就是莫家的地盘。

    此刻！

    在幽灵城中心一座庄园中。

    一个青年男子，正在不断的漱着口，漱口的同时，眼中还露出凶光。

    这个青年男子不是别人，正是莫桩壁。

    莫桩壁内心充满了怒火。

    他万万没有想到，自己有一天会被人逼迫，在众目睽睽之下喝他的新鲜甘露。

    在他身后，两个狗腿也在疯狂漱口。

    他們更惨。

    居然喝妖兽的甘露。

    要知道，妖兽的甘露，比起人来，那更是难喝。

    他们已经把胆汁都吐了出来，口都要漱烂了。

    “你们这两个废物，简直丢尽我的脸面，连一个无名小子都搞不定。”

    “我莫桩壁要你们有何用？”

    莫桩壁气得吐血，对着自己的两个狗腿，发泄着惊天怒火。

    “少爷，不是我们不给力啊！”

    “是那逼太厉害了，王境八层，少爷都搞不定，我们就更加搞不定了。”

    其中一人不断喊冤，眼泪都流出来了。

    (本章完)

