    提到老大涂德宽，几位副部长立刻回了神，纷纷转身回会议室找他。

    涂德宽还坐在原来的位置上，一脸的若有所思不知道脑子里在琢磨什么。

    张副部长凑上前问，“老大，您是不是生气了？”

    涂德宽看了他一眼，又看了看满眼关心看向自己的一帮老下属突然“噗嗤”一下笑开，嘴里说着，“有意思！真是有意思！”

    几位副部长面面相觑，眼神里的疑问如出一辙。

    老大这是怎么了？

    被那个程大伟给气糊涂了？

    有人忍不住开口问，“老大，您是不是被那个程主任给气着了？”

    旁边几人应和点头：

    “是啊是啊，老大您可千万别跟那小子一般计较，年轻人不懂规矩很正常，以后等他再来养殖部哥几个一块教教他怎么做人。”

    涂德宽听了这话脸上冷笑一声。

    他环视围绕自己一圈的几个老下属，从椅子上站起来居高临下道：

    “就你们几个？还想叫程大伟那小子怎么做人？你们知道他是什么来路吗？”

    底下人异口同声问，“他什么来路啊？”

    涂德宽一脸意味深长道：

    “这家伙在短短的两年时间内从一个分公司的办事员一跃成为大湖管委会的主任，据说他之前提拔为码头管理处长只用了三个月就立项建设了一个让盛京总公司领导都刮目相看的旅游小镇项目。

    最重要的一点是，据说卢家的卢文明和卢文浩都是在他手里送了命，他可是真正把表面菩萨内里阎王手段发挥的淋漓尽致。”

    “啊？”

    底下几位副部长听闻此言果然一个个脸上露出无比意外神情。

    以他们的想象力似乎很难把刚才在会议室里正襟危坐的面容俊美年轻人和“阎王手段”四个字联系在一起。

    张副部长面带质疑道：

    “老大，没你说的那么夸张吧？刚才在楼下我看他听说你明明在楼上却没下来迎接他当时气的脸都绿了，这种把情绪随时挂在脸上的人能厉害到哪去？”

    这个问题也正是涂德宽现在脑子里最纠结的问题。

    今天他故意给程大伟一个下马威。

    本以为这家伙肯定会哑巴吃黄连心里再怎么苦也只能独自咽下，没想到他不仅没咽，还转瞬就把难堪还给自己。

    按理说，程大伟不该是那么没有城府的人哪？

    以涂德宽的脑子压根想不透问题到底出在哪，但是坐在轿车里正往回赶的程大伟心里却对这事的原因心知肚明。

    领导驭下是一门学问。

    对待有能力有脾气的下属，领导要哄着干。

    对待没能力守规矩的下属，领导监督着干。

    对待目中无人的下属，领导必须给脸色看。

    去养殖部之前，程大伟虽然听说了涂德宽的狂妄和骄纵，但他没想到涂德宽已经张狂到目中无人的地步，对于这种下属必须当场给脸色看。

    他当然知道自己今天故意当着养殖部领导班子成员的面不给涂德宽面子必定会在他心里埋下一颗仇恨的种子。

    但他必须这么做。

    重症需猛药，

    响鼓需重锤。

    以他之前了解的情况以及今天亲眼所见养殖部的情况，如果下一步不对养殖部进行大刀阔斧的改革，这个部门永远只会停滞不前。

    回去的路上，程大伟接到卢文清电话。

    “程主任，我看你干脆摆个地摊在马路上给人算命好了，你怎么就测的那么准？算准了胡凤仙会利用黄一成找我的麻烦？”

    听到卢文清这么一说，程大伟心里一惊，连忙问，“黄一成找你麻烦了？”

    卢文清在电话里笑道：“是啊！我看黄一成是色迷心窍，这回是铆足劲要替胡凤仙出气呢，连交通局的人都派来了。”

    程大伟不解：“交通局的人？”

    经卢文清解释程大伟才明白过来。

    今天一早，卢文清看见酒店门口有工程队的人正在设置封闭道路指示牌，于是走过去询问，“你们是什么人？在干什么？为什么要封了这条路？”

    封路的工人说：

    “这里是市交通局刚刚规划的一条需要扩宽的马路，工期大约一年半左右，马上公告就贴出来你自己去看好了。”

    卢文清闻言不由蹙眉。

    她原本脑子灵活，此时见工人们突然封了自己酒店大门口的路心里不由起疑。

    于是她顺手打了个电话给胡凤仙，开门见山问她，“胡凤仙！我湖光三色酒店门口那条路被封是不是你干的好事？”

    胡凤仙也算爽快。

    她大大方方承认：

    “我可是求了黄一成老半天才把那条路的批文给弄下来，你不是不愿意把湖光三色酒店转让给我吗？那就让酒店烂在你手里好了。”

    卢文清一听这话气坏了。

    报复！

    赤果果的报复！

    她没想到胡凤仙没能称心如意转让酒店居然会使出这样的阴招，这让她当即火大，“区区一个胡凤仙竟敢在自己头上撒野？”

    这事要是换做别人，卢文清或许还会皱皱眉头，但是胡凤仙搞出的手段她却压根没放在眼里。

    知己知彼百战不殆！

    她知道胡凤仙背后那点靠山无非就是胡成功和黄思道两人，如果实在要多加一个还有正被她美色所迷的黄一成。

    这些人在卢文清眼里看来统统不值一提。

    有卢家在背后替自己撑腰，她难道还用得着担心自己斗不过胡凤仙这样连名字都没上榜的小妖精？

    真是笑话！

    卢文清在电话里嘲讽胡凤仙：

    “你这是存心要找死吗？我的酒店你也敢打主意？一个卖肉的**当了几天的罗马皇宫经理还真把自己当个人了？”

    胡凤仙被卢文清几句话气的暴跳如雷。

    若不是隔着一条电话线感觉她都想拿把刀直接把卢文清给杀了，她立刻脏话连篇进行反驳，没说几句电话却挂断了。

    再打过去，她的手机号码已经被卢文清拉入黑名单。

    卢文清确认此事的确是胡凤仙在背后搞鬼后，立刻打电话给程大伟，跟他简单说完事情经过后，征询他的意见：

    “你说我到底是让胡凤仙吃点苦头呢？还是让黄一成跟着一块倒霉？那家伙居然帮着胡凤仙对我下嘿手，不教训不行啊！”

    程大伟听出卢文清特意打电话给自己征求看法的目的。

    她知道自己和黄一成关系不错，所以才会在动手之前跟自己招呼一声。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

