
　　第二日清晨，府考正式开始。

　　陈慕草草吃了点儿东西，便朝着考场方向而去。

　　相较于童试，来巴郡考府试的人更多，等陈慕到的时候，考场门口已是排起一条大长龙。

　　这属于决定人生命运的时候，即便混集这么多考生，但现场气氛却是寂静如斯，都紧张的不行，毕竟在古代，跨越阶级的渠道太少了。

　　虽来了这么多人，但其中大部分人都会被淘汰掉。

　　府试一共三场，每日一场，一共考三天。

　　流程同童试无二，先是核对浮票，然后就是搜身，结保唱保。

　　相较之下，府试所需的费用会更多，拢共加一起，五两银子就没了。

　　待进入考场，考生们便以抽签来决定座位位置。

　　陈慕来到自己的位置上，仍旧是之前那般，旁边放着个供自己排泄的恭桶。

　　自从考过童试之后，陈慕可算是领教过这恭桶的威力了。

　　科考一考就是大半天不准外出，很多时候考生拉完，还得对着排泄物啃包子。

　　并且最要命的是，整个考场聚集了这么多考生，早上还好，只要一到下午，屋里那味儿几乎能熏死一头牛。

　　随着一声摇铃响，第一场正式开始。

　　第一题，仍旧是选自四书五经中的题目，以贴经为主。

　　就好似前世，先给一句锄禾日当午，然后后面给你个空，叫你补全。

　　陈慕倒是觉着，前世那些默写题，就是靠这个延伸出来的。

　　只不过，篇幅要大很多很多，大致看了眼，需要自己填的少说在几百字左右。

　　不过在家的那段时间，陈慕早就将这些死题给记的不能再熟了。

　　但即便如此，陈慕也是一笔一划悠着来，可知若是将字写错，一旦涂改的话，是会被判污卷的。

　　就好似前世的作文题，字迹好了，也能加分。

　　考场中非常寂静，除了监考官来回巡视之外，便再没了其他声音。

　　大部分人都是患得患失的，可知一旦中了秀才，那也就意味着真正踏入士层了，这是一个读书人的第一次蜕变，一旦落榜，也就意味着仍是社会的最底层。

　　时间一转，很快便到了正午时分。

　　此刻的考场已然是“仙气飘飘”了。

　　数十人的排泄物味道混杂一起，那无疑是能要人半条命。

　　被这味儿刺激的，陈慕已是忍不住对着恭桶呕了起来。

　　但最终，还是忍着一切，将试题给做完。

　　随着一阵摇铃声，第一个完卷的考生诞生了。

　　然后又是老程序，封条糊名。

　　就这样，第一场结束了。

　　出了考场，考生们的表情无疑是将人生百态给演了个透彻。天籁小说网

　　有人面带微笑，摆手跟朋友说，这次考的一般，也就马马虎虎吧。

　　有人逢人就咧咧自己答题如何如何，似乎早就得知自己榜上有名。

　　也有人神情沮丧，似乎出师不利，第一场就考崩了。

　　至于陈慕，第一场考的都是些死题，做完题，可是仔细检查了好几遍，若不出岔子，应当是张满分试卷。

　　府试是淘汰制，过了第一场才能进入下一场。

　　至于当下，就等着明天张榜了。

　　等陈慕出考场的时候，时辰又至黄昏。

　　这天他没再去柳敬瑭那儿落脚，而是往大哥书铺方向走去。

　　其一主要是这柳敬瑭太特么骚情了，想想昨夜陈慕就忍不住打了个寒颤，姐夫跟媳妇弟弟的不伦情，陈慕想都不敢想。

　　至于其二，找大哥也有要事儿相商。

　　巴郡这边的铺子也是早九晚五，有川门那么多人在，十家铺子倒是不需要请人来管，混江湖的人大多都是些心思活络的老油子。

　　在民间生火做饭的人，很清楚人情世故，其实叫这些人来经营铺子最合适不过。

　　当然像这种人，大多手脚都不会干净，总是会设法搂那么一小笔。

　　当然，其实这些事儿，陈慕都清楚，每家铺子一个月拿多少货，卖了多少货，大哥都会记账的。

　　但终归水清则无鱼，做领导层要求过于严格反倒会适得其反，只要贪的不过分，把铺子给经营好，陈慕也不会去管，不过是为商的潜规则罢了。

　　大哥仍在长和街的铺子坐镇中央。

　　见陈慕进屋，陈江河皱眉道:“你小子怎么来了？不听敬瑭儿说，你考完试在他那里休息的吗？”

　　陈慕悻悻一笑:“嘿，别提了，那小子那边没空铺了，跟他睡挤的很。”

　　“不至于吧？前天我都还听他说，院子里空房太多，到了晚上冷清的很，我都还劝她娶个媳妇儿呢，怎么……突然就没空铺了？”

　　乍一听大哥这番说道，陈慕眼角抽搐，顿时陷入了沉思之中。

　　不过当下，还是朝大哥笑了笑:“这不有事儿找你吗？最近铺子生意怎么样？”

　　大哥整理完桌上的账本，随后摇了摇头:“别提了，前几天咱们十家铺子一天的盈利都在一百两银子左右，但咱们就卖倩女幽魂这么一本书，老百姓很快就腻烦了，如今一天能赚十几两就不错了。”

　　陈慕点了点头，这都在他预料之中，卖书本身就需要跟新迭代，不然那王子墨也不可能招揽天下写书人为他笔墨书铺提供血液。

　　陈慕走上前，随后将写好的那十本《霸道公子爱上我》放到大哥面前。

　　“这是……”

　　“新书，一共十本，不过大哥相信我，这书咱们要是宣传好了，绝对比上本还要火爆。”

　　听这话，陈江河面露一丝炙热，登即便拿起第一本翻阅起来。

　　良久后，合上书本，用一种极怪异的眼光打量着陈慕。

　　“你小子……一男人，这二十年就柳思这么一个女人，到底是咋把男女情爱写的这么腻歪肉麻的？”

　　一听这话，陈慕忍不住笑道:“正因为没处过几个女人，咱才能有丰富的想象力去琢磨不是？大哥，你就说这本书怎么样吧？”

　　“对于女人而言……你这书诱惑力很大，不过这次咱们要不要再到处贴纸宣传一下？”

　　陈慕不置可否道:“需要，但上次那个法子没不要了，这地儿不是夜郎，容易出事儿。”

　　“那又该怎么办？”

　　“夜郎那边我存了几千本，你先上架，然后劳烦大哥去北城各大铺子跑一趟，咱们给租金，在他们门前做一个公告栏作宣传，至于该公告些什么，等差不多弄妥了，我再跟你说。”

　　开始还好，等大哥听还要花钱，不由一脸肉疼道:“我觉得还不如去贴纸，又弄什么栏子，又给别人租金的，可得花不少钱。”

　　陈慕苦笑一声:“大哥你放心吧，这钱花的值。”

　　相比之下，撒传单成本低效率快，但终究是落了下乘，太low了，古代又没环卫工人，用个一两次还好，时间一长，肯定会被百姓骂的。

　　倘若全城遍布这种广告栏，以后再做宣传，无疑就要方便许多了。

　　想到这里，陈慕不禁想笑，如此一来，自己倒在这个世界开了投放广告的先河了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第51章 府试开始免费阅读。https://xs.23sk.com 