    三仙岛上。

    玄都终于见到了玄羽。

    看到了玄羽还在三仙岛上，没有如何动作。

    玄都虽然不解，但他相信，只要跟好玄羽，自己就可以找到人皇.....

    玄羽见玄都来了，拱手说道：“不知道玄都师兄来此是有何贵干？”

    玄都听到这话，拱手道：“贫道只是刚刚好路过三仙岛，念及许久未见师弟，所以才来见过玄羽师弟！”

    “既然如此，那玄都师兄一定要在三仙岛多呆一些时日.....”

    玄羽看着玄都声音淡淡说道。

    “一定一定.....”

    “赵公明，千万要照顾好玄都师兄.....”

    玄羽看着赵公明吩咐说道。

    “放心吧，师兄，包在我身上.....”

    赵公明拍了拍胸膛，满脸认真说道。

    于是。

    赵公明便直接拉着玄都去打麻将去啦。

    “玄都师兄，我告诉你，打麻将可好玩了，那太乙真人师兄是最喜欢玩的.....”

    赵公明对着玄都笑眯眯的说道。

    听到这话。

    玄都点头道：“既然如此，那贫道也要试试！”

    饕鬄和夔牛二人听到这话，面露喜色。

    这不就是美滋滋吗！

    又一个倒霉蛋上钩了....

    此刻的玄都在他们三人眼中就是一颗巨大的摇钱树....

    他们三人已经蠢蠢欲动了，就等着玄都来一起打麻将....

    ......

    而玄羽看着这一幕，不由得冷笑一声。

    阐教弟子和人教弟子都是想来打听自己的消息。

    然后截胡自己，但其实，这一切早已经注定....

    几日之后。

    三仙岛上出来了一声撕心裂肺的叫声。

    “不玩了，不玩了，不玩了....”

    说这话的不是别人，正是玄都。

    和赵公明，饕鬄，夔牛三人玩了几天的打麻将。

    自己都快要把裤衩赔进去了....

    自己身上的九转金丹，整整有几百颗，全部被赢走了。

    还有两件先天灵宝，几珠先天灵根，全部都输出去了....

    若是再玩的话，玄都很是怀疑自己能否走出三仙岛的大门。

    而这时。

    饕鬄身为人生的导师，及时上线了....

    只见饕鬄对着玄都满脸认真说道：“玄都师兄，这你就不懂了吧....”

    “你虽然现在是输的，但是说不定一会就全部赢回去了呢！”

    “你看赵公明，他一来是不也是输了好几件灵宝吗，但是他现在还不是赢走了你的九转金丹.....”

    玄都本来是准备放弃的。

    但是。

    看到赵公明手中的九转金丹，玄都决定，自己要再赌一把。

    一定要把九转金丹圈全部赢回来！

    “好，继续！”

    只见玄都霸气说道。

    于是。

    四人又开始了搓麻将....

    但是半日之后。

    玄羽的脸上留下了悔恨的泪水....

    因为。

    自己的宝物全部输出去了....

    这一次别说说九转金丹了，就连装九转金丹的葫芦，自己也全部输出去了....

    此刻。

    自己浑身剩下什么都没有了....

    就只剩下了一件本命灵宝。

    “咳咳，玄都师兄，要不再来一把？”

    饕鬄看着玄都认真说道：“说不定这一次你就赢了呢？”

    ....

    听到这话，玄都狠狠的瞪了一眼赵公明，饕鬄和夔牛。

    声音冰冷说道：“哼，你们别想骗我了，这一定是你们设下的局，我说什么都不会再相信你们了....”

    听到这话。

    赵公明三人对视一眼，知道这一法子行不通了。

    于是，赵公明大手一挥，一葫芦九转金丹出现在了手中。

    他像吃唐豆子一样，把九转金丹往自己的嘴里面送。

    一边吃一边嘟囔着说道：“既然玄都师兄不玩了，那贫道也走了.....”

    而饕鬄和夔牛则是直接拿出来宝物，摆在了麻将桌上，开始轻点宝物.....

    看着三人这样子，玄都更是气不打一出来。

    这三人是杀人诛心啊....

    拿了自己的宝物，还要自己面前显摆...

    实在是可恶至极....

    “哼，你们三人实在是可恶啊....”

    玄都看着三人声音无奈说道。

    他现在很想一巴掌把这三个家伙拍死。

    但是。

    现在这里是三仙岛，自己也只是想想罢了....

    这时候。

    赵公明看着玄都笑着说道：“玄都师兄，你看看，教你继续玩，你不玩，现在还来骂我们....”

    “玄都师兄，这都是你自己运气不好啊，你可不要怪我们啊....”

    “是啊，玄都师兄，这个游戏很公平的，太乙真人来了都说好！”

    饕鬄看着玄羽一脸认真说道。

    玄羽：“......”

    此刻。

    看到自己的宝物在他们三人的手中，玄羽越看越不是滋味....

    只见玄都冷哼一声，大手一挥，一口仙剑出现在了手中。

    这仙剑一出现，便有着无边的玄光演化，乃是一件上品先天灵宝！

    看到这一幕。

    赵公明三人的口水都快流出来了....

    “咳咳，玄都师兄，你这是何意？”

    赵公明看着玄羽声音淡淡说道。

    “来，继续，我要继续打麻将！！！”

    玄都大手一挥，霸气说道：“这一次，我一定把我的宝物全部赢回来！！！”

    .....

    看到这里。

    赵公明和饕鬄，夔牛差点就拍手叫好了！

    还是玄羽的方法好用啊。

    想当初。

    玄羽就是这样把他们三个的宝物全部骗走的....

    .....

    麻将继续....

    这一次，玄都乃是孤掷一注，他就不信了，自己难道还赢不过这三个家伙？

    但是。

    片刻之后。

    玄都发现，自己想多了....

    这三个家伙实在是太变态了....

    自己根本就赢不了啊！

    只见赵公明看着玄都笑着说道：“玄都师兄，把我的宝物给我吧....”

    赵公明的眼神赤果果的放在了玄羽的仙剑上....

    “咳咳...”

    “赵公明师弟，这....”

    玄都看着赵公明，准备想打个商量。

    然而。

    自己的话还没说完，赵公明便直接说道：“不行！”

    “玄都师兄，不要赖账啊！”

    .....

    玄都：“....”

    于是，玄都满脸苦涩的把自己浑身上下最后一件宝物递给了赵公明。

    至此。

    玄羽和太乙真人一样，也输光了身上所有的宝物。

    “你们三个，实在是欺人太甚.....”

    玄都看着三人得意洋洋的样子，声音无奈到极点。

    “咳咳，玄都，你可莫要血口喷人，是你自己技不如人，你还想怎么样？”

    夔牛看着玄都这样，声音冷喝道。

    “就是，也不是我们非要逼着你玩最后一把的，你自己硬要玩，现在输了怪我们吗？”

    饕鬄冷哼了一声，看着玄羽声音淡淡道。

    他们三个人干的就是一锤子买卖，现在与玄都闹翻了也无所谓....

    何况。

    三教的关系本来就不怎么样，都是表面感情。

    看到三人这幅模样，玄都知道，今天自己的宝物和仙丹别想要回来了。

    “哼　，没想到啊，没想到，你们三仙岛却是如此做派，实在是可恶！”

    玄都此刻气急败坏，冷喝说道。

    看到玄都怒了，饕鬄大手一会，霸气说道：“揍他！”

    赵公明听到和夔牛听到这话，二人对手一眼　，直接后退一步。

    “你先揍他，我稍后就来！”

    “对，你先上，我们一会再揍！”

    .....

    饕鬄：“....”

    “哼，主人，玄都要揍我们了.....”

    饕鬄知道自己也打不过玄都，于是朝天大喊道：“主人，玄都要闹事了！”

    “快来啊，主人.....”

    .....

    饕鬄的话音刚刚落下。

    只见虚空裂开，玄羽直接提着弑神枪踏空而来。

    甩了一个枪花，弑神枪直接出现在了玄都的面前。

    看着眼前的恐怖的黑色长枪。

    感受着其中的煞气和杀气，玄都苦笑U一声。

    声音无奈说道：“玄羽师弟，误会啊，都是误会....”

    “贫道来你的三仙岛做客，怎么还会来闹事呢？”

    “这都是误会....”

    .....

    玄羽听到这话，瞪了一眼玄都，声音冰冷说道：“不是误会，那你想干什么？”

    “是啊，那你想干什么？”

    饕鬄瞪大眼睛，看着玄羽冷喝道。

    玄都：“......”

    感情自己这是进了贼窝了.....

    “咳咳，贫道不想干什么，玄羽师弟，我在这三仙岛也呆了几日了，也没什么事情，我便就此告辞....”

    玄都看着玄羽拱手说道：“告辞.....”

    于是。

    玄都身形一闪，一溜烟的下了三仙岛。

    出了三仙岛，玄都看着三仙岛，不由得怒骂了一句：“都是骗子，大骗子......”

    这时。

    只见太乙真人和黄龙真人走了过来。

    黄龙真人看着玄都拱手道：“玄都师兄，有玄羽的消息吗.....”

    玄都听到这话，冷笑一声，二话不说，操起巴掌便朝着太乙真人和黄龙真人狠狠的扇了过去.....

