    “师傅，徒儿忘了提醒您了，公子他这几日生病了，满脸都是恶心的痘痘，还咳嗽发热，昏睡个不停，您看待会儿......要不要把他从床上拖起来？”

    老婆子一听，皱眉，“什么？”

    “满脸痘痘，还发热？”

    那不就是......天花？！

    原本还和蔼万分的她，瞬间退后了几步，和云姒拉开了距离，

    仿佛她身上沾染上了什么病毒一般，捂着口鼻，满眼嫌恶，

    “你说他发热了？”

    云姒点点头，眉头哀愁，“公子他已经躺了好几天了，怎么叫都叫不醒。”

    “原本想先告诉管家的，但是既然婆婆您来了，要不就随徒儿进去看一看吧？”

    云姒作势就要请她进去。

    但老婆子却是连连后退，避之不及，

    “进......进去？”

    她似乎有些怀疑，看着云姒，却是没说话。

    但云姒已经把门推开了。

    不知是不是心理作用，老婆子瞬间闻到了一股充满病气的恶臭，

    就像是有什么东西化了脓，暴露在空气中般，难闻得紧。

    老婆子瞬间像是避鬼邪般，退开，

    “算......算了！老身就不进去了！”

    “既然大公子身子不适，那老身便回去禀告大夫主。”

    “至于你......”

    云姒连忙躬身。

    老婆子想到她递过来的大手笔，哼了一声，道，“你就先在这里看着大公子。”

    “记住，要替大夫主，好......好......照......顾......他。”

    老婆子着重强调了好好照顾这四个字。

    云姒低着头，模样恭敬，“是，婆婆。”

    老婆子没再逗留，撑起伞，匆匆地走了。

    连鞋上沾满了泥泞都不顾，走得很快。

    云姒看着她的背影，微微勾唇，随手打了个响指。

    下一秒，

    老婆子直接被什么东西绊倒，摔在了湿漉漉的地面。

    好巧不巧，前面有一处大水坑。

    浑浊的泥水在水坑里回旋，很是肮脏。

    老婆子直接扑在了水坑里，“哎呦——”

    一声惨叫。

    大概是磕到水坑里的石头了。

    原本傲气的老母鸡瞬间变成了一只狼狈可笑的落汤鸡。

    伞也丢了，还被旁边的石头给划破。

    哀嚎地叫着，滑稽得不行。

    云姒看着，抱着臂，微微鼓起了腮帮子，歪头，模样很乖，

    “大夫主......是吧？”

    今日，只是小小的玩笑，

    改日，就该还手了。

    睚眦必报的小妖精，歪着脑袋，眸色冰冷。

    看了一会儿，便回了屋。

    ......

    ......

    外面的雨下得很大，乌云密布。

    屋内，倒是安静得很，还有股淡淡的药香。

    云姒关上门，绕过圆木桌，走到里屋。

    轻轻地掀开布帘，看里面。

    此时，

    轮椅就静静地停在床边，底下的轮子用木塞固定着。

    素净的床榻上，一身单衣的男人安静地躺着，盖着被子，双手放在了外面，覆在了小腹之上。

    他大抵是睡着了，一动不动地，呼吸很轻。

    因为外面清凉的雨，许是感到有些冷了，他的脸是苍白的，手指也是冰冷的白。

    温润如美玉般的容貌，就像是一副被精心雕刻过的艺术品，每一寸都精致绝伦，美如画。

