    第303章我不想被打成泥巴

    “诶诶，”

    小姑跑了几步没追上，看着他渐渐消失的背影，忍不住摇头，说：“这孩子，也真是的，说几句就跑,小姑还能害你不成……”

    倒是黎皓看着赵岩离开的身影，眸光闪烁了几下。

    围在村口的村民虽然都在围观豪车，但也不敢靠太近，生怕哪里碰着了，要赔钱，正等着黎皓过来问他坐这么好的车是什么感觉，能不能带他们也坐一坐时,就见朝着他们过来的黎皓突然调转了脚步，重新向着跑车走去。

    这些天,为了拉到兰家的投资，谢良没少找机会跟薄雪儿待在一块，他身边还有两个同为高年级的参赛学生。

    这次开车送黎皓回来，就是其中一个高年级学生开的车。

    黎皓看着他们，低声说：“我刚才看到赵岩急急匆匆的走了，昨天晚上，赵岩也很晚才回来，我怀疑，赵岩、薄芽他们，应该已经在制定对付我们的计划了。”

    高年级尖子班的学生自然不会轻敌，虽然他们赢面很大，但没有获得最终胜利之前，再大的赢面，都不是没有输的可能。

    而且,黎皓曾经跟他们透露过,他考试能考满分,很大程度多亏了薄芽的辅导,因此，薄芽的实力远不止低年级的水平，很可能达到了中年级，甚至是高年级的水准。

    确实不得不防。

    而且，低年级的队伍里，有两个全能王，也就是说，薄芽和裴珏的实力和天赋，他们是完全不清楚的。

    反之，他们的资料，除了他们班上那位全能王外，裴珏他们肯定摸得透透的。

    再者，他们队伍里的赵羽昕曾被薄芽、裴珏打败过，而且单看实力，也完全比不上这两位，黎皓更是直言，不能小瞧薄芽，恐怕黎皓也不是薄芽的对手。

    谢良更是了，他也被裴珏和薄芽打败过。

    这么一看，局势确实对他们极其不利。

    谢良神情略显凝重。

    这次的对抗赛对他来说也非常的重要。

    只能赢，不能输。

    由于谢家最近不断的被薄夜枭和霍纪安打压,导致谢氏的业绩一直在下滑，谢氏的董事纷纷提出要换掉他，觉得他不够格当谢氏的掌权人，也觉得，他太过年轻，带不起谢氏。

    跟薄雪儿待在一块的新闻上了热搜，挽救了点谢氏的股价后，董事们的反对声音虽然被压下去了点，但对他的不满意，却依旧没消除。

    若是对抗赛中能让这些人看到他的真正实力，看到他清晰的逻辑思维，和强大的分析能力，恐怕不会有人再提出反对。

    谢良思索了番，偏过头，朝着车窗外的黎皓压低声音说了几句。

    黎皓眸光轻闪，点了点头。

    ……

    赵岩骑了五个多小时的车，在路上啃了三个大馒头，总算到了薄家所在的那块富人区。

    他是最后一个来的，在他之前，三位教授、裴珏、霍岁西、薄妙妙都已经在客厅里面了。

    赵岩朝着他们看了一圈，发现少了个人，愣了下：“大佬呢？她还没下来吗？”

    还没等几人回话，电视机旁边的小角落就传来了弱弱的委屈声，“我在这里呢。”

    转头一看，蹲在角落里当蘑菇的那人不是薄芽又是谁。

    赵岩惊了：“大佬，你怎么跑那去了？”

    小姑娘真是委屈的要命，“我爸爸让我待在这里的。”

    想到薄夜枭那冷酷无情的杀手脸，赵岩冷不丁打了个寒颤，哈哈的尬笑说：“挺好的，待在那也挺好的。”

    小薄芽：“……”

    “薄芽，快过来，”

    三位教授昨晚回去后，听闻高年级那边的教授也针对他们这边的人做出了策划，于是，又细致的将方案构思了下，还做了一些针对对面的几个计划，但具体的，还是得几个参赛的学生配合：

    “我们要开始今天的会了。”

    小姑娘闷闷的摇头：“我爸爸不让我乱跑，说我要是跑了，他就把我的头打成泥巴。”

    三位教授：“……”

    这什么奇葩的形容。

    不过，就只是乱跑，就要把头打成泥巴，薄芽她爸爸未免也太严格了点。

    唯有薄妙妙知道，薄夜枭这话，完全是在防薄芽跑到外面树底下挖泥巴吃，只能让她罚站了。

    “我不想被打成泥巴，”小姑娘愤愤的，“我就想吃泥巴！”

    三位教授：“……”

    半个小时后，薄夜枭从外面处理事情回来，第一件事，就是看树下有没有不该出现的粉红小身影。

    幸运的是，并没有。

    又听管家上前来说，三位老师来了，人这会正在里面商量事情，但薄夜枭走进客厅，却并未看到任何的人影。

    沙发上，餐桌上，厨房里，都没见任何的人影。

    最后一转头，就看到电视机旁边的柜子的角落处，挤满了人。

    薄夜枭：“……”

    有那么大的沙发不坐，全挤在角落里干什么。

    看到他，三位教授眼睛都快掉下泪了。

    最后，在薄夜枭的允许下，小薄芽总算是离开了她死死蹲着的角落，浩浩荡荡的带着一群人，坐回到了沙发上。

    由于这么一出，导致今天回去的时间又晚了一些。

    赵岩也就没拒绝薄家提出派司机送他回去的话。

    但为了避免被村民围观，在离村子还有段距离的时候，赵岩就让司机将车停了下来，自己骑着单车回到了村里。

    回到家时，赵岩父母正好在张罗着晚餐，赵岩将自行车放下，一看一大桌子的菜，不免愣住：“妈，今天什么日子？怎么这么多菜啊？你捡钱了？”

    话音刚落，赵岩就看到了从厨房出来的黎皓，更愣了。

    自从到了少年班后，黎皓就很少来过他家，反倒是赵岩去他家次数多些。

    不过跟黎皓闹掰了后，赵岩也没再去过隔壁家。

    “这些都是黎皓儿买的，”

    赵母笑着从厨房端出一碗香喷喷的红烧肉放在桌上，“说是我们两家很久都没在一块吃饭了，而且，他说他之前跟你闹了点小矛盾，回去想想，确实是他做的不对。”

    说着，赵母倒了两杯可乐到杯子里：“这不，他还特意买了你最爱喝的饮料给你赔罪了。”

    (本章完)

