    “至于火种计划是否要提交到行星防御理事会，我个人认为没有必要……”

    方源继续发表自己的观点：“首先，火种计划，是要将文明的火种送出太阳系，目前只有我们拥有这个科技实力。

    “将火种计划提交到行星防御理事会，并不能得到任何的帮助，反而会引来不必要的麻烦。

    “其次，火种计划应该设立最高密级，越少人知道越好。

    “如果未来恶意的高等文明降临，如果他们将要将人类彻底灭绝，存在寻找火种的可能。

    “因此，我认为，火种计划应该执行，但火种计划的方向，应该由一个人负责。

    “只有一个人知道文明火种的去想，在高等文明降临后，才能真正做到保密。”

    鲁修文等人听到这个观点，认同的点了点头：“确实应该如此，火种计划作为文明火种的延续，只有送出太阳系，才有成功的可能。

    “我们已经掌握可控核聚变技术，是唯一能够做到这一点的国家。

    “其次，火种计划确实应该由一个人负责，其他配合计划的人，不应该知道火种计划的全部内容。

    “如果火种计划由我负责，一旦恶意的高等文明降临，我会带着火种的秘密深埋地下。”

    在场的与会人员听到鲁修文的话，都不由得深吸一口气，心里也对这位生物学教授产生了一丝丝的敬意。

    因为每个人都听得出来，他所说的“带着火种的秘密深埋地下”，意思就是用死亡来保守火种的秘密。

    在延续文明火种的事情上，确实需要有人作出牺牲，但并不是每个人都能有这样的决心。

    鲁修文又接着说道：“站在生物学的角度上来看，我认为，火种计划和逃亡主义是完全不同的两种东西。

    “火种计划的目的，只是为了延续文明的火种。

    “所以，并不需要带走地球上的任何一个人。

    “我认为，火种计划只要带走人类的受精卵就足够了，这样就不需要冬眠舱，不需要逍遥更多的资源供给成年人的生存。

    “火种计划要做的是延续文明的火种，文明的火种是什么？

    “文明的火种，第一是人类的个体，这一点全部写在了我们的基因里，只要送走人类的基因就够了。

    “第二，文明的火种就是文化可科技。

    “因此火种计划只需要带走两样东西，延续人类基因的受精卵，以及存储人类文化与科技的存储器。

    “剩下的事情，可以全部交由人工智能进行。

    “等到火种飘到另一颗类地行星时，人类文明的火种就可以在那里重新开始，星星之火，再次燎原。”

    在场众人听到这番话，心中都掀起了一层波澜。

    有人提出疑问道：“如果是这样的话，这项火种计划需要找到一个适合人类生存的类地行星才能让火种重新点燃，这要等到什么时候才能实现？”

    郎同光接过这个话题，道：“这个时间会漫长，或许是几万年，或许是几十万年。没有人知道火种号飞船什么时候才能找到一个适合人类生存的类地行星。

    “对于人类个体来说，几万年、几十万年的尺度，听上去非常可怕。

    “然而，对于宇宙来说，这个时间其实只是一刹那罢了。

    “各位略微想一下就知道，如果小行星带的轨道上，确实存在一个类地行星，那么那颗类地行星，可能就存在于几十万年前，或者几百万年前。

    “然而，在我们发现小行星中的碳基微生物之前，我们甚至不知道，那里曾经有一个和地球如此相似的行星，并且蕴育了类似的碳基生命。

    “几十万年，几百万年的时间，对我们来说是漫长的，但是对太阳系来说，却很短暂。

    “太阳系的年龄已经46亿岁了，然而它还很年轻。

    “只是，我们或许不能永远陪伴这个年轻的母星系了，我们遇到了危机，一场毁灭的危机。

    “我们不愿意离开我们的母星，但是我们需要把我们的‘孩子’送出去，他们将会在其他的类地行星上生根发芽，将我们的文化、科技延续下去。

    “这才是火种计划真正的意义，我们不是逃亡，只是在将我们的精神投注在我们的‘孩子’身上，让他们去完成我们完成不了的使命。”

    一番话说出来，在场所有人都心有感慨。

    是啊！

    所谓的逃亡主义言论，是多么的狭隘和可笑。

    然而，事实证明，群体的智慧往往都是愚蠢的。

    即便是如此狭隘、可笑的言论，依旧有那么多人会去相信，会去盲从。

    会场安静片刻后，鲁修文又接着说道：“如果火种计划，不送走任何一个成年人类，只送走受精卵的话和储存文化和科技的存储器。

    “那么这艘火种号飞船的建造规模，不需要消耗太多的资源在生存物资的供给上。

    “只需要在寻找到合适人类生存的类地行星之后，启动火种程序，蕴育出人类即可。

    “如果是这样的话，那么火种计划所需要投入的资源并不会太多，而我们可以将更多的精力，放在保卫地球上。

    “我们虽然决定要启动火种计划，但我们不会选择逃亡，我们要战斗到底，到文明的火种也必须延续下去。”

    参与会议的各个学科的科学家都频频点头，表示认同。

    以现在人类的科技，要建造出这样一艘飞船出来，是完全可以做到的。

    如果是一艘载人飞船，那么将需要很多供给生存的资源，那么难度就很大。

    如果火种计划，不送走任何一个成年人，只送走受精卵，那么相对来说就要容易得多。

    反而是火种启动，如何让受精卵成长才是科技关键。

    不过，以现在的生物科技来说，这一点已经可以做到，并不会有问题。

    接下来，会议又讨论了其他几个议题，最终确定启动火种计划。

    火种计划初步确定，将会有十年时间来进行，然后将火种号飞船送出地球。

    这个时间是足够充裕的。

    