    墨竹带着护院们找了好久才在一个茶楼找到思思和老黑。

    思思正在听说书先生说书。

    老黑正给思思剥瓜子。

    墨竹在心里说了句：“小屁孩听什么书？”后才走到思思身边笑呵呵的说道：“小小姐好！小小姐，三少爷担心您找不到回客栈的路，让小的带人来寻寻您。您看？”

    墨竹也不想笑。

    可是不笑不行。

    他现在骑的马是人家的，吃的饭是人家的，住的客栈也是人家花钱定的。

    思思说了句“听完再回去。”就不搭理墨竹了。

    墨竹没办法只好一边让人回去给云玉祺送信去，一边给思思剥瓜子。

    思思听了三天书。

    老白逛了三天花楼。

    老黑给思思剥了三天瓜子。

    第四天启程的时候老白才打着哈欠出现。“老黑，今天你给小妖……小小姐赶车，我去后面那辆车上补觉去。”

    老黑坐到思思和凤姨娘的马车上后老白就去拉东西的那辆马车上补觉去了。

    云玉祺他们以为凤姨娘会请他们帮忙赶车。

    没想到，老黑好像会算卦似的，拉东西的那匹马稍微跑偏点他就吆喝一声。他一吆喝那匹马就不敢乱跑了。

    云玉祺他们忍不住感叹：原来，马也怕恶人啊？

    晚上吃完饭，思思把老白叫到了她和凤姨娘的屋里。“睡好了？”

    “睡好了。”

    “钱花完了？”

    “花完了，一文不剩。”

    “打听到什么了？”

    “天香楼的娇娇说老皇帝想废了太子立张贵妃的儿子为太子，云老头不同意。花满楼的柳儿姑娘说张家打算弄死云老头。玲珑阁的红儿姑娘说你那个嫡母的父亲表面上看起来既忠厚，又老实。实既上比泥鳅还滑……”

    老白吧嗒吧嗒说了一堆。“你哪？你听了三天书听出什么来了？”

    “听出来云大人以为辅佐过两位皇帝，又是有名的清官就能让老皇帝清醒。”

    “听出来我那嫡母的父亲发现情况不对就想先把他女儿和他外孙摘出去。”

    “听出来我们一到京城就有一场戏看。”

    云大人是名人，他的亲家也都不是泛泛之辈。说书的人经常会说到他们。说他们干过什么事？从他们干的事里就能推断出来他们大体是什么人？

    还有，听书的人也不光听，也会议论几句，聊几句。

    老白朝隔壁指了指。“你不伤心？你怎么说都是他女儿。”

    思思斜了老白一眼。“你居然问这样的问题？你是不是还没睡醒？”

    也是，

    这个小妖怪怎么会伤心？

    这个小妖怪只会让别人伤心。

    老白朝凤姨娘看了过去。“你哪？你也不伤心？”

    “伤心。”

    老白刚想说“这才对嘛”凤姨娘就接着说道：“你这三天花了我闺女多少银子？多少？”

    “……”我真是没睡醒。“我回去睡觉去了。”

    老白走了以后，思思就朝凤姨娘看了过去。“娘，你还要去吗？”

    “去。没有亲兄弟帮衬是不行的。我记得我就是因为既没有哥哥，又没有弟弟才被后娘卖了的。我要是有个哥哥或者弟弟我后娘也不敢卖我。”

    “你不是说你不记得小时候的事了吗？”

    “我又想起来了。”

    “行吧。那就去京城吧。”

    “你给了老白多少钱？”

    “没多少。”

    “没多少是多少？”

    思思不想骗她。“娘，你还是别问了，问了你会睡不着的。”

    “……你这孩子，手怎么那么大？”

    思思打了个哈欠。“放心吧，去了京城咱们就又有钱了。”

    凤姨娘一点也不放心。“你是不是指望你祖父他们会给你见面礼？娘跟你说，他们能让咱们进门就不错了。”

    思思又打了个哈欠。“指望他们还不如指望我自己。娘，我困了。”

    凤姨娘点了点思思的额头。“你才不困，你就是不想告诉娘你给了老白多少钱？”

    思思抱住凤姨娘的腰在凤姨娘身上蹭了蹭。“人家就是困了嘛，人家还是小孩子嘛。”

    “好好好，你就是困了。来，娘给你洗脸。”

    “嗯。”

    很快，两伙人就到了京城了。

    思思的太祖父、云玉祺的祖父、云德仁云大人现在是礼部尚书。

    到了尚书府，云玉祺带着凤姨娘和思思刚走了一会云玉祺的夫人，云三少夫人就带着小儿子迎了过来。

    看到凤姨娘和思思，三少夫人的脸色一下子就变了。“你怎么把她们接回来了？你不是替皇上办差去了吗？”

    “思思大了，不能在乡下待着了。”

    “你！你当初是怎么答应我的？你当初说再也不会让她们出现在我面前。你把她们送走！送走！我不要看到她们！不要！”

    云玉祺的脸色也变了。“思思怎么说也是我女儿。”

    三少夫人的声音更高了。“我不管！把她们送走！送走！你要是不把她们送走我……我……我就跟你和离。”

    “你怎么这样？不就一个孩子吗？你怎么就容不下她？”

    “我怎么容不下她？”三少夫人指着凤姨娘吼道：“她当年让我丢了多大的人你忘了吗？把她们送走！送走！”

    “都过去这么多年了你怎么还忘不了？”

    三少夫人瞪着云玉祺吼道：“我永远都忘不了！永远！你送不送她们走？”

    “不送。”

    “不送我就跟你和离！”

    “和离就和离！墨竹，去拿笔墨纸砚去！”

    墨竹哪敢去。“三少爷，三少爷，三少夫人说的是气话，您别当真，别当真！”

    三少夫人看着云玉祺满脸伤心的说道：“你居然宁愿休了我也不愿意送她们走！你！你！你太让我失望了！”

    下人们看他们越吵越厉害赶紧去把云老夫人和云大夫人请了过来。云大夫人是云玉祺的母亲。

    可是，云玉祺和他夫人把凤姨娘和思思接回来就是为了找个借囗和离。

    所以，云玉祺和他夫人不仅不听云老夫人和云大夫人的劝还动上手了。

    云老夫人让下人们把他们拉开后云玉祺立马去找了笔墨纸砚写了和离书。

    三少夫人看他写了和离书了又气呼呼的说道：“我要把我的两个儿子也带走！我不跟花娘论姐妹，我儿子也不跟花娘生的孩子论兄妹！”

    “好！”云玉祺又在和离书上添了几句话。“给！你可以带着孩子走了！”

    “走就走！”

    三少夫人的动作很快，一会就把嫁妆什么的都收拾好了。

    云玉祺和三少夫人都想让大家觉得他们是意气用事。

    没想到，三少夫人带着她的人和嫁妆什么的走到门囗的时候居然看到思思带着老白和老黑把门堵了！“让开！”

    思思看着她说道：“让开可以。不过，只有你和你儿子能走。”

    “凭什么？”

    “凭你善嫉。”

     “……”

    “你的行为只配拿休书。”

    “……”

    “你要么拿着休书带着你儿子滚，要么继续留在云家当你的三少夫人。你自己选吧。”

    算计了她们娘俩还想全身而退？做梦！

