    小空间，剑宗村子

    白梅神王将自己宗内的弟子支开也是对着剑皇和李太白看了一眼。

    这个时候，剑皇也是对着她缓缓说道：

    “我知道你在想什么，宗里的祖物呢？”

    听到祖物，剑宗宗主脸色也是一样警惕。

    “虽然两位今天帮助我剑宗逃过一劫，但是祖物之事，先祖有令，还请两位见谅。”

    “不知两位是来自何处，如果和我剑宗有旧的话，祖物之事......”

    剑宗宗主话音还没有说完，剑皇就对着他摆了摆手。

    这剑宗宗主，说来说去不就是要打听他们的来历么。

    这个时候，李太白也是对着剑宗宗主缓缓说道：

    “不瞒你说，我们确实和刚刚那些人说得一样，我们来自神界。”

    李太白也没有什么废话，直接将自己的来历说了出来。

    这个时候，剑宗宗主听到李太白的话，脸色也是一阵变化。

    “神界，那可真是令人向往，说起来，我们剑宗跟神界还有些关系呢。”

    “两位想要见我们剑宗的祖物的话，请跟我来。”

    话音落下，剑宗宗主则是身形率先走了一步，往村子的一处角落飞去。

    而这个时候，李太白和剑皇也是对视一眼，接着就跟了上去。

    咻！咻！咻！

    剑宗村子上空三道流光飞过。

    在剑宗宗主的带领下，李太白和剑皇的身影也是缓缓出现在一处瀑布旁边。

    看着面前的瀑布，剑宗宗主也是对着李太白和剑皇缓缓说道：

    “我们剑宗祖物就放在瀑布后方的山洞之中，由于祖上有令，我就不陪二位进去了。”

    说话的时候，剑宗宗主脸上也是带着笑意。

    这个时候，李太白也是没有过多思考，直接朝着瀑布的方位走了过去。

    剑皇跟在他的身后。

    瀑布的前方是一个小型湖泊，李太白和剑皇走在一条石头小道上面。

    而这个时候，站在岸边的剑宗宗主看着在石道上面的两个人。

    手上的真元也是缓缓汇聚，接着在她面前的小型湖泊中。

    湖中的水流不断涌动，冲天而起，形成一个个水幕将剑皇和李太白包围起来。

    看到周围突然升起的水幕，剑皇和李太白也是一愣。

    皆是看向岸边的剑宗宗主。

    “两位，抱歉了，祖上有令，对于外界来的任何人，我们剑宗都有义务击杀。”

    “两位实力强大，我也见识过了，只能引两位来这里。”

    这个时候，剑宗宗主手上已经出现一把长剑，对着李太白和剑皇缓缓解释。

    而随着剑宗宗主手中的长剑舞动，周围的水幕也是开始发生变化起来。

    水幕一阵变化，接着在剑皇和李太白的面前形成一条条水龙。

    ”先祖说了，此阵，可以诛杀神帝！”

    “两位，接招吧！”

    “万剑，水龙卷！”

    剑宗宗主话音落下，手中的长剑自上而下的插下。

    接着，在剑皇和李太白身边的几条水龙就发出一阵阵吼声。

    要对着体内冲杀过去。

    “以水借势，倒是一个不错的想法，可惜了，你还没有领悟到位。”

    李太白看到面前冲杀而来的水龙，也是一剑挥出。

    顿时水龙就被绞杀，化为水流从新进入湖泊当中。

    只是，水流刚刚进入湖泊，就嘭的一声，在地上重新汇聚着，又形成一条条水龙。

    这个时候，李太白也是对着剑宗宗主缓缓说道：

    “我们也是很抱歉，但是师尊命令在身，实在难违。”

    雪莲花可是萧长天吩咐他找的食材，要是找不到，他可没有脸回去见萧长天。

    这个时候，李太白也是看着自己身后的那个瀑布一眼。

    “黄河之水天上来！”

    伴随着李太白话音落下，身后那条瀑布也是涌动起来。

    接着，无量水流在李太白上空形成一把巨大的长剑。

    “一剑必中！”

    李太白接着就对着面前的水龙一指，巨大的长剑飞了过去。

    嘭！长剑扎在那些水龙的身上。

    和之前不同的是，那些水龙根本没有办法化为水流注入湖泊当中。

    只能在原地发出一阵阵怒吼声。

    看着地上的水龙，剑宗宗主也是不断挥舞着手中的长剑。

    只是那些水龙，无论怎样挣扎，都没有挣脱长剑的束缚。

    这个时候，李太白也是看向剑宗宗主。

    “我们也不为难你，祖物在哪，我们只需借来一用。”

    听到李太白的话，剑宗宗主也是脸色一横，一把小型匕首就在他的手中缓缓出现。

    匕首乃是一把小剑模样，在剑柄处，有着黑白双色的装饰。

    匕首一出现，剑宗宗主也是对着它缓缓注入真元。

    一时间，匕首上面就发出一阵亮光。

    而与此同时，那些由水流化成的水龙就变成一股股水流。

    挣开了长剑的束缚，进入湖泊当中。

    而随着这把匕首的出现，剑皇也是看着剑宗宗主手中的匕首久久没有说话。

    “这把匕首，你们保护得很好。”

    剑皇看着剑宗宗主手里匕首，突然说了一句。

    接着伸手对着剑宗宗主手上的匕首一挥。

    剑宗宗主就感到自己手上的匕首仿佛受到某种召唤一般。

    脱离自己的控制，往剑皇的手里飞去。

    怎么可能？

    剑宗宗主看着飞出去的匕首，眼里充满着不可置信。

    这把匕首，可是他们祖祖代代传下来的，根本没有出现过失控。

    哪怕是遇到什么强敌，他们每次都能凭借他逢凶化吉。

    但是脱离他们的控制这件事，今天还是第一次发生。

    要让匕首主动脱离他的控制，只有一种方法。

    那就是和他一样知道怎么控制匕首的方法。

    但是，这祖物控制之术只有历代剑宗宗主才可以学习。

    其他剑宗人士根本没有机会习得，甚至都不知道有这么一门功法。

    更别说面前这两个人根本不是他们剑宗的人。

    而这个时候，在剑宗村子的外面

    白长老也是带着几个剑宗长老缓缓落在地上，看着面前的剑宗弟子。

    也是对着他缓缓说道：

    “宗主呢，还有两位前辈到哪里去了？”

    这名剑宗弟子正在忙宴会的事情，听到白长老这么说。

    也是指着后山的方向，对着白长老缓缓说道：

    “宗主带着他们去后山了。”

    听到这名弟子的话，白长老也是意识到什么，身形往后山飞去。

