
    第580章我是怕你闪了舌头

    “喂，哥们！”一个黑影突然跳到了林海的面前，拉着林海蹲了下去。

    林海定睛一看，这个黑影不是别人，正是自己刚刚救了的娃娃脸年轻人。

    只见娃娃脸一脸警惕的四下观望了一番，见并没有追兵前来，才拍了拍胸脯，长出了一口气。

    随后，娃娃脸带着一脸埋怨，看了看林海。

    “我说哥们，你不要命了，知不知道这是什么地方，啊？这是龙潭虎穴，你说你大半夜的不睡觉，跑这溜达个什么劲啊！”

    林海一愣，随后反应过来，这个娃娃脸看来是把自己当成了路人了。

    “不是，我”

    “行了，你也别说了。”娃娃脸直接打断了林海的话，然后拉着林海，猫着腰朝着远处快速的跑去。

    “赶紧离开，跟紧了啊，万一有人追出来，就完蛋了！”

    林海被娃娃脸拉着一路狂奔，心头一阵好笑。

    尼玛，这哥们挺有意思啊，逃命都不忘了带上别人，看来心眼还是不错的。

    “哈哈，太好了，前边有辆车！”娃娃脸带着林海奔跑的方向，正是云慧儿停车的方向，远远的看到云慧儿红色的兰博基尼停在那里，娃娃脸立刻兴奋起来。

    “咱们上车！”娃娃脸到了车前，直接拉开车门就坐了进去，然后还不忘招呼林海，“还愣着干嘛，快点啊！”

    说完，娃娃脸这才朝着驾驶位的云慧儿，露出一个歉意的笑容。

    “不好意思啊，美女，帮帮忙，赶快开车带我们离开，我们被坏人追了！”

    娃娃脸刚说完，大批的人已经从绿野山庄涌了出来，开始四处搜寻。

    “我擦，美女快啊，他们要过来了！”娃娃脸顿时有些惊慌了。

    可是云慧儿连理都没理他，而是一脸平静的看着林海，似乎在等待着林海发话。

    “走吧，开车吧！”林海见人群很快就会追到这里，多一事不如少一事，便淡淡开口说道。

    林海话音一落，云慧儿脚下一踩油门，车子直接窜了出去，等绿野山庄的人发现这边的动静时，车子早已经跑的没影了。

    “喂，你们认识啊？”车上，娃娃脸看看林海，又看看云慧儿，有些尴尬的说道。

    林海笑了笑没说话，而云慧儿则是扭过头看了娃娃脸一眼。

    “林海哥哥，这小娃娃你朋友啊？”

    “喂，你说谁小娃娃呢！”娃娃脸见云慧儿这么称呼自己，顿时不爱听了。

    “不是吗？看你这样子，也就十四五岁吧？”云慧儿带着狡黠的笑容，说道。

    “什么十四五岁，哥们今天都二十一了！”娃娃脸一脸恼怒，似乎很在意别人拿自己的年龄和相貌说事。

    “呦呦呦，那你长得真是有点太不着急了！”云慧儿继续取笑道。

    “你！”娃娃脸气的一脸涨红，随后重重的哼了一声。

    “哼，好男不跟女斗！我不跟你说了！”说完，娃娃脸又将目光转向了林海。

    “我说哥们，我劝你一句啊，这种地方，你们普通人以后少来，知道吗？”

    “普通人？”林海呵呵一笑，觉得这个娃娃脸挺有意思，便想逗逗他，“听你这话的意思，你不是普通人喽？”

    “那当然！”林海一提这话，娃娃脸顿时露出一脸自豪，昂起了脑袋。

    “不是跟你吹，我和你们根本不是一个世界的人。”

    “那你是哪个世界的人？你是鬼吗？”云慧儿开着车，忽然冒出一句。

    噗！

    一句话直接把林海给逗乐了，而娃娃脸则是一脸愠怒。

    “喂，不懂就不要乱说，还有，男人说话，女人少插嘴，懂不懂！”

    说完，娃娃脸狠狠白了云慧儿一眼，随后又将头转向林海。

    “我这么跟你说吧，在这个世界上，有一种人，是凌驾于你们普通人之上的，你知道是什么人吗？”娃娃脸忽然一脸神秘的朝着林海问道。

    “神仙呗。”林海笑着说道。

    “神仙？”娃娃脸一愣，想不到林海冒出这么一句，完全不跟着自己的套路走啊。

    “神仙那都是传说，世界上根本没有”娃娃脸挥了挥手道。

    “我跟你说，这个世界上，有一种人，他们飞檐走壁，开山裂石，杀人于无形，简直无所不能，就没有他们办不到的事！”

    “这种人，就是武道修炼者！”

    “怎么样，第一次听说吧？”娃娃脸挑了挑眉毛，一脸得意的说道。

    “嘁！”云慧儿直接一撇嘴，她就是武道世家之人，林海更是武道宗师，这个娃娃脸在他俩面前谈论这些，不是班门弄斧吗？

    “喂，告诉你，你别不信！”娃娃脸一见云慧儿那态度，顿时一阵不满。

    “不是跟你们吹，哥们就是这种人！”说着，娃娃脸直接拍了拍胸脯，不无得意的说道。

    “呦，真的假的？”林海笑着不说话，云慧儿却带着一丝揶揄，打趣道。

    “那当然，我跟你们说，知道刚才那是什么地方吗？”

    “那个地方，叫做绿柳山庄，是整个西北地区的武道圣地，里边守备森严，高手如云，就算是一只鸟，也休想飞进去！”

    “可是你们猜怎么样？”娃娃脸看看云慧儿，又看看林海，故意卖关子道。

    可惜，林海和云慧儿，两个人全都是闭口不言，根本不配合他，搞的娃娃脸一阵郁闷。

    “靠，你俩就没有一点好奇心吗？”娃娃脸实在忍不住，开口问道。

    “你想说就说，不想说就别说呗！”云慧儿懒懒的说了一声。

    “哼！真受不了你们这种凡夫俗子！”娃娃脸嘀咕一句，随后又眉飞色舞起来。

    “我跟你们说，就在刚才，哥们一时心血来潮，夜探绿野山庄，把绿野山庄搅了个天翻地覆，人仰马翻，真是人挡杀人，佛挡杀佛，杀了个七进七出，如入无人之境，随后安然脱身，偌大一个绿野山庄，没有一个人能够拦得住我！”

    “怎么样，哥们牛逼吧？”说完，娃娃脸一脸得意的，朝着林海和云慧儿望了望。

    云慧儿没说话，而林海则已经听呆了，看着娃娃脸眨巴眨巴眼，不由的竖起了大拇指。

    “我擦，你真牛逼！”林海不由暗道一声，这娃娃脸的脸皮可真够厚，吹牛逼的本领，真是没谁了！

    “那是！”娃娃脸以为林海是在夸他，脸上更加得意了。

    “其实这些对我来说，都是小菜一碟啦，只要我愿意，分分钟灭了他们绿野山庄！”

    “喂，山里风大！”云慧儿实在听不下去了，开口说道。

    “山里风大？什么意思？”娃娃脸一时没反应过来。

    “我是怕你闪了舌头！”

    “靠，你觉得我是在吹牛？”娃娃脸一下子不乐意了。

    而云慧儿忽然间一个调头，车子竟然朝着绿野山庄方向开了回去。

    “喂喂，你开错方向了！”娃娃脸一见，赶忙喊道。

    “没错啊，既然你这么牛逼，咱们不如现在就返回绿野山庄，让我们亲眼见识一下你的威风，岂不是更好？”

    云慧儿话一说完，娃娃脸小脸顿时吓得惨白无色。
