    姐妹盖浇饭。

    满足了很多宅男的幻想。

    这也难怪舒氏姐妹，对于叶修的邀请，几乎不做任何考虑，这两位，或许自身，也并不只在考虑自己的竞技价值。

    可能她们一开始，就期待着这种多元素开发，成为真正的全方位明星。

    想到这，叶修忍不住叹息一声，时代的进步，促使着联盟发展，如今的竞技色彩，已经越来越不明显。

    从何时开始？

    联盟已不似当初？

    这种极具商业气息的联盟，也不能说不好，最起码荣耀电子竞技，会因此更加繁荣昌盛。

    面对无法阻止的进程，叶修只希望，电竞的成分，还能继续保持纯洁，因为从其他体育竞技的发展来看，当资本过度渗入，那么电子竞技会越来越不纯粹。

    从而导致选手们注重华丽的表现，甚至打假赛，都有可能孕育而生。

    这一天，叶修希望永远不要到来，他不想看见，电子竞技彻底沦为娱乐节目。

    短短走神的功夫，赛场上的九人，一一被主持人调戏了一番，至于为什么会有九人参加跳水比赛，到这也已经揭晓。

    舒可怡和舒可欣这对姐妹花，打算要来一个花式双人跳水。

    “啧，这是提前知道活动内容了嘛！”宁子琛轻啧一声，“想不到烟雨为了这两位，下了这么大手笔。”

    “咱们也是半斤八两，就别说其他人了。”叶修笑笑，他也看出来烟雨战队是想借助全明星，把这对姐妹花推广一下。

    “那不一样，咱们的初衷并不是开发商业价值，只是希望将来兴欣能一直走下去。”宁子琛感慨道。

    名利？

    他最为不屑。

    如果有世邀赛，他准备带着一帮兴欣班底去打世界赛，如果没有，那么再打两年，弥补完当初的遗憾，也是时候该享享清福了。

    未来的舞台，是留给乔一帆、高英杰这些年轻人的。

    思绪流转间，跳水赛宣告结束，这次的活动，姐妹花两人不负众望，通过这番表演，给广大玩家留下了深刻的印象。

    舒可怡、舒可欣。

    这两个名字，顿时成了本次全明星活动，迄今为止，粉丝谈论最多的话题。

    不得不说，烟雨战队的营销，第一步就迈的如此成功。

    这第二天的活动，除了跳水比赛以外，官方又弄了一个跑酷和射击的mod，当然，第一名，最后都被职业选手们轻松包揽。

    结束了趣味活动，接下来，就是最振奋人心的现场挑战赛。

    主持人说完大致流程，隆重的介绍了将要出场的职业选手：微草战队的队长，魔术师王杰希。

    荣耀最受瞩目的神级角色登场，无疑是将今天的全明星活动，推上了一个高潮。

    场下观众们跃跃欲试，所有人都在期待着自己成为被选中的幸运儿，哪怕是惨败给王不留行，依然可以接连吹嘘上一年。

    迎着观众们热烈的掌声，王杰希微笑着登场，简单的和主持人客套几句，便走向舞台中央。

    还是一如既往，观众们需要在大屏幕亮的那一瞬间，按到座椅旁的抢答器。

    当然，今年和去年一样，都有暗箱操作。

    悬挂在舞台那张巨大的电子显示屏，发出一声嗡鸣，倒数结束，所有人不约而同按上了抢答器，随后静静地等待结果。

    “恭喜A区第1排第3位观众！”看到结果，主持人吆喝了一声：“让我们恭喜这位观众，获得了能和杰希大神近距离切磋的机会！”

    唏嘘声此起彼伏，无数人都在失落的叹息着。

    “去吧！”叶修笑笑。

    “加油！”张佳乐鼓舞道。

    “臭小子，你要是输了，就别回来了！”陈果说着狠话，心中却不由得有些担忧。

    “放心。”

    宁子琛应了一声，深吸一口气，在众人的鼓励下，站直了身，走上那个比赛场。

    “队长……这……”

    黄少天目送着宁子琛远去，心中生起一万个不解。

    喻文州不语，摸着下巴，神情不断变化：“有意思了……”

    当宁子琛那张俊俏的脸庞，出现在大屏幕时，很多人都愣住了，就连主持人也有些傻眼。

    宁子琛是谁？

    但凡关注联盟资讯的，无一不知道他的身份，对于这位选手，许多人简直是又爱又恨。

    主持人支支吾吾半天，组织不起来语言，良久，秉着职业素养，他连忙说道：“啊！想不到第一位上场的观众，竟然还是张熟面孔。”

    主持人尴尬地笑了笑，继续道：“想必有很多人认识我们这位观众，但还有个别人对此表示疑惑，接下来由我简单为大家介绍一下。”

    “宁子琛，职业狂剑士，前身是网游路人王，拾荒者本尊，后加入兴欣战队，和诸多知名选手奋战挑战赛，他的实力，外界褒贬不一，但可以肯定的是，他能在战队成为副队长，和他的实力，有着密不可分的关系！”

    “除了队长叶修，也就是大家闻名已久的叶秋大神，兴欣战队还有张佳乐大神和魏琛大神。”

    “张佳乐肯定很多人认识，但魏琛是谁呢？索克萨尔第一代操作者，蓝雨战队的初代队长，培养了剑圣黄少天和联盟第一术士喻文州，这样两位大神在宁子琛之下，估计有很多朋友和我一样好奇，宁子琛的实力吧？今天！这个答案将被揭晓。”

    主持人一波介绍，观众席上顿时鸦雀无声，知道宁子琛的，倒还能勉强接受，不知道的人，此刻已经被彻底震撼到。

    这么大的来头！

    娱乐记者们纷纷调准镜头，原本对这次全明星不抱希望的他们，现在总算看见了曙光。

    诛神之战？

    “队长，微草怎么会帮兴欣做口头宣传呢？那个主持人刚刚突然一愣，明显是受到了后方提醒，王杰希什么时候这么好心了？”黄少天皱着眉，看向自家队长。

    “呵呵，这步棋，下的真大啊！”喻文州微微一笑：“兴欣打算造神！”

    说这话时，喻文州眼中闪过一丝精芒。

    “造神？”

    “对！荣耀好久没有再出一位神级称号了吧？”喻文州说。

