    第144章 雷迎！

    夜龙辰瞬移来到空中，正好看见一颗火红太阳和大量激光相迎，它们即将碰撞那一刻使用手术果实能力转移巨形炎球到云层之上。

    火树妖承受上百道激光，藤蔓遭疯狂射断，巨大身躯后仰重重摔倒地上。

    轰隆~

    轰隆!

    天空被炎球爆炸的威力所染红，强烈的狂风呼啸着，大型战舰都微微战栗！

    如果在距离地面很近的位置爆炸，那真会杀光战场上的所有人和魂兽！

    “哈哈，总司令女婿来的可真及时！”

    “我以为会死掉，没想到夜龙辰就来了。”

    “听你话中意思好像很想死掉。”

    “没有没有。”

    “所有人速速撤退，总司令女婿要下雷了！”耳机响起上级的声音。

    机甲和魂师匆匆撤离。

    夜龙辰意念一动，天空快速生成乌云，大地光线黯淡下来。

    雨水越下越大，炽热地面冒出滚滚蒸汽，温度逐渐下降！

    雷电交加，仿佛老天在发怒！

    咔嚓咔嚓的雷声惊心动魄！

    火属性魂兽仰着头看，它们本来就怕打雷和下雨，看见乌云的雷电如此狂躁，全都丧失了战斗信念，不祥的预感笼罩心头，转头仓皇而逃，有多快跑多快。

    “万雷！”

    夜龙辰声音响彻天际，乌云不断落下雷电劈魂兽，密密麻麻看得吓人！

    野兽惨叫声弥天！

    大家赞不绝口！

    “那么大的范围攻击，而且雷电威力还这么强，这特殊能力简直太厉害了！”

    “如果总司令女婿能早点上战场就好了，我们也不至于失去这么多的战友。”

    “别忘了，人家才二十岁左右，再说，世界上不是什么事都那么完美，他的到来，救下了我们，这还不够吗。”

    “你们看那只火鹏，好惨啊，被电的嘎嘎乱叫。”

    “嘎嘎是乌鸦叫出来的声音。”

    “不要在意这种细节，看的心里舒服就对了。”

    “快看火狮王，它被劈醒了，它从昨晚开始就一直倒霉，被C3机甲打的头破血流，起身时又被一脚踢飞晕过去。”

    “你昨晚该不会在这里观战吧？”

    “差不多，我们这批人负责处理冲向战舰的飞禽，所以偶尔能观战一下。”

    “最惨的不是它，昨晚有帮三尾藤狼王用尾巴击飞C1机甲的狙击枪，驾驶员气急败坏，拔出双枪疯狂射杀，把它们踩成肉酱和踢飞，全程带脾气的哦。”

    “哈哈这特么叫什么来着，我没惹你，你偏偏喜欢来作死”

    “哈哈哈.....”

    笑声一片，但有些人高兴不起来，因为战友死了，所以显得很低落和悲伤。

    火狮王忍着雷劈带来的疼痛，一步一步艰难逃走，手脚发麻很难使上劲，加上被雨淋和失血过多，身体相当虚弱。

    夜龙辰朝天一指，施展神的制裁！

    庞大雷柱降下冲击火狮王，随后是火鹏，紧接是火树王。

    四周全是白光！

    电视机前的人，热血沸腾。

    就连学院的每个学堂都在播放新闻，看前线战场这道壮丽景象！

    “夜龙辰简直是雷神在世啊！”

    “毁天灭地的力量！”

    “这种雷柱谁受得住！”

    “火鹏气息奄奄，估计雷柱过后就成烤鸟了，而火狮王刚才有气无力的样子，身体情况也好不到哪里去，结果多半跟火鹏一个下场，至于火树妖很难说。”

    “火树妖防御力强，并且还是木头，应该无伤大雅。”

    “木头遇到高强度的雷电也得变焦炭。”

    “可树妖又不是普通的树。”

    “你们就没发现吗，蝎子王和那两架重型机甲打着打着不知跑到哪里去了。”

    “是哦，昨晚通宵看，C3机甲被逼的步步败退，没多久就脱离了镜头。”

    ......

    比比东别墅，大家也在看电视。

    “仞雪，看见没，他那天没对你动真格。”

    “我也没对他动真格。”

    “比拼击杀魂兽数量，你肯定赢不过他。”

    “那可不一定，他有范围伤害，难道我就没有？”

    “前线战场不需要你去了，好好待在家里吧，去了也是白跑一趟。”

    “我看情况再去吧，省得我跑去前线战场后唐三来找你麻烦。”

    “你...这是担心我？”

    “没有。”

    千仞雪冷淡回答，比比东依然相信她在担心自己，她感到很欣慰。

    战场那边，雷柱消退。

    火鹏羽毛变焦，浑身散发热气，貌似熟了。

    火狮王也一样散发热气，一动不动。

    火树妖靠着藤蔓支撑身体站起来，外表火焰全没了，木甲黑乎乎，显然雷柱并非没能造成实际伤害。

    夜龙辰使用响雷果实的另一个技能，雷云开始渐渐汇聚成球体，看面积非常之巨大！

    火树妖怕了，这玩意砸中自己不得变成一颗焦炭，后退几步转身逃走。

    夜龙辰让雷球直直降落，外表雷电噼里啪啦响。

    有人不解道。

    “火树妖都跑了，总司令女婿为什么还让这颗巨型雷云球砸下来？”

    “他这样做定有他的道理。”

    “这雷云球下降速度不是很快，不知道威力怎样？”

    “毫无疑问比雷柱猛。”

    “感觉很渗人，好怕波及到这边。”

    “火树妖都跑了，雷球还能波及到它的话，我们这边也会遭殃。”

    突然，一层宛如结界的东西迅速扩张，很快追上了火树妖，

    夜龙辰转移雷云球到它头顶上面！

    火树妖大吃一惊，树叶一接触雷云球被电成灰烬！

    后悔来找麻烦了！

    轰——————

    大地颤抖，空气犹如翻江倒海！

    即使相隔几十里远也能感受到强劲的气浪！

    大型战舰居然在缓慢倒退！

    中型战舰和小型战舰及时启动能量保护罩才没有事！

    机甲部队倒退连连。

    特别是魂师，跟断了线的风筝！

    夜龙辰将机甲和魂师安全转移地面。

    雷云球大半陷入地面才消散！

    夜龙辰飞过去。

    女记者们壮着胆子驾驭飞行摩托艇跟去。

    巨坑之下，火树妖焦黑如炭，已经死的不能再死！

    夜龙辰停在空中观看，正准备下去吸收魂环，听见某处有动静，放眼凝望，两架机甲飞回来了，憨厚机甲拿着断臂，鹰眼机甲没受什么伤。

    (本章完)

