    这一点林阳还是很理解的。

    龙军都是普通人，怎么可能顶得住暗会的古武者高手呢。

    不过林阳还是非常好奇，他们去县城里做什么。

    跟他们动手的，又是什么人。

    挂断电话之后，林阳再次陷入了沉思之中。

    “林先生。”这时，唐源走了上来，来到林阳面前。

    林阳轻轻点头，给她一个轻松的笑容。

    “你的事情我都知道了。”

    “从现在开始，如果你没意见的话，你可以加入我的飞云门。”

    “跟我们一起去京城。”林阳这也算是对她发出了邀请吧。

    而唐源却苦笑着摇摇头。

    “还是等除掉了仇人再说吧。”

    “林先生，你既然已经了解了我的事情，就应该知道北斗居都发生了什么。”

    “如果可以，我想重建北斗居。”

    唐源这话让林阳心中充满了好奇和意外。

    他真没想到，一个只有十七岁的小丫头。

    竟然也在想着重建宗门。

    “我知道，现在的北斗居只剩下了我一个人。”

    “不过如果可以，我可以把我会的东西都传授出去。”

    “这样一来，就有更多的人能救人了。”

    唐源在此说道。

    林阳和苏羽柔心里都感到无比感慨。

    十七岁的小丫头，便有一刻如此真诚的医者之心。

    真的不容易啊。

    “好，给你报了仇，我带你去回京城，我帮你重建北斗居。”

    林阳少有的坚定，也是少有的为别人许下了承诺。

    “你是龙国战神，我相信你的话。”

    看得出，唐源是个很真诚天真的人，心底是真的很善良。

    只不过现在他心中更多的，还是仇恨。

    “我能知道，当年你们北斗居，都发生了什么吗？”

    林阳还是好奇，当年北斗居发生了什么。

    傅云给自己的情报上所说，只是一场大火。

    林阳可不这么认为，一场大火就能烧掉所有人？

    那是不可能的。

    提到这个，林阳看到唐源牙关紧咬，两边腮帮鼓起。

    身上也散发着一种说不出的怒气。

    “就是薛氏三兄弟，他们派暗会灭的我们。”

    “当初，薛氏三兄弟的父亲病重，请我父亲，也就是北斗居的掌事者，前去救治。”

    “但是，等我父亲到了的时候，三兄弟的父亲已经死了。”

    “林先生你知道，我们只是医生，能救人，但不能让死人死而复生。”

    “我们要救人的前提，是这个人起码得有一口气在。”

    “如果是完全死去的，我们没有任何办法。”

    “当时三兄弟的父亲已经死了，我父亲束手无策。”

    “他们却认为是我父亲故意推脱不给治，想想，我父亲他如何去救一个死人。”

    “他们杀了我父亲，并且，灭掉了我们整个北斗居。”

    唐源几乎是含泪将所有事情说了一遍。

    听到最后，林阳和苏羽柔简直恨的直咬牙，

    “我想，他们对你们灭门，应该不只是因为这个吧。”

    “或者说，这只是一个借口而已。”林阳安耐下心中愤怒，说道。

    唐源轻轻点头，“没错，其实他们早就想除掉我们了。”

    “那个时候正是三兄弟在漠北事业的上升期，正在渐渐控制漠北。”

    “你们不知道，我们北斗居在漠北有很大的威望。”

    “他们想控制漠北，除了要控制官方商界还有地下世界之外。”

    “控制民心，才是最重要的。”

    “我们北斗居在漠北深得人心，他们三兄弟想让我们北斗居替他们服务。”

    “帮着他们一起统治漠北。”

    “但是我说了，我们只是一帮医生，只会治病救人，不会参与那些事情。”

    “薛氏三兄弟几次到北斗居登门拜访，结果都被我父亲拒绝了。”

    “他们怀恨在心，怕我们会影响他们的大局，一直想除掉我们。”

    “只不过他们缺少一个对我们下手的借口。”

    “后来三兄弟父亲的事情，就给了他们很好的借口。”

    “我从小贪玩，所以，那天我正好离开北斗居，所以，这才幸免于难。”

    唐源将所有的事情都说了一遍。

    林阳和苏羽柔，也终于明白了所有的事情。

    要说这薛氏三兄弟，是真够不是人的。

    竟然将整个宗门都给灭了。

    “所以，你一直留在漠北，隐姓埋名，就是想有朝一日找机会复仇是吗。”

    林阳轻声问道。

    唐源轻轻点头。

    “是的，我从七岁开始，一直都是以乞讨卫生。”

    “一直到十五岁，我遇到了金鼎酒店的周总。”

    “他见我可怜，所以把我带到这里，让我在这里做一些杂活帮忙。”

    “而且，还给我钱。”

    了解到这些，林阳和苏羽柔心中莫名感到沉重。

    尤其是林阳，他一直以为自己的身世已经是够惨的了。

    想不到眼前唐源也是如此，也是个苦命人。

    或许是林阳跟她的经历有点像吧。

    所以林阳对她越来越喜爱。

    “放心吧，我一直都会在这里，不除掉他们兄弟三个我是不会离开的。”

    “还有，我之前说过，等到可以处理的时候，我会把他们三个交给你处理。”

    “你放心，我说到做到，绝对不会食言。”林阳坚定的向他保证。

    唐源坚定点点头，“你是龙国战神，我相信你。”

    她又是这句话，似乎对林阳龙国战神的身份很信任一样。

    “小源，你好像很相信他的身份啊。”苏羽柔好奇问道。

    唐源看了她一眼，“是的，我听说过龙国战神在北境的事情。”

    “他是个真为龙国好的人，他是个清官，所以我相信她。”

    这话，让林阳心里无比感慨。

    之前人们在知道自己是龙国战神的时候，都会觉得自己很厉害，也对自己很恭敬。

    甚至会很害怕自己。

    也会觉得自己这个战神乃是龙国一人之下万人之上的存在。

    拥有无上的权利。

    但是，还是头一次有人说自己是个清官。

    而这个称呼，让林阳心里非常舒服。

    因为这个称呼是对他这些年心血付出的肯定。

    也是真正认可自己这个龙国战神的权利和责任。

    这让林阳对唐源是越来越喜爱了。

