    “对不起，我辜负了主人的期待。”德莉法垂手说道。

    白晓文摇头：“这不怪你。”

    也许是这些被封锁的记忆画面，太过震撼，以致于被动深藏在德莉法的潜意识中。

    也正因如此，白晓文对这些记忆画面更加好奇了。

    “别急着放弃，现在还有一个办法，”白晓文说道，“我会将你提拔为魂族的族群首领，你会因而晋升至领主级。到时候你脑海中的画面应该会变得清晰一些。”

    德莉法连忙道谢。

    白晓文的10点死神之力已经用光，不过他知道该如何重新获取，就是用真元力注入识海，去尝试翻动那本“黑书”。

    果不其然，黑书一丝丝地吞噬掉白晓文注入的真元力，等到吞了一百点之后，再次形成了一颗纯黑能量球。

    白晓文的死神之力，又变成了10/10。

    然后，就是选择德莉法，作为意念强化的目标，死神之力也随之注入德莉法的眉心。

    德莉法的强化时间要长一些，足足过了二十分钟，方才强化完毕。

    同样是体型膨胀，成了一个身高两米多，背部长着苍白羽翼的女巨人。

    头戴黑色面甲，靛紫色的长发披洒而下，健美而强壮的身躯，仅以简单的黑色胸甲、臂环裹住，露出了结实的腹肌。

    镶嵌着骷髅头骨雕饰的黑色加厚腰带，遮住了腰腹处。

    这让白晓文有点好奇，德莉法的腹肌是不是八块……

    不过嘛，白晓文也不好意思当着甄宓的面，让德莉法把腰带解下来看腹肌。

    原本还有几分柔美的德莉法，在选拔为魂族天王之后，竟然变成了这种强壮健美的女维京战士风格——不知道历史上是不是有女性维京战士，不过如果有的话，白晓文觉得应该就是德莉法这样子的。

    当然，白晓文对于各种美丽的风格都没有偏见。娇小可爱也好，高挑柔媚也好，现在的强壮健美也好，他都能欣赏到其中的魅力。

    用进化之眼看了一下，德莉法的个人属性也是大幅度增强：

    【德莉法（领主14级）】

    【种族：亡灵种/魂族】

    【属性：力量122，敏捷164，体质107，精神178】

    【健康值：100%】

    【灵力值：2500】

    和死亡骑士相比，德莉法的属性趋于均衡，其中最高的还是精神，但敏捷也和精神相差无几；120+的力量同样可观。这意味着德莉法的近身战斗能力，同样很强悍，属于魔武双修的类型。

    从灵力值的对比上，也能看出德莉法的实力，要比死亡骑士领主亚巴顿强出一截。同样是14级领主，亚巴顿的灵力值只有2300点。

    白晓文又询问了一下德莉法的技能。

    除了原本身为女妖之王，所拥有的“心灵尖啸”、“侵蚀之雾”等等技能之外，德莉法又多了一个族群领袖的技能——黑暗汲取。

    黑暗汲取，是汲取负面能量，制造魂族不死仆从。

    所谓汲取负面能量，分为两种情况。

    对于生命体而言，指的是汲取目标的绝望、痛苦、憎恨等等负面情绪产生的能量；

    对于非生命体（黑暗生物）而言，指的是汲取目标死后体内残余的黑暗能量。

    这两者，都可以用来制造魂族仆从，比如普通模板的怨魂，精英模板的幽灵、女妖等等，这要看“黑暗汲取”的质量。

    “德莉法，现在你的模板已经从首领提升为领主。实力增强了，你的回忆有没有变得更清晰一些？”白晓文问道。

    德莉法黑色面甲遮挡的脸颊露出了一个笑容：“是的，主人。我想起了我的真名……我的真名叫做——希格德莉法。”

    “希格德莉法？”白晓文回忆了一下，“我记得……当初在三国位面世界关联的广成子洞府，死神奈戈尔出现的时候，曾经直呼过这个名字。”

    希格德莉法点头：“是的主人，只是当时，我并没有想到，这个名字以及它所承载的分量。”

    “承载的分量？”

    希格德莉法伸出了手掌：“我想起来的记忆画面，并不是很连贯，一言难尽。请主人通过记忆共享，自行翻阅，这样能够看得更清楚一些。”

    白晓文握住了希格德莉法的手，闭上眼睛。

    记忆共享发动，白晓文的意识潜入希格德莉法的记忆之中。

    从希格德莉法的潜意识中，新“解锁”出来的一幅幅画面，映入白晓文的眼帘。

    这是一片苍茫的战场，日月黯淡无光，星辰在呜咽中坠落，一个个高大魁梧，如同神明一样的伟岸身影，驾驭光、雷电等等超自然的能量，在宇宙间穿梭。

    一群背生双翼、身高三米的女神，吹响了号角，将战争之矛，指向了下方。

    在下方，这些无比高大伟岸的身影之下，成千上万的大军，在彼此厮杀。

    记忆画面，到此戛然而止。

    希格德莉法有些歉意地说道：“很抱歉，主人。我现在能想起来的，只有这些。”

    白晓文微微点头说道：“关于你，其实我一直有一种猜测。”

    停顿了一下，白晓文道：“在公元时代的神话之中，有希格德莉法这个名字，是北欧神话之中的‘瓦尔基里’女武神之一。所谓瓦尔基里，其实就是‘挑选战死者的女性’，传说她们出身高贵，会在战场上赐予英勇战死的勇士最后一吻，把他们的灵魂带到奥丁的英灵殿之中，用以扩充军力，应对‘诸神的黄昏’。”

    希格德莉法一脸茫然。

    看到自己的讲述，并没有让希格德莉法想起更多，白晓文也只能摇摇头说道：

    “原本你名字叫做德莉法，又说过自己的本职业是‘瓦格里女武神’，我曾经设想过，也许你的前身就是瓦尔基里女武神，而这些尘封的记忆画面，其实就是那场叫做‘诸神黄昏’的战争。

    “不过，这无法解释为什么你会变成死神奈戈尔的下属，如果是北欧神系的话，掌管死神职责的人应该是奥丁的女儿海拉才对……”

    说到这里，白晓文又补充道：“当然，奈戈尔自称是第七任死神，那么海拉应该是在他前面的死神吧。无论怎样，这种讯息都很关键，也许牵涉到灵能时代的真相。”