    

    接下来的数日之内，少林寺广发英雄帖邀请天下群雄前往参加屠狮大会的事情让整个中原武林哗然！

    消失了数十年的谢逊竟然重现江湖，那只说明屠龙刀也即将重见天日。

    当年不知多少人为了这把屠龙刀丢了性命，此时谢逊身在少林的消息，更是像风一样传遍大江南北，无数的武林人士，不管是收到英雄帖还是没有收到的，纷纷不分昼夜、马不停蹄地赶往少林。

    早就接到张无忌飞鸽传书通知的杨逍，已率领五行旗精锐日夜兼程向着河南赶来，殷天正、韦一笑、五散人也在路上。

    由于洛阳也在河南，离嵩山不是特别远。

    所以众人相约在洛阳城里集合，之后再一起上少林寺。

    这几天里林远见等人也没什么事情可做的，只好慢慢等了，熬过这段时间，等杨逍他们都来齐就好了。

    黛绮丝似乎并不想和明教的其他人见面，数次有意想要离开，回灵蛇岛去。

    不过小昭非要跟着她一起回去，她又不舍得让女儿忍受相思之苦离开林远见，最后只好作罢，选择留了下来。

    大不了等明教的其他人来了以后，她不露面就是了。

    值得一提的是，殷离近几日差不多把前几年修炼千蛛万毒手时吸进体内的毒素尽数排除，恢复了让人惊艳的绝美容颜。

    本来浮肿不堪的面部变得无比嫩滑，光彩照人。

    张无忌这小子偶尔看一眼殷离，总会不争气地感到心脏一阵跳动。他看到漂亮的女孩子都是这样……

    殷离自身变化不小，对张无忌的态度也变了一些，不再像之前在灵蛇岛上一样整日追着他问爱不爱自己。

    她渐渐发觉，自己喜欢的似乎只是当年在蝴蝶谷狠狠咬自己的那个小张无忌，而不是现在这个看起来老实木讷的笨驴……

    这也让张无忌松了一口气，以后他可以专心致志去讨好他的芷若妹妹了，不会再有哪个女孩子跳出来吃醋。

    各自断成两截的屠龙刀和倚天剑，本来张无忌是准备等烈火旗的人来了之后，试试能不能请他们帮忙重新接起来。

    毕竟这两把神兵利器就这样子舍弃了实在太可惜。

    然而令张无忌吃惊的是，当他重新看到倚天剑和屠龙刀，发现它们竟然是完好的！

    当时这小子就震惊了，甚至怀疑自己是不是眼花。

    但并不是他眼花，断掉的倚天剑和屠龙刀真的已经被接起来了。

    这当然还是林远见的杰作，他花费了2000精石在系统那儿兑换了两瓶万能修复剂，成功让倚天剑和屠龙刀接在一起！

    这种神奇的手段简直让张无忌惊为天人，他对这位师父更加敬畏了。

    现在刀剑的秘密已经被解开，从今往后，它们只不过是两把削铁如泥的兵器罢了。

    “呐，屠龙刀号令天下，给你了，以后你拿着它统领群雄，推翻鞑子的统治。倚天剑也给你了，他日你想要娶你的芷若妹妹，这玩意得送去峨眉当嫁妆，灭绝那老尼姑可是很难说话的，到时候你自己看着办……”林远见把一刀一剑都塞到了张无忌的手里。

    “统领群雄么……我却是没有这样的野心，也没有这样的本事啊。”张无忌喃喃地道：“等到天下群雄一心的时候，我就辞去明教教主之位，和芷若妹妹双宿双栖，过平常夫妇的日子。”

    “师父看得出你不热衷于名利，更不想去做什么皇帝。”林远见呵呵笑道：“等鞑子被赶出了中原，就是王朝更迭之际，新朝代取代老朝代，正是某些擅权谋的野心家如鱼得水之时，到时候我们这些直来直去、只懂得打打杀杀的武林中人，面对他们根本没有半点优势。”

    张无忌道：“其实谁当皇帝无忌并不在意，只要他爱民如子，不施**便好。”

    “那一日很快就会到了。”林远见当然知道最终是朱元璋得了天下。

    此人身为明朝的开国皇帝，虽然在建国之后为了巩固皇权，不断手刃功臣，但在位期间严惩贪官污吏，体恤民情，对天下百姓而言，也算得上是一位好皇帝了。

    既然朱元璋是天命之子，林远见也不会去主动干扰其未来发展的趋势。

    于这世间而言，他只是一个匆匆过客，也许用不了多久就得离开了。

    不过说实话，林远见还真想见一见朱元璋，看看这位未来的明朝开国帝王长啥样。

    据他所知，目前朱元璋属于明教五行旗之一洪水旗教众，统管濠州一带的明教义军，手下有徐达、常遇春等统兵名将，个个都是人才，说话又好听……

    没有意外的话，这一次他应该会率手下精英跟随杨逍而来。

    三日之后，明教的高层们以及五行旗各旗一千人共五千之众赶到了洛阳。

    为免太过引人注意，五行旗的五千人马均未入城，而是在洛阳城外的群山中扎营等候，毕竟洛阳城内还有数千朝廷军队驻扎，此时不宜大批人马入城，倘若引起刀兵之战，不仅麻烦，还会殃及洛阳城里几万的无辜民众。

    因此入城的只有杨逍、殷天正、韦一笑、五散人、五行旗使，还有一帮十多人组成的教众，朱元璋等多地义军的首领都在其中。

    成昆在少林举办所谓的屠狮大会，这背后有朝廷在推波助澜，到时候必然会有大批的朝廷兵马需要对付，所以自然是需要有朱元璋这等擅长统兵打仗的人才在场。

    明教众人乔装成普通的商贾分批入城，最终在客栈里与林远见张无忌等人会合。

    经过杨逍的介绍，林远见总算是有幸见到了朱元璋这位千古一帝。

    这位兄台的长相并不像史书所描述的那样阴险，反而生得有点像隔壁胖墩，挺着一个将军肚，一副恭谨和善的模样，看着就让人心生好感。

    谁能将这副形象和大明的开国皇帝联系到一起？果真是人不可貌相啊。

    就在林远见上下打量着朱元璋之时，久未有动静的系统忽然在他脑海里说道：“检测到朱元璋命数为地煞七十二星之一‘地魁星’，宿主必须收其为徒！”

    哦豁，地魁星？这可是地煞七十二星之首啊。

    林远见的面色顿时变得极为精彩起来，未来的皇帝果然是不简单哪！

