
　　在刘风风这里，龙辰再得到一些关于晨曦商盟的消息，那刘风风已经不耐烦地修炼去了。

　　龙辰虽然打心底不怎么喜欢这刘风风，但是对他在这个年纪，能够到达龙脉境第九重，也有一丝佩服。

　　在重新修习焚天魔阳拳的过程中，一夜的时间很快就过去。这灵武家族的选拔，马上就要进行了。

　　一大清早，就有专人在迎接，一个个龙脉境第九重的少年强者，从厢房中走出来。彼此打量着对方。

　　这些人大多都是来自元灵城中其他中小势力，从小也是心高气傲，不过真正进入了灵武家族，每个人都收敛了不少。

　　龙辰一眼就在人群中看到了满脸轻松得意的黄翔，不过黄翔却没有看到龙辰，他在来带领的几个人中激动的看着，待找到一个面容与他有三分相似，不过却稍显成熟，脸色冷淡的男子，顿时满脸喜色，朝着那人靠去。

　　“哥……”

　　靠近那男子，黄翔轻轻喊了一声。

　　那男子只对他点点头，然后再冷冷看着这大约五十余人，道：“参加灵武家族的入族选拔，生死自负，如果后悔的话，现在还可以走，不想离开的人，就跟着我到试练场吧。”

　　说完之后，他和其他几个灵武家族人招呼了一声，走在了前面，黄翔顿时兴高采烈的跟上去。

　　至于龙辰等其他人，也都跟着上去。在这里大家都是竞争对手，所以能聊得来的人极少，气氛中甚至充满了火药味。

　　在这迂回的楼阁中，龙辰默默跟着其他人走。

　　刘风风正在他旁边，啧啧声看着前头的黄翔，道：“要是我这次遇上这黄翔就悲惨了，那监考官黄飞扬好像就是他的亲哥哥吧，再加上他自身的实力在我们这五十多人也数一数二，看来是要逆天了！”

　　“是么？”

　　看着黄翔趾高气昂走在最前面，龙辰虽然脸上不说，但是一想起灵青送的黑鳞龙马，他心里就爆发出一阵阵杀意。

　　“不好好教训你，老子都没脸回去见灵青了，管你哥哥是什么，难道我光明正大打败你，他还能拿我怎么样？”

　　这些心里话，刘风风当然听不到。他看龙辰听到黄翔的名号后，一句话都没说，以为他是吓到了，便道：“你别担心，你连那第一关都过不去，根本就遇不上他。”

　　听到第一关这个词，龙辰抬起头问道：“你对这选拨过程还有了解？”

　　刘风风顿时用看白痴的眼神看着龙辰，无语道：“你还真是……只要是元灵城的人都知道灵武家族选拔族人一共有两大关，你竟然不知道么？”

　　龙辰摇摇头。

　　刘风风满脸怜悯之色，良久才摇摇头，叹气道：“也罢，你竟然和我在同一个房间，也算是我们有缘分，我就告诉你吧，这两大关，第一关是对战钢铁傀儡！”

　　“具体怎么样？”

　　“待会儿我们会看到一个地方，那里一共有数十个黑暗的甬道，每一个甬道只有三米高和两米宽，但是长度足足有五百多米，这其中遍布着众多的钢铁傀儡，当你独自一个人进入这黑暗甬道的时候，钢铁傀儡就会对你进行攻击！不过想必你还不知道钢铁傀儡是什么吧？”

　　龙辰道：“我确实不知，还望刘兄告知。”

　　来到这元灵城中，龙辰知道了自己的实力，仍然是最底层，所以在白杨镇表现出来的大胆和桀骜不驯要收敛了许多。

　　这些都是杨雪晴教他的，现在他是在隐忍，等到他终于可以一鸣惊人的时候，他的本性自然会显露出来。

　　看到龙辰不知道，刘风风完全是一副预料当中的表情，道：“这钢铁傀儡嘛，反正你就将他当成是一种会攻击，但是却没有智慧的生物就是了，龙辰小弟，我给你一个忠告，如果发现真的无法对付这钢铁傀儡，你就别进入太深，到时候还可以从这一头逃出来，你若是进去个一百米，在里面死了可就没人知道了。”

　　龙辰淡淡一笑，不置可否，继续道：“那刘兄，怎么又算是过关呢？”

　　刘风风得意一笑，道：“别看我们一共有五十多人，第一关过后只会剩下十人，为什么呢？因为当我们杀死钢铁傀儡之后，可以得到它胸腹中的钢铁之心，得到钢铁之心数量最多的十个人，才能够进入第二关啊，你刘哥我经过这些年的研究，过这第一关，那简直就是探囊取物啊……对了，你应该没有乾坤袋？”

　　他一眼就能看出龙辰不是元灵城的人，如果是一般的小镇，基本上就没人知道乾坤袋是什么东西，所以刘风风装出为难之色，道：“没有乾坤袋，你根本带不走几颗钢铁之心，不过这样也好，你回去突破到第九重，到时候去元帝城，那把握还大上一些。”

　　想知道的东西，龙辰也差不多知道了，听这家伙聒噪的样子，龙辰打心底不喜欢他，不过他却也懒得和他计较什么，直接沉默走路了。

　　看到龙辰这个样子，刘风风就只当他是失落，摇摇头，刘风风把注意力转移到其他人，打量着这些竞争对手。

　　“这次的竞争对手，看来质量都很高啊，除了你之外，还真没有几个软柿子好捏的……”

　　在刘风风的聒噪中，很快众人就来到了刘风风所说的地方。

　　在龙辰的面前，是一座小山，这小山山脚下有着数十个洞窟，此时洞窟都用铁门锁着，当这些人到来这里的时候，已经有人在打开洞窟了。

　　这时候，那数个灵武家族的领头人都站在了高石之上，其中一人就是黄翔的哥哥黄飞扬。

　　龙辰这才仔细看这黄飞扬，发现此人神情冷峻，沉默寡言，但是一双眸子却是非常恐怖，看来是一个狠辣的角色，若是惹上他，以后恐怕不会有什么好日子过。

　　“但是，小黑的仇，我也不得不报……”

　　此时，另外一个灵武家族的青年强者目光冰冷扫视着众人，龙辰顿时心有些发凉。

　　“诸位，灵武家族的规矩，想必大家都知道差不多了，我们青族的考察规则，也是以灵武家族的规矩为准，这些洞窟中就有着钢铁傀儡，现在你们要做的就是进入这洞窟中，谁能通过这洞窟，并且得到足够多的钢铁之心，就有进入第二关考核的资格！”

　　“不过，我还是得先提醒你们一声，进入这甬道，那么就生死勿论了。你们每个人都必须做好死的准备，我废话不多说，你们既然来到了这里，已经没有机会再退出了，所有人，给我进去，我们会在甬道的另一边等着你们！”

　　龙辰冷眼看着这几人，暗暗道：“这几个青年年纪也不大，但是恐怕都是人丹境的存在，那黄飞扬是人丹境小成，想必其他人也都不差了……这仅仅是灵武家族中青族的其中一个堂而已，这等天才，竟然是俯拾皆是啊……”

　　“龙辰，你自己拥有的东西要超越上他们很多，只要有足够的时间，你很快就能超越他们的，就如现在来说，你只要再提升一点，就可以靠衍神果赶上他们了。”

　　灵曦的话传进龙辰耳朵中。

　　这时候，龙辰已经被带领着，朝着其中一个洞窟走去，五十多人都被分配到了自己的洞窟，紧张的气氛渐渐蔓延，站在那洞窟的面前，听着里面那尖利的钢铁摩擦声，大多数人都有些头皮发麻。23sK.com

　　此时那呱噪的刘风风，不知道被分配到哪里去了，忽然感觉到一阵热辣的视线朝着自己逼来，龙辰转头看去，却看到不远处的黄翔，已经发现他了。

　　此时，黄翔正要大施拳脚，却忽然看到龙辰这个家伙，竟然在自己不远处的时候，他顿时吃了一惊，还以为看错了。

　　但是当龙辰转过来的时候，他这才确认了确实是龙辰，惊诧之后，却是心情难得舒爽了起来，暗道：“还真是这小子，在元阳城中，他让我丢了面子，我原本念及灵武家族的选拨在即，这才只是弄死了他的马，没想到他竟然也来参加选拔了，我也只好顺便弄死你了，要怪，只能怪你运气不好吧……”

　　想起第二关，黄翔想到自己，可以让龙辰见识见识到底谁比较厉害，心里顿时有些激动。

　　“第二关的对手，好像就是由我哥安排的，到时候让我直接对上你，看你怎么死！”

　　想到这里，黄翔心里暗爽。

　　上次因为灵武家族选拔的原因，迫使他放过了龙辰，这让他接下来几天里心里都非常不舒服。

　　如果不好好教训一下龙辰，他心里这个纠结的情绪，根本就没办法消除，这下龙辰出现在这里，正好他可以把这个心结解掉，皆大欢喜。

　　“不过，这第一关，这小子还不知道能不能冲过去呢？也罢，就算是死在里面，就算是他该死。我黄翔是不会去记恨一个死人的。”

　　看着那黄翔变幻的脸，最后变成了不怀好意的微笑，龙辰暗暗警觉。

　　“这家伙在打什么鬼主意？”

　　心里想不通，龙辰也自然不想去想，现在最主要的还是通过这第一关，在接下来的选拨中，若是需要对上黄翔……

　　“我肯定要废掉这家伙。”

　　这时候，黄飞扬看了一眼黄翔，淡淡一笑，道：“开铁门！第一关，开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第71章 钢铁傀儡！免费阅读。https://xs.23sk.com 