    “空地......”

    陈恒暗自皱眉，忍不住望向前方。

    在他的视线中，前方的场景显示而出，是一片老旧的巷子。

    巷子的建筑十分古老，风格也很奇怪，有些像古代建筑，但又似乎有些像欧式的，显得十分混杂。

    在其中，老旧的街道上，一个人影也没有，显得格外凄凉，阴森。

    之前的时候，陈恒还没有觉得，但是现在，陈恒才发现这条街道的古怪。

    就算排除了地方的不对，其中的建筑也同样很古怪。

    而且柳如海所说的话......

    空地.....

    陈恒心中念头流转，表面却不动声色，只是笑了笑：“是啊，只是空地而已。”

    “说起来，这片地方有这么片空地，也很奇怪。”

    “不如我们去看看？”

    他望着柳其梅，开口说道。

    “好。”

    柳其梅望了眼陈恒，倒也没有拒绝。

    对于自己的这个师弟，在这段时间里，她也十分佩服，对其也存着特意交好的念头。

    一些寻常的事而已，她当然不至于逆了这个小师弟的念头。

    他们从车中走下，慢慢向前走着。

    在过去的路上，陈恒还不动声色，将同行的其他几个人拉上，并试探着询问他们。

    不过令他意外的是，不论他怎么询问，所得到的答案都是一样。

    在他们的样子，眼前这片地方仅仅只是一片空地罢了，根本不是什么小巷。

    这究竟是什么情况？

    陈恒暗自皱眉，心中快速思索着。

    慢慢向前走着，他们很快接近眼前的小巷。

    陈恒抬起头，正好望见柳其梅向前行走，快要撞到一堵墙上。

    他下意识想要开口制止，却又硬生生忍住了，想要观察她的反应。

    在他的视线注视下，柳其梅慢慢走向前，渐渐与那一堵墙碰撞。

    随后，令人惊愕的一幕发生。

    当柳其梅与那堵墙接触的那一刻，那堵墙直接虚化了，让柳其梅直接穿墙而过。

    整个过程十分自然，就像是那堵墙完全不存在一般。

    在这个过程中，陈恒也仔细观察了柳其梅的脸色。

    她的脸色十分正常，完全没有任何异常之处。

    看这样子，对于眼前的一切，她是真的没有看到，而不仅仅是装出来的。

    这究竟是什么机制？

    陈恒暗自皱起了眉。

    望着前面那堵墙，他试着向前，试探性伸出手。

    一种恍如实质般的感觉涌上手心。

    在他的手掌前，一股扎实的触感涌现，就像是一面真的墙一般。

    顿时，他心中凛然。

    “陈师弟，不过来么？”

    前方，柳其梅的声音响起。

    在前方，柳其梅他们已经走到里面了，现在正在呼唤陈恒。

    陈恒下意识抬起头，随后再次愣住了。

    前方，柳其梅等人在那里站着，只是此刻，已经完全变了个模样。

    人还是那个人，只是在人的身上，却有一种莫名的变化产生。

    柳其梅的脸庞之上满是伤口，其上有种种莫名的痕迹。

    她站在那里，朝着陈恒挥手，脸上露着笑容，眼中却满是血水。

    在她身旁，其他人也是一般，浑身遍体鳞伤，像是一具具尸体一般。

    他们脸色阴冷，像是死去许久的尸体，脸上却偏偏带着笑意，看上去格外恐怖。

    饶是陈恒心里素质过硬，这一刻也不由脚步一顿，有些莫名。

    这时候，远处，阵阵歌声幽幽传来。

    “早就死去的幽灵....你何必游荡......失落的心，何时回归.......”

    “我的爱人，你何时归来.....我在梦里徘徊，等待.......”

    幽幽歌声阵阵传来，像是女子在喃喃自语，又如美丽的歌女在吟唱，发出优美而凄凉的歌声。

    歌声嘹亮，格外清澈，却透着一股冷冷的凉意，令人悚然。

    伴随着歌声响起，在四周，似乎有一种莫名的朦胧意境笼罩，浮现在四方。

    前方，柳其梅等人还在微笑着，脸上的笑容却更加恐怖了。

    望着远处的陈恒，他们的脸色格外阴冷，显得格外恐怖，如同一具具尸体一般。

    “陈师弟，还不过来么？”

    前方，阴冷的声音继续响起，不断浮现。

    陈恒猛然惊醒，背后出了一身冷汗。

    不过，他仍然震惊，望着前方站在那里的柳其梅，只是笑了笑：“不了。”

    “师姐，约定好的时间快到了，我们是不是该走了？”

    他抬起头，望向前方的柳其梅等人，笑着开口说道。

    随后，他不等柳其梅等人回应，直接转过身，从此地离开。

    在他离开之后，前方小巷之中，柳其梅等人冷笑一声，随后紧接着跟上。

    他们跟着陈恒走出小巷，随后才发生了变化。

    走出小巷一段距离后，陈恒再次回头，却发现柳其梅等人已经恢复原样了。

    只是，不知道是否错觉，陈恒总觉得，柳其梅身上似乎仍然残留着之前的模样，让他心中有种莫名的感觉升起。

    “怎么走这么快？”

    望着陈恒，柳其梅有些莫名。

    “没事。”

    听着熟悉的声音，陈恒笑了笑：“我们该走了。”

    “好。”

    听陈恒这么说，柳其梅也没有多说什么，直接点了点头。

    他们紧接着离开，随后前往远处。

    ...........

    当夜。

    夜幕逐渐降临，在繁华街道外，陈恒再次来到白日走到的那处地方。

    前方，白日所见的小巷仍然浮现在那里。

    只是不知道是否错觉，陈恒总觉得，那座小巷似乎更大了一些，隐隐间竟然有种要扩散的迹象。

    “错觉？不，不可能是错觉。”

    陈恒心中警惕，闪过这念头。

    对于这等涉及神秘的场景，再怎么小心谨慎都不为过。

    与其猜测这是否错觉，倒不如抱着最坏的想法去推测。

    不断扩大的小巷，白日的场景......

    种种念头一一浮现在陈恒心中，在他的脑海中不断浮现。

    最终，他皱了皱眉头，还是决定做个实验。

    路灯下，他转身离开，过了片刻才再次出现。

    等到他再次出现时，他手上已经多了两个醉汉。

    随后，他慢慢走向前，望向前方小巷，不断靠近着。

    最后，等到他接近了眼前的小巷，达到了一个临界点之后，他将手上的两个醉汉向前一推。

    惯性作用下，醉汉往前走了几步后，才醉醺醺的倒下。

    随后，在陈恒的视线注视下，他们的模样快速变化。

    在他们的脸庞上，一道道血痕浮现，带着密密麻麻的伤口。

    寸寸伤口展现而出，上面有鲜红的血在流淌着，随后是溃烂的伤口，森森的白骨。

    事情演变到最后，眼前两人恍如两局尸体般，看上去格外恐怖，惊悚。

    一种狰狞，阴冷的模样浮现，在他们身上出现，给他们身上添上了一点恐怖的模样。

    望着他们这幅模样，陈恒皱着眉，默默思索着。

    如白天一样，这两人也出现了同样的征召。

    进入小巷之后，他们的模样全都变了。

    就不知道陈恒自己会怎么样了，是否会如他们几人一般，出现这般的变化。

    可能会，也可能不同。

    毕竟陈恒与他们不同，能够看见这处小巷，不像他们一般，不论怎么注视，都觉得这里是一处平地。

    做完了实验，陈恒揉了揉额头，选择再次做一次实验。

    他花钱雇了几个人，以帮忙为由，让他们去小巷中将那两个醉汉拉出来。

    不出意外，这些人进入之后，身上同样出现了类似的变化。

    不过当他们走出之后，这些变化便全部消失了。

