    “因为我是古武修炼者，我修炼的功法可以产生阳气，可以中和你身体内的冰寒之气，而你身体内的冰寒之气也是我需要的。”方凡毫不隐瞒的说道。

    “那这么说，我们是天注定的一对咯？”刘念调皮的说道。

    “也可以这么说，不过，我只清除了你体内五成的寒气，只能延缓你一年的寿命。”方凡凝重的说道。

    “一年吗？我也很满足了，再说了，你以后还会救我的，不是吗！”刘念知足的说道。

    方凡由内而外散发的气息让她很舒服，不知不觉的便让她产生信任和依赖，绝阴之体天生便会被阳气吸引，而绝阴之体的她，对方凡一样有致命的吸引力。

    “嗯！”方凡郑重的答应。

    心底却有些犯愁，自己辛苦十多年修炼积攒的阳气，才堪堪消耗掉刘晴体内一半的阴寒之气，看来光靠自己正常修炼很难彻底解决她的寒气，除非...

    门被推开，惊喜的惊叫声打断了方凡的思绪。

    “念儿，醒过来了。”刘老爷子激动的来到了床前。

    “爷爷，我没事了，念儿让您担心了。”刘念看着憔悴的爷爷，不禁心疼的说道。

    刘德生激动的走到方凡的面前，深深的鞠了一躬，口中不停的说着，“谢谢！”

    “刘团长，严重了，我担不起。”方凡急忙将刘德生扶起。

    “方小兄弟，念儿患的究竟是什么病？”李三针同样激动的问道。

    他本来也没有抱有多大的希望，不过是想着死马当成活马医，没想到方凡真的将刘念治好了，这可是医学的奇迹啊，要知道身为团长的女儿，刘念看过了无数医院，多么出名的医生对此都没有任何办法。

    众人也是好奇的盯着方凡，等待着方凡的回答。

    方凡面色凝重的解释道：“她这不是疾病，更准确的说是一种稀有体质，名叫绝阴之体。”

    “绝阴之体？”刘老爷子，浑身一颤。

    “没错。绝阴之体会释放寒气积攒在体内，时间一长如果不能释放，便会被冻成冰尸，想要解决只有两种办法。”方凡侃侃而谈。

    “都那两种办法？”李三针疑惑的问道。

    “这第一种，便是在寒气发作之时园房，如此这绝阴之体便不攻自破了，但是这种方法根本不可行，也没有人敢娶刘念做妻子。”方凡摇了摇头。

    “你胡说，我姐姐美若天仙，想娶她的人排出了整个华阳。”刘晴怒斥着。

    “你误会了，刘念由于身体的原因，寒气发作的时候普通人没等靠近便被冻死了。”方凡淡淡的说道。

    众人听闻皆是一颤，对啊，这个绝阴之体如果真的这样简单，也不用折磨刘念20多年了。

    “那第二种办法呢？”刘德生紧张的问道。

    “这第二种办法，就是我用的办法，用超高的阳气去中和她体内的阴寒之气，这样也可以达到治愈的目的，可惜的是我只能延缓刘念一年的寿命，一年后我会想办法根治她体内的阴寒之气。”方凡遗憾的说道。

    “大坏蛋，你不一次治好我姐姐，是不是想多要酬劳？”刘晴蛮横的说道。

    “晴儿休得放肆，方公子体内的阳气只够清除我体内的五成寒气，他已经尽力了，而且我相信方公子，他一定会找到办法治好我的。”刘念虚弱俏脸一板训斥道。

    “原来如此，日后有劳小友费心了，小友有什么要求尽管提，刘家定然满足小友。”刘老爷子抱拳说道。

    “只要能治好小女的病，什么条件都可以。”刘德生同样说道。

    “两位不必这样，治病救人是医者的责任，我会尽一切办法治好刘念的。”方凡摇头拒绝。

    刘老爷子与刘德生听到方凡如此说道，眼中爆闪一道精光。

    “方凡，今日便不要离开了，我刘家开宴好好谢谢你。”刘老开怀大笑的说道。

    “这...不妥吧。”方凡犹豫的说道。

    “没什么不妥的，就在这吃吧，一会我下厨给你做菜。”刘念俏脸微红的开口说道。

    话音一落，顿时惹来全场人怪异的目光。

    “那好吧。”方凡硬着头皮，最终还是答应了留下吃饭。

    方凡从刘老爷子口中了解到，刘老参加战争留下了暗伤，随着年龄的渐长慢慢的便坐上了轮椅，而刘念的母亲因为难产过世了，刘德生也没有再娶，这些年一心扑在了军队与女儿的病情之上。

    饭菜不是很丰盛，但是味道确是很香，更像是家宴。

    众人还没来得及动筷子，门口的守卫跑来报告。

    “师长，门口有位林姓的女子，前来拜见。”守卫恭敬的说道。

    “姓林？林梦涵，刘老是找我的。”方凡急忙说道。

    “林梦涵？林老头的孙女吧，有些年没有见到了，快请进来。”刘老爷子笑着说道。

    林梦涵一身白色长裙，柔顺及腰的长发随风飘舞，精美绝伦的脸蛋顿时吸引了全场的目光。

    “方凡，在这吃饭你也不打个电话告诉一声。哼！”林梦涵娇哼说道，走进却看到林老爷子等人，尴尬的说道：“刘爷爷，不好意思......”

    “哈哈，梦涵这小妮子，都长这么大了，来人加双碗筷。”刘老爷子大笑着。

    方凡看着林梦涵犹豫不决，顿时开口说道：“坐下吃吧，味道很好的。”

    “吃货。”林梦涵白了一眼方凡，也不扭捏，直接坐在了椅子上，眼神一直停留在方凡的身上，看着紧挨着方凡的两姐妹，心里不由的酸酸的。

    “方凡，你尝一尝这个蘑菇，是我做的。”

    刘念夹了一块蘑菇放在方凡面前的盘子上。

    “方凡，你平时不最喜欢鸡大腿了吗，多吃点。”

    林梦涵见状心里有些不舒服，加起一个鸡大腿，放在了方凡盘子的另一边。

    方凡顿时无语，两边的菜吃也不是，不吃也不是，吃谁的都不合适，无奈的他只顾着低头吃饭，一口菜没有吃。

    就在他尴尬的埋头吃饭之际，林老爷子突然说道：“方凡，老头子想和你商量一件事，不知道小友可否应准。”

    方凡仿佛遇见了救星一般，急忙抬头说道：“老爷子，您请说。”

    “念儿的病，发作越发的频繁，你不在身边我有些不放心，我想念儿能不能搬过去跟你一起住！”刘老爷子淡淡的说道。

