    傅瑾珩现在思虑的是，如何把张家彻底扳倒。只有张家倒了，林萱在外行走，才不用随时担心有人暗害她。

    他目光在张明珠身上转了一圈，没再审问她，而是转身去吩咐王叔，往县衙跑一趟，把官差请来。

    张明珠脑袋里飞速地转着，思考着如何才能让他不要报官，放过张家。虽然有着前世的记忆，但她其实并不算聪明，能依仗的，也不过是那点先知的能力而已，可惜，在她爹那屡试不爽的办法，在傅瑾珩这完全不顶用。

    无论她如何证明她拥有先知的能力，希望他放了她，但傅瑾珩都不为所动，直到衙门的衙役过来。

    傅瑾珩先与几个衙役，说起了林萱被抓的事。

    因为张明珠今天不光是想划花林萱的脸，还想让她被人侮辱，最后将之送到青楼去，所以除了帮着她跑腿的小丫鬟外，另还有几个男人，都被傅瑾珩带来的人抓了起来，再加上提前准备好的药粉……

    她害林萱一事，可说是人证物证俱在。

    到县衙的时候，傅瑾珩再对陈县令道：“我夫人一贯和善，从不与人结仇，今天被她抓住，我就想过年时，我夫人在天度山遇险的事，是不是也和她脱不了干系。

    于是就私自问了一下她，没想到那两人确实是她家收买了人去暗害我夫人的，我们之所以一直找不到那二人，是因为两人早已被她爹杀害，尸骸如今正埋在张家的院子里。”

    他私自对张明珠动用私刑这一点是不对，但是，在县衙里压了那么久的案子，突然有了线索……那么，动用私刑根本就算不上一回事了。陈县令完全没追究，立马开始升堂审问张明珠。

    张明珠起初还想翻供不承认，但是几个刑具一上，张明珠就受不住，乖乖地把什么都交代了。

    在亲耳听到张明珠交代后，陈县令立马调派了人手，去查封张家。

    审问张明珠傅瑾珩能在场，但去查封张家的事，他一个白身，再去就不合适了。只派了人到张家附近去打听消息，便回了家。

    为了哄大佬，林萱拿出了看家本领，废了好几多既然，才终于做出了松软可口的鸡蛋糕。

    傅瑾珩一回来，林萱便热情地迎了上去，“夫君辛苦了，我今天新做了好吃的糕点，你要不要洗了手尝尝？”

    她这副狗腿的样子，傅瑾珩已经好久没有看见了。虽然有些可爱，但他依旧冷着一张脸，理也没理她，就从她身边过去了。

    林萱：“……”

    刚才让自己先回来的时候，明明态度蛮好的嘛！在张明珠面前，也用力的维护自己，怎么还是那么大的气性？

    “夫君~”林萱追了上去，抱着他手臂，可怜巴巴道：“你还在生气吗？人家知道错了，以后再也不冒险了，好不好？”

    “你还知道错？”傅瑾珩任由她抓着手臂，但说话的语气，嘲讽意味极浓。

    林萱心里骂了一句狗男人，给你三分颜色就开染坊了？但面上还不得不卖萌认错，“知道错了！”

    林萱见他依旧冷着一张脸，便开始胡搅蛮缠地诉苦，“你好讨厌，人家都吓坏了，你都不安慰人家，还对人家生气。”说着便哭唧唧地把手腕递过去，“人家手都痛死了，还回家给你做好吃的，可你就知道对我甩脸子，”

    林萱皮肤白嫩，稍微一碰身上就要起淤青，张明珠还用绳子死死地将她捆住，手腕上有好几处被绳子磨破了皮，还有一道极重的淤青。

    傅瑾珩看到后，心里顿时升起一股怒气，后悔自己在听到张老爷杀人后，临时改了主意，直接将她交给了衙门，而没有以其人之道，还还治其人之身。

    他语气不太好道：“你是不是傻？手痛不躺着好好休息，还去做什么吃的？”

    林萱见这办法有效，打算挤出几滴泪水，哭的更惨一点，就听傅瑾珩道：“不准哭，再哭就打你屁股。”

    说完，将她打横抱了起来。

    林萱双手环住他的脖子，把头埋在他怀里，委委屈屈道：“你好凶哦！你不光是凶人家，你还要家暴。”

    她哭诉着哭诉着，突然戏瘾发作，开始哼哼唧唧地演，“呜呜呜呜……你一点都不爱我，你说，你的心是不是被外面的狐狸精给勾走了？现在看到我就不耐烦，不想要我了？”

    傅瑾珩把她放在床上，林萱搂着他的脖子不肯下来，继续哭诉道：“你这就要抛妻弃子，去找外面的狐狸精吗？呜呜呜……我不让你走！”

    傅瑾珩头疼地揉了揉太阳穴，语气无奈道：“别闹了，不是手疼吗？我去拿药膏来给你抹伤口。”

    林萱仰头看着他，小声地道：“你不生气了啊？”

    傅瑾珩道：“我从来就没生过你的气。”

    林萱眨了眨眼，“那你为什么不理我，对我冷冰冰的？”

    傅瑾珩没告诉她，他是生他自己的气，气他昨天的时候，没有坚持，让她去冒险，气他自己没有能力，不能保护他……

    看他情绪低落的样子，林萱没敢再闹，乖乖地松了手。傅瑾珩从抽屉里拿出药膏，给她两个手腕都抹了一遍后，又卷起她的裤腿，将她脚踝上的淤青也都涂抹了一遍。

    抹过药后，过了好一会，傅瑾珩才过去将她抱起来放在自己腿上，他一瞬不瞬地看着她，看了好一会，捧起她的脸亲吻了起来。直吻得林萱气喘吁吁才放开她道：“以后，不要再拿自己去冒险了。”

    林萱抿了抿唇，小声道：“不会了！”

    傅瑾珩又道：“上次天度山的事也是张家人干的，我已经报官了，县老爷带了人去查封张家，但我估摸着很快就会出结果。”

    知道张明珠是重生的后，林萱就不觉得这有什么奇怪的了，反倒是有点好奇，傅瑾珩听了张明珠的话后，心里的想法。

    毕竟她不好奇，是因为看过书中情节，张明珠知道的，她基本也都知道，所以不好奇。但让她没想到的是，在张明珠明确表示，她有预知未来的能力后，他竟然连一句都没有追问过。

