    

    
这边。

    
米特尔家族的大军，已经抵达了古灵都城外。

    
而在西大陆，查玛的私人会所内，受命前去抓捕帝花语两人的罗宾森也是带着人回来了。

    
只不过。

    
此时罗宾森的脸色不是怎么好，身为封神级的强者，这个世界上能让他犯怵的事已经很少了，但偏偏，查玛让他做这事的后续影响，沉沉的压在了他的心头。

    
起初，他同样以为，事发之后帝世天肯定是找查玛交涉，但没想到，帝世天玩的这么大，而就他了解，家族那边貌似也是不支持查玛的。

    
而他则跟查玛是绑在一条船上的，查玛要是真就此事丢了脸，甚至是出了事，他同样也好不哪去，更何况，这事虽然是查玛指使的，但却是他办的，到时候罗斯柴尔德的怒火，必然会牵扯到他。

    
毕竟。

    
查玛是罗斯柴尔德王朝的大公子，而他虽然是封神级的强者，但也只是查玛的护卫。

    
往往，公子犯错，都是他这样的人背锅，挡罪！

    
而查玛见到罗宾森脸色难看，也清楚他是因为现在事情闹大了的原因，所以当即抢先一步道：“罗宾森，你这些年待在我身边，本公子待你如何？”

    
“公子……”

    
罗宾森深吸了口气，将原本要说的话憋了回去，这才缓缓开口道：“我在回来的路上了解到了不少信息，家族那边很多有话语权的大人都对我们的所作所为表示不满，我担心，没有家族的支持我们很难办。”

    
闻言。

    
查玛笑了起来，“这些事，本公子都知道，你只需要回答我，本公子这些年待你如何就行了。”

    
“当然是没话说。”罗宾森没有犹豫的说道。

    
他本人，并非是罗斯柴尔德家族的人，只不过是祖祖辈辈都在为罗斯柴尔德家族效力，而他能有如今的成就，均是靠着查玛的身份，和罗斯柴尔德家族资源的支撑。

    
查玛是主。

    
他则是仆。

    
这是多年来，刻在骨子里无法改变的东西，而纵使是这样，查玛却并没有将他当成是一个下人，而是当成心腹，给足了信任以及应有的尊重。

    
而这时，查玛只是看着他，迟迟没有说话。

    
罗宾森见状，脸色一阵变换，旋即似乎是下定了某种决心般，“公子，您放开手去做吧，就算家族那边不支持您，我也坚定的站在你这边，真要是玩脱了手，我罗宾森也不会让您出事！！！”

    
他似乎，是有些误会了查玛的意思，认为对方一意孤行是有恃无恐，想让他扛罪。

    
因为。

    
这件事最坏的结果，就是查玛放人，但为了保全颜面，查玛不能说这件事是他做的，而是他罗宾森擅作主张，意在自己主子面前表现从而抓了帝花语二人。

    
这样一来，在人没事的情况下，事情到他这基本就算是结束了，无论是查玛还是罗斯柴尔德王朝在外界，也至少算是保住的颜面。

    
而他，也做好了牺牲自己，保全查玛的打算。

    
果不其然。

    
查玛听到这话，顿时开心的笑了起来，“有你这番话，就够了！但我查玛一人做事一人当，岂有让将责任推到下面人身上去的说法？罗宾森，你还是有些小看本公子了啊。”

    
“不敢！”罗宾森脸色震动，微微低头回应。

    
“放心吧，我查玛身为罗斯柴尔德王朝的大公子，用别人顶罪的事，本公子不屑为止！！就算到时候玩不过他帝世天，那也是本公子本事不行，怨不得别人身上去，更何况，这件事哪里有你想的那么严重？”

    
“不出意外的话，当下的局面，本公子翻个手，下一秒它说不定就会变成另外一番模样。”

    
查玛风轻云淡的将巴掌摊开，意在翻手为云，覆手为雨。

    
罗宾森一愣。

    
实在是不清楚，查玛究竟是哪里来的底气，毕竟他先前没有回来，也不清楚查玛与斯塔夫之间的见面甚至是计划。

    
不过，虽然心中疑惑，但见查玛这般自信，他倒也没有多过问，毕竟看查玛这个样子，明显是想卖卖关子，不然的话，就不会把话说的这么云里雾里。

    
“走吧。”

    
“随本公子去看看让帝世天疯成这样的两个小丫头。”查玛没有多说，而是率先迈出了房间。

    
紧跟着。

    
两人就来到了关押帝花语两人的房间内。

    
其实也不能说是关押，除了没有自由之外，两人并没有被加上什么限制行动的措施，房间里的装修也是极为奢侈，甚至还有好吃好喝的供着。

    
两人进来时，帝话语坐在沙发上，神情倒还算淡定，倒是古诗诗这小丫头，卷缩在帝花语的怀里，看起来有些害怕。

    
毕竟。

    
莫名其妙的被人抓走，还对对方一无所知，再这样的环境和心理下，一个小孩子哪里承受得了？

    
“你到底是谁，抓我们干什么？”帝花语看着查玛，注意到罗宾森站在他的身后，就知道是正主来了，所以便开口询问了起来。

    
虽然。

    
他相信帝世天一定会来救他。

    
但是，在这种未知的情况之下，首先要了解一些情况，不能两眼一抹黑，任由对方摆布。当然，最重要的一点是，对方从始至终都没有伤害他，这说明，对方对帝世天，还是有些忌惮的。

    
“阶下之囚，可为什么，本公子从你的脸上看不到任何的慌张之色？”

    
“还是，你觉得自己的哥哥有着通天之能，所以就算是落到如此下场，也不担心自己会出事？”

    
查玛开口。

    
语气平淡，脸色严肃。

    
而帝花语，只是看着他，并没有回答他的问题。

    
“如果你是这般认为的话，那你可就大错特错了，你哥哥现如今的确站在了常人难以企及的高峰，但本公子既然敢抓你，就不怕你的哥哥，更别说，你哥哥与我之间，还有血海深仇。”

    
说到这里，查玛突然露出冷厉的表情，“所以，你觉得自己在我手中，会有什么下场？”

    
“坏人！”

    
“你不准伤害姑姑，要是让干爹知道了，他会打你的。”不料，帝花语还没说话，本来缩在她怀里的古诗诗以为查玛要伤害帝花语，当即如同一只小狮子般蹦了起来挡在帝花语的面前，还挥着一双小拳头。

    
实则。

    
在场无论是帝花语，还是查玛，都能看出这个故作坚强的小丫头，挥动的双拳都在剧烈颤抖。

    
查玛笑了，是被逗乐了。

    
这时，帝花语将小丫头再次揽进自己的怀里，“好了诗诗，他不会伤害姑姑的。”

    
“可她刚刚明明说……”小丫头有些不信。

    
然而，帝花语已经将目光看向了查玛，“你不用故意吓我，真要是血海深仇，真要是不怕我哥哥，那你身后的这个人为什么连在抓我的时候都不敢触碰我一下？”

    
说着。

    
帝花语更是拍了拍身边的昂贵沙发，又看向四周，“我可没见过，那个阶下之囚，有这般待遇的。”

    
这两年，帝花语较之以往的经历不同，所见所闻，更是天壤之别，早已经不是当年那个遇事就惊慌失措的普通小女孩。

    
在古灵都的时候，罗宾森的语气太客气了，若真是血海深仇，自己和古诗诗早就被五花大绑了，哪里还能好生生的坐在这熟软的沙发上？

    
再者。

    
从被抓到现在，她只要不是想着逃跑，对方对她们几乎是有求必应，甚至是端来好吃好喝的伺候着。

    
所以，她根本就不信查玛所言，但他也不清楚，对方为什么要故意，不过她已经大概猜到查玛抓她们是有什么目的了。

    
“有趣，有趣！”

    
这时，查玛突然拍起了巴掌，然后坐在了两人对面的沙发上，“倒也是，毕竟是帝世天的妹妹，自然不可能是一个蠢货，纵然是个蠢货，这些年随着他水涨船高，所见所闻也定强与常人。”

    
“你说的没错，本公子和你哥哥之间，确实没有什么血海深仇，但恩怨，还是比较大的，另外，你也不用太看得起你哥哥了，本公子虽然不会伤你，但前提是，你们得老实，有所顾忌，并不代表真怕了他。”

    
呵！

    
然而，帝花语却是笑了起来，“不怕他？呵呵，你若真的不怕我哥哥，那你与他之间的恩怨，为什么要把我们两个毫无关系的小女孩牵扯进来？”

    
“你也别把自己装饰的太自信了，你抓我们，无非就是因为不敢直接面对我哥哥，甚至是，你想借着我哥哥对我们的关心，达成自己的某种目的，而这种目的，没有我们在你手中，你根本就妄想能够做到。”

    
“这些年，我见过，听过很多人都说不怕我哥哥，唯独没见过，没听过有什么人敢直接面对他。”

    
“倒是经常有些人喜欢在暗地里玩些下三滥的手段，拿他的亲人和身边人要挟他，而这些人，我哥哥从始至终都没用将他们视为对手，这位公子，你说可笑不可笑？”

    
一时间。

    
查玛的笑容，僵持在了脸上，感到羞愧的同时，他又感到愤怒无比！

    
因为，帝花语的话太直白了，直白到一字一句都如同针一般扎在他的心上，竟让他一时间不知道该如何去反驳。

    
他端起高酒杯，朝着桌子面敲了一下。

    
身后，罗宾森连忙拿起酒为他倒上，而查玛则是故作悠哉的品尝了起来。

    
这个过程，他极力的掩饰自己的羞愧和愤怒，因为他的高傲，不允许自己对一个弱女子发泄不满，在他认为，那是极为无能的表现，他要做的，是用现实和能力，去压倒对方的带给他的羞辱。

    
突然。

    
他笑了起来，这笑较之以往不同，是那种淡然，甚至是轻蔑的笑容，“聊到现在，你貌似还不清楚本公子是谁？自我介绍一下，我叫查玛·罗斯柴尔德，是罗斯柴尔德王朝的大公子。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1069章1068、改变！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->