    阿贾克斯的尿检没出任何意外，所有人全部一次性通过。

    这也是阿贾克斯早有准备的底气。

    但在球队接受尿检的时候，全世界的互联网却已经炸开锅了。

    没有人敢相信，来自荷甲的阿贾克斯竟然会在诺坎普球场，五比零狂胜巴萨。

    这是假球吗？

    又或者是欧足联故意想要成全杨阳？

    甚至有人阴谋论地猜测，这是不是阿贾克斯跟巴萨所做的交易？

    否则的话，如何解释，强大不可一世的巴萨在自己的主场，被蝼蚁般的阿贾克斯五比零狂胜？这无论如何也说不通，不是吗？

    加泰罗尼亚媒体则是哀鸿遍野，他们在分析着巴萨的败因，将问题归结给了主教练的排兵布阵和临场指挥，推给管理层的经营不利，推给了场上球员的状态低迷……

    太多太多的因素，导致了巴萨的这一场惨败。

    相对于加泰罗尼亚媒体的悲愤，西班牙马卡报和阿斯报等媒体则是对杨阳和他的球队高唱赞歌，认为这是欧冠十五年来最令人惊讶的球队，踢出了令人惊艳的足球。

    “观看阿贾克斯的比赛，让人感觉无时无刻不在热血沸腾！”

    “这是一种年轻的感觉！”

    阿斯报总编阿尔弗雷多在自己的专栏中高度评价杨阳和他的球队，认为这支球队五比零狂胜巴萨有一定的偶然成分，但更重要的还是这支球队在比赛中所表现出来的强大意志。

    “如果以两支球队的比赛意志做对比，巴萨不仅仅只输五个球！”

    西班牙著名的塞尔电台金牌主持人拉蒙·德拉莫雷纳则是在自己的赛后节目中透露，杨阳将在本赛季执教完阿贾克斯后回归到皇马。

    “我已经从多个不同渠道确认过，他确实在考虑回归皇马。”

    作为回归的承诺，杨阳将全权主导皇马的重组，队内多名老将都已经被皇马管理层列入了离队清洗的名单，其中甚至包括跟杨阳关系莫逆的费尔马伦、马塞洛和大卫·席尔瓦。

    “皇马想要在今年夏季完成年轻化改革，其中三条线都必须要有所加强。”

    “锋线上，皇马看中的就是阿贾克斯的中锋卢卡·约维奇，中场取代大卫·席尔瓦和莫德里奇的球员将是阿贾克斯中场核心弗兰基·德容，后防线上代替拉莫斯和费尔马伦的，就是阿贾克斯队长德里赫特跟巴西中卫米利唐。”

    德拉莫雷纳表示，为了让杨阳能够更快执掌球队，皇马将一口气引进多名阿贾克斯球员，除了上述几位外，还包括左边后卫塔利亚菲科、中场范德贝克和边锋桑乔。

    “为此，皇马预计将向阿贾克斯支付多达六亿欧元的转会费！”

    ……

    西班牙媒体刚刚爆料，这边加泰罗尼亚媒体也很快给出了回应。

    世界体育报透露，巴萨正在密切留意阿贾克斯的动向，对约维奇、弗兰基·德容、德里赫特跟米利唐都非常感兴趣。

    “巴尔韦德希望得到这几名球员，进一步加强球队三条线的竞争力，其中约维奇被视为解放梅西的关键引援，弗兰基·德容则是被视为巴萨中场未来十年的核心引援。”

    “毫无疑问，巴萨想要得到这几名球员，必须要支付高昂的转会费，为此将可能不得不出售队内的几名球员，目前管理层正在紧锣密鼓地制定计划。”

    ……

    来自意大利的都灵体育报也同样披露，阿贾克斯在击败了尤文图斯之后，包括恩东贝莱、弗兰基·德容、德里赫特等多名球员都受到了尤文图斯的关注。

    “阿莱格里将在本赛季结束后离队，为此尤文图斯正在甄选新帅，但具体的引援动作却不会停缓，因为尤文图斯高层十分清楚，以阿贾克斯球员目前的抢手程度，稍有犹豫，根本就抢不到人。”

    其中米兰体育报甚至透露，尤文图斯已经准备对恩东贝莱发出报价，给出至少七千万欧元的天价，“这仅仅只是一次试探，尤文图斯在期待着阿贾克斯的回复。”

    ……

    向来都以刺探军情著称的英国太阳报则是爆料，曼城主教练瓜迪奥拉已经明确向曼城管理层提出要求，“弗兰基·德容和德里赫特是他必须要得到的球员，他认为这两名球员将成为曼城未来十年的柱石。”

    曼城迫切想要一名中场传球手，以及一名优秀的出球中卫，这是由来已久的事情。

    弗兰基·德容在中场的表现可圈可点，而德里赫特在后防线上，不管是防守、传球、还是统御后防线，都表现出了相当出色的一面，让人对他充满了期待。

    “不管是瓜迪奥拉，还是曼城的技术团队，都认为这两名球员会是未来十年，各自位置上最出色最具天赋的球员，而且他们都还非常年轻。”

    “目前，对弗兰基·德容志在必得的球队不少，荷兰中场的身价也随着阿贾克斯的成绩而不断飙升，目前已经达超过了八千万欧元，预计转会费将破亿。”

    太阳报还透露，除了曼城想要挖角阿贾克斯外，曼联和托特纳姆热刺也都对阿贾克斯的球员非常感兴趣，其中太阳报甚至直指热刺想要得到恩东贝莱。

    “波切蒂诺的球探已经关注法国中场很长时间了，他们得到恩东贝莱的心情十分迫切。”

    ……

    除此之外，德国媒体爆料，拜仁慕尼黑看上了内雷斯、约维奇和桑乔，巴黎圣日耳曼看上了弗兰基·德容和恩东贝莱，还有德甲的多特蒙德想要得到阿什拉夫……

    在阿贾克斯五比零血洗巴萨之后，受到了全世界媒体和球迷前所未有的关注，但同时也引起了欧洲各大豪门球队的觊觎，各种爆料和传闻不绝于耳，挖角的触手无处不在。

    杨阳对此也是早有准备，因为他自己就是过来人。

    在球队从巴塞罗那返回到阿姆斯特丹，受到了阿贾克斯球迷的热烈迎接后，球队回到了德托克莫斯特，这才获得了短暂的平静。

    杨阳特地召开了球队会议，他明确地告诉所有人，在本赛季所有比赛打完之前，俱乐部不会跟任何一支球队进行谈判，也绝对不允许任何一名球员跟其他球队有任何方式的接触。

    “我们中国人有一句话叫做，行百里者半九十。”

    “我希望大家明白，我们正处在非常关键的十字路口，往前是通往欧冠决赛的道路，但依旧危机四伏，因为我们谁都不敢保证，巴萨会不会在第二回合逆转我们，因为他们也有过逆转巴黎圣日耳曼的经验，难道就不可能逆转我们吗？”

    杨阳说了狠话，又分析了各种可能性，动之以情，晓之以理，他的目的只有一个，那就是让全队上下所有人都能够专注备战。

    周末就是荷兰杯决赛，下周中又是欧冠半决赛。

    阿贾克斯没有多少时间去浪费在这些场外的事情里，越是关键时刻，就越要保持专注。

    在这种情况下，杨阳在球队里的威望就显露无疑了。

    当他跟球员开完会后，立即跟管理层打电话沟通，随后，阿贾克斯就封闭了所有跟其他球队的接触通道，同时拒绝接受外界媒体的例行采访。

    俱乐部技术总监范加尔在接受荷兰国家电视台采访时透露，阿贾克斯不会在赛季结束前开启任何转会谈判和续约谈判，希望全队上下所有人都能够齐心备战。

    “半决赛才踢了一场，我们还有第二回合比赛，不能大意！”

    另一方面，范德萨也代表管理层出面，对这群年轻的球员许以重诺，表示如果球队真能够杀入欧冠决赛，不管最后得不得冠，他们都将得到一笔丰厚无比的奖金，而如果能够夺冠，奖金将翻一倍。

    虽说俗气了一些，但对于这群年轻的球员来说，金钱的刺激也是挺见效的。

    不仅是对球员提出要求，杨阳自己也是以身作则。

    弗洛伦蒂诺在打完巴萨的次日，给杨阳打来了一通电话，希望能够在阿姆斯特丹见一面，谈一谈对皇家马德里的规划，但杨阳婉言谢绝了。

    他告诉弗洛伦蒂诺，接下来他的所有精力和时间都会放在球队的备战和比赛中。

    “这是关键时刻，我希望你能够明白，弗洛伦蒂诺。”杨阳认真地说道。

    弗洛伦蒂诺当场表示理解，并尊重杨阳的决定，而双方也约好了，在马德里的见面。

    本赛季的欧冠决赛就在马德里的万达大都会球场举行，也就是马德里竞技的主场。

    弗洛伦蒂诺安排在欧冠决赛后，在马德里见面会晤，表达了他对阿贾克斯杀入欧冠决赛的信心，也算是他对杨阳的肯定和祝福。

    杨阳爽快地表示同意。

    …………

    …………

    在阿贾克斯踢完巴萨之后，球队进入了封闭式训练，对外隔绝一切信息。

    三天后，荷兰杯决赛。

    阿贾克斯以全替补阵容出战威廉二世，最终是凭借着哈兰德的梅开二度，邓弗里斯和厄德高的进球，四比零完胜威廉二世。

    可以说，整场比赛，威廉二世都没能摆脱阿贾克斯的控制，士气如虹的阿贾克斯延续了五比零血洗巴萨的锐气，并一举夺下了荷兰国内双冠王的荣誉。

    这也是在为接下来，对阵巴萨的欧冠第二回合比赛，打下了一个良好的基础。