    陈平说道：“行。”

    随后，两个人进了赵贵家屋里，拿了一些狗粮，到院子的角落边去喂了狗。

    喂好后，陈平就跟孙莉去了赵贵家楼上。

    孙莉看着赵贵家三个房间，说道：“陈平，咱们在哪里修炼啊？”

    陈平看了一眼赵贵的房间，“去东面的大房间吧。”

    “好。”

    进了赵贵的房间内，陈平教孙莉修炼仙女心经的窍门。

    孙莉心里思索了一遍后，盘腿坐在了床上。

    陈平坐在孙莉的背后，双手抵住她的后背。

    “孙姐，按照我说的方法，你开始试着修炼心法，我给你注入灵气。”

    孙莉点了点头：“嗯。”

    接着，陈平开始运行聚灵阵法。

    浓郁的灵气从四周飘散而来，进入到陈平的掌心内，化成一颗颗细小的灵珠。

    陈平再把这些灵珠通过孙莉后背的穴位，慢慢地灌入她体内。

    灵珠进入孙莉的体内后，瞬间化成了一股浓郁的灵气。

    “好痛啊！”

    孙莉觉得浑身的经脉，要涨裂一般，浑身痛得不行。

    陈平轻声说道：“孙姐，忍一忍，继续运行仙女心经的心法。过五分钟后，开始突然第一层。”

    孙莉点了点头，继续专心修炼功法。

    五分钟后，她开始运气，突破第一层心法。

    不到半分钟，第一层就突破了。

    这时候，她感觉身体没有这么痛了。

    全身的真气，正在不停地循环，整个身体就像被一股气体包围了一般。

    那种感觉，无法形容。

    过了十分钟后，陈平慢慢地收气。

    接着，把灵气收回自己的丹田内。

    随后，他从床上下来。

    “孙姐，你已经突破第一层心法了。”

    “下次有时间，我再帮你继续突破。”

    “从明天开始，你可以自己试着继续练习招式和下面的心法。”

    孙莉把身体内的真气也收回自己的丹田内，接着慢慢睁开眼睛。

    转身看向站在身后的陈平，笑了笑：“陈平，谢谢你啊。”

    “孙姐，客气了。”

    孙莉慢慢从床上下来，走到陈平身边。

    她感觉到了陈平身上，那种男人特有的荷尔蒙。

    突然想到了，在山谷里帮陈平解毒的事。

    脸蛋一下子红了起来。

    这会儿，她突然有点回味当初的那种滋味。

    “陈平，想不想再跟我亲热啊？”

    孙莉没想到，自己会说出这番话。

    “孙姐，你……”

    陈平后面的话还没说出口，突然他感应到了一股邪气，正在赵贵家外面。

    他马上对孙莉说道：“孙姐，村里有状况，我感应到了附近有邪气。”

    “啊，难道怪人肖签出现了？”

    “这股邪气很怪，应该不是肖签身上的，我们先出去看看。”

    这时候，孙莉也没有要跟陈平相好的念头了，毕竟现在村里的情况有点紧急。

    “嗯。”

    两人很快下了楼，出了院子后，朝外面的村道而去。

    这时候，陈平感应到那股邪气在村委东面的地方了，这邪气跑得很快。

    他马上对孙莉说道：“孙姐，那邪气已经往村委东面那边去了，你在微信群里发个信息，通知一下大家。”

    “好。”

    孙莉拿出手机，在微信群里发了一段消息。

    意思就是，让大家小心点。

    村里出现了邪气。

    此时，时间已经半夜十一点钟了，也就是古代的子时，一天当中最阴的时刻。

    陈平想追过去，又怕自己追过去了后，孙莉被邪物攻击。

    而孙莉发完信息后，胡瑾萱就回道：‘孙警官，你们是不是遇到邪物了？’

    ‘我们这边，很安静，啥都没有发现啊。’

    孟炎、黎英姿、胡瑾萱、杨青四人，现在正在老村医家院子里。

    看到孙莉发的信息后，胡瑾萱马上就回了。

    接着，黎英姿也回了信息。

    黎英姿：‘孙莉，我们正在老村医家院子里，你们现在在什么地方，要不要我们来帮忙？’

    孙莉看完信息后，就看向陈平，说道：“陈平，我老师他们正在老村医家院子里，说要不要过来帮忙？”

    陈平想了想，回道：“孙姐，我感应到那股邪气朝东面的沈家村那边去了，我要尽快追过去看看。”

    “你现在自己去老村医家那儿，跟孟叔叔他们会合，人多的话互相有个照应。”

    孙莉知道，自己虽然散打的功夫不错，但是跟那些邪物较量，还是远远不够的。

    陈平的武功和功力都很厉害，不怕那些邪物。

    现在，让他去追刚才在村里出现的邪物也好。

    于是，她点了点头，说道：“好，陈平你去追吧，自己小心点。”

    “我先去，老村医家跟我老师会合。”

    “好，那我走了。”

    陈平说完，就快速沿着村道往东跑去。

    孙莉拿着手机，在群里发了条信息。

    孙莉：‘老师，英姿姑娘，村里刚才出现的邪气，去了东面的沈家村那边。’

    ‘陈平已经追过去了，我现在过来老村医家跟你们会合。’

    孟炎看到信息后，也发了一条：‘好，小孙，你注意安全。’

    孙莉：‘老师，不用担心我。’

    发完信息，孙莉就朝老村医家的方向快速走去。

    陈平的速度很快，马上就跑到了村委东面。

    此时已经半夜，天空中出现了一轮洁白的弯月。

    因为还没有到农历的十五，月亮不会很圆。

    陈平感应到，在沈家村村口的方向，阴气开始变得越来越浓郁了。

    而且这股阴气，很像当初老支书变异的邪尸身上的阴气，但又有点不同。

    邪尸身上的阴气很邪，这股阴气不但邪，而且还有阴毒。

    看来，刚才在村里出现的怪物，非常厉害。

    陈平不敢耽搁，马上原地借力凌空而起，快速地朝着沈家村的村口飞翔而去。

    半分钟后，他远远看到，在沈家村的村口，站在一个浑身都白得吓人的怪物。

    怪物身高两米多，头发很长，脸上一点血色都没有。

    站在原地，仰头看着天上的弯月。

    月亮内，一束束银色的白光，不断地照射到怪物的脸上和身上。

    慢慢地隐没在它的体内。

    陈平在靠近沈家村不到五十米的一棵大树上躲了起来。

    他观察了一会儿后，怪物突然“吱——”的一声，仰天长啸。

    这声音听起来很渗人！

    陈平突然明白了。

    眼前的怪物，是一具邪尸。

    正笼罩在子时的弯月下，吸收月亮中的阴气。

