    第208章 王见王

    张奕强势的举动让许多人侧目。

    他们惊叹于这个年轻人的勇气，感慨于怪不得他能够取得海鸥汽车这样伟大的成功。

    不过大多数人都认为，他太过于年轻气盛了，不知道掩饰自己的锋芒。

    这次过来既然是要向孙家服软的，那就不应该再以这样的态度，对孙家派来的人说话。

    “毕竟还是太年轻了啊！忍受不了这样的委屈。”

    “而且，之前的巨大成功让他不容许自己被侮辱。我很欣赏他，可是，人有些时候的确是要学会低头。”

    一些商界大佬纷纷低声惋惜。

    可是张奕依旧面色如常的坐在那里，一边吃着炒蛤蜊一边看手机。

    二楼这边，孙家兄弟把张奕的行为告诉了孙正廷。

    孙正廷笑了笑。

    “很有意思，是一匹年轻的烈马。不过驯服之后，也可以成为一匹能为我孙家所用的千里马。”

    “把他叫过来吧！”

    就算是熬鹰也有个限度，今天毕竟是给他大孙子举办升学宴。

    而张奕在会场当中，明显太过于引人瞩目了，就连今天的主角孙立都被夺走了关注。

    所以孙正廷也不打算继续跟他耗下去，而是把他叫过来把事情讲明白。

    “是，老爷。”

    管家答应了一下，转身离开了二楼来到楼下。

    他走到张奕面前，微笑着说道：“张奕先生，我们家老爷有请。请随我来！”

    管家的出现顿时引起了所有人的注意。

    他们的目光落在管家和张奕的身上，都知道这下次对张奕来说，考验才是真的来了。

    “看样子，他的举动已经惹恼了孙老爷子和孙家兄弟。”

    “哎，所以我说了，年少太轻狂不是好事啊！都来到人家的地头了，应该服软才对。”

    “以孙家的手段，这一回至少也得让他脱一层皮。”

    大部分人对于张奕都是抱有惋惜的情绪。

    认为他是一个罕见的商业天才，年纪轻轻就有如此辉煌的成就。

    不过张奕听到这些低语的时候，心头也是一动。

    这侧面证明了一件事情，那就是，孙家在江南的确是威势很强，但多年来的强势必定引起了许多人的不满。

    他心中有了一番计较，从容不迫的起身，微笑着对那名管家说道：“麻烦您前面带路！”

    “请跟我来！”

    管家转身朝着二楼走去。

    张奕跟在他的身后也上楼去了。

    张奕来到了二楼，便看到这是一间古色古香的房间。

    屋子里面摆放着许多红木家具，架子上陈列着一件件各个时代的古董。

    桌案上燃着一缕檀香，张奕虽然不懂这个玩意，但是猜测应该是名贵的龙涎香。只是闻一下，就带给人一种清净平和的感觉。

    而屋子里面只有三个人。

    穿着一身唐装，坐在太师椅上，怀中抱着一头狸花猫的老头子孙正廷。

    而在孙正廷旁边两个穿西装的中年人，是他的两个儿子，在江南省各自执掌一个部门的孙玉门和孙玉伟。

    这三个人，就是孙家势力的源泉，也就是最高权力。

    不，确切的说，真正撑起孙家的应该是孙正廷才对。

    张奕从容的走进来，笑着说道：“在下张奕，见过孙老爷子，和孙家两位大爷！”

    孙玉门和孙玉伟什么话都没有说，他们只是上下把张奕打量了一遍之后，就走到一旁坐了下来。

    有老爷子在这里，还轮不到他们说话。

    孙正廷见到张奕，眯缝着眼睛张开一条缝，却射出一道仿佛能看穿一切的光芒。

    “呵呵，好！你就是传说中的那个小张吧？果然是气度不凡，难怪能够做出那么大一番事业来。”

    他说着伸手指向管家，“给他赐座！”

    管家拿过来一张椅子让张奕坐下。

    位置刚好在孙正廷和孙家兄弟的对面。

    所以一坐下来，仿佛是受审的犯人一般。

    “你送的礼物我看了，应该是武夷山天心永乐禅寺的千年茶树产的。我很喜欢！也难得你有这么一份心意。”

    张奕淡淡一笑：“孙老爷子是江南人人敬仰的长者，这点薄利您能喜欢，晚辈万分荣幸。”

    孙正廷笑呵呵的，眼睛一直没有离开张奕的身上。

    他忽然点了点头。

    “嗯，不错不错。懂礼貌，识大体。一看见你我就觉得分外喜欢啊！”

    “说起来我今年已经七十三岁了。老话说得好，七十三、八十四，阎王不叫自己去。我打算着今年给自己办一件喜事来冲冲喜。小张啊，我看见你就喜欢。不如你给我做个干儿子怎么样？”

    “我有两儿一女，再加上你凑个好事成双。说起来也喜庆！”

    这句话一说出来，坐在对面的张奕眼中顿时闪过一抹异色。

    老东西，想收我当干儿子？

    到时候是不是我就得任由你盘剥了？

    真不会找张镜子看看你那张脸。

    换做一般的人被孙正廷收作干儿子，心中指不定多么开心呢！

    因为这样就等于是有了一座强大的靠山。

    不过对于真正有身份地位的人，才不会为此感到多么荣耀。

    原因很简单，孙家扩张势力的方式就是联姻或者其他缔结关系的形式。

    孙正廷这些年收过的干儿子没有一百也有五十了。

    只要做了他的干儿子，那就等于是成为了孙家的傀儡，必须听从孙家的号令。

    张奕嘴角露出一抹讽刺的笑容，心中自然是不可能答应他这个要求。

    你莫不是真把我当傻子呢？

    看到张奕没有立马答应，孙玉门在旁边笑道：“老爷子可不是谁都收的！做他的干儿子那在江南省都是露脸的事情。以后你就等于是我们孙家的人了，再出去做什么事，谁都得给你几分面子。张奕，你可得好好把握住这个机会啊！”

    孙玉伟也冷笑道：“刚好，今天咱们大侄子办升学宴。此时高朋满座，大部分江南高层有头有脸的人物都来了。不如就趁着今天，顺带着把这件事给宣布了！岂不是妙极吗？”

    “张奕，你还想什么呢？这么好的事情，该你捡着大便宜了！”

    张奕淡淡一笑。

    他抬起头来对上孙正廷的目光，面对三个人的逼迫他丝毫不畏惧，不卑不亢的笑道：“这是好事，我本该同意！不过您都三个亲儿女了，再加上我凑够四个。这听起来不就成了‘找四’了吗？不吉利！”

    此话一出，孙玉门和孙玉伟的脸色骤然大变。

    孙正廷的脸色也变得极为阴沉。

    已经好久没有人敢这么对他说话了！

    “张奕，你好大的胆子！”

    两个人怒斥道。

    “你也不看看这里是什么地方，也容得你在这里撒野！”

    “一个小小的商人，不知道天高地厚，我们孙家让你倒下也只不过是一句话的事情！”

    张奕笑呵呵的摆了摆手：“二位不要动怒！我也只不过是实话实说罢了。老爷子自己都说了，今年七十三岁，正好在坎上。咱们该避讳的还是避讳一下嘛！”

    “而且，我这个人还真没有喜欢认干爹的打算。我又不是打算上位的女明星，您说是不，老爷子？”

    张奕笑眯眯的望着孙正廷。

    孙正廷死死的盯着张奕，忽然眯起眼睛笑了起来。

    “呵呵呵呵！好，好一个张奕啊！真是有意思。”

    “我已经许多年没有遇到像你这样的年轻人了。”

    “说说吧，你今天过来，到底是为了什么？”

    孙正廷心中已经动了怒火，像他这个年纪的老人，最忌讳的就是拿生死开玩笑。

    而张奕的每一句话，又刚好戳中了他忌讳的点子上。

    不过他没有当场发火。

    因为他觉得自己高高在上，面对一个不知死活的蝼蚁应该保持优雅和从容。

    然后再用无比强势的手段让他陷入绝望。

    这才是他身为上位者应有的风范。

    所以他坐在太师椅上，缓缓抚摸着手中的狸花猫，以一种超然的姿态面对张奕。

    张奕淡淡一笑，“我今天来呢，目的很简单。因为我知道我和孙家可能出现了一些误会，而这个误会我希望能够以比较和平的方式来解决。”

    “误会，什么误会？”

    孙玉门冷笑。

    大家心里都清楚发生过什么事情，可是他故意装傻充愣。

    毕竟高层方面的博弈，哪怕大家都心知肚明的事情，也不会真的捅破那一层窗户纸。

    是啊，就是我们故意找人干的。你又能够怎么样呢？

    你一个小小的，无权无势的年轻人，真以为自己可以抗衡江南第一世家？

    张奕笑了。

    他翘起二郎腿，平和的说道：“我从10岁开始就出去打工，一直勤勤恳恳为了赚那么一点饭钱。直到最近两年，我终于在事业上取得了一定的成就。有了属于自己的汽车公司！它是我的心血，也是我的骄傲。”

    “然而，就在前一阵子，我离开国内的时候。我的三家工厂却突然被人查封了。他们说我们的卫生标准不达标。”

    “我们仔细的检查过了，我们没有任何问题，守住了一家公司的荣耀。可是我们的工厂却迟迟没有被解封，这样非常的不公平。”

    “于是我告诉我的下属，这件事情只有孙老爷子能够解决。所以我来了！”

    (本章完)

