    “刚刚，你是怎么做到的？”韩光沉声问林宇道：“我感觉自己的身体被封印了一般。”

    “韩宗主的感觉没错。”林宇笑道：“任何人在我面前，实力都会受到影响，身体犹如被封锁了一般，自身实力发挥不出一半，至于我是怎么做到的，韩宗主就不必知道了。”

    韩光依旧紧紧的盯着吴凡，若是其他人说这话，他绝对不会相信，甚至，在几分钟之前，吴凡说这话，他也不会相信。

    但现在不同，在亲身经历了之后，他对于吴凡的话深信不疑，在吴凡的面前，他的确是犹如受到了封印一般，自身实力根本就无法完全发挥出来。

    怪不得吴凡之前那么自信，说能够击杀自己，自己还以为他是在说大话，却原来，吴凡的确是拥有这样的本事，成笑话的那个人，不是吴凡，而是自己。

    “韩宗主，考虑的如何了？”吴凡看着韩光道：“我的情况，你多少应该了解一些，我是淮州本地人，但平日里在淮州的时间反而不多，但这里毕竟是我的故乡，我和这里也有着诸多的联系，所以，我需要在这里拥有自己的势力，相元宗就是我考虑的对象。”

    说到这里，吴凡顿了顿，继续说道：“不过，相元宗只是我考虑的目标之一，而不是唯一目标，若是韩宗主不同意，我也没有意见，我可以去找其他宗门，想必到并不是所有宗门的掌门，都会如同韩宗主这般固执，不过，到了那个时候，相元宗就没有存在的必要了，韩宗主派人埋伏过我，这事，到时候也就该算算了。”

    “你想要灭了相元宗？”韩光目光冰冷的盯着吴凡：“我承认你很厉害，即便是我，在你面前也未必能够幸存，但仅凭你一人，就想要灭我相元宗，是不是太过异想天开了？”

    “异想天开吗？我不觉得。”吴凡摇摇头，说道：“我的部分能力，韩宗主也见识过了，即便是你们之前有所准备，我也同样可以悄无声息的潜入你们宗门，然后，杀了你和你手下的诸位长老，到时候，你们相元宗还能继续存在吗？或许，你们可以时刻戒备，很多人聚在一起，但你们又能一直保持这样的高度戒备？就一直不会有疏忽吗？只要你们有一丝的破绽，你们就得死。”

    吴凡的话，让韩光眼皮子一跳。

    刚刚吴凡潜行的本事，他已经见识了，直到吴凡近身，他才有所感应，这要是换了宗门内的其他人，即便是那些长老们，估计也难以发现吴凡的存在。

    而若是让吴凡悄无声息的近身，即便是自己，也会死在吴凡的手中，毕竟，吴凡那可以封印他人实力的能力，实在是太过恐怖了。

    一旦自己和宗门内的长老们发生意外，那么，相元宗必然会灭亡，即便是没有灭在吴凡的手中，也会灭在淮州其他宗门的手中。

    所以，吴凡的话，并非妄言，他的确是有本事，仅凭一人之力，就灭了他们相元宗。

    而他，对此似乎毫无应对的办法。

    杀了吴凡自然可以一了百了，只是，刚刚他已经试过了，吴凡的身法比他还灵活，他根本就杀不死吴凡，而只要他杀不死吴凡，吴凡就可以耗死他们相元宗所有人。

    这么看来，似乎自己只能臣服于吴凡了。

    只是，让自己这么一个二流宗门的掌门，听命于一个年轻人，这让韩光多少有些难以接受，毕竟，一直以来，他作为一派掌门，只有别人听命于他，他可没有受制于人的时候。

    “看来，韩宗主是不愿意了。”吴凡看着韩光，站了起来：“也罢，那韩宗主以及你们相元宗上下，就等着我下次的‘拜访’吧，只是到时候，我可就不会像今天这般客气了。”

    说完，吴凡转身便要离开。

    “等等！”

    吴凡刚走一步，韩光便开口喊住了他。

    吴凡转头看向韩光，也不说话，就那么看着他。

    韩光面色不断变化，显示着他心中的犹豫，他很清楚，吴凡这是在等着他最后的决定，也是给他最后改变主意的机会，自己若是不把握的话，那么，自己的宗门就会遭到吴凡的报复。

    犹豫了一番之后，韩光走到吴凡的面前，先是看着吴凡，然后，身子缓缓向下，对着吴凡单膝跪下：“相元宗宗主韩光，愿听从吴斋主的调遣，若有指示，无敢不从。”

    吴凡的脸上，终于再次露出了笑容，说道：“请起。”

    韩光这才起身，看向吴凡的眼神，已经变得异常恭敬。

    既然已经决定投效吴凡，韩光便会再犹豫，再后悔。

    “韩宗主，你做了一个正确的决定。”吴凡说道：“你以后会为你今天的决定，感到自豪和庆幸。”

    说到这里，吴凡伸手进怀，掏出一本古朴线装的书籍，说道：“我观你是习惯用掌的，这是一本有关掌法的功法，就送给你了。”

    “谢谢吴斋主。”韩光道。

    韩光并不知道吴凡给他的这本功法的品质如何，不过，不管怎样，这都是吴凡给他的，他自然不能拒绝，而且，也必须心怀感激。

    吴凡也没有多解释，他相信，韩光练了那功法之后，会知道这本功法秘籍的威力如何，他看向韩光道：“现在，我有事需要你去做。”

    “吴斋主请吩咐。”

    “两件事，一是帮我清除梁家其他人，也不用赶尽杀绝，对于那些在外的修炼者，必须将其全部击杀，至于普通人，将他们赶出淮州便可。”吴凡说道：“另外，今天晚上发生在梁家的事情，帮我善后，我不希望，明天有人找到我家去，你明白我的意思吗？”

    “明白。”韩光点头道。

    今天晚上梁家那里发生的事情，闹得有些大，不但死了很多人，而且，还有枪支出现，这会引起一些部门的不满，而吴凡就是希望韩光去帮他处理这些事情，不需要有人去找吴凡的麻烦。

    这对于韩光来说，不是什么麻烦事，他们虽然是修炼宗门，但在俗世中也是有自己人脉的，可以活动起来，虽然出现了枪支有些麻烦，但付出一些代价，也是可以摆平的，毕竟，用枪的是梁家的人，而不是吴凡，若是吴凡用枪的话，这事会麻烦一些，但吴凡没用枪，上面的那些人不会因此而盯着吴凡不放。

