    在听到苏晚璃这句话的时候，祁慕尘眼神明显闪过一丝变化。

    但很快，他的目光变得冷酷，“我知道你这么说是为了保住祁墨非的孩子，但是慕千璃，这个手术势在必行。”

    “祁慕尘！你要是敢逼我做这个手术，我这辈子都不会原谅你！”苏晚璃怒视着神情冷淡的男人，情绪激动，“如果你敢伤害我肚子里的孩子，就先杀了我。”

    苏晚璃擦身而过，她感觉自己的双手都在颤抖。

    如果她刚刚不问，现在孩子估计已经没有了。

    她想起来都觉得后怕。

    但苏晚璃还没有走远，就被祁慕尘给拉住了。

    “放手！”她挣扎。

    “这个孩子不能要。”祁慕尘强调，忽而将苏晚璃拦腰抱起，往手术室里走去。

    苏晚璃心跳一沉，“祁慕尘你放我下来，我不准你伤害我的孩子！祁慕尘！”

    她紧紧地拽起他的衣领，可男人不为所动。

    “祁慕尘！这真的是你的骨肉！你如果真的这么做，你会后悔的！”

    “就算真是我的孩子，那也不能留下！”

    男人低吼，喉间突然梗塞，让他莫名难以喘气。

    听到这话，苏晚璃愣住，眼眶烧红一片，“你说什么？祁慕尘你说什么？”

    男人对视上她含泪的双眸，“这个孩子不能要。”

    他坚定重复的这句话，宛若一把利剑穿过苏晚璃的心扉。

    他将她抱到手术台上，趁着苏晚璃发愣之际，看向医生，“给她打麻醉针。”

    苏晚璃回神过来反抗，但麻醉针已经扎入她的手臂，看着男人转身俊挺的身影，苏晚璃满目绝望与愤怒，“祁慕尘！你会后悔的，我恨你！”

    祁慕尘走到手术室门外，这会儿他也已经听不到苏晚璃的声音。

    他知道她已经被麻醉了。

    而接下来很快就会进行简单的人、流手术。

    他面无表情的站在手术室门口，心好像被一张无形的网套住，那网越收越紧，他几乎透不过气来。

    他多艰难才换来她说一句，“祁慕尘，我不恨你了。”

    可现在，她又说，“祁慕尘，我恨你！”

    那就恨吧，阿璃，只要你健康平安，这就够了。

    ……

    苏晚璃从沉睡的梦中醒来。

    她睁开眼，看着陌生的环境，只感觉脑袋昏昏沉沉。

    她缓缓坐起身，忽然看到从病房门口进来的男人，顿时就想起自己昏睡前的事。

    苏晚璃浑身冰凉，想到肚子里的孩子在祁慕尘的安排之下化成一滩血水，她的心好像被千刀万剐了一般。

    祁慕尘，那是你的孩子，是你的亲生骨肉！

    “你醒了。”祁慕尘走到病床前。

    他看到苏晚璃眼眶猩红，也看到她用着憎恨仇视的眼神瞪着自己。

    他假装自己看不到，平静的开口，“阿璃……”

    “啪！”苏晚璃没让他继续说话，用力地往祁慕尘的侧脸甩上一巴掌。

    男人别过脸，舌尖舔、舐了一下色淡如水的唇瓣，仍旧淡然的转过脸。

    “慕千璃，你先听我说。”

    “滚。”苏晚璃声音颤抖，双手也在不住地发颤，“我现在不想看到你，你滚，滚回景都，别让我在这里看到你！”

    她怒瞪着他驱赶，泪水泛滥成灾。

    她不敢回想，祁慕尘竟然亲手弄死了他们的亲生骨肉。

    这比他当年折磨她还要来得痛苦。

    见她如此伤痛模样，祁慕尘也不想继续纠缠，“你先冷静休息一下，我在门口守着。”

    祁慕尘转身走到门外，将病房门关上。

    透过小窗，他看了眼苏晚璃，这才到边上坐了下来。

    他知道苏晚璃是误会了。

    但她的误会也是在情理之中。

    这会儿接近午时，祁慕尘想给苏晚璃去买点午饭，便就暂时走开了一下，他特意叮嘱护士帮忙看着苏晚璃。

    护士见祁慕尘长得这般俊美帅气，一口答应下来。

    苏晚璃六神无主的望着窗外，伸手摸上挂在脖子上的贝壳吊坠，泪水不争气的往下掉。

    祁慕尘，你可知道，你亲手杀了你自己的孩子。

    可就算你以为这不是你的孩子，你又怎么能如此残忍？

    苏晚璃觉得自己没办法再待在祁慕尘的身边，这个男人的身上仍流着黑色冰冷的血液。

    祁慕尘买完饭回来，径直来到病房。

    但一推门进去，病床上却空空如也，苏晚璃不知去踪。

    他瞬间心慌意乱冲出房间找到护士站，刚才那名护士被祁慕尘的气势吓得一脸紧张，这才战战兢兢道，“刚才我还去病房门口看过，她应该不会走远吧……”

    祁慕尘心急如焚的回到病房，他试图寻找苏晚璃不见的线索，他担心是祁墨非的人找来了，但却在床柜上看到苏晚璃亲笔写下的字条……

    祁慕尘看完苏晚璃留下的文字，猛地将纸条紧紧地攥在手心。

    猜想这会儿苏晚璃应该也走不远，祁慕尘立刻追出去。

    苏晚璃刚在路边拦到车，准备上去的时候，看到祁慕尘神色紧张的从医院大门口出来。

    不知道是心电感应还是什么，祁慕尘朝她看过来。

    见此情况，苏晚璃果断的上了车。

    她现在已经不知道该怎么面对这个男人，一想到他不久之前强行抱着她上手术台，还神情冷酷的对她说这个孩子绝对不能要的画面，她的心痛得无法自已。

    祁慕尘在看到苏晚璃的那一刻，也马上叫车跟上，但还是跟丢了。

    可只要苏晚璃一直戴着那串带有定位的手链，他就能找到她。

    只是令祁慕尘意外的是，苏晚璃最后下车的地方居然就是祁墨非安置她的那个庄园。

    她逃离他，竟然是为了去找祁墨非。

    祁慕尘的心俨然受到了重击。

    一个人在面临危险的时候，一定会找个她自认为最能依靠，最能给她安全感的地方。

    而苏晚璃想要依靠的，居然是祁墨非。

    祁慕尘的心在冷风中摇曳破碎。

    他握紧拳头，眼底寒潮汹涌。

    他断然不能接受，曾经最爱他的女人，现在把另一个男人当做她的避风港湾，他绝不会就此放手。

    祁墨非暂时失去祁慕尘的踪迹，他决定亲自出马去找祁慕尘，可刚踏出门口，却被眼前出现的人给惊讶到了。

