    

    超次元空间震动过后，很快就恢复了平静。

    战斗余波慢慢消散褪去。

    宁远早已解除合体，躺在地上，大口大口地喘着气，面红耳赤。

    TM的又打输了……

    帝皇铠甲在对面屹立不倒，仿佛永远不倒的天地乾坤。

    “天克煞星！”

    宁远目光呆滞，嘴里振振有词地嘀咕着。

    本来以为帝皇侠只是很变态而已，结果今天亲身体会才知道，不是很，是非常非常非常……变态！

    宁远在心里打出了无数个感叹号。

    不过值得慰勉的是，自己刚才那一场战斗，并没有跟之前一样，连人家的面都没看清就被秒掉了。

    至少，多撑了好几秒。

    炎龙铠甲的能力还是超乎自己想象的，不过由于自己是第一次使用，很多铠甲的功能和招式都不熟悉，所以并没有发挥出多大的实力。

    “看来以后有我好受的……”

    宁远喃喃。

    瞥了一眼不远处的帝皇铠甲，心里长叹一声，真的是个怪物般的存在。

    不过换个角度想，有了这个家伙做陪练，只怕自己的实力也会突飞猛进，堪称是个最好的训练对象。

    离开了超次元空间后。

    他发现在原世界的时间线果然没有发生变化，无论他在里面呆多久，只要一出来都会回到自己进去前的时间点。

    “真是越来越有趣了。”

    宁远的嘴角不知不觉中翘起。

    …………

    翌日。

    街头上熙熙攘攘，聚集了四面八方而来的年轻人。

    打破了希望市以往的平静生活，街头人头涌动，高昂着口号。

    一面黄色的旗帜被打出来，足有十米来宽。

    “帝皇铠甲粉丝团”。

    对面也不甘示弱，打出了同样闪亮的旗帜。

    今天对于所有铠甲迷来说，是个特殊的日子。

    由帝皇团团长“帝皇侠身后的女人”向其他铠甲团发布宣战帖，决定各家的铠甲勇士今后在论坛上的地位。

    同时对“刑天铠甲”和“飞影铠甲”粉丝团宣战，更是旷古未闻的事情。

    此时的街面上，随处可见铠甲迷在呼喊着口号，奔走相告。

    “帝皇铠甲！”

    “帝皇铠甲！”

    帝皇迷们用力大喊起来，响彻了整个大街。

    自游轮一战后，帝皇铠甲声名大振，粉丝数量暴涨，当中甚至不乏有些事业有成的社会精英。

    身后有了一堆金主撑腰后，帝皇团的实力自然快速做大，所以才有底气向其他铠甲团宣战。

    一辆黑色的劳斯莱斯幻影在人海中徐徐前行着，周边的人都很自觉地让开道路。

    因为车里坐着的，正是帝皇团的团长。

    豪车在一处地方自动停了下来，风度翩翩的司机弯腰，恭敬地打开车门。

    走下来一位披着绒皮大衣的女人，浓妆淡抹，五官精致，穿着一袭黑色纱裙。

    雪白的鹅蛋脸，锃亮的高跟鞋，身上散发着馥郁的香气。

    尽管网名是“帝皇侠身后的女人”，但她在现实生活中却是个相当高冷的女人，不食人间烟火。

    “这就是我们的团长吗？也太漂亮了吧。”

    众人面面相觑，不由得发出惊叹声。

    谁能想到平日里经常在他们当中闷骚的团长，现实里竟会是这样一位冰美人。

    没有理会周围的话，她自顾自地走到中央地带，四周全是聚拢在一块的帝皇迷。

    “都到齐了吗？”

    她环顾四周，拔尖了声音，大家今天是为了什么聚集在这里的？

    “为了帝皇铠甲！”

    周边的人振臂一呼，全场瞬间沸腾起来了。

    整个街面上真的是人山人海。

    “对！我们是为了帝皇铠甲，为了我们帝皇迷的荣誉而战！”

    看到大家热切的回应，她的脸上也出现了一丝笑意，明眸烁动。

    不知为何，王冰言总是会想起昨晚那个奇怪的家伙。

    那个游戏还打得不错的家伙，面对自己的邀请，竟然说出了一些莫名其妙的话。

    只是对方留下的最后一句话，让她心底猛地一沉。

    “因为我就是帝皇铠甲。”

    当她想要问下去的时候，对方的窗口骤然间就黯淡下去了——他下线了。

    简直诡异得有人匪夷所思。

    但是仔细相信，网上的话又怎么可能可信呢？

    王冰言不禁在心里面泛起一阵冷笑，自己果然还是太单纯了，一个白痴说的蠢话都差点相信了。

    她的目光再度锐利起来，看向了远处，同样是声势浩大的“刑天团”和“飞影团”。

    “今天这一仗，必须拿下！”

    她在心里信誓旦旦地念叨着。

    人群外头。

    宁远正骑着他的小破车，悠哉游哉地挤进里面。

    本来以为这帮家伙只是口嗨，没想到居然来真的，还真的就在这个地方聚集起来了。

    看起来规模还不小呀。

    “这帮白痴，看来必须阻止他们犯傻了。”

    宁远在心里头叹了一口气。

    虽然说是自己的粉丝，可是要是都这么乱来的话，反倒会酿成变故。

    突然间。

    他的脸色倏地一变。

    他感受到了幽冥磁场的存在！

    “这个地方有幽冥魔？”

    宁远的眉头开始皱紧了，眼珠子转动了起来。

    如果幽冥魔在这种地方现身的话，只怕会造成人类很大的伤亡，得尽快把对方给揪出来。

    他一边踩着单车，一边埋头苦想。

    丝毫没有注意到，自己的正前方，有一辆亮丽的劳斯莱斯幻影……

    过了半秒。

    广场发出了杀猪般的尖叫声！

    回荡在人群当中，把周围的人全部都惊住了，纷纷回头看过去。

    正在广场中央的王冰言也愣住了，精心准备的发言戛然而止。

    “发生了什么事？”

    她探过头去，问道。

    “团长！你们家的车！”

    人群中有人捂住嘴了，一脸惊愕。

    “什么？！”

    王冰言瞳孔一缩，心里升起一股不祥的预感。

    顺着无数人的目光看过去，一辆锈迹斑斑的单车撞在了车子的正前方，一堆破旧的零部件瞬间散架掉落，撒在地上。

    劳斯莱斯幻影崭新的车面上，出现了一道狰狞的划痕。

    还有一位站在车子旁边，一脸尴尬的年轻男人。

    见无数双雪亮的目光齐刷刷投向自己，宁远的脸也僵住了。

    强行挤出一个笑容：

    “那个，这辆车是谁的呀？”        

