    江宁靖人司后衙，

    周虞仰卧在竹椅里，安静地看着大唐的天空。

    吴清清在另一只椅子里，只比家猫大些的滚滚蹲在她腿上，她拿竹子喂它，她身上满是稀碎的竹屑竹叶，她很快乐的样子。

    “为什么是会稽呢？”

    吴清清随意问道。

    会稽后来又叫绍兴，就是此时的越州，江南道监察治所及江南道靖人司所在，称越州大都督，或会稽大都督。

    那是吴清清和另一个周虞的故乡。

    “因为那是钱塘江尾。”周虞漫声答道。

    吴清清有点明白，但仍有很多迷惑：“和钱塘江有什么关系……哦，上次在洞庭龙府，钱塘龙君断爪而逃，那它是潜回了钱塘江？和那位燕司主有关系？”

    “我怀疑有某个通天的大人物，在做一个局，我们都是棋子，这让我感到很不舒服。”

    周虞的声音还是淡淡的，

    “你知道的，我从前是个医生，心理医生也是医生，我认为那位燕司主有问题。”

    “心理问题？”

    吴清清好笑问道。

    “不是，是生理问题……”周虞斟酌着措辞，“我原本还不确定，但当我发现她的真身在越州，应该是处于怀孕的状态，而且很不对劲……”

    吴清清惊奇道：“这你都能看出来？这也是心理医生的能力？而且，她来的也不是真身啊……”

    “其实我只是找一个能让你接受的理由，实际上和修行有关，解释起来你现在也听不大明白。”

    周虞略微笑了笑，继续说道，

    “总之，那是修行到一定程度之后，当灵魂交锋，便能察觉到的异样，当然，也和我修行的魂术有点特别有关。

    她怀孕了，

    她的孩子，不像是人。不对，不是单纯的人。

    所以，我想起一些之前的事，还有我睡了一觉的梦中找回的一些记忆，所以产生一个怀疑。我觉得可能性很大。”

    他知道，告诉吴清清，此时的她也不见得能理解多少。

    但他毕竟只是个二十三岁的青年，他需要有人分享他的怀疑。

    他还在心里问，狗系统，你觉得我猜得对吗？

    狗系统当然不会回应他。

    但吴清清会。

    吴清清抚摸着滚滚的脑袋，苦恼说道：“我活了二十多年，第三次觉得自己好没有用。

    第一次是早些年，我发现自己说服不了他；

    第二次是前段时候，我救不了他；

    第三次是现在，虽然你没有说，但我知道，我帮不了你。”

    “你为什么会想要帮我呢？就因为我们算老乡？”周虞问道。

    “小时候我也是普通家庭，我努力读书；

    后来我长大了，大家都说我生得好，接着我爸爸妈妈发了财，于是我被所有人围在中间；

    再后来我发现我就是喜欢他，哪怕他贫穷又脏兮兮，并且不那么顺着我，但我就是一直在感动自己，心里想着，我喜欢他，我一直都会喜欢他，并且迟早有一天，他也会喜欢我，没有人能不被我这样一个女孩子用一整个青春来跟随而感动。”

    吴清清像是自言自语，又像是解释，慢慢地说道。

    “你知道吗，我没有什么朋友的。

    我只有爸爸妈妈的爱，

    然后我再努力的想把我的爱给他。

    可好像总是没有用，我既说服不了他，也打动不了他，更救不了他。

    就像现在，我又一次发现，我果然是个没什么用的人。我穿越……好吧，我现在知道，我们好像不算是穿越？

    总之，我跟卢老爹学了一些修行，修行，大概就是关于皮囊和灵魂的某种改造？我从前听过一句话，灵魂在高处，修行向世俗……”

    她挠了挠滚滚的脑袋，滚滚呜了两声。

    “我现在发现，修行的确是这样。我做不到很多世俗中的事，我的灵魂也好像无处可安，我……”

    她忽然平静了下来，

    呆呆地看着滚滚发呆。

    她身上的气质发生某种变化，往日的快乐和当下的痛苦、曾经的自信和如今的无措、从前的无知与现在的迷惘，它们在交融。

    像是一个吴清清和另一个吴清清重叠，然后她认识自己，确认了自己是怎样的吴清清。

    周虞惊奇地看着她。

    忽然，他祭出绿玉金牛杖，将它插在吴清清身边的地面，天子杖上垂着的金牛动了动，一憧金色的影子飞起，落在吴清清当头，像一尊伟岸的保护神，为她护法。

    她就这样呆呆地，直至天黑，再到月明，星幕在头顶流淌，流出一个新的白天，朝阳把光泽洒下来，披在她的身上。

    周虞安安静静地看了她一整个夜。

    直到她惊醒过来。

    周虞笑着说道：“恭喜你。”

    “啊这……”吴清清眼里露出恍然之色，“就是这样吗？”

    “对。”周虞轻声说道，“那是识海，那是灵魂，是你思维的家乡，你现在是一名真正的修行者了。

    想必你已经知道，这是修行的第一境，叫做浑濛。后面还有点星、霄汉、霞举，以及山海……”

    吴清清流出眼泪，痛苦问道：“一名修行者，在向成仙的道路走，是不是比任何医生都厉害？”

    “是。”

    吴清清更为痛苦：“那为什么不让我早一点有这种机会呢？在那天之前……”

    周虞决定告诉她一个残忍的真相，但他说得云淡风轻：“事实上，他的死，和生理上的问题无关。

    他只是很不幸，被某个恶毒的东西选中，想将他作为载体，登录它不该来的人间，所以它要被清理，在清理的同时，他不得不死去。

    也正是因为他的死，

    才会有一些事情发生，才会有你的‘穿越’，以及你的此刻。”

    “是鬼物吗？”

    “嗯。”

    “鬼物是什么？”

    “就是冥国的余孽。”

    “它们在哪？”

    吴清清问道。

    她想起印山顶上，周虞诛杀的那名恐怖鬼物，于是想到，他是被那样的东西降临，登录于他的身躯，然后死亡，于是她感到心口剧痛，几乎喘不过气来，手压着心口，死死地攥着衣襟。

    “怎样才能杀死它们？”

    她的另一只手下意识抓痛了滚滚，滚滚呜呜地叫着，转过头来，看见泪流满面的她，便往她身上爬，蹲在她平坦的胸前，拿毛茸茸的脸去蹭她的脸，擦她的眼泪。

    “你看天上。”

    于是吴清清也看向大唐的天空。

    一天碧洗，宛若静瓷。

    “看得见吗？”周虞问道。

    吴清清平静了一些，说道：“太阳的光掩盖住了星星。”

    “要不怎么说是鬼物、余孽呢？只有在夜里，才敢出来，就像恶臭的老鼠，牙尖爪利，但是肮脏。”

    周虞漠然说道，

    “回到昨天的话题。我怀疑啊，有一位通天的大人物，在做一个危险的棋局，我们都是棋子，事实上他或许听得到我正在提到他。

    总之，我们不是真的‘穿越’，我们会离开，在会稽一战之后，至于什么时候，会有谁参加这场战斗，我还猜得不够精确。”

    “那我们去吗？去了能诛杀余孽吗？”

    “去。能。”

    “什么时候？”

    周虞忽然看向吴清清，说道：“本来我只能等，就像一局棋，棋子决定不了什么时候收官，但这局棋想屠龙，再高明的棋手也做不到想屠大龙便屠大龙，所以我这颗他想用来屠大龙的棋子，就想做一些事情。

    你说你帮不了我。

    错了。

    你能。”

    吴清清抱着滚滚，站了起来。

    “周虞，我能帮你什么？”

    周虞，

    我能帮你什么？

    她以前也问过另一个周虞，另一个周虞总是不甚耐烦，点上烟头也不回地走远，只给她挥一挥手，让她等着。

    周虞指着绿玉金牛杖，说道：“带上它，去会稽。

    嗯，你先去。

    不要怕，你可以的。”

    “嗯，我吴清清，当然可以！”吴清清用手抹一把眼泪，然后拿滚滚擦了擦手，坚定而认真说道。

