    “江医生，我这病到底还能不能治？您说话呀？”

    一阵恍惚。

    江童慢慢睁开眼，一个长得像是瓷娃娃一样的小萝莉，正在看着自己。

    突兀的记忆涌了上来。

    这是江童来到仁爱医院的第二个星期，对面这个看起来像是萝莉的女子，名叫韩秀妍，是特意挂了自己的号来看病的。

    小萝莉坐在对面喋喋不休。

    都快把自己的症状描述成了绝症。

    江童放开了韩秀妍纤细的手腕。

    忽然有一种恍然隔世的错觉。

    然后下意识的开口。

    “噢, 你没什么事，就是感冒风寒外加一点发烧，这才引起的痛经，这段时间不要吃凉的食物，多喝热水，我给你开点调理的药剂, 你回去之后定点定量喝就行了。”

    鬼使神差的, 江童从桌子上的笔筒里，拿出自己十分熟悉又陌生的钢笔, 然后开了一张处方笺，龙飞凤舞的字极为好看，甚至让江童开始怀疑，这白得过分的手到底是不是自己的。

    接过处方笺，韩秀妍喜笑颜开，之前因为病痛折磨一直紧锁的眉头终于舒展。

    连忙站起身子然后郑重开口：“谢谢你，江医生。”

    看着小萝莉离开诊室。

    江童也搞不明白，为什么一个头疼脑热也会跑来妇科。

    “辛苦了江医生。”

    身后传来熟悉的嗓音。

    江童转过头。

    一个脸上有着些许血痂，护士服破破烂烂小腿处还插着针管的护士，正笑意吟吟的看着自己。

    “常芸，你也辛苦了，这都陪我一天了。”

    “没关系，这本来就是我的工作，不过江医生，你真的进步很快，这一批的实习生, 你肯定会被留下来！我看好你哟，加油！”

    不知怎的, 江童莫名对这個才认识一天不到的常芸护士，有着别样的好感。

    但是他仅仅记得，自己从实习到现在两个星期，他们才见过一面而已。

    常芸见到江童准备下班离开，忽然像是想起了什么事情，顿时叫住了他。

    “对了，江医生，肥肥医生虽然生病了，但还是嘱咐我，让我告诉你下班之后去一趟他的办公室。”

    “好像有什么事情要告诉你。”

    “对了，肥肥医生的办公室在六楼走廊尽头。”

    “哦，好的。”

    肥肥医生是自己这批实习生的主管医生，并且在仁爱医院里非常的有威望。

    据说下一任院长，很可能就是他。

    这都是江童这两个星期里，听来的情报。

    走廊上的洁白瓷砖被拖得一尘不染，空气中弥漫着淡淡的消毒水味，不过不刺鼻，刚刚好。

    是那种专属的医院味道。

    走出妇科诊室。

    江童整个人还是有些恍惚, 直到来到电梯口, 他遇到了一个人。

    “江医生，下班了啊？”

    “辛苦了，高师傅。”

    “辛苦什么，这都是我应该做的，仁爱医院能给我这次实习的机会，我已经很感激了，呵呵。”

    名叫高武的男子，跟江童一样，是这一批的实习生，不过他没有什么文化，属于惊悚之城最低级的诡异，只能干干杂物工这样的活计。

    江童也没答话，只是笑了笑。

    他总觉得高武的脸有些不太对劲，这跟自己第一次见到他的时候，完全不一样。

    但是江童从来都没有跟他说过。

    妄加议论别人的长相，可是非常不礼貌的。

    “叮。”

    电梯门缓缓打开。

    高武面容僵硬，目送着江童走了进去。

    然后一直呆呆的站在原地。

    电梯之间的瓷砖上，缓缓映出了他的脸。

    那是一张完全扭曲的像素化的脸。

    电梯里，一个护士推着一个担架，见到江童进来，当即礼貌的打着招呼。

    “江童，下班了啊？”

    “是啊，王护士，这个病人是？”

    护士名叫王燕，说来也奇怪，江童从妇科诊室出来，遇见到的都是跟自己同一批实习的，不过这个王燕似乎跟自己很熟悉？

    “咳咳，这家伙不知道犯什么病了，浑身无力，正在住院观察治疗，结果还莫名其妙晕了过去，刚才去检查了，医生说先送进重症监护室观察观察。”

    “那还挺严重的，怎么了，王护士，你的身体也有点不舒服吗？”

    江童看了一眼担架上眼睛一直紧闭的病人，他手上的腕带写着名字，赵乾坤。

    “好熟悉的名字。”

    江童心中很是奇怪，他总觉得自己有什么东西想不起来了，直到王燕的话语打断了他的思考。

    “最近嗓子总感觉有东西，一直咳嗽，估计是换季着凉了，等一会我去药房拿点药泡水喝，咳咳。”

    王燕捂着嘴巴弯下腰，更加用力的咳嗽了两声，这力道，江童甚至都怀疑她要把肺给咳出来。

    “那你多注意身体。”

    此时电梯刚好到达六楼，江童走出了电梯。

    “肥肥医生的办公室在走廊的尽头。”

    六楼的电梯口连接着护士站，顺着护士站，只有一个方向的走廊。

    护士站里有两名护士正在聊着天，江童也没管她们。

    径直朝里口走去。

    可这两名护士就仿佛没有看见江童一般。

    声音略大的讨论着。

    “听说了吗？昨天院长亲自下令，让九楼的陶柳护士晚上留下加班，本以为是什么严重的患者住院，结果伱猜怎么着？”

    其中一名护士眉飞色舞，低着头，眼眸滴溜溜的转动，依靠在另一个护士的肩头。

    绘声绘色的讲述着。

    仿佛她自己就是那个陶柳护士。

    “咋了咋了！”倾听着的另一名护士当即放下手中的卷饼，显然故事里的瓜更好吃一点。

    “其实是送尸体去停尸间！而且是负三层的停尸间！”

    “什么！负三层？那不是医院的禁……”

    “嘘！”

    江童不紧不慢的步伐有些停滞。

    负三层的停尸房？

    仁爱医院不是只有两层吗？负一层是病案室，负二层是停尸房和解剖室。

    “送尸体去负三层的停尸房？”

    “这也太奇怪了！非常奇怪！”

    可是他并没有找两个小护士问个究竟的打算，他只是个实习生，对于仁爱医院的一些秘密他不打算过多了解。

    “惊悚之城出名的地方，谁没有一点秘密”？

    陡然！

    内心的话语声浮现。

    江童忽然皱起了眉头。

    “我怎么对于惊悚之城这么了解？怎么回事？”

    江童突然感觉自己的脑袋有些生疼，然后那股恍惚感再度出现，眼前的走廊顿时有些撕裂。

    一股浓浓的腐朽味道钻进了他的鼻腔里。

    不过很快，这味道就消散掉了，江童的脑袋也没有继续阵痛。

    看着眼前的办公室，对面就是厕所，虽然是那种私人隔间封闭的厕所，但是身为肥肥医生，办公室在这里也太说不过去了！

    这就不该作为办公室，更适合做储藏室！

    江童心中有些愤慨。

    不过隐隐约约，他倒是觉得，肥肥医生突然找自己谈话，或许也跟那两个小护士谈论的有关系。

    “咚！咚！咚！”

    “请进！”

    “哦，是江医生啊，快坐快坐！”

    江童推开门，一个戴着无框眼镜，留着寸头，面容微微消瘦的青年，笑着从办公桌后站了起来。

    男子身材匀称，似乎有锻炼过的痕迹。

    他没有穿白大褂，反倒是穿着一身休闲装。

    显得轻松自在又随意。

    当得上医院的评语：一表人才，医术高超，热心善良。

    只是江童一直搞不懂，为什么他会被叫做肥肥医生。

    仿佛看穿了江童的疑惑，肥肥医生推了推眼镜，笑呵呵地解释。

    “我小时候非常胖，上次我妈妈来医院看望我，无意间叫出了我的小名，没错，我的小名就叫肥肥，然后整个医院都知道了，所以大家都叫我肥肥医生了，哈哈。”

    “坐下说吧江医生。”

    江童打量了一下肥肥医生的办公室。

    办公室很小，只有一张桌子，一个衣柜，还有张简易的单人床，衣柜上挂着一面半身镜，不过江童的这个方向刚好差了点角度，得再稍稍倾斜一点才能照见自己。

    床上的被褥有些不规整，显然肥肥医生工作累了，也会在上面休息。

    在单人床的床脚边，则是堆放着一些涂有医疗器械标志的箱子。

    “这些都是那些医药代表给我推的，哎，实在搪塞不过去，只能任由他们放在这里，也不知道里面的那些东西，能不能用。”

    “一堆麻烦事！”

    望着江童的目光，肥肥医生无奈解释道。

    江童倒没有多少体会，毕竟他只是一个实习医生。

    “江医生，下班还把你叫过来，真是有些不好意思。”

    肥肥医生十分地有礼貌。

    他对于江童一直是当成自己人看待，尤其是对方的妇科医术也是大有潜力。

    所以，尽管只是实习医生的身份，肥肥医生对江童却是推心置腹。

    “没关系，有什么事情直接说吧，肥肥医生。”

    “是这样，江医生，你也知道，咱们仁爱医院一直是惊悚之城名声比较不错的医院，尤其是妇科跟儿科，那都是出了名的一顶一。”

    江童点了点头。

    这一点，仿若天然刻在他的脑海里。

    就跟游戏开始前的背景说明似的。

    “嗯？游戏的背景说明？好熟悉的词汇。”

    肥肥医生的话语打断了江童的神游外物。

    “深得前来看病的各种诡异好评，这一点，相信江医生你也知道，医院挂着的那些锦旗跟牌匾，我就不过多赘述了。”

    “可是上个月来的这批实习生，江医生你别介意，说的不是你，在这些人里面，似乎有些另类的怪异，不仅是我没有见过，甚至连医院的领导专家，也都没有见过。”

    “可以说是，闻所未闻！”

    “尤其是最近医院里出现的大批量病诡死亡，这明显不太正常。”

    “我怀疑，就是跟你同一间实习生宿舍的王燕护士，她身上出了问题！”

    肥肥医生神色凝重，言语中透露着一丝不安。

    不过最后一句话却让江童极为不解。

    跟自己一个宿舍的王燕护士？

    王燕护士不是女的吗？

    怎么会跟我住一起？

    江童下意识地看了一眼衣柜上的半身镜，这次他的身子稍稍侧了一点。

    一张绝美的女子脸庞，映入了他的眼。

    “我……是个女人？”

    江童的脑袋如遭雷击。

    那股之前袭来两次的恍惚之感无比的严重，甚至连对面一直在说话的肥肥医生，也在视线中变得模糊起来。

    “不对！不对！这不是我！错了！错了！”

    “这医院不对劲！我要逃！我要马上逃走！”

    “这个游戏！”

    “不对劲！”

    ……

    睁开眼。

    江童只感觉脑海中一阵剧痛！

    眼前一片漆黑，他看不见任何东西。

    “我怎么了？”

    “王燕！你在宿舍吗？”

    下意识地，江童直接脱口而出。

    “王燕不在？对了，她好像生病了，她得了……什么病？”

    一下子，江童愣在了床上。

    恍惚间。

    他似乎在宿舍的黑暗中，看见了一些人影。

    “你是谁？”

    江童整个人有些呆滞，茫然的张开嘴巴，对着黑暗中不断游荡的人影开口询问。

    得到的只是沉默以及停下来的黑影。

    江童掀开被子，露出洁白的大腿以及粉嫩的小脚，他却丝毫不感觉奇怪。

    穿上拖鞋，江童整个人融进了黑暗当中。

    距离那些人影，也只有几公分的距离。

    一股淡淡的腐朽味道，从那些黑影身上传来。

    “你们是……病魔？”

    “为什么是我？”

    “为什么选择的是我？”

    江童的小手，被其中一个黑色人影抓住，那股腐朽之意，迅速地弥漫在他的身体当中。

    “好痛！”

    “太痛了！”

    江童歇斯底里，一下子跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    他的眼底已经血红。

    脑袋里仿佛有什么东西要钻出来。

    甚至连自己的手脚，都开始不受控制的产生了剧烈抖动。

    之前抓住江童手臂的那个黑色人影，从‘人群’中走了出来。

    抚摸着江童的脑袋。

    就好像是另一个时空的人，在以一种完全不能理解的空洞嗓音开口说话。

    “不是我们选择了你，是你选择了它。”

    “你，是特殊的，也是具有使命的。”

    “它会让你活着的。”

    此时的江童缓缓抬起头，他看清了黑色人影，是一个穿着完全黑色衣服的人，江童看不清他的脸。

    甚至连他是男是女都不知道。

    很快，眼前的人影消失。

    江童身体中的症状也慢慢潜伏了下去。

    “王燕！”

    江童猛地从梦中惊醒。

    入眼，是明亮的宿舍里。

    属于王燕的床位空空如也。

    “我刚才……是做了一个噩梦？”江童抹掉自己头上不断冒出的冷汗。

    掀开被褥，连忙起身下床。

    可是，刚一穿上拖鞋，一股深深的无力感就直接席卷了他。

    江童一下子摔在了地上。

    呼吸急促。

    面红耳赤。

    心脏仿佛要跳出嗓子眼。

    双眼充血。

    手脚冰凉。

    甚至江童都感觉自己肚子里，都产生了某种怪异，好像有什么东西要破开他的肚皮钻出来！

    不仅如此，他还闻到了自己身体内部，弥漫出来的一股腐朽臭味！

    江童在地上足足抽搐了好几分钟。

    这才堪堪停下来。

    强撑着身体爬起来，瘫坐在椅子上，江童看着桌上拆封的消毒水。

    他猛地拿了起来。

    然后直接浇在自己的身上。

    那股臭味，这才渐渐被掩盖下去。

    直到呼吸顺畅了不少后，江童才慢慢的打开了黑色封皮的日记本。

    “糟了，我的身体好像也出现了一点问题，为什么我总能看到那些虚无的人，身上还出现了臭味，好在用消毒水能掩盖，混杂着医院消毒水的味道，其他人应该不会发现，希望赶紧好起来。”

    写完这些文字。

    江童整个人仿佛失去了力气。

    一下子栽倒在桌上，晕了过去。

    ……

    “她醒了，镇静剂的药效结束了！”

    “确认都绑好了吗？”

    “绑好了！”

    “那就好，病人代号已经下来了，就叫X。”

    “病人X，医生，我们这样会不会太危险了，真的不报告……”

    “闭嘴！以后这种话，我不希望听到第二次，咱们院长的恐怖，你是不是忘记了？！”

    “知道了，下次不会了。”

    江童闭着眼睛。

    他很累。

    整个人就像是在沙漠里暴晒了三天，严重脱水，就要快死掉的那种感觉。

    甚至江童都觉得，他的身体已经不属于自己了。

    不知道过了多久。

    耳边再度传来动静。

    “你确定这样可以救治肥肥医生？”

    “我不敢保证。”

    “你不敢保证！？你知道肥肥医生对我来说，有多重要吗！你知道吗！他绝对不能死！”

    “院长，我真的不知道，但是现在已经死了这么多人，传染病一天比一天扩散得快，甚至病毒还在不断地病变当中，只有从病原体身上取下它，然后融进肥肥医生已经坏死掉的身体中，这才能有一线生机！”

    随后就是一阵沉默。

    江童心思流转。

    院长？

    难道说，此刻站在自己面前的就是仁爱医院的院长？

    自己从实习以来，从来没有见过院长到底是什么样子。

    他只在文件当中见到过院长二字。

    可惜，江童无法睁开眼睛，他的身体感觉都被一层什么东西给堵住了，冰冰凉凉的，甚至连自己体内躁动的病症，也被延缓了病变速度。

    “这样也挺好的，至少，我没有那么痛了。”

    突如其来的想法，占据了江童整个大脑。

    “你有多少把握，这个方法才能够成功？”

    “不足三成。”

    “太低了！”

    “但是这是唯一有希望救活肥肥医生的方法，如果真的成功了，哪怕是二级传染源，甚至都可以进行类似的实验！”

    “而且院长，你也知道，王霞对我们有多重要，她虽然是病原体，但是这个病的能力是放大厉鬼！”

    “我他妈再次重申一遍！绝对不能再叫这个名字！她现在只是X！病人X！”

    “是我的过错，抱歉！”

    “三成！只有他妈的三成！肥肥医生还有多久腐烂？”

    “距离12点只有不到一小时，经过那些尸体的研究，所有的发病期都是在12点开始。”

    “妈的！做！”

    “我这就安排！小陶！马上叫其他医生把肥肥医生推过来，记得一定要穿好防护服，每个人都要喝一瓶抑制剂！”

    “知道了！我这就去！”

    随即就是一串脚步声渐渐走远。

    房间里再度安静下来。

    然后，一阵低沉的嗓音响起。

    “12点前一定要手术结束！知道吗！还有肥肥医生的事情，后续这台手术的所有医生跟护士，我都不希望再看见。”

    “我明白。”

    “好，那就切开王霞的肚子吧。”

    “院长你不是说绝对不可以……”

    “闭嘴！这是最后一次，她叫做王霞，以后无论分割成什么样子，她都只叫病人X！”

    “明白！”

    深深的疲倦席卷了江童。

    他依旧无法睁开眼睛，但是可以明显感觉到，一股撕心裂肺的疼痛，在自己的肚皮上出现了。

    就好像在用刀子，一点一点的剖开。

    然后，肚子里的怪异突兀之感消失了，江童闭着的眼前忽然出现了一幅画面。

    一个血淋淋的死婴，被强行塞进了散发着浓烈腐朽味的肥肥医生肚子里。

    旋即，黑暗淹没了江童。

    ……

    “王霞！今天是《光怪陆离》发售的日子！”

    “真的嘛！下班赶紧去买！”

    “走！咱俩一起！”

    江童视线恢复，一个阳光明媚的日子，微风和煦，一名穿着碎花裙的女子，兴冲冲的应着自己的好友邀约。

    没错，今天是《光怪陆离》发售的日子，这个据说可以改变人类进程的变革游戏，联邦等于是补助给所有玩家，只需要648，就可以拥有。

    江童呆呆地看着这一幕，这一幕，无比熟悉。

    可是此刻，仿佛他就是上帝视角。

    眼前的女子，笑靥如花，跟自己一样，同样也是一位游戏痴迷爱好者。

    直到，这名女子回家戴上头盔的瞬间。

    深藏在江童心底的梦魇，一下子被勾了出来！

    没错，我叫王霞。

    我是病人X。

    我跟你一样，不属于这个世界，我是一个游戏玩家，但是，我死在了游戏里。

    ……

    “江童！江童！你怎么了！”

    缓缓睁开眼睛。

    江童就看到韩秀妍焦急的面容，以及王燕跟笛默关切的眼神，甚至……还有赵乾坤。

    “他醒了！江童他醒了！”

    “太好了！”

    “你这丫的，都快通关副本了，结果搞这出，还说你没得病！就知道强撑！”韩秀妍眼眶微红，骂着江童。

    赵乾坤勉强扯起一个笑容。

    他虽然醒过来了，但是已经说不了话了，不过看见江童没事，他依旧非常开心。

    “我，回来了？”

    江童猛地回过神，然后直接将视线投向了房间的黑暗处！

    一具破烂尸体，漂浮在巨大的器皿当中。

    女子只剩下了半张脸。

    毫无生气。

    根本……没有笑容。

    【您已经找到病人X的尸体，副本结束，请带着病人X的尸体退出游戏！】

    【是否进行副本结算】

    【温馨提示，当找到病人X的时候，您已经被仁爱医院发现，灵乱时空也无法保护脆弱的你】

    “终于结束了！可以退游戏了！”笛默甚至有点喜极而泣，他甚至都开始怀疑，自己这个普通人类，到底是怎么活下来的。

    这个D级副本，根本不是人玩的。

    如果不是因为江童，他早就死掉了。

    “我也提示了，赶紧出去吧，咳咳，我已经要不行了。”

    王燕也是一脸惊喜，她此刻根本不想多呆一秒在这间诡异的医院里。

    赵乾坤更是强提一口气：“江……童……出去……别忘……了……咱俩……说好的，给我媳妇……看病……”

    然后直接化作白光消失。

    显然已经退出了游戏。

    不过江童却有些奇怪。

    “你们的主线任务，变更成了什么？”

    听到江童的话，准备退游戏的韩秀妍顿了顿。

    “没什么啊，就是去往负三层，找到仁爱医院藏起来的病人X。”

    “这就……没了？”

    江童顿感意外。

    “是啊，怎么了？”韩秀妍有些奇怪，不知道江童搞哪一出。

    “没什么，我多心了。”江童也没有明说。

    看着几个人都退出了游戏。

    江童望着不远处的器皿里面，那具弥漫着死气的尸体。

    “将病人X的尸体，带离副本。”

    “只有我一个人有这个主线任务。”

    “那些属于病人X记忆中的黑衣人，跟山泉灵异小学，是一样的！”

    “不过，接下来还有更重要的事情。”

    江童站起身，从背包里取出裹尸布，走到了病人X的尸体跟前。

    血色鬼影直接击碎了眼前注满了福尔马林的器皿。

    残破插满了管子的尸体坠落。

    直接就被诡异的裹尸袋，给兜住了。

    不过那些连通着天花板上的管子，坚韧无比，不断地鼓胀，就像是活物，争分夺秒般的抽取着病人X体内的病原体。

    一时之间似乎有些难以处理。

    江童也没管，只是凝视着这具残破到无以复加的尸体，可想而知，在彻底的死亡之前，她遭受了多少的折磨。

    以至于此刻，江童没有在病人X身上，感受到一丝一毫的生机。

    甚至连属于厉鬼的鬼气，也没有。

    只有不断衍生的病。

    在她的体内进行着病变。

    作为病魔宿体的她，真正意义上的死了。

    跟江童来自于同一个世界的王霞，死掉了。

    死在了《光怪陆离》游戏中，同样的，也死在了惊悚之上里。

    【是否进行副本结算】

    惊悚游戏的提示再度响起，似乎还带着一丝催促。

    【否！】

    江童毫不犹豫。

    身上血影弥漫。

    而后。

    那些犹如活物一般的管子。

    被一脚踏碎！

