    第158章 中世纪小镇

    “闭嘴，敢求救我会立即切开你的喉咙！懂了吗？”

    匕首架在猎人脖子上，楚风寒声道。

    在镇子外等候半晌，终于遇见一个猎人从深山中拖着梅花鹿归来，毫不犹豫将其劫持。

    “嗯嗯嗯～”

    猎人咽了咽口水，疯狂点头。

    “接下来我问一个，你答一个, 不要多言，只要你听话，我不会杀你。”

    楚风松开捂在男人嘴前的手掌，双目如炬盯着他，但凡有求救念头立即杀掉。

    “你...你不骗我？”

    猎人眼中闪过一丝狐疑。

    “不骗你，快说。”

    “如果我就这么走进你们镇子会有什么后果？”

    人类这种生物, 但凡给他一点生的希望, 他都会用尽全力去捕捉。

    果真如他所料，猎人知无不言：

    “不会怎么样，经常会有像你这样，来自外界的客人到达小镇，去参加八尺大人举行的宴会。”

    【每隔一段时间八尺夫人都会旅行一次宴会。】楚风得到一个信息。

    “那些参加宴会的人都怎么样了？”

    “不...不知道。”

    “这座小镇与八尺夫人是什么关系？”

    他紧接着问出下一个问题。

    “这个我知道，我们小镇只需要定期向八尺大人缴纳祭品，大人就会庇佑小镇不受周边猛兽伤害。”

    “祭品是什么？”楚风面露沉思，这八尺夫人圈养人类做事，还是个智谋形的人物。

    “食物、日常用品，不过更多的是鲜血。”

    ……

    就在两人一问一答下，时间迅速流逝。

    “好了，我已经没什么问题要问你了。”

    猎人一喜，小心试探问道：“那我可以走了？”

    “嗯，走吧。”

    话落，楚风干净利索扭断了猎人的脖子。

    一发锐金符箓毁尸灭迹，他大摇大摆走进了小镇。

    刚一进来, 许许多多镇民围了上来，对于小镇居民都知道，像楚风这样的外来者, 一个个都非常有钱，是大客户。

    “贵族老爷要买我的女儿吗？很便宜的，吃的还少，身体健康不容易死。”

    “先生，上好的黑面包，来几个吧。还有烤猪肉和腌火腿。”

    围着围裙的女人热情上来推销道。

    “天啊！先生身上这是什么布料，好好看，又蓬松丝滑，比我的粗麻布好多了。”

    小女孩羡慕摸摸了摸他的衣角，一脸羡慕。

    扑通～

    突然有一个老头，很自然摔倒在他三米之外……

    “哎呦～你居然把我这个老头子撞飞这么远！完了完了，我感觉腿断了～”

    老头捂着小腿，哭天喊地。

    见状，楚风嘴角不受控制抽了抽。

    人心不古啊！这中世纪小镇都有碰瓷的了。

    望着碰瓷老头，他冰冷道：“那你想让我怎么样，道歉吗？”

    老头浑然没听出他言语中的戏谑之意，还以为他这是服软，更加猖狂。

    “道歉？道歉有用的话还要治安队干嘛！”

    “五个银币, 没有五个银币今天你别想走！”

    说自己腿断的老头, 竟一路小跑过来, 抱住楚风鞋子，又躺了下去。

    “这老杰克还真是狮子大张口。”

    周围人吓了一跳，柴夫砍柴一天才能赚到5个铜币，而1银币等于100铜币，老杰克这一开口就是500铜币，正常人大半年的收入！

    “呸，老不要脸的。”

    围裙女人鄙夷老杰克这种行为，平常碰瓷镇里人几个铜币就算了，今天居然来敲诈远道而来的客人。

    见楚风半晌没有动静，老头又哀嚎起来，“快来看啊，外镇人打人了～欺负我这个八十岁老头子啊～”

    周围人越聚越多，虽看不惯老杰克这种行为，却也没人上前阻止。

    “腿断了是吧？让我看看是哪条。”

    楚风怒极反笑，嘴角咧起一抹残忍的弧度。

    “你看，就是这条。”

    说着，老杰克把右腿伸了出来。

    咔嚓～

    一阵令人头皮发麻的骨碎声传来，伸出来的右腿被楚风踩的粉碎。

    “啊啊啊啊！！！”

    捂住右腿，老杰克发出如杀猪般的惨叫。

    “老家伙，敢碰瓷我，我看你是活腻歪了！”

    他再次抬脚，一脚下去，老杰克头颅犹如西瓜一样爆开。

    人群瞬间炸开了锅，四散奔逃。

    “安静！”

    一声呵斥，被动技能“神言”发动，原本惶恐害怕的人群只感觉一股镇定人心的力量流淌心间，瞬间安静下来。

    “老杰克的死你们都看见了，是死有余辜。”

    “我不会伤害你们，接下来我会问几个问题，谁要能答上来奖励一枚金币。”

    一枚金灿灿的金币出现在他手上，一些重要的事情猎人也不知道，他需要在这里问清楚。

    “金币，是金币，我这辈子居然有机会见到金币！”

    “天啊～这美丽的颜色，能拥有一枚金币死我都愿意。”

    见到金币，所有人都不淡定了，1枚金币等于100银币，10000铜币，有了它一辈子就不用愁了。

    整座镇子也只有镇长拥有金币，其他人别说是拥有金币了，连见都没见过过。

    鉴于老杰克的前车之鉴，谁也不敢上去抢，只是眼巴巴望着楚风。

    “八尺夫人最近一次宴会，还有几天？”

    闻声，周围人一悸，每人敢光明正大讨论这座镇子的统治者——八尺夫人。

    不过财富动人心，终究是有人抵挡不住金钱诱惑走了出来。

    “我知道，最近一次宴会不是今晚就是明天。”

    女人壮着胆子道。

    “很好，这枚金币是你的了，小姑娘。”

    楚风曲指一弹，金币准确落入女人手中。

    “谢谢，谢谢先生。”

    连声道谢，女人小跑远去，楚风眼尖注意到，身后有几名不怀好意的村民跟了过去。

    见楚风真将金币给了女人，周围人们纷纷开始后悔，暗骂自己胆小，为什么刚才不上去回答。

    现在只希望这位先生还有问题，一名名镇民眼巴巴望着楚风。

    “接下来，我需要一名熟知古堡路程的人，为我引路。”

    具猎人所说，通往古堡的路四处都是陷阱，飞的话会被直接判定为敌人。

    “这次的报酬，是十枚金币。”

    楚风松开手，金币哗啦啦从手中掉落在地。

    (本章完)

