    诸子当如斯。

    李渊的这句话自从响起的那一刹那起，便一直在李世民耳边回响着。

    历久弥长，从未消散。

    这是一根已经在内心深处生根发芽的尖刺。

    这根尖刺布满荆棘。

    拔出来，会痛的撕心裂肺。

    留着，则会一直被刺痛。

    李承乾现在要真敢说：没错，我就是跟你学的。

    那估计这位天可汗真的会被活生生气死。

    李世民双眼通红，两侧腮帮剧烈起伏，犹如鼓气的青蛙一般。

    李承乾低着头，不跟他对视，眼眸微眨道：“儿臣不敢，儿臣只是想说，行此下策，实乃逼不得已，父皇恕罪。”

    哈哈哈哈…

    “好一个逼不得已。”

    李世民笑出了眼泪，半趴半跪在床上，凌乱的头发散落在肩，带着几丝疯癫道：

    “你弟弟死了！”

    “朕被你抢了皇位！”

    “神武军安北军被你剿灭了！”

    “你……”

    鼻涕眼泪流了一大把，李世民口水狂飙，怒声喝道：“你还要让朕恕罪！”

    这一嗓子，好似吼去了所有的力气，无力的趴在床上，李世民面露哀伤道：“你幼时待人谦让，性情温厚，高明…你……你何时变成了这样？”

    “真的……真的……”下巴微颤，滚烫的泪水滴打着床单，哑然几息，李世民开口道：“真的…是…是受到了为父的影响吗？”

    心里的刺，亲手拔了出来。

    胸膛像万箭穿心般的痛，痛的他都喘不过气来。

    门外的韦贵妃和苏宁泪流满面。

    越亲近的人，越知道李世民说出这番话需要多大的勇气。

    都说到这了，那余下的话他们就不适合再听了。

    苏宁伸手去拉门，却被冯文斌阻拦。

    李世民现在虽然看着很虚弱。

    但再虚弱的老虎，也是会吃人的。

    李承乾手无缚鸡之力，这门一关，里面要是出了什么事，那他可担不起这个责任。

    苏宁看向了韦贵妃。

    而韦贵妃又看向了房遗爱。

    “冯大哥，你们下去歇着吧，我在这守着。”

    “这……”冯文斌看了看殿内，显得很是为难。

    房遗爱见此，在他耳边一番低语，冯文斌随即便带人退下。

    韦贵妃和苏宁也往殿内瞥了一眼，而后惆怅离去。

    房遗爱轻手轻脚的拉上门，随即便竖起耳朵，打起了十二分的精神。

    …

    李世民神色哀伤。

    此刻，身为一个父亲，他将儿子的过错全都归咎在了自己身上。

    仔细想想，李承乾的变化，好像还真是从玄武门之变那天开始的。

    是他不对。

    是他做了一个不好的榜样。

    子不教，父之过。

    一切都是他的错。

    李世民痛哭流涕。

    后世敬仰的圣君明主，丰功伟业的天可汗……

    此刻可怜的如冬日蜷缩在街角瑟瑟发抖的乞丐。

    李承乾心里一抽抽，莫名其妙的掉起了眼泪。

    一个大哭，一个默泣…

    这场面稍显怪异。

    大约一炷香的时间，李世民止住哭泣，躺在床上背对着李承乾，嗓音嘶哑道：“你走吧，这位子你想要，那就拿去吧。”

    “以后……你我父子二人，不必再见。”

    李承乾的心，突如针扎般的痛了起来。

    他也不知为何会痛。

    反正就是痛的难以呼吸。

    “父皇……”

    “去吧。”李世民仍旧背对着，抬起胳膊如赶苍蝇般挥挥手道：“去吧去吧，儿啊，以后你也就是孤家寡人了。”

    “父皇。”

    眼泪不受控的从眼眶争涌而出，李承乾叩首，头深埋于衣袖中，两肩剧烈抖动。

    李世民身形微颤，被角以被泪水打湿，但依旧保持着背身的姿势。

    须臾片刻，李承乾擦干眼泪，端庄行礼道：“儿臣，告退。”

    拉开木门，太阳悬挂于正中，不知是情绪太过激动，还是阳光太过刺眼，身形一阵恍惚。

    “陛下。”

    房遗爱连忙伸手去扶，却被李承乾推开。

    “我没事。”

    深深看了眼殿内，李承乾又轻轻关上了门。

    “去告诉冯文斌，以后不用来东殿了。”

    “是。”

    应了一声，李承乾往院内走去，房遗爱落后两步，一步一趋的跟在身后。

    沉默无言。

    走出十几米后，李承乾问道：“刘枕醒了吗？”

    “听说早晨刚醒。”

    李承乾止步，想了想，调转向了偏殿的方向。

    房遗爱依旧要跟着，但却被制止道：“你不用跟着了，朕准备明日便让房相他们先行返回长安，你今日早些回去吧。”

    要说李承乾这也是好心，但房遗爱却是一脸为难，看起来，好似十分不愿回去。

    “怎么了？家里有什么事？”

    房遗爱一脸愁闷的点点头。

    “出什么事了？”

    李承乾停留在池塘边，负手而立。

    碧绿的湖水波光粼粼，隐隐约约还可见几只绚丽斑斓的鱼儿吐着泡泡。

    身后草坪深处，知了蟋蟀叫个不停。

    午后之景，淡雅恬静。

    房遗爱叹了口气，嗡嗡道：“我爹昨夜骂了我一晚上。”

    “为何骂你？”李承乾不解道。

    唉…

    房遗爱摇摇头：“因为臣给舒文的那个孩子改了名字。”

    舒文，便是房遗爱的那个突厥老婆，在成亲之后，她改了名字，姓薛，名舒文。

    她从草原上还带来了一个男孩，如今也十岁多了，都这么多年了，房玄龄不是早都接受了吗？

    怎么现在给这孩子改个名字，还骂了一晚上呢？

    李承乾稍感疑惑，问道：“你给改了个啥名？”

    “一鸣。”房玄龄突然傻笑道：“臣特地找了个穷道士给起的，说是能一鸣惊人。”

    “你倒是对这白捡来的好大儿上心的很。”李承乾打笑道。

    房遗爱乐呵呵的挠了挠头发。

    看他笑得如此灿烂，李承乾猛然间明白了什么。

    “这孩子取了何姓？”

    房遗爱笑容一滞，低头无力道：“跟臣姓，姓房。”

    李承乾无奈的摇摇头。

    这小子是真二。

    这孩子不管姓什么，只要不姓房，那便是继子。

    一旦姓了房，那可就从继子变成了养子。

    从法理上来说，这孩子，现在就是房遗爱的长子，要从他娘薛舒文这来论，甚至能称一声嫡长子。

    怪不得房玄龄如此生气。

    这家伙做事还真是不靠谱。

    李承乾摇摇头，无奈道：“行了，回去吧，回去告诉房相，朕给这孩子赐姓李。”

    说完，便转身大步往偏殿而去。

    房遗爱一愣，等回过神，李承乾已经走远。

    “谢陛下。”

