    “他既然是来杀我的，那就我来对付他吧！！！”

    听到楚风的话，

    尘骨和龙皇目光全部扫向他。

    “狂龙之子，你的胆子倒是挺大的。”

    “竟然敢主动和我一战！！！”

    “这脾气倒是和你父亲挺像的！”

    “不过实力不够，却要逞强，只能死路一条！！！”

    龙皇看着楚风神色冷漠的说道。

    “你的实力虽强，但想要杀我，你还差了点。”

    楚风冷道。

    “那我今天便看看你这狂龙之子到底有多厉害。”

    龙皇看着楚风冷笑着。

    “你确定么？他的实力可不简单！！！”

    尘骨看着楚风不由地说着。

    “没事，若是连堂堂的龙皇都应付不了。”

    “那我就不配是楚天龙的儿子了！！！”

    楚风一脸自信的说着。

    随即尘骨退到了一边。

    龙炎和夜魔王等人全部凝视着龙皇，准备随时动手。

    这时，楚风和尘骨双目相对。

    两人犀利的眼神在虚空中交织着无形的火花。

    这两人先来了一个眼神对决。

    两股恐怖的气息从他们身上释放出来，充满着压抑窒息的感觉。

    四周的空气都好似凝固住了，凌厉的杀意正在逐渐蔓延开来。

    楚风直接运转天地造化诀，其体内六大力量全部调动开来。

    他直接将六大力量汇聚而来。

    同时他运转魔龙九变，全身的魔煞之气都爆发出来。

    楚风将其一身的力量给全部爆发出来。

    轰！！！

    下一秒，楚风身子一动，直接朝着龙皇爆射而出。

    他双手魔龙利爪轰杀而出。

    天地间的金，木，水，火，土，冰六大天地能量全部汇聚而来，融入他双爪之中。

    砰！！！

    随着楚风这双爪轰出，虚空都爆炸开来。

    而龙皇面对着他一双利爪撕裂虚空轰杀而来，其神色淡漠。

    龙皇神色冷漠。

    他直接抬起右手，曲手化爪，一爪轰出。

    虽然龙皇这一爪乃是肉身之爪。

    并不是和楚风一样覆盖着魔龙鳞甲成为魔龙利爪。

    但他这一爪挥出，虚空却是荡漾出一道道肉眼可见的涟漪。

    好似他这一爪真的将虚空给撕裂开了。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风这一双魔龙利爪和龙皇这一爪狠狠地轰在一起。

    整个虚空都爆炸开来，无尽的能量四射。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风身子爆退。

    他的一双魔龙利爪虽然十分凌厉可怕。

    寻常肉爪自然挡不住他的魔龙利爪之威。

    但龙皇一双利爪却是蕴含着恐怖凌厉的力量。

    在其手爪间形成一道无形的防御力量。

    楚风的魔龙利爪也难以突破其力量防御。

    可见这龙皇的力量有多么强大。

    看着楚风一击便被击退。

    夜魔王等人眼中都是带着一抹担忧的神色看着楚风。

    而铸剑山庄中的其他人看到这一幕。

    他们的神色连连变化着，心中纷纷猜测着楚风能不能打赢这龙皇。

    “你的天赋很强，但你的实力还太弱了。”

    “你根本不是我对手，不用做无畏的反抗了。”

    龙皇看着楚风冷漠道。

    “天地造化诀！！！”

    “六诀合一！！！”

    楚风对于龙皇的话直接无视。

    他双手一挥，爆喝一声。

    刹那间，方圆千里内的六大天地能量全部朝着他汇聚而来。

    这六大力量在其其操控之下直接开始融合起来。

    金，木，水，火，土，冰，六大天地能量直接融合在了一起。

    这六种天地能量瞬间融为一体，

    在楚风的操控下化作一个能量球。

    而这汇聚着六大天地能量的能量球释放出一股毁灭的气息。

    因为这六大天地能量中，楚风对于金之力的领悟最深。

    他召唤而来的金之能量自然最多。

    所以这整个能量球都是闪烁着锋芒锐利的金之光芒，宛如一轮旭日。

    刺眼的金光让在场所有人都是下意识的闭上眼睛。

    这金色光芒好似掩盖了苍穹上的太阳之光。

    轰隆隆～

    随着这能量球诞生，传出一连串的轰鸣巨响声。

    “你也是属性武者，而且还是六种属性元气？”

    “怎么可能？”

    “不对，这不算是属性元气！！！”

    “你这是什么力量？”

    看着楚风召唤而来的这六大天地能量。

    龙皇神色一变，眼中露出了一抹震惊的神色。

    就连尘骨看着这一幕，其目光都是不断闪烁着。

    显然他们都以为楚风召唤而来的这六大能量乃是属性元气。

    只是一个人拥有六大属性元气，这简直是难以想象的存在。

    而且这天地能量和属性元气又有些差别。

    就算是龙皇也无法确定楚风所操控的这六股能量是什么力量。

    但毋庸置疑，

    楚风这一手，直接让龙皇对楚风刮目相看了。

    “灭！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    他双手一挥，这融合了六大天地能量的能量球朝着龙皇轰杀而去。

    这能量球好似一颗超级炸弹，携带着毁灭之威冲向龙皇。

    “爆！！！”

    看着这能量球冲来，龙皇神色冷漠，冰冷的喝道。

    他挥动右手朝着这能量球就是一捏。

    一股无形的力量爆发出来。

    当场这能量球就爆炸开来，滔天的能量席卷而出。

    这能量球犹如炸弹一般炸开。

    恐怖如斯的能量疯狂朝着四周四散开来。

    整个地面全部爆炸开裂。

    这可怕的能量直接将楚风和龙皇都笼罩在其中。

    噗嗤！！！

    楚风受到这能量波及。

    他身子一颤，连连后退着，口中吐着血。

    至于这龙皇身子也是被震的连连后退。

    其脸色泛白，气息紊乱。

    随即他闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    显然龙皇也受到了这能量的波及。

    楚风这一击的威力的确十分恐怖。

    就算是龙皇都被击伤了。

    “不愧是狂龙之子，看来我之前的确是小看你了。”

    “你还算是有点本事，比之你父亲也差不了多少。”

    龙皇看着楚风神色冷漠的说着。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风冷漠道。

    “若不是你杀了我传人，我或许可以饶你一命。”

    “但你杀我传人，今天你若不死。”

    “我龙皇岂不是让人耻笑一生。”

    龙皇神色冰冷的喝道。

