
　　第七个人倒下以后。

　　黑胡子海盗团的所有海盗们都沉默了。

　　他们开始相信，那个看起来已经极其衰朽的老头，真的就是曾经的黑色海岸海盗王者，巴巴罗萨。

　　靠着极其高明的战斗技巧，以及层出不穷的各种诡异食物超化能力，老约翰用实力告诉了这些后辈海盗们，他当年到底是怎么连胜三十二场死斗不败的。

　　他就是死斗之王。

　　只是,到底是年纪大了，之前又是和海龙杰克，比尔·奈伊进行了连番大战，老约翰其实有些疲惫了。

　　但只有站在他身后的人，比如说苏菲，才能隐约看到他在微微跳动的右手肌肉。

　　在那些海盗们面前，他依然是坐在木桶上,都像是坐在王座上等待着所有挑战者的老海盗王。

　　“下一个。”老约翰还是那种漫不经心的语气。

　　苏菲有些心疼这个老人，在他背后悄悄用治疗术帮他治愈着一些伤口,虽然也是杯水车薪。

　　长久的沉默。

　　海盗们居然已经没有人敢站出来了。

　　这是不可思议的，这可是黑胡子海盗团啊，这些年，在卡拉比斯海域，已经几乎没什么人能被他们放在眼里的了。

　　结果，就被一个老人给震住了。

　　这就是海盗王者的威严吗？

　　纵然老去，依然不能让人轻视分毫。

　　“没人了吗？”身为整个黑胡子海盗团领袖的黑胡子倒是好像没什么情绪，仿佛被打倒的都不是他的人，也不是他的团队士气被压倒到了最低。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就像是一个看客一样。

　　一众海盗都是有点抬不起头来。

　　主要是，确实，他们里面能打的几个都已经上过场了，而最能打的，比如说海龙杰克，还挂在桅杆上呢。

　　现在，就只剩下一个人了。

　　那就是,黑胡子自己。

　　于是，海盗们再次又燃起了一些希望。

　　黑胡子,他们的首领，卡拉比斯海域的顶尖海盗，这个时代海盗里的领衔者。

　　他的强大，他们都清清楚楚。

　　他绝对能够击败这个旧时代的王的。

　　“好吧，那就我来吧。”明明白白的看出了所有人眼中的期待，黑胡子笑了笑，然后将自己身上的那件用来遮挡夜晚海风的漆黑色夫拉克随手脱了下来，递给了一旁的领航员，露出了内里有些发黄发旧的白衬衫。

　　让人感觉到奇怪的是，明明是看起来非常邋遢，潦草的黑胡子，他的白衬衫做工居然异常的精细，袖口，领口上面都纹饰着一条条的金线，在整件衬衫上，也有着一些不明显，但细密的小线条，完全不像是他会穿的衣服。

　　以至于，让他整个人看起来气质很奇怪,明明有着一张凶恶到有些丑恶的脸孔,牙齿也发黄畸形，一把黑胡子更是如同什么狰狞的爪牙。

　　但他站在那里，整个人站的笔直，穿着那件虽然发黄发旧，却异常有型的白衬衫，居然有种兰斯国绅士的味道。

　　而且，他的佩刀也不是海盗们常用的海盗刀费舍尔斩剑，而是一把白银色的精巧刺剑。

　　应该说，他身上最闪亮的就是他那把刺剑，保养的极其之好，油光水亮，剑尖的光耀目的更是在黑夜里也是让人不敢直视。

　　他站在老约翰的对面。

　　老约翰坐在木桶上，头发花白，一件亚麻衬衣已经被血液给浸染透了。

　　绝然不同的两种风格。

　　是新老两代海盗的对决。

　　时光的侧影在他们的身旁掠过。

　　下一刻，黑胡子骤然起跳，一瞬间已经来到了黄金圣杯号的船头，轻盈的简直像是一只大鸟。

　　他优雅地落在船头，刺剑举起，直指老约翰的眉心。

　　“来吧，巴巴罗萨，就让我亲手斩断我少年时的梦想吧！”

　　“想要我的名吗，那就来取吧。”老约翰眼角的皱纹很浓重，身体疲惫，眼神却一点都不疲惫，反而充满了热烈的战意。

　　他握刀的手一动，瞬间，已经出击！

　　他此刻身上的食物超化已经从橡胶面包果变成了甜酸柠檬茶，他的身体也同样轻盈了起来。

　　上一个对手，就是被他快到了极点的速度给耍的团团转，给他击败的。

　　然而，这一次，面对黑胡子，当他将要冲到黑胡子面前的瞬间，黑胡子忽然无比严肃地说道：“不得在我面前冲锋！”

　　一下子，在老约翰冲锋的路上，好像出现了一堵空气墙一般，他的速度硬生生被止住了。

　　而黑胡子却已经挥舞着刺剑，极其优雅地朝着老约翰快速地进攻了。

　　他的刺剑速度极快，又好像他的那把剑本身就有某种奇特的能力，总之，已经快到了一种一般人根本看不清的程度。

　　人们只觉得有一片银光在闪，好像那一片被剑光笼罩的地带已经变成了白天一样。

　　在这片银光里，老约翰在不断后退，中间不断穿插着金铁交击的声响。

　　第不知道多少击，老约翰猛然从那种狂风骤雨般的攻击里撤了出来，结果，他的身上已经新添了很多的细小却足以见血的伤口。

　　那些伤口都在流着鲜血。

　　老约翰喘息着却并没有什么颓然的神色，他又拿出了两个不知道什么食物一下吃了下去。

　　立刻，他身上那些细微的伤口就都愈合了，且生长出了一层薄薄的好像防护层一般的皮。

　　而此时，黑胡子已经再度跟了上来。

　　再度的交战，黑胡子的剑光又亮了起来，但这一次，却只听当的一下，老约翰的厨刀一下好像变得极其沉重，一刀居然将黑胡子给斩退了。

　　原来，是他的手臂变得极其粗壮，应该是刚刚的那两种吃下去的食物里的一种效果。

　　“当——”又是一刀。

　　本来追着老约翰砍的黑胡子居然节节败退起来。

　　“不愧是你，巴巴罗萨，你故意先骗出了我的一个规则，让我没办法挡住你的刀。”黑胡子虽然在退，却神色平静，说，“可惜……”

　　可惜？

　　可惜什么？

　　明明是他在退，又有什么可以可惜的？

　　退到第五步，黑胡子忽然说道：“就是现在了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter154【新旧时代的侧影】免费阅读。https://xs.23sk.com 