    第176章 恶魔与系统   

    就在那个角觉得自己要成功的时候，陈傲的眼睛里迸发出了特殊的光芒。

    

    接着触角就感觉到一阵难以磨灭的力量向他冲了过来。

    

    陈傲的大脑开始变得滚烫，那些已经贴合在钩子里的触角都被烫得缩了回去。

    

    可惜这个角已经紧紧的贴在了陈傲的头上，附近也没有什么活的生物，它根本没有逃跑的机会。

    

    “这这是什么力量？

    难道你已经掌握了之前的那个科技吗？

    不不可能这已经过去多少年了，掌握这个科技的人应该早就灭绝了才对。”

    

    “他的种族之中只有他一个能掌握。

    不，不可能。”

    

    接着陈傲就感觉到又是一阵疼痛，就在额头上，他感觉像是有人拿着一个烙铁在他头上烙东西一样。

    

    这时候陈傲的耳边出现了一个很奇怪的机械音。

    

    “已激活系统，检测到世界系统已成功避开。

    已进行基因认证，认主权限已开启。”

    

    “认主成功。”

    

    “经检测脑能力等级达到二级已开启部分权限。”

    

    “经检测处于特殊危急状况，已暂时开启全部权限。”

    

    “新系统判定宿主暂时丧失行动能力，即将自动接管身体。”

    

    “身体已接管。”

    

    “获取信息中。”

    

    “信息获取完毕。”

    

    “已开启神经刺激，肾上腺素激升。”

    

    “肾上腺素已达标，暂时获取部分身体活动机能。”

    

    “尝试清除外部威胁。”

    

    接着陈傲就不由自主的睁开了眼睛，他看到自己的右手举了起来，开始拨动头上的角。

    

    “物理层面上无法清除外部威胁。”

    

    “精神层面上开始清除。”

    

    “无法清除。”

    

    “已开启脑电波防御，防御概率百分之七十。”

    

    “防御已展开，危机暂时解除，危险待处理。”

    

    “宿主意识清晰，已将身体重新交于宿主。”

    

    这时候陈傲也终于感觉到了自己的身体存在。

    

    在刚刚就好像身体已经不是他的一样。

    

    “刚刚那是什么东西？

    难道说是我体内还有其他的系统吗？”

    

    陈傲躺在地上看着天空。

    

    他愣愣的伸出右手想要抓住什么一样。

    

    “难道说除了把我们送到这个世界的系统之外，还有其他的东西吗？”

    

    “或者说这里本来就是一个高度发达的世界，我只是获得了一些隐藏的东西。”

    

    刚刚想到这个可能性的确存在。

    

    就像是总结之前获得的机器人，已经拥有了自主学习以及思考的能力，完全可以当做另一个人形生物一样。

    

    经过刚刚那个突然出现的系统的调整，主业只是简单的休息了一下，就已经可以站起来了。

    

    他的左腿和右腿虽然还有难以描述的疼痛，但是已经恢复了行动能力。

    

    接着陈傲摸了摸自己的额头，他感受到那个角的存在。

    

    现在的角紧紧的贴合在他的头上。

    

    就好像是已经和骨头融合在一起一样。

    

    “这到底是什么情况？

    我只是想杀一个怪兽而已，为什么会发生这么多事情？”

    

    陈傲并不知道现在应该怎么形容。

    

    但是他明白他遭遇了一个很大的危机，而且还意外的触发了一个系统。

    

    现在陈傲面前如果有一个镜子，那他一定能够发现，他的眼睛瞳孔变成了章鱼一样的W形状。

    

    然后他调整出了自己的面板，发现在面板上多了几行字。

    

    【恶魔的宿主：可以双倍获得能力提升。

    身体机能大幅度提高。

    拥有类似于不死的身体机能，身体自愈能力已达最高值。

    】   

    【恶魔的力量：所有属性变为两倍，学习能力变为十倍。

    】   

    【脑能力者（lv2）：过目不忘，皮肤触感已提升至人类最高级别。

    神经传导已达普通状态的十倍。

    】   

    “这算是因祸得福吗？”

    

    陈傲能够明白这个关于恶魔的能力，应该是头上那个角所导致的。

    

    至于下面那个脑能力者，应该就是之前那个系统所说的脑能力提升。

    

    “学习能力变为十倍，神经传导到达普通的状态的十倍。”

    

    “就是说我现在反应速度已经变成了原本的十倍吗？”

    

    脑能力者这个东西对于陈傲今后的发展有着极其重大的作用，当然这也都是后话了。

    

    现在这个脑能力者给予了陈傲更快的反应速度，也让他具有了以弱胜强的能力。

    

    陈傲走到那个影兽跟前，捡起了地上的剑，同时把剑入了这个野兽的头颅。

    

    这时候陈傲也听到了这个世界系统的提示音。

    

    【已杀死十级野兽。

    】   

    【由于这是第一位杀死十级野兽的人，且以弱胜强，获得的各项奖励变为两倍。

    】   

    【已获得奖励。

    】   

    【等级已提升至九级。

    】   

    【获得特殊能力：王】   

    “这个听起来不错，不知道到底是什么东西。”

    

    陈傲看到自己面板上的王字陷入了沉思。

    

    接着他继续向下看，对于这个“王”下面还有一些注解。

    

    王：面对等于或低于自己等级的人时，为对方提供压制，同时提高自己的能力值。

    在使用部队时，部队人员能力值提升。

    自己领土内的野兽不会主动攻击自己。

    

    “我去，这个能力也够变态。”

    

    “难道就只是因为伤死了一头十级野兽就可以获得这样的技能吗？”

    

    但陈傲也没有多想，随后他把地上那头十级野兽的物资收了起来，接着也就往自己领土的方向走去。

    

    这时候的他因为等级提升，身体上的伤势也恢复了百分之八十。

    

    就因为获得能力的原因，数值都得到了难以想象的提升，所以它的速度已经达到了匪夷所思的程度。

    

    现在的他哪怕用一个普通的剑和那些已经获得职业的人对战也不会感到一丝一毫的吃力。

    

    在路上偶尔还会碰到一些不长眼的野兽。

    

    不过陈傲利用他十倍的反应速度瞬间就斩杀了，那些野兽也算是又获取了一波物资。

    

    陈傲所过的道路上基本上看不到一个野兽了。

    

    很快陈傲就来到了自己的城池附近。

    

    袁仲和林斌也注意到了，跑过来的陈傲。

    

    “陈大哥是你吗？

    你这速度到底是什么情况？”

    

    陈傲马上停了下来。

    

    林斌马上跑到陈傲跟前上下看了看。

    

    “陈大哥你不会真的把那头近乎不死的野兽给杀了吧？”

    

    陈傲点了点头。

    

    “真的是这样吗？

    那你的速度现在为什么这么快？

    我们一刻不停的跑回来，可是你在杀了野兽之后还能够追上我们。”

    

    陈傲微微一笑，没有继续说话。

    

    

