    经历过国道与狼群乱战的肖东瞬间面色一白：“难道森林里的那个四阶变异体……就是食脑者之王？”

    见到俞天点头，所有人都已经再也说不出一句话，甚至感觉周围的空气都稀薄得让人无法忍受，让他们几乎窒息。

    食脑者之王！这可是他们在医院的时候就无数次强调过绝对不能招惹的东西！虽然没见过本体，但他们见过准四阶食脑者的恐怖杀伤力，准四阶食脑者都让他们感觉到无法力敌，那个食脑者之王的恐怖到什么地步！

    而且那个食脑者之王居然从北江一路跟到了这里，目的已经不言而喻！

    不少人当即面色煞白，手中的东西铛啷啷掉落。一想到自己正被一个四阶变异体惦记，所有人都感觉自己全身的温度都被瞬间带走，冰冷得仿佛一具死尸！

    但俞天微微一笑：“不过现在不用担心，我们狩魔小队将它干掉了。”

    瞬间周围连呼吸的声音全部消失，彻底陷入死寂！

    三秒后所有人齐齐倒抽一口冷气！

    “干……干掉了？”

    “那个食脑者之王被老大干掉了？”

    “这真的假的！老大你不是跟我们开玩笑吧。”

    连续的震撼让许多人一下子没有反应过来，他们呆呆看着俞天和狩魔小队，脸上写满了错愕和不敢置信。

    甚至有人心里不自觉地怀疑俞天是不是在说谎安慰自己，又或者食脑者之王本来就没跟来？刚刚只是俞天给大家开的一个玩笑。

    但俞天摇摇头：“不是玩笑，食脑者之王真的来了，但也真的被我们干掉了。”

    一挥手，哗啦啦剧烈的轰鸣中，食脑者之王巨大的骨架咚咚咚掉落在地，溅起漫天烟尘。

    看着巨大到比准四阶食脑者还要庞大的骨架，众人终于彻底相信了俞天的话。之前那种绝望的后怕飞速消失，全部化作了发自内心的狂喜和N浓浓的敬佩！

    “四阶变异兽……都给咱们老大干掉了？！”

    “老大你太牛了！”

    “老大威武！”

    短暂的凝滞之后，所有人同时欢呼起来，大家将自己手上的东西丢下在地上，疯了般地冲向狩魔小队，将狩魔小队所有人高高举起，不断抛向空中！

    “俞天！”

    “狩魔小队！”

    ……

    众人高喊着俞天和狩魔小队的名字，无法言喻的兴奋充斥在每个人的心头！

    狩魔小队不过是两个三阶进化者带着六个二阶进化者，居然就把身为四阶变异体的食脑者之王干掉了！这对整个车队都仿佛注入了一针强心剂！每个人都瞬间对未来又燃起希望！

    谁说四阶不可战胜！人类通过自己的武器同样能获得胜利，这是真正的以下克上！

    陈中河以及黄炳华也在旁边笑得灿烂无比。

    本来没有必要让大家知道，但俞天就是故意说出来。

    刚从北江冲出来就被变异鸟群一路追杀，之后又被变异肺炎链球菌夺走五十多人的生命，前方还有各种各样的未知危险，这让许多人都有了想避世的想法。

    俞天这是在打消大家的顾虑，提振队伍的士气！

    “好了好了。够了。”俞天在大家热烈的欢呼中被放下来，他大手一挥：“今天胜利，咱们晚上开烤肉宴会！”

    说完十几只变异山猫和变异狼的尸体被俞天丢在地上，这么多的食物每个人都眼前一亮，这对每个人都是一个进阶的机会！

    “吃肉咯！”

    大家哈哈大笑，欢呼雀跃的就开始准备。

    “老黄你现在没事吧，带上你的药跟我走一趟。”

    “去哪？谁生病了。”黄炳华疑惑道，但还是让柳敏立刻给他准备好了急救箱。

    “是邓燕妮，和食脑者之王战斗的时候她伤到了，伤口需要消毒和缝合。”

    “明白。”黄炳华立刻针对性地戴上了药物和缝线，还有消毒水。

    俞天忽然发出嘿嘿两声诡笑：“不过我还得告诉你一个消息，萌萌也在。”

    “我靠！”黄炳华吓得得差点把医药箱掉在地上：“萌萌？她……”

    说到一半黄炳华赶忙自觉捂住嘴巴，萌萌的事情还没有人知道，但一想到一个四阶丧尸就在自来水厂附近，黄炳华就感觉后背一阵阵发凉。

    “你确定没事？可别害我死我啊。”黄炳华苦笑。

    “放心，邓燕妮能完全控制萌萌，而且经过这一战我觉得萌萌身为人的意识似乎变多了一点。”

    这不是俞天的臆想，而是在经过战斗之后俞天明显发觉萌萌的话变多了，说话时的意识和逻辑性也比以前更加清醒。

    最重要的是，见到受伤流血的大家，萌萌居然没有露出应有的进食欲望！要知道这可是丧尸最为重要的生存本能！

    之前只有邓燕妮通过母女联系帮助萌萌克服这种欲望，而此刻的萌萌是自己压下了这股欲望！说明她身为人的意识一定有所增强！俞天也打算让黄炳华趁此机会好好去亲身经历一下。

    黄炳华原本还在犹豫，但一听萌萌身上的变化整个人都兴奋起来。这种能够近距离观察研究的机会可太珍贵了！

    他狠狠一咬牙：“走！”

    在距离自来水厂两公里的一片树林中俞天和黄炳华见到了邓燕妮。

    刚下车黄炳华就看到双手折断的萌萌直勾勾看着自己，嘴里奶声奶气地说道：“好吃的。”

    三个字当场把黄炳华吓得够呛，他面色苍白的躲在俞天身后，邓燕妮笑呵呵地摸了摸萌萌：“萌萌你别吓黄叔叔，他也是妈妈的好朋友，来给妈妈治疗伤口的。”

    萌萌乖巧地点头：“哦，原来这就是那个叫医生的好吃的。”

    “咳咳咳……邓燕妮我们还是先给你治疗吧。”

    黄炳华忍不住咳嗽两声，面对萌萌他还是需要一些心理建设的时间。

    俞天清理出一片地方让邓燕妮躺下，黄炳华剪开邓燕妮的衣服仔细检查伤口。

    “就是单纯的钝器撕裂伤口，缝合比较麻烦点而已，没有感染。”

    “我现在要给你清理伤口，你忍着点。”

    拿出俞天给自己的变异柳絮的麻痹液，黄炳华对邓燕妮的伤口附近进行注射，随后掏出医用镊子等工具。

    木刺扎进去有许多破碎的小木刺还残留在里面，必须全部清理出来，否则直接缝合容易引发内部感染。

    五分钟后黄炳华胆子也大了点，同时科研人员不怕死的精神也将原本的恐惧压下，一边缝合伤口一边也在观察萌萌的一举一动，将得到的数据全部记录在脑子里。

    萌萌忽然歪起头：“医生叔叔，你为什么老是在我身上摸来摸去？妈妈说女孩子的身体不能让男孩子乱摸。”

    【作者有话说】

    宠物白小白出来了，是个倔强的小可爱。

    另外有票票的麻烦投个票票支持一下哈，上个月在前四百名，不知道这个月怎么样，哈哈。

