    萧辰也很诧异，怪不得只是真神之境，却可以收到如此恭敬的待遇，原来是有这样的一层关系。

    “小友，看你面生，而且人也不错，所以还是提醒你一下，这陈伯羽的父亲可是神君强者，我们在这里做买卖，每隔一段时间都是要上供一些神晶的，我也知道你这是好心之举，可是得罪了陈伯羽可不划算。”

    此人提醒萧辰也算是好意了，不管事因为什么，可让萧辰叹息的事，就因为不敢得罪，却眼睁睁的看着这样一个小姑娘遭受如此欺负？

    他管不了别人，但至少还是可以左右自己的意志。

    那提醒自己的人，其实应该心思也不坏，只是无奈压迫只能低头，眼睁睁看着这样的不公之事发生。

    “哥哥，谢谢您的好意，不过还是不用了，您快走吧，这些陨石就给陈公子了。”

    小七在一开始双眼露出希望的光芒，可随后又暗淡了下去，她甚至没有任何犹豫，直接做出了决定。

    这让萧辰内心不禁一颤，这只是一个小姑娘而已，这么做，萧辰清楚是不想要让这个事情牵连到自己而已，多么善良的小姑娘，却遭遇如此处境。

    说罢，小七就向着陈伯羽走去，那步伐可以看到是有多么的不情愿，在侧面萧辰可以看到小七脸上的恐惧和绝望。

    而那陈伯羽则是一脸得意，撇向萧辰的目光都是带着不屑。

    在周围一些武者都是叹息，小七的遭遇确实可怜，但是没有办法，这个小姑娘…一言难尽。

    “小七，你放心，将陨石卖给我，我保证不会让其他人为难你。”

    不过萧辰再一次挡在了小七的面前，阻止了小七前进了路线。

    “哥哥…”

    小七的眼睛含着污水，那本来有些麻木的神情，再一次唤起了希望。

    “放心。”

    萧辰笑着伸出手，抚摸着比自己矮不少的小七的脑袋，在刚刚碰触的时候，可以明显感觉到小七那颤抖的身体，让人心中升起怜爱。

    “哥哥，这些陨石你真的要买吗？”

    小七抬头认真问道，似乎鼓起了很大的勇气。

    “是，这些神晶你看看够不够。”

    萧辰拿出了一个储物袋递给了小七。

    小七也是茫然的接过，仿佛有些不敢置信一般，可当看到储物袋中的神晶之后，明显被储物袋中神晶的数量所震惊，整个嘴巴都张大，露出一副呆萌的表情，甚至还有晶莹的口水流出。

    “哥，哥哥，这些陨石不用这么多神晶的。”

    在一瞬的愣神之后，小七抬起那稚嫩的脸庞，认真的说道。

    这让萧辰没有想到，要是换做其他武者，估计根本不会做到小七这样吧。

    不过应该也是意料之中，小七这样的少女，心思纯洁，当然不会贪图不义之财。

    “价值是人定的，哥哥觉得这些陨石值，那就是值得。”

    萧辰笑着说道。

    神晶对于他来说，并不重要，因为最近得到的战利品太多，导致他的财富太多。

    “你们这是无视我的存在吗？小七我想你是忘了之前的遭遇了是吗？”

    就在小七因为这一笔意想不到的财富而感到喜悦的时候，陈伯羽的声音就像一盆冷水一样，浇在了他的头上。

    “我，我…”

    小七那无助的眼睛四处看去，回想起什么可怕的事情似得，那刚刚好一点的情绪，再一次恐惧起来，身体也是颤抖的更加剧烈。

    “如此欺负一个小姑娘，你很骄傲？”

    萧辰将小七拽到了自己的身后，既然自己选择买下陨石，当然会负责到底。

    “哦，你是在交我做事了？现在你将小七和陨石交出来，我还可以仁慈的放过你，否则就不要怪我了。”

    陈伯羽冷笑到。

    在这片区域，没有想到竟然真的有人敢反抗他，到没有愤怒，而是有些兴奋。

    平时作威作福惯了，没有人敢招惹他，其实也很无聊的。

    现在终于有一个这样的人站了出来，来打发他无聊的时间了，这当然让他兴奋。

    “滚！”

    萧辰冷喝，一股无形的气息扩散而开，在其眉宇之间充斥着冷意。

    看着陈伯羽的样子，以前没少做这种欺凌之事。

    “小友，这可是陈伯羽！你打算在这里闹事？我劝你还是按照他说的做，以免惹祸上身。”

    周围也是有人劝说，他们虽然不怕陈伯羽，但是陈伯羽的父亲他们可得罪不起。

    陈伯羽本来因为萧辰突然散发而出的气息惊到，虽然不知道对方什么境界，可感到比自己要强，他也没有想到随便遇到一个青年竟然就有这样的威势。

    不过很快就镇定下来，嘴角浮现一抹微笑，没错，正如那些武者所说，这里可是他的地盘，又有谁敢在这里对自己不利！

    他的父亲可是神君强者，谁敢挑衅？

    只是以往的自信，在这一次完全起不到作用，萧辰一开始确实不想招惹麻烦，但是也不是对方可以如此嚣张的原因。

    “呵呵，告诉你，就算现在你求饶我都晚了！”

    啪！

    陈伯羽的话音刚落，就听到一道清脆的响声，而陈伯羽的身影直接倒飞而出。

    众人都没有看清到底发生了什么，现在看到的，只有陈伯羽脸上的那一道血淋淋的巴掌印。

    萧辰出手，根本没有任何手软，狠狠地抽在了对方的脸上，如这等人也不需要怜悯。

    陈伯永发出惨叫声，整个人都横飞而出，砸到了远处的一个店面之前，那本来还算英俊的面孔，如今已经披头散发，半边脸已经红肿起来，摸样十分的凄惨。

    “你竟然敢出手打伤陈公子。”

    在附近的守卫这个时候才反应过来，惊呼出声，脸上带着惊恐的神情。

    公子出事，他们可是难辞其咎，要是处理不好，可是会被责罚的。

    “呵呵，这不都已经打了吗？你们想怎么样？”

    萧辰睥睨的目光扫视这些侍卫，强大的力量呼啸而出，将这些侍卫直接震散，七零八落，而这仅仅只是萧辰所释放的气势而已。

