
　　黄哲道：“装甲巡洋舰的改进主要是在火力上，原来赤兔级装甲巡洋舰的副炮配制和干将级战列舰一样，也存在火力层次差距太大，而且200毫米主炮和155毫米副炮的作用重复性太大了，155毫米副炮在战列舰上的作用主要是对主炮射速慢的补充，在战斗中，攻击敌舰的甲板上目标，另外就是对付3000-5000吨级的军舰；但在装甲巡洋舰上，这些功能和200毫米主炮都有些重叠，因为在射速上，155毫米副炮和200毫米主炮相比的优势并不大，而在对付3000-5000吨级的军舰，200毫米主炮虽然有些火力过剩，但也不算牛刀杀鸡，相反是120毫米这个级别的火炮，在射速上比155毫米炮更快，对付3000-5000吨级的军舰也有一定的杀伤力，毕竞这个级别的军舰，装甲都不会很强。因此我们对新型装甲巡洋舰的副炮配置是，4座双联装155毫米火炮，8座双联装125毫米火炮，4座双联装100毫米火炮，8座双联装75毫米速射炮，6座双联装50毫米口径速射机关炮。”

　　王海龙点了点头，道：“好吧，不管是怎么改，我就想知道这两型军舰在这个五年周期内打算建造几艘？”

　　黄哲看了看尚晋峰，见尚晋峰点点头，于是道：“这两型军舰将各自建造两艘，战列舰仍然是以古剑命名，分别命名为龙泉号、湛卢号；装甲巡洋舰也是沿用名马命名，分别命名为乌骓号、黄骠号，这样和先前建造的干将级、赤兔级可以编成一个战斗编队。”

　　王海龙摸了摸下巴，道：“这样很好，干将级、赤兔级确实和其他的军舰编不到一起去，那么之后再建造什么军舰？”

　　黄哲又命人第三次更换了图板，道：“这就是这个五年计划中将建造的全部军舰。”而也有人将一份文件发放给参会的众人。

　　王海龙接也文件，只见封面上写着【1907-1911五年造舰计划】(初稿)，大约有10余张纸的厚度，王海龙翻过一页，只写纸上写到：

　　战列舰二艘：干将级改进型；

　　装甲巡洋舰四艘：赤兔级改进型二艘，济南级二艘；

　　巡洋舰十八艘：青州级二艘，青州级改进型四艘；东昌级四艘，东昌级改进型八艘；

　　驱逐舰36艘；（略）

　　潜艇16艘；（略）

　　预留海军陆战队用军舰8-10艘，吨位4-5万吨。

　　王海龙又翻到第二页，这是详细介绍将建造的军舰图型和参数，干将级改进型战列舰、赤兔级改进型装甲巡洋舰就是刚才黄哲介绍的，后面还有其他青州级改进型、东昌级改进型，以及新设计的驱逐舰等等。王海龙又翻了几页，就没有再看下去，道：“这5年只造2艘战列舰，是不是太少了，我们现在一共才只有8艘战列舰，而且远洋号和瞭洋号也基本确定要退居二线了，那么右这个5年周期结束，我们还是只有8艘战列舰，最多也就能编成两个分队。以我们现在控制的海域和岛屿，8艘战列舰是肯定不够的。”M.23sk.com

　　黄哲道：“这是因为干将级改进型本质上也是一种过渡的军舰，主要是为建造战列舰积累技术与经验，不可能建造很多，而且我们考虑到有一部份俘虏的战列舰在经过维修之后可以入列服役，这样我们的战列舰数量是足够的，因此干将级改进型战列舰只建造两艘，维修之后入列服役的战列舰在后面有。”

　　王海龙听了，赶忙翻到后面，果然见最后两页是維修战舰，其中战列舰有：英国不和号、威严号、火星号；法国絮弗伦号；俄国光荣号、列特维赞号、胜利号、佩列斯维特号、波尔塔瓦号共计九艘。装甲巡洋舰有：英国贝里克号、法国克勒贝尔号、俄国勇士号共计三艘。后面还有防护巡洋舰、驱逐舰等，王海龙也就没有细看，只是在心里默默的计算。

　　王海龙是舰队司令官，当然对舰队的情况十分熟悉，人民军海军的军舰大多都是俘虏而来，战列舰有6艘，分別是：瞭洋号、远洋号、威洋号、博洋号、飞洋号、敷洋号，其中瞭洋号、远洋号过于老旧，在这次海军整编中，将被退居二线，其余4艘则都还算正当年；而装甲巡洋舰有：拓海号、开海号、鲍海号、进海号、巴海号五艘，也都基本可用。

　　再加上这次准备维修的9艘战列舰，3艘装甲巡洋舰，还有华东**自建的4艘战列舰，8艘装甲巡洋舰，那么在这个5年的造舰周期之后，人民军海军将拥有17艘战列舰，16艘装甲巡洋舰，分别都可以编制成4支分舰队，这样的规模和配置虽然不能让王海龙完全满意，但也算是免强可以接受的。

　　不过王海龙当然不想这么快就妥协，于是想了一想，又道：“这个5年周期结束以后，就是1911年，根据旧时空的发展，这个时候超无畏舰应该己经出现了，而我们俘虏的战列舰都是前无畏舰，自建的4艘战列舰只能算是小型无畏舰，这也就意味着在这个5年周期结束以后，我们海军所有的战列舰都将是落后的产品，不知道制定这个计划时，考虑过这一点没有？是不是可以考虑将干将级改进型多造几艘，如建造4-6艘，这型军舰虽然差了一点，但好歹也能算是无畏舰啊。”

　　黄哲道：“这一点我们是有考虑的，首先我们现在造船的产能有限，如果只是建造干将级改进型和赤兔级改进型，那么这两型军舰最多只能各建造4艘，其他的修复军舰基本没有时间完成，而在这个五年周期结束之后，我们就只有10艘战列舰可用，并只能分成两支战列舰分队；而如果是将这两型军舰各建造2艘，其他的修复军舰可以在3年左右的时间完成，则我们将有17艘战列舰，16艘装甲巡洋舰可用，而且都能编成4个分队。从费用上看，由于是采用的无畏舰型，干将级改进型的费用要比同等级的前无畏舰高出20-30％，差不多相当于修复3-4艘同等级军舰的价格，因此从效费比上来说，后一种方案显是更划算一些。”

　　“而且尽管我们现在修复的都是前无畏舰，但在无畏舰时代开启之后，前无畏舰其实仍然在各国的海军中服役，在旧时空的一战时期，日德兰海战中，英国还出动了10艘前无畏舰随大舰队参战；还有索契角海战，俄国出动的也全部都是前无畏舰，这些战例都说明，在无畏舰，甚致是超无畏舰时代，前无畏舰也都是还有一战之力的。前无畏舰全面退出历史的舞台，是在一战之后了，因此现在我们修复这几艘前无畏舰，还是有价值的。”

　　“另外，这次远东战争之后，俄国的远东海军全军覆没，而且连远东地区的港口都丢了，日本海军也遭到了重创，没有10年时间，是恢复不了元气的，而英法德美等国又都远隔重洋，由其是英法德三国的主要战略目标都放在欧洲，并且互相牵制，更不可能将大量海军力量放到亚洲来，美国虽然没有牵制，但现在美国的整体国策还是门罗主义，并没有对外扩张，何况美国海军现在的实力也不强，第一艘无畏舰要等到1910年才入列服役，而大规模的暴兵是在一战以后了，因此在10年内，在远东地区的海面上，基本没有能够威胁到我们人民军海军的军事力量，何况我们还有现代军舰压阵，既使只剩**，也足以击败这个时代的任何一支舰队了。”

　　听完了黄哲的解说之后，会场的众人又是一阵小声的议论，显然都在讨论这份造舰计划。

　　这时尚晋峰发言道：“在未来10年左右的时间内，我们在军事上的主要对手应该是清廷，而军事行动也是以对付清廷为主，对外的战争可能性并不大，因此我们的海军现在对于装备无畏舰、以及大规模造舰的要求其实并不是十分紧迫，而我们也完全没有必要跳跃式的发展，还是应该按我们正常的步骤，一步一步的前进，在这个五年周期内，海军的造舰仍然应是以积累技术、经验，培养工人为主，而在下一个五年周期开始正式建造无畏舰，当然是否大规模的造舰，建造什么样的军舰，那就还要看这个五年计划中，我们的工业化进展，以及科技水平发展的情况而定了。大家还有没有什么要说的？”

　　王海龙听了，也知道对这份造舰计划进行大改动的可能性不大，而且就实用性来说，在未来10年内，华东**面临的海上威胁确实不大，相反到是陆上的战争迫在眉捷，毕竞华东**已经做出了决议，在这个五年周期内，是要正式建国的。

　　当然王海龙对这个结果也是能接受的，老实说这个五年造舰计划完成以后，虽然大部份军舰都己是过时的，但舰队的规模还是十分可观的，估计到时候华东**的海军规模将仅次于英德美法四国，排列在第五位，这已经刷新了当初的北洋舰队世界第七的排名。因此王海龙道：“好吧，我没有意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十九章 海军编制（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 