    第38章 魂力测试；特殊的香肠！

    “你找什么死啊，他可是一个四环魂宗。你找他理论？刚刚他暴揍一个二十九级的大魂师！你上来就找事，不就是打着灯笼进厕所，找死吗？”马红俊在奥斯卡耳边低声说道。

    奥斯卡一听，怒气瞬间消散，悻悻的走回了小车边。

    小舞实在耐不住好奇心，向着孙天问道：“天哥，为什么他的香肠不能吃？”

    朱竹云和朱竹清也齐齐看了过来，两双大眼睛露出一抹好奇。

    “这……其实我看出来他是一个食物系魂师，武魂是香肠。食物系魂师的魂咒都是‘我有一个……’。”孙天解释道。

    孙天解释到这里，三女也瞬间明白了，俏脸不由一红。

    这时，在不远处排队的宁荣荣刚刚要将香肠送入嘴里。便听到了孙天的话语。

    低头看向手中的香肠，胃里一阵翻腾，一阵恶心的感觉袭来。将香肠丢在了地上，似乎还不解气用力踩了踩。满脸愤恨的看向奥斯卡。

    马红俊见这边的插曲结束，马红俊便立刻跑到了魂力测试点的老师身旁耳语了几句。

    听完老师微微瞪大了双眼看着孙天等人，然后便收回了眼神。对着马红俊道：“胖子，你带着他们去第四关吧。”

    马红俊点了点头，回到孙天等人身旁道：“天哥，我可以这么叫你吧。”

    “可以。”孙天面无表情的点了点头。

    “天哥，三位美女，你们可以直接去第四关了。跟我来。”

    就在孙天等人转身要走的时候，测试魂力的队伍的一个学员可不干了大声道：“老师，为什么他们可以免试直接去第四关考试。我们却要一关一关过？”

    测试魂力点老师淡淡道：“你要是魂力超过二十五级的，也可以直接免试去第四关考试，不用在这里耽误时间。可你只有二十一级魂力，第一关都是勉强才过的。”

    马红俊不知道是讨好孙天还是有什么小算盘，指着那个学生喝道：“天赋不行，修炼不行，嘴皮子倒是挺爱巴巴。”

    男生也是初生牛犊不怕虎，跟着脖子道：“他们有二十五级以上？这怎么可能。都是十二岁，怎么可能会怎么高的魂力。”

    他不理解也是可以理解，站在这里的都是二十一击，而起不到十三岁的少年，在初级学院那都是天才、众星捧月的人物。可是在这史莱克学院却要向普通学院去一关关测试，心情难免有些不爽。

    马红俊冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进学校的时候，魂力就是二十五级。”一边说着将一块圆形的魂力水晶球递给孙天。

    “天哥，让这个小子看看您的实力。”

    孙天也知道他不展现一下实力，是不会服众的。不过他这手中是一个最高容纳三十级魂力的魂力水晶球。转头将魂力递给他们中唯一还在三十级以内的朱竹清。

    朱竹清也明白了孙天的意思，接过了魂力水晶球运转身体中的魂力，注入了魂力水晶球。

    二十七级！

    “二十七级！这这怎么可能！”之前那个逼逼赖赖的学生道。

    “我们三个吗……”孙天露出一个玩味的笑声。

    孙天、小舞、朱竹云齐齐运转起体内的魂力。

    孙天身周的两紫两黑四道魂环悬浮而起。小舞身周的两黄一紫三道魂环悬浮而起。朱竹云身周两黄两紫四道魂环悬浮而起。

    两个魂宗，一个魂尊！

    刚刚那个找事的学员，震惊的看着那十一道魂环，不知道说什么了，只能悻悻地站回了测试的队伍。

    孙天微微笑了笑，收回了魂环。见孙天收回了魂环，朱竹云和小舞也收回了魂环。转身要走。

    就在这时，一道清脆的女声响起：“那我也因该可以免试了吧。”

    测试队伍中的宁荣荣走了出来，露出一个微笑。

    朱竹清也将手中的魂力水晶球，递给了宁荣荣。

    拿过了魂力水晶球，宁荣荣运转起来身体内的魂力，注入了魂力水晶球。水晶球骤然亮起来。

    二十七级！

    “又有一个二十七级的魂师。”

    “这是捅了天才窝了吗？”

    “你这让我一个二十二级的魂师情何以堪啊！”

    ……

    “那……你也跟着他们一起去吧！”测试点老师道。

    宁荣荣回头对着老师微微低头行礼道：“好。”

    于是，便走到了孙天等人身边，又是露出一个优雅微笑道：“你们好，我叫宁荣荣！”

    孙天看到宁荣荣，眼前一亮。那一头黝黑的披肩长发，俊俏美丽无暇的脸蛋，一身蓝绿色的长裙将那少女刚刚发育的身材包裹起来。那白皙的皮肤，似乎能掐出水的。

    ……

    (本章完)

