    鬼压床，撞灵现象的一种。

    一般是最低级灵体，游魂作祟的表现，对普通人不会造成什么实质性的伤害。

    这种级别的撞灵事件，神谷川最近经历了好几遍。

    除去仿佛有一整屋的好兄弟围观自己睡觉的鬼压床以外。神谷川这两天偶尔还会看到残缺的模糊人影一闪而过，听到些古怪的幻听耳语。

    前天晚上从便利店下班回家的时候，甚至遇上了一次鬼打墙。

    神谷川本人很清楚，如此高频率的撞灵，肯定和花子给自己挂上的那个超级加倍诅咒有关。

    [你的存在将会引起周围怪谈妖鬼的狂欢，它们正在被你加倍吸引。]

    花子的这个诅咒，在现实里也是生效的。

    会促使游荡在现实中的各种怪谈妖鬼靠近神谷川，从而引发撞灵事件。

    但不幸中也有万幸。

    根据神谷川目前掌握的信息来看，这个世界中的撞灵事件，分为三个等级。从低到高分别是——

    游魂执念（怪谈投影）、怪谈灵降、怪谈异访。

    而他这两天的撞灵，遇到的都是些不流入的灵体，估摸着都是属于游魂执念这个最低层级的。

    只要手掐五雷指，召唤出残缺版的阳五雷。幽蓝的静电火花一炸响，那些羸弱的游魂邪祟就会被逼退。

    具体情况，就跟刚才经历的那场鬼压床差不多。

    再说说神谷川目前唯一掌握的法术，【五雷正法·残】。

    这个通过选伴生道具而掌握的白给法术，在怪谈世界里的表现唯唯诺诺，施展到喜奇童子这种新手村量产级别的小怪身上，都只能打出一个短暂的僵直，让对方抽搐一下下。

    仅此而已。

    可到了现实里，那是真的好用。

    通过这些天实践，游魂执念级别的低等灵体，一个【五雷正法·残】就能将其逼退。

    而且，之前摧毁花子灵降依附物的时候，五雷正法也是打了一波辅助，立了大功的。

    在两个不同世界中，五雷法的效果差别如此之大，其中的原因，神谷川自己也暂时没有搞明白，仅仅只有几个不成熟的猜想。

    或许是法术残缺引发的副作用？

    可能在怪谈世界里，魑魅魍魉们有主场优势，魔抗比较高？

    也可能是五雷正法这种阳性的法术，只有在阳间施展才能效果最大化？

    但话说回来，不管是哪一种可能性，神谷川目前都没有确切的验证办法。

    而且，对于他这种思维莽夫来说，结果比过程重要。

    【五雷正法·残】在现实世界意外的好用？

    那别管那么多有的没的，用就完事了。

    “不过五雷法虽好，但也不能滥用。这些天撞灵撞得有点多，法术也用的有点频繁，明显感觉营养有点跟不上了。”

    每次施展五雷正法后，神谷川都会感到一定程度的精神涣散。

    这两天施法频率有点高，再加上整宿整宿的没睡好，整个人看起来就是一副奖励过度的样子。

    神谷川从床上萎靡地爬起来，到厕所用冷水冲了把脸，稍稍振奋了一下精神。

    而后他掏出手机，点开《怪谈物语》的【个人信息】页面查看——

    [花子的诅咒（为期两天）：怎么又是你！鬼娃娃花子不明白为什么你在怪谈世界中被她家人分食之后，依旧保持存活。但她现在已经恨你入骨。]

    两天。

    花子的加倍诅咒再过两天就结束了。

    只要撑过去，一切都会好起来的。

    不过话又说回来，要撑过去的前提是，剩下的两天时间里面，被【花子的诅咒】吸引过来的依旧是废拉不堪的游魂执念。

    万一要是运气不好，吸引到某个已经度过24小时虚弱期的灵降怪谈……

    “呸呸呸！我在想什么呢？”神谷川反应过来自己似乎在立旗，连忙原地啐了三口唾沫，“这种flag可不兴立啊。”

    应该要往好处想。

    根据目前掌握的信息来看，灵降怪谈发生的概率是比较小的，现实中应该没有那么容易遇到才对。

    “上学！”

    洗漱完毕，调整了一下心态，神谷川拎着包出了家门。

    在去往学校的地铁上，因为无聊，他随手打开了“怪谈百鬼同好交流”的论坛，看到【紫之上】昨晚给他留了一条消息。

    消息内容本身是一些和撞灵相关的信息。

    【紫之上】：

    “撞灵遇上游魂级别的低等灵体，一般的表现就是看到幻象，听见幻听。再厉害点的就是鬼压床，至于鬼打墙，差不多是游魂级别灵体能做到的极限。”

    “另外你所说的，怪谈灵降现实前24小时有一个虚弱期，也是正确的，中肯的。”

    “处在虚弱阶段的灵降怪谈，实力不见得会比游魂强多少。所以，前24小时是处理灵降，摧毁灵降依附物的最佳时期。”

    “但一旦24过去，灵降怪谈的实力就会迅速上涨。”

    【紫之上】大佬之所以会发这些话过来，是因为神谷川昨晚给她留言了关于撞灵的问题。

    经过这段时间的网上交流，神谷川和这位素未谋面的【紫之上】大佬，已经发展成为了较为熟络的网友关系。

    偶尔会互相留留言，聊聊天什么的。一般都是神谷川问，【紫之上】答。

    这位【紫之上】大佬，灵异知识丰富，而且很古道热肠，像个客服一样问什么答什么，说话又好听，神谷川超喜欢和ta聊天的。

    ……

    关东，神奈川县。

    巨琼神社。

    这是一所规模不大的地方神社，供奉安倍晴明。

    入口的鸟居上，可以看到象征阴阳五行的五芒星。这种五芒星叫“晴明桔梗”，是供奉安倍晴明的神社通用的社纹。

    而且，不但是入口的鸟居，内部的屋檐、绘马上都有五芒星。随处可见的晴明桔梗，贯连起来仿佛是神社设下的强大结界。

    时间尚早，巨琼神社内暂时还看不见来祈福的信徒。

    幽静又充满神秘感的神社里，只有一个穿红白巫女服的年轻女孩面朝庭院跪坐着，似乎是在进行着冥想。

    女孩的脚边，一部手机随意地放在地板上。

    叮——

    手机响动。

    小巫女歪了歪脑袋，半睁眼微眯着瞥去，是一条来源于“怪谈百鬼同好交流”论坛的私聊留言信息。

