    巨大的石碑前。

    方平盯着石碑，眼神凝重，一字一顿，缓缓道：“玄德洞天！”

    “你认识字？”

    李寒松忽然来了一句，方平脸色漆黑，狠狠瞪着他。

    你什么情况？

    秦凤青不在，你顶替上了？

    李寒松讪讪，不过还是无奈道：“就仨字，你怎么读出四个字来了？”

    巨大的石碑上，只有三个字好不好。

    方平面色坦然道：“玄德洞，我加个‘天’显得顺耳一点。”

    一旁，王金洋瞥了他一眼，无奈道：“是玄德境，并非‘玄德洞’，下次能不能多认识点字。”

    方平脸色更加黑了。

    半晌，闷闷道：“我没细看，上次不是‘陵洞’吗？我看到前两个，没看后面了。”

    王金洋也不理他，他上次推断界域之地和宗派可能有关之后，没少恶补篆文。

    看了一眼石碑，王金洋说道：“的确是玄德洞天，所谓洞天福地，也只是唐以后的说法，之前未必就有洞天福地一说，只是后人将其命名罢了。

    玄德境，应该就是唐时列出的玄德洞天。”

    说着，王金洋没再看石碑，而是看向石碑后方，那条蜿蜒崎岖，仿佛可通天的古道。

    石碑后，是一座大山。

    山道崎岖，地下铺设着晶莹的能源晶。

    水晶般的栈道，一路朝上，不知几千米。

    对武者而言，几千米高度不算什么，可此刻，古道盘旋，若隐若现，尽头在哪，一无所知。

     “地方来对了。”

    王金洋说着，又微微凝眉道：“这边上空应该是有禁制的，上次在天南，上空有空间裂缝。可现在，这条栈道直通天际……”

    方平也抬头看了看，想了想道：“既然这里是入洞天的山道，山道上应该是没有禁制的，要不然，这条山道早就消失了，被空间裂缝吞噬了。”

    李寒松接话道：“天南那边门户很低的，这边这么高……方平，这不会你家吧？你弄个修炼地，都要弄成水晶塔……”

    方平严肃道：“现在开始，你给我闭嘴！铁头，我发现你变了，学会碎嘴了！”

    这家伙这么一会功夫，居然刺了他两次，这是要造反啊！

    这俩家伙吵闹，其他两人没理会。

    姚成军四处看了看，半晌，凝声道：“都安静！这里有人来过！”

    说着，姚成军走到石碑后，蹲下身子，在水晶般的栈道上查看了一下。

    这里，尘封了不知道多少年。

    水晶栈道有些暗淡了，上面落了一层细灰。

    姚成军探手摸了摸，又朝上方看了看，缓缓道：“上面可能有人！这里有人上去过，也有下来的脚印……”

    说着，又朝栈道两边看了看，深吸一口气道：“这条古道有点危险，小心了！我看了一下，上上下下，脚印好像对不上，可能是死了人。

    不是古道危险，就是上面有危险！”

    武者虽然可以御空，可这地方，凶险万分，空中动不动就有裂缝闪现。

    在这，脚踏实地地走路更安全。

    栈道上的一些脚印，虽然很浅薄，姚成军依旧看的清楚。

    方平开口道：“老张说陈家可能有人在这，是陈家的人吗？”

    “不清楚，不能掉以轻心，不排除是地窟的武者。”

    方平点点头，他可不会大意，再次朝上方看了一眼，方平轻声道：“我没想到这里的门户，是在天上开启的。

    那比我预期的就要更危险了！

    封禁之界上面不知道有没有，之前我还想着，可以不断攻击地下的封禁之界，现在就难说了。

    上面既然有人，那不管是陈家人还是谁家的，大家都打起了精神！”

    方平说罢，再次补充道：“诸位，我们一起来的，那能相信的只有自己！陈老祖在御海山释放威压，应该是为了给我们遮掩行踪，可陈家人未必就知道我们的存在。

    如果上面是陈家人，也要小心他们对我们出手！

    如果是地窟武者……可能就有九品的存在！”

    方平脸色严肃道：“一旦有九品存在，那就麻烦了！这里好像就一条道，不走这边，我们未必可以找到其他入口！”

    “明白！”

    几人都是郑重至极，和上次随便转转不一样，上次去界域之地，就是为了找张清南的，方平他们没有什么目的。

    可这一次，是专门来找功法的，大家可不想无功而返。

    “上吧！”

    方平说了一句，又看了看石碑，扫了一眼便没再多看。

    这时候还有正事，这石碑应该也和封禁连接在一起，这时候弄石碑，也许会出大麻烦。

     几人小心翼翼地踏上了栈道，李寒松依旧在前，没敢大意，李寒松小心翼翼地一个个台阶试探着往上走。

    踏地试探了一下，还微微浮空试了一下。

    方平几人都是一脸紧张，好在，浮空问题不是太大。

    方平想了想，又朝空中扔了一个石子。

    石子刚升空，一眨眼，消失在了空中，空中有裂缝闪现。

    方平凝重道：“30米！”

    话落，看向李寒松道：“你走上去一点，大概20米，扔石子试试！”

    李寒松点头，很快，沿着栈道往上走了20米左右，扔出了一颗石子。

    石子这次并未在上空10米消失，依旧是30米左右的高空。

    方平松了口气，感慨道：“巧夺天工！禁制并非平面的，而是沿着栈道一路斜着向上布置的。”

    众人微微点头，这时候，李寒松又朝栈道两边扔了几颗石子，很快脸色凝重道：“方平，小心点！出了栈道，两边都是虚空裂缝！”

    他扔石子的时候，石子刚出栈道，瞬间消失在裂缝中。

    换言之，这条蜿蜒的古道，只有古道台阶和上空30米才是安全区域，其他地方都是危险地带。

    “古武者好霸道！”

    方平感慨一声，是霸道。

    玄德洞天这边，只有一条道，来人必须走这条道。

    而且不能御空，不能乱跑。

    这里的主人，让你走正道，你就得走正道，御空，乱跑，那都是找死。

    哪像现代，武者其实没有太大的领地意识。

    哪怕在教育部，真要有人在老张头顶御空一闪而逝，是自己人的话，老张也不会太在意。

    当然，禁空令还是有的。

    可对于高品武者，其实禁空令也没几个人遵守，有时候飞行的确比较方便。

    几人一边说着，一边朝上走，走了一会，方平忽然又道：“铁头，我想做个试验，你听听可不可行。”

    “想借我的铠甲？”

    李寒松咧嘴，也不多说，身上的铠甲瞬间消失，出现在手中，丢给方平道：“你是要试验空间裂缝能不能切割我的铠甲，对吧？”

    “不错。”

    方平眼神闪烁道：“如果可以抵挡，铁头，这玩意借我用用，关键时刻，老子拖着九品一起御空！裂缝是纯粹的物理破坏，切割不了铠甲，那我就可以没事……”

    王金洋凝眉道：“你知道什么！裂缝上次我看到了，爆发的时候也切割精神力的……”

    “我不释放精神力就没事了。”

    方平没多说，拿起这套人形铠甲朝古道左侧试探了起来，一边试探，一边说道：“真要弄坏了，回头我弄一套更好的给你！

    裂缝连绝巅都切不死，绝巅肉身强度也就那样，要是这玩意还没绝巅肉身管用，也不是什么太好的东西。”

    几人无言，这话你说的不亏心？

    口气真不是一般的大！

    绝巅被空间裂缝切割的时候，那也要气血勃发，才能让肉身不受太严重的伤害，还是在裂缝少的情况下。

    这意味着，不单单是肉身强度抵挡。

    一套铠甲要是能挡住裂缝，那比绝巅境的内甲都要强的多。

    方平说着，刚想测试一下，忽然将铠甲丢给了李寒松。

    李寒松意外道：“怎么了？真要切坏了，也没什么的。”

    “忘了，这套铠甲好像和你自身牵连，真要切坏了，你大概也要受重创。”

    方平差点忘了这茬，他相信李寒松不会忘的。

    可这家伙刚刚居然还让自己去试试，方平无奈，扫了他一眼道：“我忘了，你就让我切？白痴吧？”

    李寒松憨笑，也不说什么。

    就在方平放弃的时候，李寒松却是自己拿着铠甲，伸出了栈道。

    “嘎吱……”

    一声尖锐的刺耳声传出，李寒松急忙抽回铠甲，脸色微微一白。

    “厉害！”

    李寒松心有余悸，看着铠甲上出现一道细微的裂缝，很快，裂缝开始愈合。

    “可以抵挡，但是我要消耗力量去修补！也就片刻时间，我实力不行，修补神铠消耗极大。”

    说着，李寒松却是脸色振奋道：“不过真要拖着一位九品进入裂缝，指不定是先切死他，还是先切碎我的铠甲！

    这么说的话……在界域之地，我也有对付九品的杀手锏了！”

    李寒松相当兴奋，他可不想真的当盾牌，总得有点攻击性的手段。

    现在这样就不错！

    关键时刻，他要是能拖着一位九品上空，借助空间裂缝，未必不能干掉九品。

    李寒松兴奋，方平也不打击他，更没有劝阻，却是叮嘱道：“我让你干，你再干！我不让你干，你别自作主张！

    在界域之地，只需要一个声音，那就是我的声音！

    这一点，也是多次下地窟的共识！

    没我的许可，你们擅自行动，别以为是做好事，很多时候是好心办坏事！

    三位，丑话说在前头，你们擅自行动，这次不死，以后就分道扬镳！”

    几人脸上笑容消失，很快都点了点头。

    方平的意思，他们都懂。

    在地窟，一起行动，也的确不能自作主张，往往会牵连整个队伍。

    “走吧，上去，铁头探路！”

    几人不再说话，动静微弱，开始朝古道上方走去。

    ……

    就在方平他们朝古道上方走的时候。

    古道尽头，一片巨大的平台上。

    此刻，几道人影盘坐在地。

    人影前方，是一座高大无比的门楼。

    门楼若隐若现，四周闪烁着晶莹的巨屏晶壁。

    当李寒松的铠甲被切割，传出“嘎吱”声，几道人影中，一人耳朵微动，很快，睁眼道：“好像有人上来了！”

    “枫王的人？”

    人群中，有人开口，声音苍老，面相也很苍老，却是很快朝先前开口那人看去，再次问道：“二祖，他们这次提前到了？”

    先前说话那人，老态龙钟，须发皆白，缓缓起身，眼神深邃道：“也许吧，都准备战斗吧！”

    话落，平台上，5人起身。

    加上老者，总共6人。

    这6人，都是老态龙钟，一脸苍白。

    他们，在这处已经呆了不少年。

    此地无法恢复能量，恢复消耗，只能隔三差五，让其中一两人跨过禁忌海去恢复。

    可禁忌海也是危险无比，一次次下来，也有人折损在禁忌海之上。

    可他们，却是走不得。

    虽然界壁有时候会因为能量饱和，爆发能量潮汐，可能量潮汐爆发的时候，往往也会伴随着战斗发生。

    这么多年下来，昔日十多人，也就剩下他们6人了。

     6人都是一脸郑重，手中神兵浮现，神兵却是显得有些黯淡无光。

    不止神兵，其中两位八品强者，金身都显得极其暗淡。

    领头的那位老者，也是同样如此，一身的暮气。

    几人守住了古道通往平台的路口，一言不发。

    没过多久，蜿蜒的古道上，出现一位身着全身铠甲的铠甲武者。

    “人类？”

    几位老者没有出手，没有说话，而是在等待。

    结果铠甲战士，却是主动开口，接着大声道：“上面是镇星城陈家前辈吗？”

    领头老者微露疑色，也不敢放松，沉声道：“来者何人？”

    “哦，忘了……”

    李寒松话音未落，几位老者脸色一变，他们已经感应到了属于人类的气血之力。

    七品境武者！

    不过好像也才刚感应到，一时间几人微微有些狐疑起来。

    当然，栈道蜿蜒，这里禁制也多，之前未感应到，可能是被禁制阻挡了。

    很快，在铠甲战士后方，他们又看到了三道人影。

    都是七品境武者！

     4位七品境，虽然比他们6人弱，却也不可小觑了。

    “是陈家的前辈吗？”

    此刻，李寒松没再开口，方平主动道：“我们是华国武者，武大的人，奉张部长之令，来玄德洞天探索遗迹，寻找人类古武修炼功法！”

    “武王的命令？”

    “不错！”

    方平大声道：“前辈们还未告知，是否是陈家前辈？以免造成冲突，影响大局。”

    几位老者对视一眼，领头老者开口道：“我们是陈家人！”

    话落，问道：“你们说是奉命而来，可有凭证？”

    虽然都是人类，可人类……未必就没叛徒。

    “凭证？”

    方平想了一会，凭证倒是有，张涛的水晶书最合适。

    不过，老张来之前，怎么也没说给自己一块令牌什么的？

    现在水晶书拿出来了，待会要是翻脸干起来了，不是被人知道自己杀手锏了。

    鬼知道这些人是好是坏！

    上面那些老人，实力可不弱，两位九品，两位八品，两位七品。

    虽然感觉有些虚，不过再虚，九品就是九品。

    方平没想到，在这居然会遇到两位九品境强者！

    要是陈家人，那陈家够可怕的。

    一位绝巅，三位九品，镇守府那边还有位九品境陈家家主呢。

    不过这些人……怎么没出去？

    陈家老祖开启了新武时代，按照战王的话来说，陈家老祖都放弃了界域之地的探索了，不再走那条道。

    王战之地，也看不到陈家的人，除非每三年一次的新人进入期间。

    想归想，方平也没说细问，这时候也问不出什么。

    要凭证是吧，他还真没有，其实方平也有凭证，他有魔武副校长的印章，那玩意可以证明自己的身份。

    不过他方平名气太大，禁区还在通缉自己。

    没必要的话，也不用太过宣扬。

    听这几位的意思，应该很久没出去过了，大概是不认识他们的。

     想了想，方平看向老王几人道：“你们有印章什么的吗？”

    几人微微点头。

    方平开口朝上方几人道：“武大的校长印章之类的，可以证明身份吗？我们几人，有魔武的院长，南武的名誉校长，第一军校的副校长……”

    这些名头，听的上面几人一愣一愣的。

    不过很快，上方老者开口道：“可以！”

    人类纵然有叛徒，还没到几家武大的领导都成了叛徒，那武大就彻底废了，武王也不至于这么没用。

    不过几位老人，听着下方几人的声音，感觉年纪好像不大。

    他们也很陌生，新晋宗师？

    等方平丢来几个印章，领头老者看了看，忽然道：“武王大人近来可好？当年武王大人突破至绝巅，惊天地泣鬼神……”

    方平嘴角抽动，用得着这样吗？

    我要不是碰巧听到了一点机密，那还不被你们套路了。

    方平无奈道：“是厉害，一觉睡醒就突破了……”

    “哈哈哈，真是武王的人！”

    老者大笑！

    没错了！

    这是大秘密，一般人真不知道。

    哪怕地窟那边，都不知道武王到底怎么突破的。

    大概率认为是闭关之下，突破到了绝巅境。

    真正知道内幕的，也就几位人类绝巅了。

    这事陈家人知道，因为陈家老祖知道，能知道这事的，在人类当中也绝对是高层，还是值得信任的高层。

    没跑了！

    这是武王的耻辱，知道这秘密的，不是自己人，都被干掉了，当然，实际上也没干掉过人，因为知道的都是自己人。

    确定了方平他们的身份，几位老者不再虎视眈眈，领头老者笑道：“既然是武王的人，那上来吧。”

    他们不挡着路了，方平几人也小心翼翼地往上走，李寒松一马当先，很快走到了栈道口，故意往前挤了挤，将几位老人挤到了后面。

    领头老者轻笑一声，也不多说，主动往后退了退。

    心里倒是赞叹一声，还算不错，几人看起来相当年轻，警惕性倒是十足。

    他们守在栈道口，一旦出手，将几人击出栈道范围，那可是十死无生。

    在地窟，正如当初吕凤柔教导方平说的，在这，不要轻易相信任何人，哪怕是自己人。

    李寒松霸占了栈道口，方平几人这才跟了上去。

    一到路口，方平视线就投向了那座若隐若现的门楼。

    见方平看向门楼，老者笑道：“这是玄德洞天的正门，也是唯一的门户。想进入玄德通天，唯有走此地，其他地方都是绝路。

    几位这次是奉命而来，武王有何交代吗？”

    一旁，一位老妪则是声音虚弱道：“几位能和我们说说外界的事吗？”

    方平有些好奇道：“几位前辈很久没出去了吗？”

    “是啊，15年未出此地了。”

    几人有些感慨，待在这15年，几乎寸步不离，这里除了一些妖族，除了枫王麾下时不时会来人，除了那些看腻了的山川，几乎什么都没。

     15年不出界域之地，可不是简单的一个数字就能代表的。

    方平有些疑惑，待在这15年？

    玄德洞天又没开启，这里闭关都不合适，能量潮汐就算爆发，等到爆发的时候来就是了，用得着天天守在这？

    见方平疑惑，领头老者轻叹道：“15年前，我等并非日日夜夜守在这，当年，我们已经进入了镇守府。

    可15年前，枫王麾下强者，有人在王战之地，拿到了一块界域之地令牌。

    这些年来，时常派人来这边，想要进入玄德洞天。

    我们奉命镇守门户，不许枫王麾下强者开启界域之地，所以也就离开不得。

    一旦离开，和枫王麾下的人错过，那就麻烦了。

    而且也不能轻易换人，界域之地危险无比，换岗一次就是绝大的危机，所以只能一直在这等待……”

    方平连忙道：“枫王麾下有人拿到了界域之地的令牌？就是玄德洞天的？”

    “应该是。”

    老者开口道：“如果不是，枫王那边也不会一直派人来这边，有些信息，禁区比我们知道的还多，没有把握，他不会一直让人来送死的。

    父亲当年也正是知道此事，才会让我等来镇守……”

    “父亲？”

    方平咽了咽口水，不会是陈家老祖的儿子吧？

    当初他就问过，各家的一些第二代，还有没有活下来的。

    蒋昊说可能有，现在这意思……自己这就碰到了？

    镇星城的一些第二代，那可是超过300岁的！

    见到活古董了！

    好像看懂了方平的意思，陈家这位二祖笑道：“难得碰到禁区之外的人，趁着禁区还没来人，几位小友有何事情需要帮忙的，都可以说出来。

    趁着他们没来，早点离开，有机会的话，替我们带个口信回镇守府，我们还活着。

    父亲先前让小九来接洽……可惜小九刚来不久就战死在了这边，恐怕父亲也忧心此地状况。”

    方平听懂了他的意思，显然，陈老祖在御海山，未必能探测到这边的情况。

    而陈老祖，大概也来不了外域，近距离探测。

    派人来看过，结果派来的人死了。

    现在恐怕都不知道这边还有没有活人。

    至于李振和张涛上次去天南探测……方平怀疑这二位可能是在御海山探测的。

     不过方平还是奇怪道：“您几位让一人过了禁忌海，陈镇守不就可以探测到了……”

    老者失笑道：“绝巅也不会一直精神力覆盖外域，而且消耗极大，除非是必要关头。

    父亲不知道我们何时出去，自然也不会一直覆盖此地。

    更何况，父亲想覆盖到此地，难度也有些大……”

    方平没吭声，心里却是盘算了一下，陈老祖看样子是真没老张强大啊！

    老张精神力天天覆盖这，覆盖那，偷听都喜欢覆盖精神力，都没在意消耗的。

    难道偷听可以锻炼精神力？

    好像也是啊！

    之前在魔都那边，在天南那边，禁区的那些真王，覆盖也就片刻的功夫。

    可老张……好像一直在盯着。

    战王也是！

    不，战王好像中途都退去过，老张是真的一直在，随时监测整个外域。

    而且魔都地窟比西山地窟还要大许多呢！

    “老张厉害了！”

    方平心中感慨一声，老张多大来着？

    他没问过，以前好像听蒋胖子说过，85岁？

    成就绝巅，好像也就不到20年。

    李振70岁成的绝巅，老张是比他早还是比他迟，方平倒是不太清楚。

    不过这几位15年没出界域之地，却是知道老张突破的隐秘，这么说来……岂不是在70岁之前突破的？

    “合着老张比李司令突破的还早！”

    方平还在想着，老者又道：“界域之地和御海山也不相通，我们得走无尽山才能出去，才能进来，极其危险。

    而且走禁忌海出入，也危险万分，所以这些年，也算断了通讯往来……”

    方平了然，马上道：“您放心，等我们出去了，肯定会告知镇守府那边的。”

    说着，方平再次看了看门楼，又道：“前辈，这次我们奉命前来，就是为了打开界域之地的，您几位既然在这，那就方便多了……”

    方平还没说完，老者惊讶道：“你们……难道也拿到了令牌？”

    “对。”

    到了这了，这几位还在这守着，方平也不隐瞒，要不然待会进去他们也能看到。