    熬夜后的补觉，往往不会睡太久。5点多睡的周可温，10点钟还是起了床。

    外面的天气还是一如既往的不好。

    周可温双十一买的快递陆陆续续都到了，上午他去了一趟小区门口快递点拿取快递。

    因为快递太多，周可温只能借了隔壁超市老板的小推车给送回了家。

    看着家里堆积的快递，周可温当起了拆快递小能手，众多的快递堆在一起，让周可温有一种开盲盒的感觉。

    “这是，我看中的那套星空陶瓷碗，还有北欧风高颜值的盘子。这颜值，绝了！以后干饭都香了，洗碗也会勤快了呀！”

    “这个也不错，看上去和实物完全一样嘛~有那么一种冰川的感觉，用这个杯子喝水，简直透心凉呀。”

    “天哟~这款雾霾蓝的帆布鞋也太好看了吧！”

    “嗯，这香皂确实香，怪不得有些人拿这个直接当固体香膏放车里呐~”

    “这件孔雀绿色的短袖还真养眼，穿起来好像也挺显白。”

    “这件奶白色卫衣也不错，现在快入冬了，穿着应该相当暖和。”

    “这件ser马拼接棉衣看上去也挺厚实，这个冬天就靠它了。”

    “这是……我去，我居然忘了自己花了100多买了一支万宝路钢笔！”

    “这是什么？难道……靠，不会是我新买的无线蓝牙耳机吧？为毛这么重？怪不得说可以当手机备用充电宝用……感情这就是个充电宝加耳机呀？那为什么我不直接买个100块的电宝，非要花300多买个这玩意儿？”

    “……”

    拆着拆着，周可温就有些麻了，没想到自己一时手痒，居然剁手买了这么多东西，有的东西还没什么大用……

    周可温提着一袋子包装垃圾出了门，他要出去散散心，顺便为明天的上班做些准备。

    骑着小电驴“幽冥”，周可温到了附近一家比较有名的时尚理发店，他要做个造型。

    “老板，按照我的头型，帮我设计个适合上班的造型，不要太花里胡哨就行，要精神一点的。”

    “好嘞！您放心吧。”托尼老师给周可温比了个OK的手势，然后让一旁的一个小姐姐带着周可温去洗头。

    周可温一看，嘿~还挺专业，分工明确。

    这小姐姐洗头就是舒服，力道刚刚好，说话也温柔，周可温都不想理发了，就在这一直洗头就行。

    “帅哥，洗好了。”小姐姐笑着对有些沉迷的周可温说道。

    “哦哦~好嘞！好嘞！”

    周可温依依不舍地起身拿着毛巾擦了擦，

    坐在理发位置上，周可温便闭上了眼睛。

    这是周可温的习惯，理发过程中从不睁眼，只等理发师结束后看最后的造型。

    如果理得好，那是自己赚了。

    理得不好……自认倒霉吧！毕竟，头发理掉了不能立马长长不是？

    ……

    还好，这次一睁眼，周可温便被镜子里的自己给帅到了。

    “……”

    不黑不吹，周可温此时的颜值确实相比以前是提升了不少。

    整个人精气神少年感十足不说，皮肤最近也因为睡眠充足而有了血色，再加上眼神里透露着的自信。

    谁见了都得叫声“帅哥”。

    周可温看着自己的脸，左右对比了一下，突然有些不满地问道：“能不能帮我把发际线，还有眉毛和胡须都修一修。”

    “这……”托尼老师犹豫了一下，刚想说那是另外的价钱，没想到周可温预判了他的预判。

    “我加钱。”

    一句价钱，让托尼老师满意地笑着点了点头，然后让刚才帮周可温洗头的小姐姐过来给周可温修面。

    小姐姐动作很熟练，锋利的刀在周可温眉头和脸廓处齐飞。……

    “还好，自己加了钱，要不然自己还真不放心别人在我脸上来这么一套操作。”周可温现在活的很是小心翼翼，毕竟，他现在钱还没有花完呐~

    修完脸，小姐姐带着周可温去洗了洗头和脸。

    当再次站在镜子前的时候，周可温终于满意的笑了。

    “满分男人，就是你——周可温，酷。”

    开开心心地刚要结50￥的账，小姐姐就问周可温办不办卡，充500送100，还能打8折。

    作为一个隐藏富豪，那能拒绝吗？

    “办。”

    ……

    拿着一张VIP卡，周可温美滋滋地出了理发店的门。

    此时的周可温那叫一个春风得意，他想起了唐朝诗人孟郊的一首诗：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    戴好自己的眼镜，周可温潇洒地骑着幽冥离去。

    接下来周可温去的地方乃是一家西装店，他要购置一套西服用于明天上班时穿。

    西服不能太好，也不能太差。

    周可温来的这个地方，乃是他专门询问过小姐姐陈可欣后得知的。

    陈可欣本来说想要和周可温一起来的，不过因为一些事情耽搁了。

    照着导航，周可温骑车来到了河东，在江边一家名为“安然服装店”的门口停了下来。

    光看门庭，周可温觉得这家店看上去普普通通，可是当仔细看过后，却发现除了普通……还是普通。

    恕周可温眼拙……

    推开店门进去，周可温发现里面很大，却有些冷清。因为里面只有两个女人坐在一个桌子前交谈着什么。

    看到有人进来，年纪比较小的女孩起身上前笑着询问周可温：“你好，请问您有什么事吗？”

    周可温看着眼前的女孩愣了一下，因为她太漂亮了，皮肤看上去白皙滑嫩，周可温都想上手去掐一下试试。

    “你好，我想过来买套正装，上班用的那种。”回神过来的周可温有些不好意思地笑了笑。

    女孩刚想说话，另一边坐着的女人却起了身：“你就是陈可欣的那个弟弟吧？”

    周可温看了看女人，点了点头。

    女人看上去三十多岁，面容姣好，一身气质看上去很有艺术气息。

    “你好，我叫金雪，是你姐姐的朋友，你可以叫我雪姐。”

    “嗯，雪姐你好！我叫周可温。”

    “周可温？……立黄昏！”一旁漂亮小女孩默默念叨了两句。

    突然，她发现周可温和自己的姐姐金雪都看着自己，顿时有些害羞地跑开了。

    “这是……”周可温有些好奇的看向金雪。

    “不好意思哈，见笑了，这是我妹妹——金雨。”

    “金鱼？”

    周可温一愣~

    “雨！下雨的雨……”

    金雪噗嗤一声笑道。

    “……”

    周可温尴尬地想原地跳水~

    周可温：“雨，雪。好名字，好名字。”

    妹妹是江南烟雨般的美人，姐姐却是风花雪月般的美人。

    周可温只想到了一个字：绝！

    金雪笑着解释道：“我出生的时候下着雪，她出生的时候下着雨，所以就叫这个名字了。”

    “哦！”

    周可温点了点头。

    “你这次来想挑一身什么样的衣服？”

    金雪领着周可温在店里边转边问道。

    “呃……便宜一点的，上班时穿的那种正装，不要太正式的那种。”

    “……”

    金雪被周可温这一番话说的有些苦笑：“那就是休闲款的西服呗。”

    “对对对，就是这么个意思，还是姐姐您是个文化人，我这么简单一说您就明白了。”

    “哈哈哈~”

    金雪被周可温说的一乐，“怪不得陈可欣会认你这个弟弟了，这小嘴巴可真甜。”

    “没有没有，还是比不过姐姐甜。”

    ？？？

    “我的意思是姐姐您说话甜，人也长得甜美。嘿嘿！”周可温擦了擦刚才口无遮拦冒出的虚汗。

    “哈哈哈！你这个小嘴呀。行，你这个弟弟，我金雪也认下了。”

    “……”

    周可温笑的很勉强，心里不停地问着自己：我这是怎么了？这话是我说的？我特么就是敷衍一下，随口说出了以前不敢说的话而已~这怎么还走哪被认弟弟认到哪？

    阿弥陀佛！

    老姐，你在余杭可别怪弟弟不争气哈~给你也多认了几个姐姐……

    远在余杭的一所教育机构里，一个正在上课的漂亮女老师突然打了个喷嚏。

    “这谁闲的没事念叨我呐？”

    ……

    安然服装店里。

    周可温看着镜子里的自己，一身炭灰色休闲西服，低调内敛，脚上是一双黑色圆头休闲皮鞋，倒也显得年轻有朝气。

    他肤色虽然不算白皙，但是五官清秀中带着一抹俊俏，小帅气里又带着一抹的温柔！

    他身上散发出来的气质很复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与迷人中，又有着他自己独特的空灵。

    周可温给自己总结下来就一句话：斯文……但是不败类~

    金雪：“你这眼镜选的不错，看上去显得你温文尔雅，很衬你的气质。而且……隐藏了你的神秘。”

    “谢谢！”

    周可温虽然不知道这个姐姐最后说的话是什么意思，不过，却有种被莫名盯上并且看透的感觉。

    这种感觉，周可温只在自己高中时一位顾姓好友那里感受到过……

    “就要这套了。总共多少钱？”

    “不要你的钱，你可欣姐说她掏。”

    “那不行，这个钱还是得我自己掏的。”周可温认真地摇头说道。

    “那你等一下，我问问你可欣姐。”

    周可温坐在椅子上点了点头。

    金雪则是到一旁拿着手机打起了电话……

    没一会儿，金雪回来了。

    “你姐说：你掏就你掏吧。她让我给你打个折！就收你……1000块钱整吧。”

    “1000？姐姐，你别逗我啊……我刚才可看了，你这鞋都标价1299￥呐~”

    “那又怎么样？标价嘛~看在你姐面子上，给你打个5折不就才600了嘛。”

    “那这套西服呐~刚才我可看见好像要1899￥……”

    “就说呀，打完折才900￥多。”

    “那两样加起来不也1500了嘛！”

    “我这不是你刚认的姐姐吗？给你再打个六折。”

    “……”

    周可温无话可说了，你对，你行，你有道理……

    没有太过矫情，周可温直接扫了1000￥过去。

    金雪则让一旁躲起来摆玩衣服的金雨，拿着周可温刚才选好的西服，去收边裤脚还有熨烫衣服。

    没过一会，一套干净整齐的西服和一双皮鞋，便被装进包装盒里拿了出来。

    周可温没有多买几套，一是怕到时候上班会有工装，二是也不想太过于暴露自己的财力……

    他想，到时候自己要是不够穿的话，再在网上买几套就行了。

    留了金雪的电话号码，加了微信，然后拿着东西感谢后周可温便告辞了。

    回到家放好东西，周可温就开始静等明天的正式上班了……

