
　　“相信再过不久，我们就要做爷爷奶奶了。”钟婷继续打趣说。

　　烈逸一口饭差点喷出来。

　　黎嫣急忙把自己不安分的手脚收回来，低下头去。

　　看着他们不好意思地样子，钟婷也笑了起来，烈逍今天也在，他看着烈逸和黎嫣你侬我侬的样子，真心替他的哥哥嫂子感到高兴。

　　钟婷说完，突然一阵作呕，她迅速起身去了洗手间里。

　　所有人都因为钟婷的临时离席担心起来。

　　过了一会儿，钟婷才从洗手间里走出来。

　　烈镇很关心地问：“怎么了？身体不舒服？”

　　钟婷尴尬地回答说：“可能是吃坏东西了吧？”

　　她下意识地看向了烈逍，烈逍急忙说：“小妈，要不你明天和我一起去医院好了，顺便做个检查。”

　　“是啊，去趟医院吧，我陪你去。”烈镇一副担忧的样子。

　　“不用了，医院就是自己家的，再加上还有阿逍在呢，你那么忙，就不用跑这一趟了。”

　　很快这个话题就结束了。

　　烈逸和黎嫣吃完饭便回了家，一回家又是干柴烈火。

　　第二天接连打哈欠从会议室出来的烈逸接到了烈逍的电话。

　　“哥，你赶紧来医院一趟吧，爸在医院里闹开了。”烈逍在电话里十分着急的样子。

　　“爸在医院里闹什么？”

　　“小妈……怀孕了。”

　　听到烈逍的话，烈逸有些震惊，钟婷竟然怀孕了。

　　钟婷嫁给烈镇也有些年头了，他们是典型的老夫少妻，按理说钟婷嫁过来正当妙龄，她应该很快就会怀孕，可是她却一直没有怀孕，不过也没有人会说什么，毕竟烈镇已经有两个儿子了，钟婷嫁过来就是来照顾两个孩子，以及主持家中的事情的，本来就没想着让她传宗接代。

　　烈逸顾不上想那么多，立即开车前往医院。

　　到达医院办公室的时候，办公室里一片狼藉，可见刚刚这里发生过争吵。

　　钟婷坐在椅子上，哭成了一个泪人。

　　烈逍在一旁插不上什么话，烈逸走了进来，“爸，小妈。”

　　烈镇瞄了烈逸一笑，“行了，我话已经说够了，现在马上去做手术，把这个孩子拿掉！”

　　钟婷抬起头来，眼圈通红通红，脸上还挂着泪珠，“这是你的亲生骨肉，你就这么狠心杀了他？”

　　“你别把话说的这么难听，他还那么小，不算是个人！”烈镇大臂一挥，怒火中烧。

　　烈逸还从来没有见过烈镇发这么大的脾气呢。

　　“爸，有话好好说。”烈逸急忙劝着。

　　钟婷哭着看着烈镇，“烈镇，我嫁给你也有二十几年了，我自认为我对得起你，对得起你两个儿子，对得起烈家上上下下，我就是想要一个自己的孩子，难道这也不可以吗？”23sK.com

　　“不可以！”

　　烈镇在咆哮，没有丝毫的犹豫，“钟婷，你不要忘了，当初我们结婚的时候签署过的协议！”

　　协议？

　　烈逸和烈逍面面相觑。

　　“你答应过你嫁过来不会生孩子的，如果你当初没有答应，我也压根不会娶你！”烈镇的话像是刀子一样插在了钟婷的胸口窝。

　　钟婷摇了摇自己的嘴唇，“所以对你来说，我就只是一个工具吗？烈镇，你难道对我没有半点感情吗？你之所以娶我，不是因为爱我？而是因为我答应你不生孩子！”

　　烈镇犹豫了一下，声音缓和下来，“你都岁数这么大了，生什么孩子，这不是胡闹吗？”

　　“我就是要生这个孩子！烈镇，你回答我！你是不是从来没有喜欢过我，从来没有爱过我？”

　　钟婷情绪有些激动，她朝着烈镇嘶吼着。

　　在烈逸的印象里，钟婷一直都是温柔的，她甚至都不会大声讲话。

　　烈镇只好跺了跺脚，“是！你如果非要生下这个孩子，那咱们就离婚！我告诉你，你什么也别想得到！这是我们签协议的时候说好的！都写进了协议书里！”

　　听着烈镇那般凉薄的话，钟婷终于不哭了，她擦干自己脸上的眼泪点了下头。

　　“好，我们离婚。”

　　听到这话的时候，父子三人全都震惊了。

　　尤其是烈镇，他只是想吓唬吓唬她，让她把孩子打掉就行了，没想到她宁可净身出户，也一定要离婚。

　　“烈镇，当初所有人都说我嫁给你是图你的钱，这么多年，多少人都这么说我，戳着我的脊梁骨骂我，可是我不想辩解，因为我爱你。”

　　钟婷站起身来继续说：“我爱你，虽然我不明白你为什么不让我给你生孩子，可是我还是答应了，直到今天我才发现，原来你对我没有半分感情，我的真心终究是错付了。”

　　说完钟婷深深地叹了口气，“明天我们就去办手续吧，我什么都不要。”

　　钟婷缓缓地走了出去，烈逍急忙拦住了她，“小妈，你别冲动，我爸他只是一时想不开。”

　　烈逸根本搞不清现在的状况。

　　“你爸他想得开，他如果想不开就不会是现在这样了。”钟婷苦笑，“谢谢你，阿逍。”

　　烈逍冲了进来，“爸，小妈生孩子怎么了？这个孩子是我帮她找了医生，好好地调理了一阵子，也是我在你们的安全套上做了手脚！”

　　“你混蛋！”烈镇一拳头打在了烈逍的脸上。

　　烈逍站稳，“她为什么不能有一个自己的孩子！小妈为了这个家付出了那么多，她想要一个孩子而已，她有错吗？”

　　钟婷听见父子俩的对话，也没有说什么，而是继续向前走。

　　烈逸追了上去，“小妈，你去哪儿？你现在怀孕了，我送你回家。”

　　“不用了，我已经不是你们的小妈了，那个家我也不会回去了。”钟婷看着烈逸，“你回去吧，阿逸，和嫣儿好好过，我看得出来她是个好女孩，只是小妈没福气给你们带孩子了。”

　　说完钟婷径直向前走。

　　烈逸还是不放心，亲自把钟婷送去了酒店。

　　烈镇也怒气冲冲的离开了这里。

　　回来的时候，烈逍才把烈镇和钟婷之间的事情告诉烈逸。

　　原来当时烈逸和烈逍年纪还小，烈逸生怕自己的两个儿子受委屈，所以和钟婷签订了一份协议，钟婷不能生孩子，否则她什么都得不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第652章 有了孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 