    刚喘了一口气的付前，马上就发现了不对。

    好热！

    身体像是烤箱里的蜡烛，一种随时要融化的感觉。

    不对，已经在融化了。

    就这一会儿的功夫，身上每一个细胞都开始变得不安分，挣扎着想要摆脱束缚。

    肌肉开始出现不受控制的蠕动，身体几乎有种要分崩离析的感觉。

    付前抬头看着前方的花丛，花瓣组成的水银河里像是有无数个月亮流转。

    无数明亮的耀斑被映照到自己的身上。

    月光有问题？

    之前不明显，但这些花瓣让强烈了不知道多少倍的月光汇聚到了自己身上，效果就出来了。

    付前迅速做出了判断。

    这时候胳膊上已经开始冒出东西。

    那是几根抽动的肉芽，正在迅速扭曲膨胀。

    生异形啊？

    付前并没有被眼前的场景吓倒，反而是抓住其中一根，奋力一扯。

    剧痛传来，肉芽生生被扯断。

    但是很快就有更多的肉芽冒出，不一会儿整只胳膊已经完全变形。

    没救了！

    付前果断放弃了清理，反而把精神集中在不断生长的触手上，发现甚至可以小幅度操纵它们晃动。

    这些东西在飞速燃烧自己的生命力，用不了多久自己就会变成一团扭曲的烂肉了。

    不能留在这里！

    付前迅速环视一圈，很遗憾的没有发现任何出口，他掉头就往回跑。

    然而就算是这么快的反应速度，没等他退回石门内，两条腿也已经彻底融化变形，甚至开始跟地面融为一体。

    艰难的退回小院，他再也无法保持身体平衡，一头栽倒地上。

    这无疑惊扰到了门内的狼人兄。

    嗷的一声，一道黑影毫不犹豫的扑了上来。

    【收容失败，存活时间25分钟】

    还以为变成史莱姆形态后，狼人可能对自己不感兴趣，没想到对方完全不挑食的。

    仓库里，付前回忆着狼人对着自己大快朵颐的场景，耳边回荡着清脆的咀嚼声。

    情况很不妙啊！

    花园里的花明显有诡异，关键按照那种变异速度，自己根本没有时间毁掉它们。

    毁不掉的情况下，花园里肯定待不了，即便是把之前所有步骤全都最大限度放慢，也绝不可能凑够一个小时。

    处处是绝境啊！

    俗话怎么说的？一切绝境都源于实力不足。

    要是自己能一脚踢翻老头，两拳打死狼人，早就处处绝境逢生了！

    付前依旧没有气馁，反而是拍了拍脑袋让自己解放思想。

    先不管能不能，如果真要挑一个干掉的话，选谁呢？

    老头心机实力看上去深不可测，狼人感觉还好一点，起码看着智力一般。

    那么问题来了。

    像这种个头比自己大一号，力量和速度更是完胜，反应迅捷异常的家伙，练什么拳法能搞死它？

    付前默默摘下工作证，从仓库回到了家。

    火速打开电脑，付前想了想，输入了搜索。

    【如何单挑一只成年老虎，徒手？】

    挑着搜索结果一个个看下去。

    “人与人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下……”

    “单挑老虎，这个很简单……”

    “首先你要非常强壮……不要慌……不要背对它……”

    “盯着老虎的眼睛，在它扑过来的时候，直接一个滑铲……”

    “……多铲几次，老虎就被你撑死了。”

    面对满屏幕的群魔乱舞，其中一条内容让他眼前一亮。

    滑铲……

    这点子——有点意思！

    【san值减1，进入收容场景】

    付前第8次进入了满月花园。

    依旧是以理服人、起床、出屋、隐蔽。

    付前依旧打开了花园的门。

    但这次他并没有跨过那扇门，而是只把两只手伸了出去。

    花瓣反射的点点耀斑瞬间把两只手照得雪亮。

    很快，一条条触手状的肉芽拱了出来。

    好极了！

    付前收回胳膊，回过头。

    月光下的狼人兄已经站了起来，直直的对着这边，没有任何声音。

    这该死的压迫感！

    干掉这个家伙，是唯一完成任务的可能。

    付前冷冷的看着它，眼都不眨。

    没有犹豫多久，随着凄厉的一声嚎叫，月光下的狼人高高跃起，如同一道黑色闪电扑了过来。

    不要背对它……盯着它的眼睛……

    付前深吸一口气，不退反进。

    冲着狼人前跑两步后，直接躺倒，一下滑到了狼人肚皮下面。

    秘技——贴吧奥义——滑铲！

    穿过狼人满嘴白森森的尖牙，付前把一只膨胀到快要看不出形状的胳膊，生生塞到了对方嘴里。

    剧痛袭来，狼人几乎是第一时间并拢尖牙，付前感觉胳膊几乎被咬成两截。

    就是这样！

    付前另一只胳膊死死缠住狼人的脖子，不让自己掉下来。

    而另一只被狼人嘴里的胳膊，上面每一根肉芽都在按照他的意志疯狂滋长。

    肉芽顺着狼人的嘴巴食管一路延伸，付前控制着它们撕扯着遇到的一切，与对方的脏器深深地纠缠在一起。

    你给我——装你妈呢！

    下一刻，付前用尽全身力气，抓住所有能抓住的东西疯狂的向外掏。

    惨烈至极的嚎叫从狼人嘴里发了出来。

    剧痛之下，狼人彻底变成了疯狗，疯狂摧残着周围一切事物。

    然而付前靠着已经变形的胳膊，死死地贴在他胸口跟脖子上，刚好是爪子的攻击死角。

    最终整个院子几乎被摧残成废墟的时候，狼人彻底倒了下来。

    艰难的从狼人尸体下爬出来，付前不动声色的把左手最后一点皮肉扯断。

    “一个滑铲，然后撑死它。”

    贴吧老哥的主意果然好用。

    感慨完，付前一屁股坐到了地上，大口的喘着气。

    细胞造反的感觉，正从胳膊往上一点点延伸。

    好在速度不算快，应该能撑到一个小时。

    除非那位出手。

    付前抬眼看去，发现屋里的老头不知道什么时候已经到了院子里。

    老头的镰刀已经收了起来，正表情古怪的看着他。

    良久之后，对方点点头。

    “很不错！”

    “你的战斗方式让人印象深刻！”

    “面对这样的怪物，是什么让你想到去对抗，甚至击杀的？”

    是来说废话的就好。

    眼见时间一步步来到一小时，付前终于松了一口气。

    “我看你是真的不懂哦……”

    “对于一个真正的游戏玩家来说，只要是带血条的，就算是神也杀给你看。”

    ……

