    莫颜认出说话的女人是宫梦汐。

    “这么巧，他们都姓宫，难道宫哲彦是宫梦汐的哥哥？”

    好奇心的驱使下，也许是有厨师服和口罩掩护，莫颜壮着胆走了进去。

    她假装端茶倒水，在厅堂一角偷偷瞄着。

    “哥，我会再去京都找董家商谈的，都怪丑八怪来搅了局。”

    宫梦汐的神情没了半分平时傲人的女王气势，而是战战兢兢，甚至还有些讨好。

    “不是叫你没有搞定就别回来吗？你还有脸回来？”

    宫哲彦浑身散发着拒人于千里之外的气场，脸色阴冷，完全是一副教训下属的口吻。

    莫颜咋舌，同样是妹妹，冷北晨对冷思烟百依百顺。

    而在宫哲彦身上却完全没看出他对这个妹妹有半点疼爱。

    她已经确定这两人是兄妹关系，正要离开，宫梦汐突然一声哽咽，

    “哥，我在京都几天想你想疯了，你别对我这么冷漠好不好。”

    莫颜顿住脚步，这话怎么听着这么别扭？谁会说想哥哥想疯了？

    她不自觉转身望了一眼，顿时瞳孔一震。

    什么情况？

    宫梦汐竟然从身后抱住了宫哲彦。

    她的脸蛋靠在他英挺高大的后背上，闭着眼睛，十分深情地喃喃呓语，

    “哥，你为什么总是对我冷冰冰的？你就不能像小时候那样疼我吗？”

    莫颜的嘴角一阵猛抽，这太特么的，太匪夷所思了。

    这两人，难道也跟冷北晨兄妹一样，不是亲生的，然后兄.妹恋？

    宫哲彦无情地推开宫梦汐，面色无温，

    “警告你多少次了，你的任务是拿下冷北晨，成功跟冷家联姻。对其他任何男人的心思都不许动。”

    “你明明知道我喜欢的是你，你怎么能对我这么狠心？”

    宫梦汐的脸庞涨得绯红，不管不顾地捧住宫哲彦的俊脸亲了上去。

    震惊！

    莫颜懵在当场。

    宫梦汐，宫家的千金，喜欢自己的哥哥，然后又被宫家当成了跟冷家联姻的工具？

    这都什么世道啊？

    现在细细想来，宫梦汐虽然口口声声说跟冷北晨是男女朋友，但她却并没有特别紧张他。

    原来她一直以来都只是在演戏啊。

    莫颜的小脸火辣辣了一片，不能看了，这画面少儿不宜。

    还是赶紧跑路吧，万一被他们知道她看到了不该看的，杀人灭口怎么办？

    宫梦汐的双臂紧紧缠着宫哲彦的脖颈，他越推开她，她就任性地缠得越紧。

    她火辣的唇瓣密密麻麻落到宫哲彦的俊脸上，精致的下巴上，他的脖颈上......

    “哥，你别再花天酒地了好不好？我们去一个没人的地方，我知道你也喜欢我的。”

    她眸底氤氲起水花，撬开他的唇齿，把带着咸味的吻渡给他。

    宫哲彦生人勿近的气息湮没在宫梦汐不管不顾的热吻里。

    两个人相拥着吻得热烈，浑然没有察觉，莫颜正在轻手轻脚往外溜。

    “嘭”的一声，膝盖撞到了一张椅子上。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，完了，怕什么来什么。

    顾不上膝盖的疼痛，她拔腿狂奔。

    忽地，衣领一紧，她被宫哲彦揪住了衣服。

    “你都看到了？”宫哲彦饱含杀气的嗓音从身后传来。

    莫颜的小脑袋晃得像拨浪鼓，

    “没有没有，我近视八百度，眼镜忘了戴了，什么都没看到。”

    她担心被宫哲彦兄妹认出声音，紧急时刻特意压住嗓音变成了公鸭嗓。

    “哼！既然你是个睁眼瞎，那就让你索性变成又瞎又哑。”

    莫颜心头一惊，尼玛，宫哲彦太特么狠了。

    要搞残她，让她没法说出他们兄妹之间的不伦？

    “哥，既然被人看到了，我们就公开关系好了。

    冷北晨那边，可以挑选宫家的其他人联姻，何况，冷北晨其实已经结婚了。”

    宫梦汐一心想跟宫哲彦在一起，被人看到他们亲嘴，她反而欣喜，趁机逼宫哲彦承认她。

    “闭嘴！”宫哲彦一声冷喝，

    “你跟冷北晨青梅竹马，是别人能代替得了的吗？除了你，他对哪个女人好声好气过？

    所以，他结多少次婚都无关紧要，你把他的心抓住，让他离婚。”

    最关键的点，宫哲彦没说——

    如果被曝出宫家兄妹有不伦恋情，就算没有血缘关系，宫家也丢不起这个人。

    莫颜眸光一转，用公鸭嗓喊起来，

    “冷北晨已经跟他老婆分手了啊，我今天刷头条看到了。”

    宫哲彦闻声，掏出手机一看，果然头条上有冷北晨被女人掴了一掌闹分手的新闻。

    “呵，从来不给女人好脸色的冷北晨也有一天会栽到女人手里。”他幸灾乐祸地勾唇。

    随即，他面色一紧，

    “你马上去安慰他，这是你乘虚而入的好机会，让他觉得你温柔贤淑，比那个母老虎强多了。”

    莫颜心里“呸”了一声，为了利益，连自己喜欢的女人都能牺牲。

    这男人太特么狠了，太狗了。

    “我保证守口如瓶，放我走吧。”莫颜一心想跑路。

    “走？你天真了。”

    宫哲彦正想扯掉她的厨师帽，外面传来一阵铿锵有力的脚步声。

    人未到，声先到，“宫大哥别来无恙。”

    莫颜心头一喜，是狗男人的声音，他来救她了？

    一道气度不凡的高大身影踏入厅堂。

    冷北晨勾着薄唇浅浅一笑，莫颜感到整个厅堂都亮了。

    宫梦汐连忙整理了一下凌乱的衣服，款款走到冷北晨身旁，假装吃惊，

    “北晨，你怎么也在这里？”

    冷北晨客套敷衍，“我公司来影视基地团建，自然要来拜访宫大哥。”

    宫哲彦大他两岁，他从小喊他宫大哥。

    他深邃的眸光落到了穿着厨师服戴着口罩的莫颜身上，继而转到宫哲彦揪着她衣服的手上。

    眸底隐隐浮动着恼怒的火光。

    “看来我来得不是时候啊，这个小厨师得罪了宫大哥？”冷北晨绷着嗓音，压着胸腔里的怒火。

    早就警告过莫颜，让她乖乖呆在房间里，结果她不但弄伤了冷思烟，还头也不回跑了。

    要不是他及时收买人帮她逃出房间，她早就渣都不剩了。

    想到莫颜的不听话，他的胸腔一阵起伏。

    迟早被这个女人给气死。

    宫哲彦松开莫颜，冷血勾唇，

    “得罪我的人，不是死了，就是在死的路上狂奔。这个小厨师嫌自己命太长。”

    他话锋一转，笑得邪气，

    “北晨老弟，你的做派怎么反而越来越娘了？

    听说那打你一巴掌的女人到现在还活蹦乱跳？

    哪个女人要是敢甩我耳光，我早让她生不如死。”

    莫颜心里“呸呸”，她才不要生不如死。

    这狗公子居然还好意思笑话别人，他也就嘴巴上硬朗吧？

    她一个热血沸腾，就管不住自己的小嘴，

    “啊，传闻公子刚刚被女人踹了一脚，差点断子绝孙。

    那女人现在也还活蹦乱跳的吧？看来，吹牛真不用打草稿。”

    “哦？宫大哥原来喜欢玩命受虐，小弟佩服佩服。”

    冷北晨见莫颜替他出头，对她憋的气消了一点。

    宫哲彦的脸色一黑，猛然伸手去扯莫颜的口罩，

    “我被踹的事根本没有他人知道，你到底是谁？”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

