 声音都有些颤抖。

感觉自己就像一个蝼蚁，在面对皓月般，无穷无尽，无边无际。

“本帝想如何？”

执法仙帝语气有些轻蔑，淡淡道：“你先杀凡间天道，又辱郎君，罪大恶极，累加在一起，死一万次，也难以救赎！”

“看在你只是一个凡人，不知天高地厚的份上，自己自斩修为，解体赎罪吧。”

每一个字，都像道则、规矩，体表有无尽符号闪现。

他并没有气势动天的威势，只有一股返璞归真的韵味。

但体表那些符号，有着莫大的法力，随意一个就可斩杀仙界高手。

仙帝之威，不可揣度。

林寒感觉自己的肌体都在崩开，仿若要炸裂般，难受无比。

执法仙帝光平静的说话，都让他承受不住。

但他怎么可能会自杀，好不容易修炼到这一步，无论是谁，他都不可能认命。

当下，他狠狠的攥紧一些拳头，将混沌造化诀运转到极致，保持着自己不被解体。

接着，他坚定道：“天道要杀我，我将他抹杀，是正当之举，郎君是他技不如人，有这下场，也是活该，你为何要我解体。”

很多人都吃惊，仙界的人也都震撼！林寒竟敢忤逆仙帝？

这不亚于一个乡间乞丐，顶撞偌大皇朝的皇上。

太荒唐而荒谬。

“呵呵…”执法仙帝笑出来，有些不寒而栗。

“小辈，本帝亲至，已是你莫大的荣幸，就算仙界很多高手，都没有这个殊荣，可以被我赐死。

你敢忤逆我，有气魄，那…就毁灭吧。”

说完，他眼眸中散发出一股可怕的青光，像死亡之光，一旦显露，意味着别人死亡。

然后，他直接探出大手，朝着林寒覆盖下来。

朴实无华，没有任何的神光绽放，刹那间，林寒便感觉像被世间最恐怖和高级的力量锁定一般，动弹不得，连呼吸都呼吸不了。

他的所有手段在其面前，就像一个笑话！青色的大手，真覆盖下来，他必死无疑。

纵然洪荒逐渐炉，也救不了他，现在鸿没有恢复巅峰，根本无法抗衡仙帝。

这让他通体冰冷无比。

天地间也一片寂静，无数人也都呼吸滞住。

结果已经毫无悬念，林寒在仙帝级别的人物面前，不可能丝毫生还。

所有人都瞪大眼睛，想要记住这时刻！林寒被崩杀！这也算是一个历史性的一幕。

“死在执法仙帝手中，的确是你的荣幸。”

白衣少年冷笑，心中一阵畅快。

执法仙帝在仙界名震无尽星空。

一般人死在他手中的资格都没有。

林寒一个凡人，说起来也算虽死犹荣。

“风秀与林，风必摧之，林寒，你行事太高调，有这结果，已是注定。”

徐娉婷也冷漠一笑，有些幸灾乐祸。

在她进入仙界，明白仙界的规则之后，就知道林寒在五陆四海不会有好下场。

这下场，她并不意外。

小草和小兰默然。

林寒创造的奇迹很多，虽说解决一个又一个死局。

但现在没有人会相信，他还有逆转的机会。

这让她们心中都不由有些空落落的。

“林寒啊林寒，你小子总算遭到报应了，就算你死，我也会用特殊的方法，让你永世不得轮回。”

这时，郎君已经醒过来，只穿着一个短裤，在风中凌乱，不由哈哈大笑。

林寒害得他名誉扫地，以后无言在仙界立足。

现在看着林寒要被抹杀，没有人比他更开心。

他恨不得想要手舞足蹈，表达现在的心情。

“皇主！”

这时，天地大悲，五陆四海亿万万生灵，都跪伏下来，恭送皇主，知道万古一帝，今日要迎来落幕。

来以为有如此皇主，天下将迎来太平。

现在却一切成空。

大手还在不断靠近林寒，像死亡之门，林寒都忍不住心中有些凄凉。

纵横数年，一路高歌，他也算活的精彩绝伦，如果不死，一定不会放过执法仙帝，有朝将其拉下神坛，以报此仇。

可惜他没有机会。

此刻，他都有一种英雄末路的感觉。

嗡！然而，就在这时，天地大震，在皇朝气运之海上，白雾翻腾，一根碧绿的枝条，穿破虚空，延伸过来。

它柔嫩而碧绿，像绿玉髓铸成，看着很轻盈，并没有威力，却流动着一种可洞穿轮回，崩坏永恒的奇异威势。

噗！枝条瞬息而至，比战矛还要锋利，瞬间洞穿执法仙帝的青色大手，洒落下一大片青色的血液。

下面一片大地，顿时流光溢彩，神光万丈，生出一片绿洲。

执法仙帝的血液，拥有造化之力，可以让一片死寂大地生机勃勃，成为洞天福地。

“执法仙帝，手掌被洞穿了？”

哗！天下瞬间掀起大震荡，很多人都震撼，没想到会发出这种变故。

仙界的一些仙人也都震惊，是谁？

竟能做到这一步。

“混沌木？”

林寒笑出来，瞬间想到，在皇朝气运之海上还有混沌木这个古老的存在。

它曾经在仙界，也是强悍至极啊。

这一刻，他仿若看到了希望，觉得自己死，没有这么容易。

“混沌木，是你？”

执法仙帝也有些震怒，接着望着气运之海上的参天大树，吃惊道。

他清楚的知道，这颗神木，曾经在仙界是禁忌一般的存在，让古来很多仙帝大能忌惮无比。

由于当年被雷电劈碎而死，才在天地间消失。

没想到，事隔这么多年，他竟然再次出现，还已经恢复到这一步。

“不错，是我，退开吧，林寒我保了，你不能杀他。”

混沌木中传出一股缥缈的意志，仿若矗立在开天辟地前的神明，在号令世间一切，有一种漫天神佛都要听从的气度和威严。

“哈哈哈，就凭你？”

执法仙帝却忍不住大笑出来，冷冷道：“你巅峰时期，本帝或许还真忌惮你一二，但你现在比以前不知微弱多少，也想号令本帝，简直痴人说梦。”

“今天碰到你，倒是正好，乖乖的臣服与我，被我带走，否则我让你彻底在天地间毁灭！”

 