    第75章 妖怪作乱

    “利用我们？我们驱魔师一族，可没有那么好利用啊…法师！”见到葬夜有些看轻驱魔师一族，珊瑚有些不满的说道。

    “奈落那个家伙，最喜欢用挑拨离间的方法，达成他的目的。那么，他变成别人的样子，用来挑唆你们呢？”

    闻言，珊瑚微微一愣，

    这种事，如果分辨不出来，很容易挑起战斗的。

    “这个…”

    见到女儿为难，珊瑚的父亲出声道，“葬夜法师，关于奈落，你肯定比我们熟悉，说说你的办法吧。”

    葬夜看了一眼三人，继续说道，“奈落的目标是四魂之玉碎片，他的敌人也只是桔梗、她的转世，和犬夜叉。”

    “只有你们不干涉奈落，才能保全驱魔师一族。”

    珊瑚的父亲，珊瑚、琥珀脸色微微动容，有些为难。

    他们是驱魔师啊，本来就是为了保护人类，驱除妖怪的驱魔师，葬夜却叫他们放弃跟奈落作对。

    虽然没有什么仇怨，但是奈落的确是坏透了。

    “就听葬夜法师的安排吧。”

    过了一会，珊瑚的父亲发话了。

    “父亲大人…”珊瑚想说些什么，被他的父亲伸手制止。

    “不用说了，珊瑚。”

    “为了我们一族的安危，我觉得葬夜法师说道非常有道理。至于对付奈落这个妖怪，就交给桔梗的转世、犬夜叉他们吧…”

    “葬夜法师，我说的对吗？”

    葬夜微微一笑，并没有回话，而是看向远方的天空。

    过了一会，才开口，“奈落那家伙的实力不是你们能对付的，你们出手，也只是徒增伤亡摆了，如果近期有人邀请你们去某个领主那里除妖，直接拒绝吧。”

    “因为，那很有可能是奈落的诡计。”

    珊瑚的父亲，珊瑚、琥珀一脸疑惑的看着葬夜。

    “葬夜法师，您好像知道很多关于奈落的事。”

    “对，将来没有发生的事，也能猜到吗！？”

    琥珀问出了珊瑚、他父亲两人的疑惑。

    葬夜微微一愣，摸着没有的胡子，“这个解释起来，相当麻烦…”

    “总之，不想奈落找到机会…就按我上述所做，即可。”

    …………………分界线…………………

    “这个村庄怎么回事？”

    “就像是被大水冲洗过一样。”

    葬夜、珊瑚两人，出现在山顶，映入眼前的场景，是被洪水冲过的村庄。

    房子、菜地、树木尽皆被损毁。

    村民们的脸上都是一阵愁容。

    “水神大怒了…”

    “庄稼，村子被损毁了。”

    “又需要祭品，还是孩子作为祭品～”

    珊瑚跑了到一个红色服饰的村民面前，询问道，“你好，请问这里发生了什么事。”

    “水神为什么需要孩子作为祭品，难道是为了吃孩子吗？”

    那个村民先是被突然冒出来的珊瑚吓了一跳，见到珊瑚只是来了解情况的，便松了一口气。

    “吓死我了，还以为是水神来了…”

    “你们说的水神，要孩子作为祭品，那不是妖怪的做法吗？”

    “嘘！”

    村民小心翼翼的看了一眼四周，小声说道，“谁说不是了。”

    “不知为什么，自从半年前开始，水神突然要活祭品。”

    “大雨，洪水！”

    “水神说，这是诅咒。畏惧诅咒的话，用小孩作祭品吧！”

    “到现在为止，已经有好几个小孩，成了活祭品。”

    葬夜看向远处的河里，眼神中闪过一道亮光。

    “水神！？”

    “本大爷看到的是妖气笼罩的河面，恐怕这里的妖怪，已经成了气候了。”

    在葬夜的眼中，河水上的天空，一团黑雾，充满着妖气。

    “我跟你说啊，需要小孩活祭品的一定是妖怪。以前水神可不是这样子的，水神保佑着这个村子，年年风调雨顺。自从半年前开始，什么都变了，也许这个河里边，发生了什么变化吧。”村民神秘兮兮的说道。

    珊瑚听的一愣一愣的，“既然你觉得是妖怪做的，为什么不召集大家伙，一起对付妖怪呢！？”

    村民叹了一口气，一脸无奈，“这一切，都要怪那个怕死的村长，他觉得没人可以对抗水神，所以同意了活祭孩子。”

    “姑娘，我看妳面生啊，是从外地来的吧，还是赶紧离开这里。”

    珊瑚脸色一肃，“既然有妖怪在这里，祸害村民。”

    “身为驱魔师，我不会置之不理的。”

    村民神色一变，“你是驱魔师！？”

    “还有那个是法师，你们两个人的话，对抗水神，恐怕很难。”

    村民看了一眼葬夜，连连摇头。

    “水神，很厉害吗？”珊瑚继续询问。

    “是的，水神可以操控洪水，操控天气。我劝你们啊，还是赶紧离开吧。”村民想起那恐怖的大洪水，神色惊恐。

    发生洪水的那一天，若不是他抓紧了一棵树，早就不知道被水冲去哪里了。

    “既然这样，我们走吧。”

    “毕竟太危险了。”

    葬夜这个时候开口了。

    珊瑚脸色变的难看，走过去质问道，“你不是法师吗？”

    “现在有妖怪作乱，不把妖怪收拾掉，再走？”

    葬夜一脸无奈的说道，“对方是水神啊，不是杂鱼妖怪。”

    “况且，我们还要把四魂之玉碎片送给桔梗的转世，戈薇呢。”

    珊瑚别过头，一脸不满，“要走你走，既然已经知道了这里有妖怪作乱，我办不到视而不见。”

    想起葬夜之前，一副高僧的样子。现在居然想要逃走，珊瑚很怀疑他到底有没有实力。

    还是说，他用了什么诡计，骗了她的父亲。

    见到珊瑚的坚持，葬夜摸了摸鼻子。

    “既然这样，那就先处理这个所谓的水神吧！”

    珊瑚一脸质疑的看着葬夜，“你要是害怕，可以先逃走，我不会怪你的。”

    闻言，葬夜微微一愣，虽然他不喜欢麻烦，但是被小看的感觉，还真的有点不太好，况且还是被一个美女小看。

    “不要用话来堵我，珊瑚小姐。”

    “我只是嫌麻烦罢了。”

    葬夜走到村民面前，“怎么样能找到水神呢？”

    “你们真的要去对付水神！？”村民脸色变的十分震惊。

    (本章完)

