    照片，当然是真的。

    对于叶天来说，制造证据，这是他身为系统最拿手的能力之一。

    见面前的老将军有点愣神。

    叶天也是站起身，拍了拍衣服。

    “还有事，先走了，我相信你们不会放过任何一位凶手的，对吧？”

    微微一笑，叶天没有浪费过多的时间。

    眼睁睁看着那个男人离去，老者皱着眉头，拿起对方留在桌上的一叠照片。

    当照片掀开。

    看见其中画面的老将军，浑身一惊！

    照片中，林凡满脸平静，他的面前，跪着五位鬼牙杀手。

    第二张照片，林凡脚边是一具陌生的尸体。

    第三张……

    叶天提供的照片，不仅仅是关于程军，还有林凡以往杀人的证明。

    良久。

    当最后一张照片被翻看完毕后，老者浑身颤抖，眼中衍生强烈的震怒！

    原来，一直以来，林凡都骗了他们！

    拿起桌上的电话，拨通。

    “喂，这里是魔海军区，我是总司令！”

    “面向全国下达一级通缉令，全面通缉杀人凶手，林凡！”

    ……

    天空飘洒着些许的小雨。

    叶天观测着天道的气运，嘴角轻扬。

    虽然不能直接杀了林凡，但其他的一些手段，并不妨碍叶天去施展。

    回归李泉后，李泉还是为电影的事准备着。

    一天内。

    他已经通过各大媒体，将《泰坦尼克号》这部电影的消息彻底放了出去。

    其中，还有一小段预告片段。

    虽然网民对于李泉的谩骂嘲讽还是不断，但对于那那放映出来的小段预告片，不少人都是表示惊讶。

    “这种风格的电影？很少见啊！”

    “只是几个片段就看的我惊心动魄，那船怎么沉了？这是什么灾难片！”

    “李氏集团都官宣了，这是一部爱情片，好吃男女主的颜啊。”

    “有点东西……听说李氏集团在这部电影上，都投资了十亿以上。”

    ……

    虽然不少一部分人认为李泉的人品极差，但也有一部分人，直接预定下了《泰坦尼克号》。

    关于李泉人品如何，暂且没有一个明确的证据公布。

    一些理智的人，相对来说，并不会将李泉一棍子打死。

    即便网络上无数人，叫喊着让李泉的电影票一张也卖不出去。

    但那电影票，该卖还是卖。

    晚上八点整。

    排在各大电影院的《泰坦尼克号》正式放映。

    某个小型电影院内。

    一个把自己包裹的严严实实的男人，拿着手机，对着直播镜头满脸的阿谀：“老铁们，你们都知道李氏集团的《泰坦尼克号》吧！”

    “我现在就在播放这部电影的电影院里！”

    男人说着，还将手机镜头一转，对上了荧幕。

    “主播买了这场电影的电影票？”

    “主播竟然回去支持李泉？抱歉，粉转黑！”

    直播间本身没几个人。

    因为主播这两句话，直播间的人，更是有全部离开的打算。

    对此。

    主播急忙挽留道：“大家别急着走啊！我这就是特意给大家直播，让大家看这部电影到底有多烂的呀！”

    “为了直播不被发现，我还特意找到这没什么规格的小型电影院呢！”

    “大家不想看看，李泉这吹上天的电影，到底是个什么样子吗？”

    这么一说。

    直播间的人才缓和下来。

    “看看也不错，我试试自己能抗住几层毒。”

    也有一些人仍旧排挤：“不感兴趣，我绮丽女神自导自演的《紫罗兰的分离》都没看呢，浪费时间看这个？”

    是啊，今晚上映的不止是李泉的电影，还有绮丽的电影。

    相对于《紫罗兰的分离》，《泰坦尼克号》就显得门可罗雀了，不少电影厅连一半人都没坐到。

    “大家安心看吧，我给大家摆好角度，反正这里没有保安，连看的人都没几个。”

    主播看着手机上多起来的观众，心里振奋。

    果然。

    蹭李泉的这个热度，远比他之前的直播人气来的快！

    在手机摆好位置后。

    电影正式放映。

    黄蒙蒙的画面，在一艘靠岸的大船上拉开。

    悲切而哀伤的背景音乐，让人不自觉的沉浸其中。

    “噗哈哈，这是什么，黑白电影吗？”

    直播间当即就有硬喷的人出来。

    而后的画面，在这哀伤的背景音乐中，不断横移。

    大海，潜艇，沉船……

    电影里的故事……徐徐展开。

    随着电影的放映，直播间的骂声渐渐小了。

    不知不觉间，人们开始被电影给带入其中。

    也是在电影放映之际，直播间的人数，缓缓上涨着。

    一百，一千，一万，十万……百万。

    旁边的主播没有注意。

    因为他本人，都已经完全沉浸在了眼前的电影中！

    当观众看见电影里，站在船头迎风张开双手的露西和杰克，脸上都不自觉的露出微笑。

    当看见轮船撞到冰山的那一刻，不少人都一脸紧张的坐了起来。

    最后看见杰克的结局，无数人流下了眼泪。

    “这是什么电影？”

    “我哭了，这就是爱情的样子吗？”

    “神作！绝对的神作！”

    从一个小小的直播间开始。

    《泰坦尼克号》的曝光，炸出了无数资深影迷！

    一些电影UP主，视频UP主，无不凭借自己的能力，将最新的视频和片段上传。

    如果说，一部优秀的作品，宣传不当会被埋没。

    那么一部神作，即便你再怎么低调，都会被无数人拥护上本该属于它的神坛！

    如此大的动静，让不少吃瓜群众涌来。

    “李泉的那个电影？不会是拖吧？”

    “我笑了，他的电影还真有人去看？”

    一些极力推荐电影的博主，不出所料的引来了谩骂。

    对此。

    不少博主直接顶回：“你可以质疑李泉的人品，但不能侮辱我心里的《泰坦尼克号》！”

    ……

    “拿李泉的人品说话的，从始至终都是邱魅她的一面之词，你们就喜欢承认你们认可的，不去了解始末，始终闭着眼睛乱吠！”

    “这种狗是会人见人打的，睁开眼去看看电影吧。”

    整个网络上。

    不再是一边倒的风向。

    当《泰坦尼克号》出现后。

    大批李泉的粉丝，雨后春笋般的冒出。

    “虽然有些意外，但最终目的达到了。”房间内，李泉的双手从键盘上拿开。

    那位直播《泰坦尼克号》的主播，直播间为什么会有百万人？同时直播间不被封？

    这是因为李泉在暗箱操作。

    这把火必定会烧起来，李泉不过是让火烧起来的时间，缩短了。

