    她根本就记得那些丹方，对这种种情况都了如指掌。

    如果她再提出一种失传丹方来，那未免就有些太不公平了。

    对于高雪怡这样的家伙，她自然是完全不会有任何心理负担。

    只是，面对如此坦诚的柏讷的等人，自己这样的做法实在是不合适。

    因此，她想要在这第二轮说出自己真正研究出的东西，虽然效果肯定比不上复原其他的丹方，但应当也还是有一定的成绩的。

    “我会尽力的。”百里红妆道。

    听言，菱薇心头浮现了一抹担忧之色。

    她不知道小师妹究竟是如何打算的，只不过这第二轮马上就要开始了，就算小师妹现在说也没有用。

    很快，第二轮的比赛就已经开始了。

    这一次倒并不是所有的炼药师一同上台了，而是由他们一个接着一个的上台，讲述自己现如今对炼丹术的研究方向以及自己所发现的成果。

    百里红妆坐在台下听着一个个炼药师的讲述，眼底浮现了赞赏之色。

    果然，神界的这些天才炼药师都有自己所研究的方向，即便是三品炼药师，他们也有自己的研究成果，都是不错的成绩。

    菱薇听得同样认真，以她目前的炼丹术，品级太高的说法她都不懂，反倒是这些三品炼药师和四品炼药师所说的她最能懂。

    一边听着，时不时地还拿出笔来记一些。

    她的炼丹术在云林神域就不怎么样，更别说是来到了丹殿了。

    如今听着这些内容，着实有些高深莫测，但不可否认，听进去了只觉得极为有理。

    自从和小师妹一起炼了一段时间的丹药之后，她的炼丹术也有了一定的进步。

    “小师妹，丹殿的炼药师果真是厉害啊，这里随便一个人都能做我的师父了。”

    菱薇一边记着内容，一边发自内心地感慨着。

    她也不知道自己的天赋怎么会这么差，小师妹看着这些丹书简直一点就通，甚至于进入了那种奇妙的状态，直接就将其中的内容融会贯通了。

    反观她，明明丹书在手，却始终研究不出一个所以然来。

    每一次都得要花很多时间和精力来一一尝试，最终才能确定最后的结果。

    哪像小师妹，同样是丹书，她仔细琢磨过后就已经明白了如何炼制出唉是最应该的，二人之间的差距可谓是尽显无疑。

    百里红妆听着菱薇的话，眼底也浮现了一抹笑意。

    “师姐，你是因为这些年来一直都是自己研究炼丹术，也没有跟着师父学习过，其中一部分有所欠缺，所以在学习的时候才会出现这些问题。”

    “那我应该怎么办？”

    菱薇皱起了眉头，以前没见识过这么多的炼药师也就罢了，现如今在见识过后愈发觉得自己实在是太差劲了，心中那种变强的欲望也越来越迫切了。

    “不用着急，等我回去之后我会帮你将这欠缺的部分补上的。”

    百里红妆浅笑，经过这段时间的相处，她对师姐的水平也很了解。

    说到底，从成为炼药师至今，她几乎一直都是自己在炼制，论起自学成才，她已经算是很不错了。

