    当这道带着寒意的声音响起，伴随着还有一股恐怖的热浪袭来。
    嗷吼~~
    接着，宛如龙鸣之声响起。
    火残阳下意识的用自己的胳膊挡在了身前。
    轰隆！
    一道黑影划过，火残阳整个人都是急速飞了出去，然后撞击在地面上，地面炸裂，火残阳整个人都是陷入了地下。
    而在火残阳原本的位置处，则是多了一道人影，正是唐炎！
    在唐炎的头顶，则是盘旋着一只火焰蛟龙，这火焰蛟龙正上下游动着，一双火焰眸子中居然带着极为人性化的得意。
    显然，将火残阳击飞的，正是它！
    “咳咳。”
    轻微的咳嗽声响起，那炸裂之处，火残阳飞身而出。
    此时的火残阳看起来有些狼狈。
    他身上那火红色的衣衫已经破裂不堪，手臂处更是完全破碎，其上还有烧焦的痕迹，嘴角也是流露出一丝鲜血。
    显然，在刚才那一击中，火残阳受伤了。
    “唐炎！你这个卑鄙无耻的混蛋！我们少主都认输了，你怎么还攻击我们少主！”
    火残阳还没说什么，其身后的天火宗的弟子则是叫嚷了起来。
    皆是目光愤怒的看着唐炎，其眼神中的愤怒简直是想要把唐炎给撕成几半似的。
    唐炎闻言，却是冷笑一声：“认输？且不说我没有接受？就这么点伤势就接受不了了？那你们逼着霍语儿不顾损坏根基强行突破，难道就这么算了？”
    “你们是不是……太自以为是了？”
    说道最后，唐炎几乎都是咆哮出来的。
    天火宗一下子就安静了下来，面面相觑，无话可说。
    他们少主连同灵剑宗逼迫霍语儿，让霍语儿差点自损根基突破，他们当时心中虽然有所可惜，但却没人感觉有所不妥。
    而如今，这种情况一下子落到他们的身上，他们才知道，这是多么的接受不了。
    看见天火宗弟子沉默，唐炎也没有理会他们，而是目光淡淡的看着火残阳，道：“也许你的确有你的苦衷，不过这些跟我没关系，你毕竟和这些垃圾剑宗联合欺负了我的妞，所以你的认输，我不能接受。”
    话虽平淡，但是话语之中却是充斥着一股霸气。
    不少宗门的女弟子只感觉眼冒桃花看着唐炎，直到此刻他们忽然发现，这个叫做唐炎的男人，好man啊~~
    要是也有这么一个男人肯这样为她们出头，光是想想都要幸福死呢。
    不由得，她们有些羡慕的看向了霍语儿。
    而霍语儿感受到周围传来的羡慕目光，则是不屑的撇了撇嘴，小声嘀咕道：“一群妖艳贱货，这有什么好大惊小怪的。”
    只是那目光却是不自觉的落在了唐炎的身上。
    抿了抿嘴，嘴角勾起一抹也许她都没有察觉的弧度~
    场上！
    火残阳听到唐炎的话后，微微愣了愣后，就点了点头：“我认同你的说法，既然如此，那么我们就打一场吧！”
    说完，也不等唐炎回应。
    他双手猛地弹开，璀璨炽热的火焰将他整个人都包裹在内，远远看去，如同一尊火神。
    呼……
    狂暴的呼啸声响起。
    火残阳的身形猛地原地消失，下一刻已经来到唐炎的面前，一只火焰拳头狠狠朝唐炎的脑袋砸去。
    唐炎没有惊慌，金刚不坏体瞬间布满全身，同时其头顶上的火焰蛟龙咆哮一身，然后将他全身缠绕，此时的唐炎同样是火焰漫天！
    唐炎毫无畏惧的以拳头迎了上去。
    轰轰轰！！
    只是一瞬间，他和火残阳便已经碰了数百拳。
    每一拳都带着毁天灭地的威势。
    两人的速度都极快，整个巨石峰上，到处布满着他们的残影，众人被逼的一退再退，整个巨石峰都成了他们两人的战场。
    就在他们打得正激烈的时候，没有人注意到，一处不易被注视的地方，一道身影悄无声息的消失不见。
    轰！
    又是一道剧烈的轰鸣。
    唐炎和火残阳瞬间分开。
    唐炎周身火焰蛟龙气势昂然的咆哮着，而火残阳身上的火焰蛟龙则是显得有些暗淡。
    血脉的压制，让得唐炎在这场对拼中稍占上风。
    唐炎看着火残阳，目光之中带着些惊叹。
    这火残阳的实力还真是够恐怖的，要不是他的火焰蛟龙拥有着上古青蛟的气息，他怕也是不会单单用火系力量就能占据上风。
    这个火残阳对于火系力量的领悟已经堪称现阶段极致了。
    火残阳自然也感受到身上火焰蛟龙的萎靡，眉头稍皱，但却也没有办法。
    “看来这次回去，是要进入那里了……”火残阳心中喃喃自语。
    头一次在他最强悍的手段前被人吊锤，他也是有些受不了了。
    就在他刚准备再次发起进攻之时。
    突然！
    “哈哈哈……唐炎，你要再继续打下去，你喜欢的这个小娃娃恐怕是小命不保咯……”
    带着戏谑的声音忽然传入了所有人的耳中。
    众人有些愕然的转过了头，就见到不远处，朱无情正似笑非笑的看着唐炎，在他的手中则是拿着一把长剑，剑尖处抵着的，居然是霍语儿！
    这老家伙居然趁着唐炎和火残阳战斗之时偷偷劫持了不能动用实力的霍语儿？
    “呸！还真是不要脸的！”
    不少人暗暗吐了一口唾沫。
    这种最为人不齿的手段，这个朱无情不但没有羞愧，反而是得以慢慢，真是够不要脸的。
    他们不由看向唐炎，这个时候唐炎的表情恐怕是最为精彩吧……
    装了半天铅笔，最后事情居然会如此戏剧化！
    可是当他们看向唐炎的表情是，又是一愣。
    唐炎的表情的确很精彩，只是这精彩怎么看着有些别扭呢？就好像是偷吃肉的小狐狸？
    噗呲……
    就在他们疑惑的时候，锐器割破皮肤的声音忽然响起。
    他们循声望去，都是傻了。
    目光所至。
    那原本得意洋洋的朱无情面色已经僵硬，然后不可置信的看着自己的胸口。
    那里，不知什么时候多出了一把匕首，将他整个人都刺穿而过……
    汩汩血液正顺着匕首滴落而下。
    随着血液滴落的，还有他的生机……
    他有些迟缓的慢慢转过了头，他想要看看，这匕首是谁将他胸口捅穿的。
    可是当他看到身后那眼熟的面孔时，瞳孔一下子睁到最大！
    其中全是不可置信。
    “霍…霍语儿？这…这怎么可能？你不是……”
    有些沙哑干涩的声音自朱无情口中发出，语气之中全是疑惑和不相信。
    没错，站在他身后的是一个面容极美的女人，而这个女人居然是一脸冷笑的霍语儿！
    霍语儿手持匕首，正好将朱无情的心脏部位给捅穿！
    不仅是朱无情感到不可置信，同样不可置信的还有在场的所有人。
    这特么的……到底是怎么回事啊？
    霍语儿不是被朱无情劫持了吗？怎么可能出现在朱无情的身后，而且还在朱无情毫无察觉的情况下将匕首捅进了他的心脏之中？
    他们带着疑惑的看向了朱无情剑尖所指之处，只感觉心脏都是抽动了一下。
    在朱无情剑尖之处，的确有一个人，但是这人却是一个男人！
    这个男人眼神空洞，但是却露出诡异的笑容，正对着众人呵呵低笑着。
    这模样，他们简直不要太熟悉！
    居然是唐炎！
    不！
    准确说，应该是唐炎的傀儡！
    这这这……
    所有人都懵了。
    这特么的又是怎么回事啊？
    刚刚他们明明见到朱无情劫持的是霍语儿无疑啊，怎么又突然变成了唐炎的傀儡了？
    “呵呵，朱长老，惊不惊喜？意不意外？”
    这时，一道低笑声传来，就见到唐炎散去了全身的火焰，来到了生机正不断消散的朱无情面前，表情似笑非笑。
    一如刚才朱无情的表情。
    朱无情脸皮抽了抽，身上的气息忽然急速提起，然后护住了自己的心脉。
    当然，这也仅仅是他最后的挣扎，因为他的心脏已经被霍语儿刺穿，而心脏被刺穿，除非那些大能者能够掌控灵魂，否则必死无疑！
    他这么做，也只是让自己多存留一些时间而已。
    或者说，他这么做，完全是不甘心，想要得到一个解释。
    见到朱无情的动作，唐炎微微耸了耸肩，笑道：“看来朱长老有些不甘心啊……”
    “那好吧，就满足你的心愿吧。”
    说着，唐炎伸出手轻轻一弹，就将朱无情的长剑给弹飞，然后才缓缓道：“唔…看在朱长老快要死翘翘的份上，我就简单的解释一下吧。”
    众人闻言，嘴角狠狠一抽，这个唐炎，真是不可描述啊……
    看在朱长老快要死翘翘的份上？
    有你这么说话的吗？
    就连刚刚用尽全部力量护住心脉的朱长老，也差点直接嗝屁！
    这个时候，唐炎摸着下巴，抬头望空，缓缓道：“这个说起来就有点复杂了，让我来想一想该怎么说？我是怎么讲朱长老弄死的。”
    众人：“……”
    “唐炎！你！我做鬼也不会放过你的！”朱无情终于忍不住了，咆哮了起来。
    他这一咆哮，刚稳定的气一下子流逝了大半，而他整个人都是瘫软了下去，气若游丝。
