
　　“要不我们现在就回去找吧。”

　　话说到这里海兮兮突然有一些扭捏的说道：“秦老板，你能不能跟我一块走？金立刚才的事情之后，我现在心里还有些怕怕的，连家都不敢回去。”

　　秦明哑然失笑。

　　“你是担心家里也有僵尸吧？我上回去过你家，你家富丽堂皇，还有那么多佣人，怎么会有僵尸呢？”

　　海兮兮轻咬着嘴唇说道：“你说的我都懂，但是我看到爷爷变成那么可怕的样子，心里就发毛，而且也不知道我那个小表妹会不会在家里，也安排人手害我……”

　　秦明哈哈笑了两声，还真别说，海兮兮这个样子，还挺可爱的。

　　“这个你放心好了，你们家没有任何的坏人，也不会存在任何的邪物……我仔细的想过了，能把正常人变成僵尸，这不是在短时间之内完成的。”

　　“要是我没猜错的话，能把你爷爷变成僵尸的邪物应该一直都陪伴在你爷爷的左右。”

　　海兮兮吓了一大跳，左右张望了一下，似乎想看出一些蛛丝马迹出来。

　　本来她是坚定的唯物主义者，但是经历了刚才的事情之后，这个丫头变得有些神经质，甚至连周围的人都不再信任了。

　　“这家医院是我们家的私人医院，这些医生护士也是我们家族过来的，会不会有问题？要不我现在就把他们都叫过来吧。”

　　“不用这种治邪之物，对加害者本身也是有一定的风险的，所以我估计这种东西应该是被他放在了老爷子的身边。”

　　说着秦明就在病床周围寻找了起来。

　　不经意间，他发现老爷子的枕头处似乎有一处莫名其妙凸起的部分，心中一动，走了上去。天籁小说网

　　等他将要一开老爷子的枕头的时候，却发现老爷子的脖颈处已经出现了些许的斑点，心中惊骇万分。

　　这不是老年人专有的老年斑，而是尸斑！

　　这个凶手真的是太歹毒了！

　　老爷子不仅要活活变成僵尸，而且一旦染上了尸斑，就休想再复原了，等到尸斑散布全身，老爷子就会完全成为一具行尸走肉。

　　也就是今天自己来的及时，如果再晚来，哪怕一个小时，老爷子就彻底的就不回来了。

　　这个凶手简直是不给老人家留一条活路！

　　海兮兮看到秦明的脸色非常难看，也情不自禁地走了过来。

　　她不认识尸斑，也就没有特别在意。

　　但是当他把枕头拿开的时候，发现下面有一个小玉人。

　　“哇，好漂亮的玉雕，这是谁送给爷爷的！”

　　那是一块洁白亮丽的白玉，上面雕的是一个唐代风格的仕女，这玉是好玉，一看就知道是名贵的和田玉，而且是最上品的那种。

　　但秦明却觉得这东西却有一股非常诡异的邪性，最重要的是它洁白无暇的表面，秦明却看出了有隐隐一丝黑气。

　　现在她才是彻底弄明白怎么回事了，有这种邪物在老爷子的身边，即便老爷子现在被秦明给治好了，接下来也会旧病复发的。

　　而且时间还会更提前！

　　秦明把自己的想法和海兮兮说了一遍，后者咬牙切齿说道：“这该死的唐锦绣，我真心实意的待她，每周都邀请她到我们家来玩，没想到他竟然还这么对我爷爷，我接下来就去报警！”

　　她的眼中爆发出了愤怒与仇恨的光芒，死死的攥着拳头。

　　自从父亲去世，大哥失踪之后，母亲对她疏远了很多，只有爷爷对她一往如初。

　　所以看到爷爷变成这个样子，他既心疼又愤怒。对这幕后的凶手的恨意也加增了几分。

　　但秦明却觉得有些不对劲，按道理来说，这种和田玉玉质精纯，不是一般的人可以打造的出来的，更别提在上面附上邪性了。

　　那个叫做唐锦绣的小表妹，如果只是个小女孩的话，恐怕还没这个本事弄到这么一样至邪至阴的物什。

　　而且丹棱海家自从当年海兮兮的父兄出了意外，一死一失踪之后，就一直处在式微之中。

　　再加上第三代的传人海兮兮只是个女孩。也没有人特别注意，按道理来说，这样的海家应该是不会被人可以针对才对。

　　所以究竟是什么人在办这么恶毒的事情呢？

　　如果是想谋财害命的话，那倒也有可能，但唐锦绣仅仅只是海兮兮外家的人，即便是老爷子倒下了。这海家的财产和她也没什么关系。

　　所以这个小表妹做这一切，究竟是为了什么？

　　就在这个时候，病房门口处突然传来了一阵喧沸声音，听得两人好不舒服。

　　只见一个模样，清秀的十几岁女孩，领着一大帮人走了进来，他们看上去应该是海家的七大姑八大姨，还有一些不知名的亲戚。

　　“海兮兮，你这个卑鄙的家伙，为了得到海佳的财产，你竟然这么做，谋害你爷爷，你还有一点良心吗？！”

　　说话的却并不是小表妹，而是小表妹身后的一个中年女人，看上去保养得非常好，像一个贵妇人，她的模样跟海兮兮竟然有几分相似。

　　“妈，我都说过很多回了，爷爷的病跟我没有任何关系，我一直在按照秦老板的指示照顾，爷爷的身体本来已经转好了只是因为……”

　　原来这个中年女人竟然是海兮兮的妈妈，只是瞧着大妈柳眉倒竖的样子完全看不出他面对的是自己的女儿，反倒像是个仇人。

　　中年女人一边指着海兮兮破口大骂，一边露出尖酸刻薄的样子，这让秦明之前对她贵妇人的印象大打折扣，看来还真是人不可貌相。

　　“住口，你这个小撒谎精，这段时间谁不知道是你在照顾你爷爷，连她吃的药都是你给尉的，你还好意思说，不是你害了爷爷，难道是我们吗？”

　　“就是，真亏爷爷那么喜欢你，还把你立为是海家的继承人，没想到你竟然是这么一个德行，为了早一点拿到遗产，做出这么丧天良的事！”

　　这回说话的是，海兮兮的二叔，不过他并不是亲二叔，而是堂叔，老爷子只有一个儿子，但他有好几个兄弟。

　　之前老爷子出于家和万事兴的目的，把他几个兄弟都拉进了公司里边，并且都给了股份。

　　结果老爷子刚刚倒下，这帮亲戚就已经找上门来了。

　　海兮兮看着她们一个个义愤填膺，好像自己已经做了什么十恶不赦的事情一样，顿时冷笑着说道：“少来这套，我爷爷身体好的时候，你们一个个跪舔到我们家，来白吃白喝，还拿我走我们的钱。”

　　对面的人不讲理，而这边的海兮兮同样也不是好说话的人。

　　另外的人顿时个个脸色发狠，恨不得上来撕烂海兮兮的嘴，尤其是那个中年女人，他指着海兮兮大骂道：“当年你出生的时候我就跟你爸说，不能把你留下来，你爸不听，结果今天就成了一付祸害！”

　　秦明却没觉得海兮兮的话有多过分，他跟海兮兮接触过几次，尤其是看到后者在爷爷面前痛哭流泪的样子，这分明是一个至孝之人。

　　那就是这样一个人，对自己的老妈却能够放得开嘴大骂，只能说明他老妈真的很过分。

　　不说别的，光是在这个时候，带着一大帮亲戚来自己女儿面前大吵大嚷的样子，就已经让人无法忍受了。

　　此时的海兮兮已经没有了之前柔和的绝代佳人的样子，她脸上布满寒霜，就如同十二月的冰雪一样。

　　“呵呵，我是祸害，也不知道是哪个祸害，千方百计的想并吞我们海家的财产，这才是真正的祸害，你说是不是呀？我亲爱的老妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第734章 恶心的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 