    暴喝响起，但是却并没有看到人。

    不过这声音出现的瞬间，叶双双忽然一阵激动，接着叶双双就再也不担心了。

    她固然在心性上远超同龄人，加上之前叶天正的培养，可以说心性也算是沉稳至极了。

    但是面对这个局面，尤其是八位真祖压阵，然后威胁于她，她还是有些害怕的。

    但是这一刻，忽然她神色自若，甚至神色之中还露出了一抹冷笑。

    而被压制的卫子青同样如此，此刻他神色不再愤怒，反而是有些怜悯的看向了小战皇。

    而这句话却是让所有观战的人眉头一蹙。

    毕竟在这里的可是掌控者！而且不是一个，而是八位掌控者！欧洲参议院的八位掌控者如今都在这里了，这个阵仗，怕是除了奥林匹斯和凡尔赛宫之外，没有任何人敢在他们这八人说出这句话！就是路易自己略感意外，毕竟这里是摩纳哥，更是他的地盘，谁敢在这里如此不给他面子？

    谁又敢这样如此对他不敬？

    “在这里我要杀谁便杀了。”

    “你要看我怎么杀的！”

    “那你睁大眼睛看清楚了！”

    路易冷哼一声。

    他贵为真祖，更是掌控者，尊严岂容他人挑衅？

    而且他一生做事本就霸道，即便是在恐怖游戏内也是如此，更何况这区区世俗之中？

    所以他话音落地，一只巨大的黄金巨手直接从沙粒之中伸了出来，而后直接向着叶双双一把抓过去。

    这巨手还没有到，叶双双就感觉到了莫大的压力。

    毕竟这是真祖亲自出手，威力又岂是叶双双这个觉醒九层的人可以抵挡的？

    若是被这巨手抓住了，怕是刹那间就会爆开！此刻叶双双只感觉一股巨大的压力扑面而来。

    但是叶双双却没有露出半分害怕之色，甚至嘴角还带着一抹讥讽之色。

    因为就在那只黄金巨手距离叶双双的眉心还有一寸的时候，那只黄金巨手忽然停住了。

    而路易忽然神色一沉，接着就是一变。

    因为这并非是他可以停下的，而是被人出手干扰了。

    而且他刚刚尝试反抗，但是那股力量却宛如浩瀚的深渊，让他有种有心无力的感觉！他可是一位真祖啊！更是拥有元素掌控力的掌控者！便是一般的真祖在他面前也绝对不够看的。

    但是对方居然轻而易举的就将他的一招杀式给拦住了。

    “怎么了？”

    另外一位掌控者也眉头一蹙。

    但是就在路易准备开口的瞬间，他那黄金巨手忽然瞬间碎裂！直接在叶双双面前炸开了。

    而不知道何时，在叶双双的背后已经站着一个男子了。

    这个男子双手安抚在叶双双的肩膀上，仿佛在示意叶双双不要担心。

    这一幕让八位掌控者顿时一惊。

    对方无声无息的出现这里，他们居然没有任何一个人察觉到。

    然而下一刻！“掌控者是吧？”

    “以势压人是吧？”

    洛尘这两句带着冷笑的话一落地。

    洛尘整个人刹那间就出现在了那八位掌控者的上空。

    这一刻，八位掌控者忽然神色一变！每个人瞬间爆发出来了一股极致的力量和气息！而下方所有人都看呆了。

    “他要一个人独挑八大掌控者不成？”

    “此人疯了不成？”

    这一刻，围观的所有人顿时沸腾了。

    毕竟这一幕太过震撼了。

    但是接下来更[笔趣阁 www.biqugex.co]加震撼的一幕出现了。

    因为就在此刻，八大掌控者齐齐出手，亮起五颜六色的光芒的刹那！洛尘在虚空之中猛地一跺脚！这一脚下去，天空仿佛瞬间崩溃，化作了晶莹的碎片！而且整个摩纳哥仿佛也被踩了一脚一般，整个摩纳哥顿时就硬生生的被踩下去了足足一米！而摩纳哥只是被附带的力量波及到了而已。

    大海翻涌，直接轰隆一声，海水炸开，足足百米深的海水被分成了两道，露出海底的礁石和陆地！海底的陆地紧接着凹陷进去，碎石飞起，整个大地都在震动！甚至整个欧洲这一刻都出现了震动。

    这是何等的伟力？

    这一刻八位掌控者齐齐喷出一口鲜血，甚至其中稍弱的两人浑身顿时爆开血雾，差点就被活活压爆了。

    而八位掌控者全部都青筋暴起，被洛尘的气势压制的浑身颤抖，不断在抖动。

    因为要是不竭力抗拒那股压力，压力一旦压下来，他们怕是真的要被活活压爆！这一瞬间，围观的所有人顿时鸦雀无声！“这，这个人，到底是？”

    这何其可怕？

    他们本来以为洛尘是要一个独挑八位掌控者。

    但是人家压根就没有这个打算，或者说八位掌控者压根就没有这个资格与别人一战。

    此刻就像这八位掌控者压制卫子青一样，而此刻他们直接被洛尘一个人压制在那里，簌簌发抖了。

    洛尘缓缓落下，出现在卫子青身边，拍了拍卫子青的肩膀。

    顿时卫子青就感觉到一股暖流流进自己的体内了。

    而洛尘则是闲庭散步一般，缓缓走向了路易。

    此刻路易咬牙切齿，浑身颤抖，肌肉都快痉挛了。

    他可是金元素的掌控者，肉身已经纯金化了，甚至比之纯金还要扛压！但是此刻他已经被压的快崩溃了。

    因为随着洛尘走来，仿佛一片苍茫浩瀚的大陆在朝着自己压过来。

    他们压制卫子青的时候，如同浩瀚的山岳。

    但是洛尘却如同一片苍茫的大地。

    山岳即便在浩瀚，又如何与苍茫的大地相比？

    “怎么，不是要当着我的面杀人吗？”

    “动手吧！”

    洛尘冷冷的逼视着路易，眼神如同锐利的刀剑！啪地一耳光直接扇在了路易的脸上。

    “你在找死！”

    路易顿时就怒了，他是掌控者，更是欧洲参议院的人。

    无论身份地位都摆在那里，更何况还是摩纳哥城的主人。

    何曾敢有人对他动手？

    更何况扇他耳光？

    但是他这句话刚刚说完，洛尘反手又是一记耳光扇在了路易的脸上！“子青，杀了他！”

    洛尘冰冷的话语直接脱口而出。

    

