    洛远默默递纸。

    艾小艾擦了擦眼角，没有解释自己为什么会哭，洛远也没有问，如果艾小艾想说自然会告诉自己，更大的可能性是艾小艾自己都不知道为什么……

    “老板。”

    易辰看向洛远。

    洛远注意到这位导演眼中的忐忑，露出一抹笑容，拍了拍对方的肩膀：“很好，打破了剧本的局限，拍出了我最想要看的东西，这部作品不应该被埋没，顾朗。”

    “了解。”

    洛远开口的瞬间，顾朗就明白了老板对于这部《千与千寻》的态度，那么这就足够了，老板看中的电影，就算是质量一般，肯定也可以靠着宣发和排片混个不错的成绩，况且老板的眼光这么多年，几乎从未出错过，顾朗自然可以更加放心的安排下去了。

    易辰却很兴奋！

    就像是，心口的大石头忽然落地了一般，连连跟各位领导说着感谢，让一群领导连忙回礼，老板在边上，他们可不敢摆一丝一毫的官威，况且制作了《千与千寻》之后，只要这部作品成绩不差，以后易辰在绯红的地位就不同了，绯红因此而崛起的导演或是演员等等，非常之多，打好关系基础，以后工作上来有需要，也方便些，毕竟公司各部门之间也是有竞争的。

    “我还可以吧？”

    众人离开影院，夏燃冲着洛远和艾小艾挤眉弄眼，他在电影里配音的角色是白龙，技术处理和刻意为之下，那种声线其实已经不太像是夏燃了，不过洛远和艾小艾对夏燃极为熟悉，自然确定那是夏燃的声音，总的来说还是很不错的。

    “有当专业配音的潜质。”

    艾小艾本意是夸一句，让夏燃好好得意一番，结果夏燃的笑容没持续几秒钟，就忽然僵住，然后一脸狐疑的看向艾小艾：“你这是为了给我戴高帽，然后让我为公司其他动画电影也进行配音吧，差点被你绕进去了，艾女王，我可告诉你啊，本大明星的档期可是非常紧的……”

    “小人之心。”

    艾小艾连连摇头表示不屑。

    洛远也笑了，看着夏燃一脸发窘，只觉得心情愉快不少，刚刚被电影带起的一丝伤感，终于不翼而飞，恰好三人手上的工作不是很忙，干脆一起去食堂吃了顿小灶，让公司的大厨临时做了几个菜，甚至还颇有兴致的喝了杯酒。

    “跟你们说个事儿。”

    酒过三巡，夏燃有些大舌头了，不过这家伙酒量还行，不至于直接喝醉：“今年，可能我的终生大事就要给直接定下来了，伴郎伴娘，你们谁也跑不掉，这是我们高中时候就越好的事情。”

    “啊？”

    “终生大事？”

    洛远和艾小艾相视一眼，一时之间，竟然有些不太真实的感觉，要知道，虽然夏燃和蓝静雪的关系，几经波折之后已经稳定了下来，但是……

    夏燃真的像会结婚的人吗？

    似是看出了二人的疑惑，夏燃郁闷的放下了酒杯，言语间却又偏偏带着一丝淡淡的温情：“没做好安全措施，这样说你们应该明白了……”

    “恭喜啊！”

    艾小艾喜上眉梢。

    洛远心情也是更加开阔了：“这么说，今年就要结婚了，可以啊，你不要有什么负担好嘛，本来就不能继续出去浪了，孩子终有一天会长大。”

    “又占我便宜。”

    夏燃躺在椅子上翻白眼。

    艾小艾已经在一旁碎碎念婚礼要注意的事项了，洛远不禁莞尔，觉得艾小艾像是操心自己孩子婚礼的老母亲般，也真是没谁了，不过能等到夏燃这一天，确实是不容易，这家伙就算是一辈子当黄金王老五，洛远都不奇怪……

    “你们也别急。”

    夏燃道：“日子还没定下呢，本来是想定下日子的时候，再跟你们说的，反正我现在还蛮轻松的，反而是在没彻底下决定之前，会莫名的恐慌这种事情，倒是你们——”

    夏燃瞅了瞅洛远和艾小艾。

    洛远咳了一声：“话说，你竟然还记得我们高中那会儿说要给彼此当伴郎伴娘的事儿，这事儿我都差点忘了，不过我们那时候也许根本没想到这天会真的到来吧？”

    “就是啊。”

    夏燃笑道：“就像我没想到你们俩会注定成不了对方的婚礼伴郎或伴娘一样，那时候的约定，只有我达成了哦，但我还是为你们，我最好的俩哥们感到开心。”

    “俩哥们？”

    艾小艾眼睛带着杀气。

    洛远也是无语：“你这是一黑黑俩。”

    夏燃顿时悻悻讪笑：“我错了，二位大王饶命，对了，老板，先跟你说好，结婚后，我的人气会下降，这在圈子里应该算是常态了……”

    “没事。”

    洛远也知道，艺人结婚会对人气产生影响，不过洛远觉得这不足以成为明星拒绝感情生活的理由：“无论漫威还是我未来会给你打造的电影，都会让你的人气不减反增。”

    “又吹牛逼。”

    夏燃没好气道：“你还说几年内给我影帝，现在都多少年了。”

    艾小艾举手：“当年也说过几年后让我拿到影后这样的话，结果我现在都息影转战幕后了，这个承诺，看来他是注定无法完成了——不过我们是不是拿着个攻击洛导太多次了？”

    你们也知道。

    洛远满脸黑线。

    看了眼夏燃，洛远道：“影帝而已，我只是没有在这方面使劲，你真要拿的话，我每年都可以给你提供一次这样的好机会。”

    “开玩笑的啦。”

    夏燃打了个哈哈，自然知道洛远这话不假，他要想帮人拿影帝，难度还真的不高，夏燃对奖项没有执念，他还是对人气更看重，聚光下的生活蛮适合他的：“别让我结了婚就过气就行。”

    洛远失笑。

    艾小艾打趣：“太现实了。”

    三人笑作一团，这是三人中，第一次有人要成家，说不出的感觉，在洛远和艾小艾的心头泛起，二人悄然握紧了彼此藏在桌下的手。

    也许……

    他和她也快了……

    