    “我有绳子！麻绳行吗？”

    “我这里有尼龙绳和袋子。”几个男子取来一捆捆的绳子和麻袋，这些是背包旅行必备的，很常见。

    朗仁顺手接过绳子，轻轻扯了扯，有点满意。

    外面的古树不仅巨大，而且具有生命，不仅防御力很强，而且十分难缠。

    平日里它们一动不动，只要不招惹它们，它们就不会主动攻击人，当然，这其中不包括那些攻击力强大会主动攻击人的进化树。

    “只要建一所房子，就能躲过这个哀嚎雨了吗？”人群中，拼夕夕问道。

    朗仁点了点头。

    危险区内的树木分为两种，一种是不死树，一种是进化树。

    他生活在镇子里，镇里的房屋大多都是用危险区中的不死树盖成的，这些不死树的树木具有神奇的作用，可以抵挡哀嚎雨，那些可怕的雨滴落在上面，就像正常的水滴一样，不会造成任何伤害。

    其实镇子里用的并非是真正的不死树，而是不死树族中的残次品铁桑树，这种树移动很慢，没有意识，而真正的不死树太过珍贵，难以捕捉。

    “有点棘手。”朗仁抬头望着头顶的天空，听到了越来越频繁的雷声。

    他知道不能在拖了，哀嚎雨一直在酝酿，谁也不知道什么时候会来。

    虽然朗仁有天赋抗拒护体，但他也不敢保证能不能阻挡那场可怕的雨，毕竟他从来没试过，在他的印象中，只有不死树的树木才能够免疫这场诡异的雨。

    所以必须要在哀嚎雨降临前，建好房屋。

    可这太难了，且不提他能不能砍断一根巨大的古树，光是深入戈壁滩，在一望无际的石滩上寻找树木，或者寻找丛林，都充满了难度和危险。

    朗仁心中虽然知道，但不得不压抑住糟糕的情绪，动身离去。

    兴许运气好的话，能在哀嚎雨降临前，建好庇护所。

    诡夜三异象面前，众生平等，现在他的性命跟众人的安危都是绑在一块的。

    “谢谢你。”一些女孩感激道，眼眶有些红了。

    “注意安全，一定要平安回来。”附近也有不少人诚恳道。

    这些人此刻什么都做不了，他们知道，朗仁又要进入可怕的黑暗，为他们寻找生机。

    这种帮助和恩情，每个人都铭记在心。

    “妈妈，你看，有鱼！”

    突然，人群中响起一道稚嫩的嗓音，一名扎着两个羊角辫的小女孩眼睛眨巴眨巴，睁得大大的，脏兮兮的小手指着天空，像是看到了什么神奇的东西。

    “别闹。”小女孩的母亲揉了揉她的头顶，知道自己的孩子这是饿糊涂了。

    她望着朗仁离去的方向，心中默默祈祷着。

    “妈妈，你看，我抓到鱼鱼了！”小女孩欢快的声音响起了。

    抓到鱼？这戈壁滩哪来的什么鱼？

    疑惑的低下头，小女孩的母亲愣住了。

    眼前，一条色彩斑斓的游鱼在空中游荡着，稚气的小女孩手中紧紧抓着它，嘻嘻笑着。

    彩色的游鱼似乎想要挣脱，尾巴不断左右拍打着。

    紧接着，更震惊的一幕出现了。

    小女孩的母亲眼睁睁的看到自己的女儿抓到了鱼，然后……漂浮了起来。

    就像是漂浮在海水中。

    “怎么会。”她眼中露出惊骇，看到飘起来的孩子，下意识的抓住。

    她成功抱住了小女孩。

    但下一秒，她发现自己也漂浮了起来，就像是踩着轻盈的空气……不，就像是漂浮在海水中！

    她甚至能清晰感受到周围的海水在脸颊划过，甚至能看到自己的衣服和发丝漂浮了起来，就像是侵泡进了海水当中！

    “那是什么东西，海草？”

    “老天，我看到了海螺！还有鱼！”

    骚乱声很快此起彼伏，不少人都看到了这神奇的场景。

    光幕内，海草长在沙子上，土块上，像是在水波中轻轻飘荡着，一些海螺紧贴着地面。

    五六只七八米般，类似放大版的帝王蟹在地面上横移着，两只巨大的蟹钳夹在地面上，夹了片刻，不知道夹到了什么东西后，往开阖的口器中塞了进去。

    这一幕突然出现的神奇景象惊呆了众人。

    “这是…幻觉吗？”拼夕夕揉了揉眼，望着美如仙境般的周围，难以置信。

    像是确认是不是幻觉般，他跟其他人一样，试着抚摸这些神奇可爱的生物。

    下一秒，这些人统统漂浮了起来。

    “你们看，我飞起来了，哈哈，我飞起来了！”不少人在空中做出各种姿势，一会扇动着双臂，一会做出游泳的模样。

    这些人都沉浸在这神奇的感觉当中。

    “这是什么东西。”光幕边缘，朗仁目露疑惑，原本他都走进黑暗了，但当他听到身后传来的异样声音，看到这些奇怪的景象后，又折转了回来。

    望着那些色彩斑斓的生物，和漂浮起来的人类，他皱紧了眉。

    这种景象他是第一次见，不过隐约觉得有些熟悉。

    “这是…黑暗第三异象，海市蜃楼！”突然，脑海中闪过一道惊鸿，朗仁大惊。

    传闻中最恐怖的异象降临了！

    继第二异象割喉风后，第三异象居然比哀嚎雨先来了！

    “这就是海市蜃楼吗？”望着这诡异的场景，朗仁脸色变得有些难看，脑海记起了一篇记载。

    文献中虽然有记录黑暗三异象，但没有详细说明具体是什么样的，语焉不详，没想到会是以这种形态出现，太诡秘了。

    【提示：黑夜三异象----海市蜃楼降临。】

    【提示：那是一处极乐的世界，也是一处恐怖的世界，祂是不可理解的存在，祂是不可触摸的存在，触摸它，你将进入海市蜃楼的世界。】

    【提示：祂并不是虚幻，在海市蜃楼中死亡会彻底死亡，但如果能等到天亮，便能够离开祂的体内，重回真实世界。】

    【警告：躲避虚幻的海市蜃楼，否则你将被拖入进去，被同化进入真实的海市蜃楼世界。】

    一道道提示出现在脑海中，让朗仁心中一震。

    每次系统以警告的形式，就代表着到了十分糟糕危急的地步。

    而事实上这海市蜃楼也的确恐怖和诡异，他原以为海市蜃楼会是虚幻的高楼大厦，结果真的有海市，甚至还有海底生物！

    一旦触碰就会被同化，能够漂浮起来，就像是浸泡在海水当中。

    这简直太诡异了。

    【任务发布：在海市蜃楼中存活至天亮，你将获得无数人梦寐以求的好处，同样，你也可能会面临难以想象的危险。危险指数：一星半，危险系数：百分之九十九】

    【提示：你现在有两个选择，一：进入海市蜃楼。】

    【二：逃走，错过这次，将在等二十年。】

    【提示：完成任务，你将解锁系统，以及新的功能。】

    忽然，正准备动身间，系统的提示音再次响起，让朗仁硬生生停下了脚步，心中掀起了滔天大浪。

    系统居然发布任务了？

    只要能在海市蜃楼中活下来，就能解锁系统？

    “十几年了，系统终于有机会解锁了？”这一刻，朗仁震惊之余，心中又涌出了复杂和犹豫。

    这么久以来，系统只是以提示的形式存在，没有其他的功能，但仅是如此，也给他带来了巨大的好处，如今解锁系统梦寐以求的机会就在眼前，他犹豫不已。

    距离上次的危机不过才给出了半颗星，但却无比的可怕，如今海市蜃楼直接提升一星半，可想而知有多危险，危险系数达到了恐怖的百分之九九，只有百分之一的安全系数！

    危险通常伴随着机遇，这一刻，朗仁反而冷静了下来，摇了摇头，所谓富贵险中求，如果险大过了求，就不值得了，人活着才是最重要的，如果只一味的盯着好处而冲昏了头脑，丢掉了性命才是愚蠢的。

    大不了在等二十年，他相信，二十年后他会变得更强，也许到时候存活的系数会变得更高。

    “可就算我不想进入海市蜃楼，这些海底生物会答应吗？”望着周围越聚越多的游鱼，朗仁苦笑了一声。

    “好神奇的水母。”空中，一位西方青年看到了远处游过来的一条彩色的水母。

    这只水母长毛了长长的触须，每根触须都像是渐变的霓虹灯，它的伞状体直径半米，透明的伞状体里面像是一把五颜六色的小伞，十分美丽。

    他伸出手，想要碰触这个可爱的生物。

    “回来，快回来，千万不要碰那些虚幻的东西！”

    大吼声传来，带着焦急，西方青年一愣，回头看去，看到了朗仁。

    不要碰？

    突然，他猛地惊醒，瞬间流出了冷汗。

    他突然意识到，自己飘在空中，那么怎么才能下去？

    像是被催眠般，刚才的他看到这美丽的自然景象，像是感到了无比的欢愉，一时间竟然沉醉了，只想拥抱这美妙的景象，完全没有一点防备意识，没有想过为什么会出现这一幕，更没有想过后果。

    他的意识在清醒了一瞬后，很快又化作了沉醉，他没有理会朗仁的提醒，而是看向越来越近的彩色水母，露出了由衷的赞叹和笑容。

    看，多么美丽的生灵。

    要是能生活在这仙境，能跟这些美丽的生物永远在一起就好了，没有烦恼，没有忧愁，只有无边的喜悦。

    拥抱自然，这才是生命真正的真谛吧。

    他这样想着，抬起手抚摸向彩色的水母，眼中亮起光芒，带着欢愉道：“过来吧，可爱的小家伙。”

    手掌轻轻抚摸在水母透明的头顶，彩色水母温顺的靠近了过来，贴在他的手掌下，伞状体下面的白色触须左右挥舞着，像是遇到陌生的客人，开心的手舞足蹈。

    西方青年回过头，冲着下方的人挥了挥手，用蹩脚的华语兴奋道：“你们看，它们多可爱啊，好有意思。”

    然而原本想分享喜悦的他，却疑惑的看到了下方的人正惊恐的盯着自己的身后，这种行为，让他一愣。

    “你…你…后面。”有人颤抖道，带着恐惧。

