
　　顾烨一觉醒来已经晨光乍现，旭日初升了。

　　他身体稍微动了动，却发现头枕着他胳膊，睡得正香甜的莫默。

　　只见面容姣好的女孩睡相极佳，几缕刘海轻盈地盖在她饱满的额头上。乌黑浓密的眉毛下是两把小扇子，盖住她眼睑的困意，时不时的还轻微地颤动一下。高挺的鼻梁下是一个精致的粉唇，看得顾烨顿时有些心旌摇曳。

　　他想把被女孩枕得有些酸麻的胳膊轻轻地抽回去，可是又怕把熟睡中的人儿给惊醒了。

　　于是只能静静地等待着，等待女孩翻身的那一刹那。看着眼前的睡美人，顾烨心里一阵悸动。原来，同床共枕是这样的感觉。

　　这是他们俩第一次长时间，如此近距离的接触。以前他们也只是在人前牵一下手，很快都会各自放开。

　　顾烨的工作很忙，所以他们交往半年多的时间也从来没有单独地约会过。

　　在一起呆的最长时间应该就是每次和朋友们一起聚会的时间吧。因为聚会，顾烨会贴心地负责接送女孩。

　　看着咫尺之距的女孩，顾烨倏地觉得这样挺好！至少比以前好！

　　一小时后，顾烨没等到女孩翻身，而是等到了女孩慢慢地睁开了美丽的睡眸。

　　睁眼的女孩看着和自己距离咫尺的俊颜，不禁一阵窦性心跳过速。

　　此刻的男人倒是强壮镇定起来，他温声问道女孩：“睡醒了？昨晚睡得好吗？”

　　“嗯嗯。”那还害羞地点了点头。猛然才发现自己还枕着男人的胳膊。她有些不好意思道：“对不起，把你胳膊压疼了吧？”

　　顾烨看着女孩坐了起来，才慢慢地收回了自己已经麻木得快失去知觉的胳膊。“没有，只是有些麻了。”

　　莫默用手梳了梳自己的头发，看着透过窗户洒进来的阳光，惊慌转头问道男人：“阿烨，几点啦？”

　　硕彧看了看空荡荡的墙上，笑道：“呃，我也不知道！奶奶好像把墙上的挂钟也取走了。”

　　硕老夫人：我个当奶奶的，我容易吗我？

　　女孩慌慌张张地跑去浴室找自己的手机，她记得昨晚好像把手机放浴室柜里了。

　　“啊—”

　　顾烨听到女孩的尖叫声，匆忙跑去了浴室。“莫默，怎么了？”

　　“已经十点半了！我，我等一下还怎么见人啊？”女孩看着手机上的时间，尴尬地对浴室门口的男人说道。

　　“没关系，只要你不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。”顾烨笑着安慰到看起来有些呆萌可爱的女孩。

　　“唔—”

　　“你先洗漱，我帮你去衣帽间拿衣服。”顾烨转身去了衣帽间。

　　他想着，如果不出意外的话，奶奶肯定已经把他的衣柜塞满了这个季节的各种风格的女装。

　　果然，打开衣橱的那一刹那，他好像已经看不见自己的衣服了。因为里面全是女装，而自己的衣服已经被挂去了最边上的那个最小的衣橱。

　　他选了很久也没挑出他觉得满意的一套女装。因为衣服实在是太多了，估计硕老夫人是把几个大牌的专卖店都清空了吧！

　　“莫默，你来一下！”顾烨看着衣橱里琳琅满目的衣服早已花了眼。

　　“哦，来啦！什么事？”女孩应声从外面走进了顾烨的衣帽间。

　　“呃，我实在不知道帮你选哪一套，你自己选吧！”顾烨有些难为情地说道。

　　“这，这是你的衣橱？”女孩看着满衣橱的女装，诧异地看着男人问道。

　　男人急忙解释道：“都是奶奶为你准备的！最近没怎么回来，我也是刚刚才猜到的。”

　　女孩听了心里一阵感动。虽然她也是莫氏家族宠爱的千金大小姐，但是却是第一次被一个还不太熟悉她的老太太如此重视。

　　“奶奶真好！”

　　“嗯！奶奶一直把我当亲孙子一样看待的。所以，我们也要好好孝顺奶奶。”

　　顾烨说这句话时是发自内心的。他确实也是把硕老夫人当亲奶奶，无形地也把女孩和他融为了一体。

　　女孩听了男人的话，心里又惊又喜。

　　昨晚，男人说他有时间了会陪她回莫家看望父母。她以为他只是嘴上说说，没有什么其他的意思。现在他说的他们，这是已经把自己融入他的心中了吗？

　　“好！”女孩俏脸羞红答应道。

　　“那你自己挑选吧！我也先去洗漱了。咱们收拾好就下楼去吃早餐。”顾烨现在也有些春心荡漾起来。

　　莫默最后选了一套休闲套装，把齐腰的长发束在了后脑勺。看起来青春，阳光，充满了无限的活力。说好今天要去果园采摘，自然要穿得休闲舒适一些。

　　顾烨看着眼前青春洋溢的女孩，倏地就有了那种怦然心动的感觉了。原来，自己不是不心动，只是没到心动的那一刻。

　　莫默见男人盯着他一瞬不瞬地样子，迷惑地问道：“怎么了，是我的妆花了吗？可我也没化妆啊？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“没，没有。只是觉得这样的你很漂亮！”顾烨有些不好意思地夸赞道。

　　莫默听了男人的话，害羞地走向了卧室门口。她刚想去开门，顾烨便抢先去握住了门把手。两人的手碰触到的那一瞬间，都像是触电了般的愣了一下。

　　“我来吧！”顾烨打破尴尬说道。

　　“嗯！”

　　顾烨握着门把手轻轻拧了一下，卧室门就开了。

　　“这，昨晚不是怎么也打不开吗？怎么？难道门把手晚上也要休息？”顾烨被倏然打开的搜石门给整懵圈了。

　　一旁的莫默：“······”

　　“昨晚，它真的打不开。莫默，你别误会。”顾烨试图解释。

　　“嗯！我知道了。”

　　“不，不是你想的那样。我，我······”

　　“哦哟，你们俩大上午的还在这浓情蜜意个啥啊？赶紧吃早餐，然后去果园吧！

　　小林子他们一早就去了果园，说不定都快回来了。”坐在可以沙发上看报纸的硕老夫人看着楼梯上的一对小年轻，偷笑道。

　　“奶奶，早！”莫默害羞地问候道。

　　“嗯，早！快吃早餐吧！林姨让厨房给你和星儿新炖的燕窝。”硕老太太瞄了一眼楼上继续偷笑道。

　　顾烨伸了伸懒腰，“噢！还好我们不是起得最晚的人！”

　　硕彧站在楼梯上，居高临下地睨了顾烨一眼，似笑非笑道：“怎么？我起得晚，我骄傲！阿烨，你骄傲吗？”

　　顾烨身边的莫默顿时娇颜绯红，像是一只刚被煮熟的虾子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第177章 同床共枕免费阅读。https://www.23sk.net 