    转眼，迎来了比赛的第五天。

    众神之战终极决赛，也将在今天早上八点准时开启，持续时间不定，什么时候打完，什么时候结束。

    而关于第五场比赛【决胜】的规则，系统也已经公布：

    决胜。

    比赛地点，就在众神领域中，作为前面四场比赛传送阵的那个竞技场内。

    比赛开始前，所有参赛者必须抵达竞技场。

    然后自行匹配出20支队伍。

    比赛开始后，系统会为每一个小队匹配对手，进行PK。

    每个小队都拥有十次比赛机会。

    一个主城的大团队分成二十个小队，每个小队十次机会，等于一座主城，拥有200次比赛机会。

    最后，根据总胜次来结算神力奖励。

    对于那些人数缺少，不足百人的参赛队伍来说，这个规则无疑是不友好的。

    而对于掠影城的玩家来说，这将会是他们一个巨大的优势！

    因为他们是满编队，100个人分成20队，每个队伍都有5个人。

    而其他队伍，甚至包括张奕他们这支队伍，都只有92个人！

    最后肯定是有几个小队要少人的。

    距离八点整比赛开始，还有十分钟。

    来自各个主城的参赛者，已经开始自行分配队伍。

    张奕他们，也开始了分队。

    92个人分成20个队伍，着实不大好分。

    这时，天行提议：“不然，就12个满编队，然后还有32个人，按照4人一队分成8队！”

    天行的提议，得到了八月未央的认可：“可以诶，四人队里，可以安排七月哥哥，张奕，还有天行叔你们这样的高手来坐镇！”

    张奕却是反对道：“不行。”

    “每个小队最多只能有五个人，少一个，队伍的战斗力直接降低五分之一。”

    “你们四打五，能有多少胜算？”

    “想拿冠军，必须确保每一局比赛，都打赢！”

    听言，众人纷纷皱眉：“可是，那我们92个人，该怎么配队？”

    “我一个人一队。”张奕的话，让人震惊不已。

    不过想想，又觉得没啥问题。

    毕竟张奕的实力，大家都是有目共睹。

    他能召唤魔兽团，能召唤三头领主龙。

    而且拥有龙族隐藏职业，满级龙族血统！

    以张奕的实力，别说单挑一个五人小队。

    只怕单挑一个百人团，都没有问题！

    随着张奕话音刚落。

    七月流火说道：“那算我一个。”

    “你一个人一队，我一个人一队，剩下90个人，刚好凑齐18支五人队。”

    对此，刑天不禁产生狐疑。

    看了眼七月流火，问道：“你行吗？”

    不等七月流火说话，张奕先一步说道：“他可以。”

    因为除了张奕，没有人知道：七月流火，可是上一世未来，星国区唯一的一位封号战神，炼狱法王！

    能够被天启认可，成为封号战神。

    这难度，可是堪比加入龙族阵营！

    虽然至今为止，七月流火都没有跟张奕比划过一场，更没有跟刑天，一骑绝尘他们交过手。

    不过张奕知道，七月流火的实力，绝对比刑天一骑绝尘他们都要强！

    难得被张奕亲口认可。

    七月流火倒是有点意外：“你这是对我实力的认可吗？”

    张奕想了想，道：“你也可以单纯的当做是，我想再通过另一种方式，跟你比一场。”

    “想要比比1v5的状态下，谁的胜场高吗？”

    “十场比赛，定胜负。”

    七月流火也没有犹豫，当即说道：“好，我跟你比！”

    二人眼神之中，都充满了信心与笃定。

    与此同时，其他人也迅速分配好了队伍。

    以五人为一队，剩下90个人，分裂成18支队伍。

    这一刻，所有人都是干劲十足。

    “兄弟们，最后一场比赛了，大家要加油啊！”

    “加油！”

    很快，八点整到来。

    “叮～各位参赛者请注意，众神之战最终决战：【决胜】已开始！请各位玩家入场！”

    只待来自34座二级主城的三千多名参赛者全部进入竞技场。

    所有参赛小队队长手里，纷纷出现了一张金色的卷轴！

    决胜卷轴：最多使用十次，每次使用后，系统会随机为小队匹配对手。

    随着比赛一开始。

    所有的小队，纷纷开始使用决胜卷轴来参加比赛。

    紧接着。

    偌大的竞技场内，金光不断洒落。

    被金光笼罩的玩家，则是纷纷被传送到比赛场地！

    这边的张奕，与七月流火对视了一眼：“开始了。”

    “祝你好运。”

    说着，七月流火当即捏碎卷轴。

    下一刻，整个人被金光笼罩，“哗”的一下消失在原地。

    张奕也是捏碎了决胜卷轴。

    金光洒落，张奕消失在原地。

    转眼，张奕出现在了一座100x100米的巨大空间擂台之上！

    对阵。

    哗哗哗哗！

    四道金光洒落。

    张奕的对手出现了。

    “叮～你本次比赛的对手为——魔族/荒野城！”

    看来这荒野城也是在比赛开始前，遭到了【冥界】的刺杀，参赛者被干掉了几个。

    所以导致：他们也有一些小队不是满编小队。

    随着四个荒野城的参赛者被传送到擂台上。

    他们本来因为队伍中少了一个人，而感到紧张与窘迫的情绪，随着对手张奕孤身一人的出现，顿时释放了开来。

    “什么情况？这家伙……搁这打1v1呢？”

    对阵四名来自荒野城的玩家之中。

    一个9级战神级的刺客青年说道：“哥们，你是不是走错片场了？这是5v5啊……”

    张奕淡然一笑：“你们不是也少了一个人吗？”

    “你这少了四个人，是不是有点离谱了……”那编号【MH3698】的刺客青年，一脸懵逼。

    而同队的另外一个编号【MH2258】的骑士男人，却是满面欢喜：“哈哈哈！这小子估计自以为很厉害，可以1打5，兄弟们，这是福利局！咱们赢定了！”

    “啧，好歹直播间里那么多人看着呢，别人会不会说咱们以多欺少啊？”

    “那也是他自找的！何况以咱们的实力，就算是五个人咱们也能打得过，要相信自己不是？”

    “手下留情点吧哥几个，别让这家伙死的太惨了！”

    很快，擂台上方的倒计时结束。

    比赛开始。

    杀！

    伴随着一声大喝。

    擂台对阵的四人抄着家伙，向着张奕冲了过来！

