    刘子安回过头去，看到楚墨之时，面露不屑，鄙夷道：“哪来的跳梁小丑？你可知本公子是谁？”

    至于安知语，在听到莫楚这个名字时，激动万分，急忙抬头看去，可当看到楚墨现在这幅样子，当即很是失落，眼神黯淡。

    这一细节，被楚墨尽收眼底，他并没有说破，毕竟楚墨之前也曾化过这个名字，只因为这个名字有另外一层深意。

    “莫楚，才华理论，样样精通，兄台若是不服，尽管比试，可否？”楚墨皮笑肉不笑，其样子，温文尔雅，不失礼貌。

    倒是刘子安，内心愤怒，且不说现在正是在追求安知语，就说这楚墨的嚣张态度，刘子安恨不得抽他一嘴巴子，可奈于安知语在场，他只得忍下楚墨。

    “你什么身份，我什么身份，也能相提并论？可笑！”刘子安不屑一笑，丝毫不把楚墨放在眼里，自视高人一等。

    楚墨摇头，一本正经道：“兄台这句话可是说错了，国有界，学无界，天下文人，乃大同一家，你如此这般眼高手低，是否，就是看不起你自己？”

    “胡说八道什么？快走，小心我对你不客气！”

    刘子安朝着楚墨挥着手，不耐烦道。

    “在这位美丽小姐面前，你如此粗鄙，简直有辱我们文人脸面，我为你感到可耻，另外，在美女面前，过度的做作，便是信口开河，缺乏诚意。”

    楚墨丝毫不动怒，继续回怼。

    “你……”

    刘子安微怒，随即冷笑高傲道：“井底之蛙，坐井观天，仗着几分文才就恃才放旷？你也配，我告诉你，我马上要考状元，而今年，状元人选非我莫属，你行吗？”

    “如此文才，还痴心妄想当科举状元？那我要是去了，岂不是随随便便考个状元？”楚墨淡然一笑，显得彬彬有礼。

    “你？状元？可别去丢人了，你若是能考上状元，我刘子安，倒立在京都跑十圈！可笑。”刘子安轻哼，那目光之中，带着浓浓不屑与傲慢。

    楚墨轻笑一声，摇头道：“我若中了状元，兄台一定要记住今日所言，另外，我还是奉劝兄台，凭借兄台目前的文才，状元属实跟你无缘，论嘴炮，论文才，你都不如我，你若中状元，岂不让天下人嗤笑？”

    “满口胡言！”刘子安甩袖怒哼，转头朝着安知语看去，严肃道：“语儿，等我，这次高中状元，我定然回来像你提亲，到时候，我会让天下人知道，你语儿，是这个世界上最幸福的女人！”

    说罢，刘子安毅然回头，朝着深巷走去，头也不回，他自知，留在这里，既说不过，也打不得，索性离开。

    然而安知语丝毫不在意，甚至连眼皮都懒得抬起，等到刘子安走了片刻后，安知语这才抬起头来，朝着楚墨看去。

    那眼神中，带着丝丝柔情，比起之前那种冷漠，相差很大，她自然之道，面前这个名叫莫楚的男子是帮她解围的，可自己还幻想着，他是楚墨……

    “你，很像我一个朋友，不知道为什么，在你身上，我总能看到他的影子。”安知语脸上露出笑容，那迷人的笑容，让男人无法抵挡。

    楚墨也是微微一愣，连忙回过神来，哂笑道：“那个朋友，对你而言，很重要吗？”

    “他是我一个很特别的朋友，对我来说，很重要！可惜……”说到这里，安知语深吸了口气，罢了罢手，岔开话题道：“不说这个了，今天谢谢你，替我解围。”

    此时楚墨内心喜悦，看来安知语也对自己有意思，不然也不会这么说，接过话，淡笑道：“举手之劳，不足挂齿。”

    对于他身份，他并没有打算透露给安知语，因为他决定，要参加不久后的科举考试。

    安知语微微一笑，倾国倾城，便朝着安府走去。

    目送着安知语进府，楚墨心花荡漾，转身便朝着客栈方向走去。

    夜晚，四皇子府上，灯火阑珊，载歌载舞，门外几个下人仆仆送餐，在正厅里面，三五个歌女正小声弹奏音律，而坐在底下右座上的龙校长愤愤不平。

    今日被李谨断子绝孙，此仇，如何吞忍？今夜，他便是来寻四皇子，想让楚钰为其做主。

    “皇宫学院之事，没有我的命令，你不许擅自行动，你子之仇，吞忍一段时间又何妨？龙校长，听明白了吗？”

    楚钰喜怒不形于色，那模样，好似一条毒蛇，伺机而动。

    “可……虽说受辱是我们龙家，但是谁人不知，我龙家是四皇子殿下的一条狗，俗话说，打狗还得看主人，可那李谨，欺人太甚！”龙校长紧握双拳，愤怒无比。

    “现在最重要的是，将太子产业，皆数推翻，你若是乱我计谋，出了岔子，到时候，就别怪我心狠。”

    楚钰眼神微冷，吓得朱校长连连闭上嘴巴，哑口无言，不敢多说一句。

    “太子身死，京都大局基本落入我手，大皇子倒台，但身在京都，旧部蠢蠢欲动，想要将大皇子救出来，真是可笑。还有太子余党，也不知父皇怎么想的，还不废除东宫，任由那几个蚂蚱蹦跶。”

    “不过没关系，我已然将太子产业一点点吞并，朝廷之中，大半是我的人，太子党，也快要散了。”

    楚钰端起桌子上的酒杯，豪饮而下，底下，龙校长跟刘子安纷纷献媚，阿谀奉承。

    酒杯放下，楚钰将目光挪向刘子安的身上，叮嘱道：“子安，这次状元，你一定要拿下，此次科举，父皇亲临，这一届的科举状元，父皇对此十分看重，若你拔下头筹，我会重重赏你！”

    刘子安自信一笑，躬身说道：“殿下请放心，这次状元，且不说暗地有殿下的帮助，就论我这文才，放眼京城，谁人能媲美？此次状元，非我莫属也。”

    “好！”楚钰起身，朗声大笑起来，走到刘子安面前，亲自为其倒酒，道：“莫要让我失望！”

