    　　这时候，端木平革将车钥匙隔桌递过去的时候，嘴里还在念叨：“你们两个自己去提车，就在五环汽车公园，玛莎家的4S店里。”

    　　砚时柒和温橙看着盒装钥匙，动作却迟疑了。

    　　这豪车礼物，未免太阔绰，也太有分量，难免让人心里忐忑。

    　　端木鄂老爷子一瞧见她们犹豫的样子，呵呵一笑，就从端木平革的手里接过，顺势摆在了她们的面前，“俩丫头收着，不用跟他们客气！”

    　　言毕，老爷子又看向端坐在对面的端木平争，“平争，你给丫头们准备了什么？”

    　　端木平争，四十四岁，现任平翔民营航空公司董事长，三子。

    　　这会，他幽幽看了眼自己的大哥和二哥，心里对他们的唾弃如滔滔江水连绵不绝。

    　　当初明明说送点伴手礼就算了，结果呢？一个送了祖母绿，一个送个跑车，幸好他准备的够充分。

    　　端木平争咳嗽一声，从座位后面拿出了两个文件袋。

    　　他看着砚时柒和温橙姐妹俩，眸色和蔼地笑道：“俩丫头，三舅就是个粗人，也不知你们喜欢什么，这两份是私人飞机使用权赠予证书。

    　　三舅的公司正好最近购置了一批商务机，送你们两个一人一架，以后想去哪儿就直接联系平翔航空，方便！”

    　　这一瞬，砚时柒和温橙已经目瞪口呆了。

    　　反观端木鄂老爷子，则十分满意地慨叹，“这礼物不错，老三有心了啊！”

    　　一听这话，老大和老二有点闹心！

    　　这是嫌弃他们给的不够好？

    　　那要不要一会他们也追加两架私人飞机赠予俩丫头？

    　　圆桌前，因为端木平争阔绰的赠予行为，外加老爷子的赞扬，大家心领神会，这俩外姓丫头的份量显而易见。

    　　这会，最难堪神伤的非端木岚雅莫属。

    　　她神色颓唐地坐在容蕴身边，眼眶湿润地望着眼前的一幕幕。

    　　忽地，她有些痛恨自己当初在处理温知鸢的事情上过于优柔。

    　　在不知不觉间，一定伤害了她的两个女儿。

    　　端木岚雅眼含泪光地望着砚时柒和温橙，如果说她对时柒这个孩子还没有太多感情的话，可橙橙是她一手带大的女儿。

    　　当时在温家，她怎么能因为鸢鸢而忽略了她，况且她还受了那么重的伤。

    　　她越想，这心里越疼，眼眶里也蓄起的越来越多的泪花。

    　　容蕴坐在她身畔，隐隐听到一阵压抑的抽泣声，她循着看去，见端木岚雅低头拭着眼角，诧异地拍了拍她，“岚雅，怎么了这是？”

    　　端木岚雅一惊，忙不迭地摇头，“我没事。”

    　　她们两个说话之际，餐桌前有一个人缓缓站起了身，“那个……”

    　　这话刚出口，端木鄂老爷子夹菜的动作顿在半空，凝着他的身影，眉心隆起，“你这臭小子，起来干什么？”

    　　端木笙，站在桌前面红耳赤，怕他爹啊！

    　　他偷瞄了一眼砚时柒，当着自己亲爹的面，也不敢太造次，他挠了挠头发，咕哝：“爸，我也准备了礼物……”

    　　容蕴见端木笙被训斥，也顾不得安抚端木岚雅，她隔空看着老爷子，故作打趣地说：“老爷子，好歹小笙也是俩丫头的舅舅，他也是一片好心，你就别说他了！”

