    李雷对于这些东西自然是不会去关心的，波士顿的阵容比起去年更加的齐整了，而公牛的锋线比起去年没有那么强，所以面对蒂姆邓肯的冲击，对于兰多夫来说是一个考验，虽然在历史空间里马刺和灰熊的季后赛里，曾经被灰熊以下犯上过一次，但那根本不是邓肯的锅，而是其他人的锅。

    所以这场比赛，是检验兰多夫最好的机会，不过这个单细胞生物面对石佛一点都不紧张。

    他还是和往常没有什么区别。

    西部那边灰熊淘汰了勇士进入了决赛与湖人会晤，姚明再次的倒在了决赛的大门之外，因为忙着东决的关系，李雷并没有说什么安慰的话，因为姚明是可以挺住的。

    5月23号，公牛和波士顿的比赛拉开了帷幕，本次东决的转播平台都是TNT，不过今天的解说嘉宾有点不一般，不是巴克利三人组，而是道格科林斯，史蒂夫科尔以及里克巴里的组合。

    三个人都是职业球员出身，其中里克巴里还是传奇巨星。

    “嗯，本场比赛，希望波士顿可以撑得久一点，如果他们没有在第四节领先20分以上，这场比赛基本上就和他们没有什么关系了。”

    里克巴里的毒舌又开始发功了，道格科林斯罕见的没有开口，倒是史蒂夫科尔却开口了，“我的看法和你不一样，我觉得波士顿的胜算很大，因为布鲁斯身边的帮手是四年以来最弱的，虽然卡梅隆等人的成长很快，但他们依然无法去弥补拉希德和埃尔顿之间的差距。所以只要凯尔特人是三巨头发挥好，他们的胜算是要比芝加哥人大的。”

    史蒂夫科尔并没有因为自己是公牛名宿而倒向公牛这边，其实他对于公牛并没有多少的好感，因为曾经自己有机会到这里蹭一个冠军，结果对方拒绝了自己。这让史上最水的三分手怒不可遏。

    从那之后，他对公牛就由爱生恨了，虽然他在公牛的黑名单上完全排不上号。

    皮蓬本场比赛依然是在大名单之外，这家伙今天根本就没有坐在饮水机那里，而是一身西装，坐在了观众席上去了。

    老流.氓和他那俩儿子也来看球了，在赛前的时候，马库斯乔丹二人和李雷纠缠了好久。李雷有一种预感，乔丹这个不要脸的百分之八十会有可能继续的把这俩熊孩子抛给自己，杰弗里乔丹自己愿意带，马库斯乔丹这个多动症患者自己完全带不了。

    除了这一家三口外，公牛的观众席上还有一个特殊的球迷，这个人的名字叫——德里克罗斯，目前他在芝加哥还是伊利诺伊州名气都没有那么大，因为目前这里最大牌的明星在场上呢。

    罗斯的球票自然是李雷送的，所以罗斯就一个人来看比赛了，之前他都是在家里看的，不是买不起公牛的球票，而是因为李雷的存在，让公牛的球票太紧俏了，对于他这种普通人来说，一个赛季能看一场公牛的比赛就不错了，而且还是那种并不是很关键的比赛。因为关键性的比赛你根本买不到票。

    凯尔特人的首发和上赛季相比差别不大基德，德隆蒂韦斯特，皮尔斯，邓肯和马克布朗特，太上皇是去年的选秀，目前还没有去骑士。所以能不能上演历史空间里的那部伦理大戏，这是一个未知数。

    这家伙在大学里曾经和李雷交手过，那个时候他还有一个搭档叫贾米尔尼尔森，这俩人都是今年参加选秀的，然而三年过去了，李雷不是ncaa的那个李雷，而他们还是他们。

    比赛一上来，李雷就不断的给理查德汉密尔顿做球，让他去单打太上皇韦斯特，韦斯特的个人进攻是不错的，然而他的防守比起面具侠来说太一般了。

    不过好在皮尔斯，基德可以帮忙补防，但这样就意味着李雷和安东尼成为了无人防守的点。

    阿蒙德希尔的战术在开场就受到了调整，二号位防守黑洞这个点，被公牛给无限放大，没有帮阿蒙德希尔只能是换下太上皇韦斯特，换上了比韦斯特高了一个顺位的——托尼阿伦。

    目前的托尼阿伦还不是后世的那个防守铁闸，他的定位很模糊，不过靠着那不错的防守意识缠住了面具侠，汉密尔顿暂时的被限制住了，邓肯面对兰多夫，果不其然的开始爆发了，哪怕是有钱德勒的协防，石佛都是如入无人之境，想怎么打就怎么打，马克布朗特利用体重不断的去消耗钱德勒这个公牛的防守中枢。

    公牛似乎是被凯尔特人压制了，解说席上的史蒂夫科尔很激动，妈的，该死的芝加哥公牛，你也有今天，这就是你拒绝老子的下场，给老子输球吧。

    李雷连续的给队友传球，结果都是打铁，于是从第二节开始，李雷开启了疯狂的得分模式，除了他之外，安东尼在三号位上很活跃，只要不让皮尔斯近身那真的是想怎么打就怎么打，安东尼和李雷开始扛着球队不断的前进着，而他们俩的表现也让比赛一直都没有失去悬念。

    李雷从第一节到第四节的五分钟，没有下场过一次，他是有机会就得分，没有机会就传球，根本会被耽搁一秒钟，基德在攻守两端又一次的被李雷碾压了，基不攻是真的攻不起来啊。

    “史蒂夫可以的，公牛完全被你奶活了，布鲁斯现在已经拿到了55分，卡梅隆那边拿到了25分，他们俩加在一块拿到了80分，而目前的公牛得分是110分，比赛还剩下不到半节的时间，凯尔特人走远了啊。”

    史蒂夫科尔阴着脸，一句话都说不出来了，他还能说什么呢，李雷这个狗日的，居然打出了55分10个助攻10次抢断的超级数据，虽然这个抢断并不是全来源于基德的，但他这个数据还是有点瘆人啊，你这可是季后赛啊，能不能严肃一点，随随便便就砍瓜切菜拿下了，你到底是人还是鬼啊。

