    原本正打算榨干浑身上下最后一丝气力，与白幽灵拼个你死我活，再不济也要用自己这条老命给白幽灵留下一个惨痛难忘的教训的卡普，看着逐渐化作天边一小黑点的那道背影，最后的这口气终究还是没能再提上来，干脆一屁股坐在了地面之上。

    “老伙计，我们输了。”

    意志坚韧强度远超常人想象的传奇老兵，丝毫不顾身上那狼狈姿态，用那双伤痕累累的大手，直接捂住了他那苍老不堪的面庞，低沉无比的声音从指缝之间透出。

    此时此刻的卡普，真有了那么一丝的暮气！

    战国的身体状态不比卡普好上多少，但是得益于动物系·幻兽种·大佛果实的身体属性加成，原本在激烈战斗中快要消耗干净的气力值与体力值也在飞速的回复着。

    不过身体状态的回复，却无法令得战国的精神状态也一同复苏过来。

    “嗯。”

    海军大将同样在低声回应着传奇老兵的话，没有丝毫积极性可言。

    事实上。

    从海军本部马林梵多一路赶往北海，除开确确实实地对堂吉诃德·罗西南迪感到担忧之外，战国同样是向着空元帅下过军令状，要与卡普联手抓住白幽灵的！

    放任一位本应该在伟大航路后半段的新世界里，与那些怪物们争夺大海皇帝之位的传奇海贼，就这么慢悠悠地游荡在平静无波的四大外海，海军本部可从来都没有哪一刻放下过心来！

    游荡在外海的白幽灵，不是好海贼。

    这是海军本部的共识。

    但是白幽灵那超乎想象的强大实力，却在一次次地阻止海军本部下达追捕命令。

    单枪匹马勇闯万国，干掉夏洛特·玲玲的事迹，证明白幽灵的实力已经超出了正常大海顶级高手一个层次！

    要知道哪怕是白胡子爱德华·纽盖特，也无法做到【击杀】夏洛特·玲玲这个程度！

    换句话说，纵然海军本部想要把白幽灵送进推进城去，但是他们拿不出合适的人选！

    而且海军需要负责管理的范围那么广阔，根本抽调不出来足量的高手。

    佛之战国+英雄卡普，这已经是海军本部能够拿出来的、不会影响海军整体正常运转的最大战力了！

    甚至这也是当年负责追捕海贼王罗杰，并成功抓捕金狮子史基的搭配！

    在从海军本部出发之前，战国与卡普也曾经预想过之后的战斗结果。

    以一敌二，还是搭配多年的老搭档。

    大概率白幽灵不敌，直接飞走；

    小概率白幽灵不敌，被抓捕当场。

    至于翻车的几率，只能够说是微乎其微！

    谁知道……

    居然还真的翻车了！

    战国与卡普的联手，非但没有对白幽灵造成任何伤害，甚至只是在经过了短短一天不到的时间，就被对方彻底消耗掉体力与精力，几乎无力再战。

    要知道正常的大海顶尖高手向来是一打就要打个几天几夜的！

    只能说白幽灵现如今的实力，已经远远超出大家想象了。

    “我们不仅输了，甚至还被那小子嘲笑说是‘旧时代的残党’，噗哈哈哈。”

    卡普用力搓了搓脸，语气好似恢复了正常，但是从那微微发红的双眼就能看出，这位从不会主动认输的老兵，内心绝对没有平复下来。

    “我们不仅是旧时代的残党，还是被海贼刻意放过的失败者。”

    “好了，卡普！不用再说了。”

    直到此刻，战国彻底放弃了试图抓捕白幽灵的计划。

    在原先计划好的海军大蓝图当中，一旦战国成功升任海军本部元帅，便会立刻倾尽一切情报能力搜集白幽灵的相关讯息，再推动海军有史以来最大规模的屠魔令！

    单人屠魔令·白幽灵！

    但是现在看来，这项计划还没等成功问世的那天，便直接破产了。

    因为哪怕是在单人屠魔令当中，战国预期拿出的最大配置，就只是两位海军大将而已。

    对于白幽灵来说，两个大将级别的高手能做什么？

    更别说那还是几年后的白幽灵了！

    战国扯开他那破烂不堪的眼镜，随手丢到地上，然后再望向天际那朵缓缓飞离的白云。

    小米果……

    义父没用……

    只能够靠你自己了……

    ……

    岛云之上。

    多弗朗明哥好像是在看神明一样在看着阿德里安。

    火烈鸟原先最大的预期，就是阿德里安会跟联起手来的战国与卡普打上个几天几夜，最多也就是不分胜负。

    结果现在呢？

    一天不到的时间，阿德里安就直接把两位联手的海军传奇给干翻了！

    从头到尾都没有露出一丝一毫的败象！

    从头到尾都是在拿纯实力碾压！

    什么叫传说大海贼啊～（战术后仰）

    ‘白幽灵的实力都这样了……那号称是大海最强男人的白胡子，不得起飞咯……不，不应该这么想！哪怕是白胡子的实力，也比不过战国与卡普的联手吧……’

    抛开胡思乱想的多弗朗明哥。

    罗西南迪也是在难以置信地看着阿德里安。

    这位读作“二代红心”，写作“海军卧底”的男人，完全不知道白幽灵究竟是为了什么会直接放过战国与卡普。

    不过此刻的阿德里安，才没有关注这两位堂吉诃德的想法，而是直接拉开了面板。

    任务完成，该抽奖了！

    【S级挑战任务【佛之战国】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【文书之龙】-技能：高阶书法技巧】

    【2：【眼镜派】-技能：佩戴眼镜（不限品种），增加自身20的魅力值】

    【3：【格挡反震】-技能：霸气运用技巧，使用技能时，抵挡敌方攻击的四分之一伤害，如若是近战交锋，则将格挡下来的这部分伤害化作物理攻击反弹给攻击者】

    【4：【我佛慈悲】-技能：被动，徒手攻击力+8%，格挡几率+5%】

    【5：【传奇近战技巧】-专长：你掌握了大量近战技巧，你的攻击偶尔能够造成额外效果，近战伤害+15%，暴击率+30%，格挡率+30%，敏捷+300】

