
阮芜美眸的冷意一闪而过，快到沈沂误以为自己看错了，但那一瞬足以勾动他的心弦。

但再看到阮芜那副死气沉沉又没有脾气只会干掉眼泪的样子，他心底的厌烦更甚了。

啧！

阮芜感到下巴被一双冰冷的手掐住，紧接着抬起，两鄂陷进去，那是扑面而来的男性气息，耳侧落下沉沉的嗓音。

“阮芜，你会生气吗？”

会呢，生起气来灭了你的那种。

这么想着，阮芜却啪嗒啪嗒开始掉眼泪，晶莹的泪珠伴随着半干的血迹沿着眼角画下，滴落在沈沂的大拇指上。

这张脸除了软弱，哭起来竟让人生出几分凌迟的美感，像是活该为痛苦而生的。

这矛盾且极致的矛盾，如何在一张脸上表现得淋漓尽致，沈沂失神的望着这张脸，血与泪的交织……内心潜伏的野兽蠢蠢欲动。一刹那，他觉得这与白清姸一点也不像，对白清姸他有怜悯有愧疚有心疼，但阮芜这张脸，只想野性的占有。

“沈沂，疼。”

一声娇滴滴的声音打破所有的旖旎，沈沂瞬间丧失兴趣，松开桎梏的手。

“你还是不说话为好。”语气冰冷，“该说的我都说了，《媚心》的违约金我会替你交，从今天开始你正式退圈，其余的事情你一概不用管，我会赔你一段好好的分手期。”

阮芜不知道究竟什么狗才能说出这么不要脸的话，内心冷笑连连，是太过于自信还是把自己当勾栏瓦舍的人，以为陪她一段时间就能赔偿她退圈的损失。

白雪薇看着两人的相处，心底滑过一抹不安，“阮芜姐，虽然你无法出演《媚心》，但我会代替你继续出演的，一定不会让你失望的，我一定会扮演好萧雅君这个角色，你要相信我。”

“沈沂，这也是你安排的对不对？”

沈沂好讨厌两个女人争斗的戏码，他都同意陪她了，为什么还要胡搅蛮缠争这些东西，不过是一个女主角，他想给谁便给谁了。

“怎么，不是你的东西还不准给别人吗？别忘了，你母亲的医药费还是我给的。”

最后一句话像是戳中阮芜的痛处，说到底，原身不过是沈沂花钱买下的金丝雀替身，他竟然卑劣到用曾经的恩情威胁她。

其实，沈沂说完这话有一瞬的后悔，这是他第一次用恩情要挟阮芜，以他的教养不该说这样的话，但脱口而出，说出来他便不会改了。

“我说过，我会还的。”阮芜丢下这话便离开病房。

“夫人……”摇摇晃晃的身影有些不对，李青想跟过去，却被沈沂冰冷的眼神摁住脚步。

“怎么，你喜欢阮芜？”沈沂意味不明开口。

李青大惊失色，忙不迭撇清关系，“没有的总裁，我一直把阮小姐当夫人看，没有任何不该有的心思。夫人很爱你，她平时经常交代我们一些关于你的事情，久而久之说得上两句话。”

沈沂沉默地打量面前的李青，矜贵的侧脸被一束光点亮，像是在确认对方话语的真实性。

“我随便问问，算了，你跟过去看看。”沈沂不甚在意地摆摆手，想要结束这场闹剧，他不该因一个替身动怒的。

*

阮芜先是去药房买了一堆东西处理伤口，然后回到酒店，刚回来就被酒店经理拉着向她解释一大通理由，并保证加强治安，上午的事情再也不会发生。

阮芜不像和经理发交道，一是没必要，二是虚伪，如果钱到位，下次那群人照样会出现在她房间门口，人为利而驱。

“阮芜，你终于回来了，有没有伤到哪里？我刚知道你发生了什么，很抱歉没有及时赶到。”温润的声音藏着懊悔。

姜衍依旧是熟悉的温润公子装扮，衬衫袖口向上折起露出一截好看的手臂。

阮芜手中还提着药品袋，她走近姜衍，“姜老师，你怎么总喜欢跟我道歉，你根本没有必要向我道歉，你又不欠我的。”

她能感受到姜衍身上的善意，但这份善意不知从何而来，她也不愿接受。

姜衍小声嗫嚅，“是我自己想道歉的。”

他不断用目光扫过她额间的伤口，又开始心疼了，那群人真的是太过分了，“头疼不疼，我给你上药吧？”

他问的小心翼翼，阮芜抿抿嘴，伪装的温婉表情收了收，本想拒绝，手中的药袋却被男人抢了过去。

姜衍脸上还维持着万年不变的温润笑意。

这时候，阮芜觉得他们很像，都是处处演戏的人，连表情都不是发自内心的，所以她将人带到房间，坐在沙发上。

简单处理一番伤口之后，姜衍并没有离开，而是开始主动找活，他说他要做饭，阮芜有些饿了，没有拒绝。

上次在这个房间，还是她亲自进厨房给沈沂做饭，这一转眼就变成别的男人给她下厨。

她盯着姜衍的背影，心中感慨，怪不得姜衍有那么多颜控女粉，这个宽肩细腰，这个大长腿，从背面看妥妥的禁欲美男，她有些知道为什么那么多女粉叫嚷着馋姜衍身子。

姜衍做饭的动作一顿，他对视线很敏感，几乎阮芜看向他的一瞬间就知道，但此刻，那道视线莫名聚集在一个尴尬又羞耻的位置。

“……”

身后蓦地传来女人悦耳的声音，“姜老师，你有什么愿望吗？”

姜衍一愣一笑，有些诧异这个拐弯，他回头忘了阮芜一眼，眼底有几分深情，“你要帮我实现愿望？”

阮芜确实有这个想法，她向来不喜欢欠别人东西，就算是一顿饭的人情债也要还干净，否则带着累赘生活不舒坦。

“对啊，你想要名还是利，亦或者是别的什么，只要遵守这个世界的法则，我都可以满足你。”

姜衍端着出炉的葱花面从厨房走出来，腰上还系着碎花卡通围裙，和姜衍成熟稳重的气质很是不搭。

阮芜没有立即动筷，而是用眼神催促他，赶快回答他的愿望是什么。

他深深凝视着她好几秒，正打算开口，就听到阮芜补充了句：“我除外，你不可以打我的心思。”

姜衍忽然就变得有些失落，“那你把这碗面吃完吧，这就是我的愿望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883342"  chaptername="第十七章  穿成替身文的白月光替身17">加入书签</a>
</div>
