    叶天心一边弄着，一边心里在吐槽着，明天她一定要将这破屋子给好好的翻新一下了，不然真是没法住人了。

    可能是因为收拾了一个下午，她也累了，所以这晚上算是她来到这个世界上睡得最香甜的一个晚上了，毕竟前两日住在那破庙里，真是养个伤都不带劲的，都怪那该死的男人，还想要回玉佩？

    明早就把那块烫手的山芋给卖了，气死他丫的！

    次日清晨，叶天心一大早早就起床了。

    不过今天早上还算是清静，没人来找她麻烦，想来也是拿叶天雪这会儿估计都还忐忑不安着，哪还有胆来找她，何还有那萧氏也是一样，见了自己现在这副容貌，她已经不会怀疑自己还会对叶天雪产生任何威胁了。

    这么一想着，她便准备收拾一下出门，这次出门她有两个目的，其一自然是想将那块玉佩给卖了，这换成钱多好啊，万一被那男人瞧见，又来找她要回去，又不想给钱，那可不划算呢！

    其二她也想把那换来的银两拿来把屋子按她自己的喜好装修一番，不再继续像原主一样苟活。

    她依旧戴着面纱出了门，出了相府门后，她才发现这街上的告示也撤的差不多了，令她觉得奇怪的是，那原本一直在找她的男人，也撤下了告示，虽然不知道那男人葫芦里卖的什么药，但总觉得他应该不会有那么好心吧？

    不管怎么说，她多个心眼儿准是没错的。

    不过这样她出行在街上也不必再次躲躲藏藏的了，行事也是方便了许多。

    经她再三权衡，她找了这京城之内最大的一家当铺，名叫珍宝斋的当铺。

    由于那块玉佩在她看来应该是比较珍贵的，所以一般小的当铺自然是出不起价格，当然要去这种大大当铺典当才不亏。

    当她一踏进当铺，立马就有人上前来接应了。

    “这位姑娘，快里边请。”

    店小二倒是挺热情的招呼着叶天心。

    叶天心看了她一眼，便跟着走了进去。

    店小二见她进来，是立马又问道：“不知姑娘是想买东西还是当东西的呢？”

    叶天心淡淡的扫了他一眼道：“我是来典当的。”

    “姑娘想当什么东西？可否拿给在下过目一眼？”

    闻言，叶天心突然目光深深的看了他一眼道：“你来这里多久了？”

    “小的来这里已有半年之余，姑娘你突然问这个干嘛？”

    “没什么，把你们掌柜的叫出来，告诉他这儿有一笔大买卖，你问他接还是不接？”

    店小二听到她的话也是微微一懵，不过很快就回过了神来道：“好的，姑娘你稍等，我这就去叫我们掌柜的！”

    店小二说着立马就跑了进去找掌柜的，叶天心站在这屋子里，看着周围这些货柜上摆满了稀世珍宝，也暗生感慨，这些玉石做的摆件，恐怕都不是现代那种用玻璃加工大批量生产的摆件，这可是货真价实的老古董啊！

    与此同时，掌柜的这时正巧和季衍在屋子里闲聊，毕竟季衍也对一些珍宝比较感兴趣，他这次来找掌柜的正想找一种千年玄铁所制的小瓶子，因为这种瓶子具有极高的保鲜价值，他用来盛装药物是最好不过了。

    因为这珍宝斋是战神王爷墨北冥名下的产业，所以季衍想要什么，都能在这里寻得，毕竟他也是墨北冥身边的红人。

    这时偏巧就遇到了店小二匆匆进屋来给掌柜的汇报：“掌柜的，外边来了一位头戴面纱的女子，说是有笔大买卖，问你接还是不接？”

    掌柜的和季衍听到这话，也是微微一惊，季衍微眯了眯眸道：“蒙着面纱的女子？还说有笔大买卖？怎么听来都让人觉得有些古怪？”

    掌柜的这时也慎重的点了点头，“我们也是为王爷办事，其实这儿经常有些盗贼为了走私，就来我们这儿典当的。”

    季衍也是显得比较惊愕：“那这种买卖你们也敢接？”

    掌柜的一脸正色：“接不过只是个幌子，王爷也是借此顺藤摸瓜，查下了不少案子！”

    “说的也是，倒也是他能办出来的事情，走，我跟你一同出去瞧瞧，我倒要看看是什么人这么大的口气？”季衍本来也闲着无事儿，没想到今日一出门就碰上了这种事情，他也相当感兴趣。

    说着他便和掌柜的一同走了出去，

    很快一位身材微胖身穿深色华服的中年男子和一位身穿白色长袍的年轻俊美男子就跟着店小二走了出来，那位身材微胖的中年男子一见叶天心就面带微笑的道：“这位姑娘听说你找我？”

    叶天心看了他一眼，也是开门见山道：“没错，掌柜的我这儿有点东西想要给你看看，你看这值多少钱？”　想来她的话也由店小二给她带到了，这掌柜的既然能出来，也代表是接的起这单了，所以她也便将那块玉佩给拿出来。

    季衍一双俊眸是别有深意的落在了这眼前女子的身上，饶有兴致的打量着她。

    叶天心显然被他的目光看得有些不舒服，不过她也不想管这人，只想将那烫手的山芋早点卖了拿钱走人，在她将玉佩拿出来的时候，一下子就掏出了两块，这两块差不多料子的玉佩交织在一起，令掌柜的和店小二以及季衍都是大吃一惊。

    特别是季衍，看到那块熟悉的玉佩时，是再一次大吃一惊，他怎么不认得这玉佩，这玉佩不正是墨北冥身上的那种吗？不仅如此，她居然还有两块？

    下意识他又盯着上边的字迹看了看，他也是惊讶的不行，上边的字清晰可见，他是一眼就认了出来，因为那个冥字是特别扎眼，如此想来，眼前这个女人应该就是墨北冥正在寻找的那女人？

    不仅如此，她应该就是治好了墨北冥蛊毒，而且还看了墨北冥身子，侮辱了墨北冥的那奇女子了？

    想到此，季衍此时内心是此起彼伏，是兴奋不已，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

