    唐三回味系统给出的提示，同时朝培育空间看去，泉眼之中，果然漂浮着一朵黑莲。

    界外异火，这名字总觉得十分耳熟，像是在哪本小说中见过。

    等等，你莫不是要告诉我收集异火就能无敌吧？

    这完全不是一个世界好不好，难道贫僧我要成为斗帝一样的男银？

    但不管怎么说，这玩意有用就行，至少比三昧真火还牛逼，以后炼丹和炼器方面就不用有求于人。

    而且还能随机增加属性，这就是加BUFF神器。

    分身一脸懵逼的看着他，跟见了鬼一样。

    “你……你怎么做到的？”

    “关你屁事。”

    这时，十几道金光飞来。

    灵山罗卜率领八大金刚落在唐三身前。

    杨戬带领天庭一众战将挡在无法身后。

    两支由准圣组成的队伍，一前一后对无法形成前后夹击之势。

    杨戬冷哼：“玉帝有令，就地诛杀黑莲教主无法！”

    罗卜笑了笑：“巧了，佛祖也令我诛杀此贼。”

    唐三一愣，他原本以为两边都会抢夺无法。

    毕竟这种洪荒强者知道的秘密实在太多了，随便榨取几条，都能让现在的灵山和天庭实力增长不少，绝不会轻易斩杀。

    不过很快他也想明白了，如果换作是自己，恐怕也不会允许这么大的一个毒瘤存在。

    反正有两百万教徒，想要套取洪荒时期的诸多功法和秘密易如反掌。

    至于一些不为人知的东西，那就让他永远随着那个时代消失好了。

    罗卜看向分身：“真是有意思，堂堂大罗金仙，准圣实力，却不知廉耻的几次追杀一个小小的地仙境修士，无法，你当我这师弟是这么好欺负的么？”

    分身懵逼：“我欺负他？是他欺负我好吗，老子的界外异火都被他给吞了！”

    “界外异火，那是什么东西？”辟毒金刚不解道。

    罗卜双目微眯：“界外异火也被称之为洪荒道炎，是位于三昧真火之上的火种之一，后来洪荒崩溃，三界的天地规则再也无法容纳此等火种，就被圣人带往了界外，也被称之为界外异火。”

    “此火可炼化天地一切，若用它来炼制灵宝，成功的几率高达九成，若用来炼制丹药，哪怕没有丝毫炼丹经验的凡人，也能轻易炼制出九转金丹！”

    “嘶~天地之间，竟然有这等宝物？”

    八大金刚眼中不由得浮现贪婪之色，不过都一闪而过。

    有罗卜这个后台，他们即便对界外异火再怎么有贪婪之心，也不敢表露出来。

    “师弟，你真的吞噬了此火？”

    “火，什么火，我就吞了一朵黑莲啊。”

    唐三干脆装傻充楞起来。

    “唉呀妈呀，师兄你不知道那玩意老难吃了，比孔宣蛋难吃百倍，不，蛋壳都比这好吃！”

    “我要是知道那玩意那么难吃，打死我都不会吃的！”

    分身气得火冒三丈：“玄奘，你还要不要点脸，早知今日，我就应该杀了你！”

    罗卜却是会心一笑。

    自己这师弟先是吞了连准圣都奈何不得的孔宣神蛋。

    如今又吞了准圣都可望而不可即的界外异火。

    今生为人不到二十载，便拥有地仙修为，还能轻易斩杀九转金仙，在大罗金仙手下还能几次三番的逃命。

    还有那数之不尽的蟠桃，人参。

    这等气运，即便当初成道的如来和玉帝都远不及万分之一。

    将来三界的王座，必有他师弟一席之地！

    想到这些，罗卜对唐三更加看重，果然还是这一世的师弟，更加符合自己的胃口。

    他看向无法：“界外异火本就是三界之物，你不能驾驭落在我师弟手中，那是我师弟的机缘，你若不服气，可以再从我师弟手中抢走便是。”

    “不过在这之前，得问问我答不答应！”

    “你！”分身怒意滔天，却无可奈何。

    分身本就没有本体的实力强悍，对付普通准圣还行，对付罗卜这种顶尖准圣，连还手的余地都没有。

    “哼，罗卜，你这是打算明抢了？”

    “我佛门之人，什么东西不是抢来的，要不是我们会抢，能有今天的地位？”

    罗卜冷笑：“你也是我佛门之人，难道连这些都不清楚？”

    “我特么头一次见把不要脸说得如此清新脱俗的！”

    分身警惕前后十几名准圣：“不过就凭你们这些人，想杀我还不可能！”

    罗卜淡然的看着他：“身为准圣，谁都有底牌，不过你底牌再多，恐怕也逃不出这座城池。”

    “是吗？”

    分身冷笑一声，手掌在胸口猛地一拍，一粒五光十色的佛骨舍利从体内飞了出来。

    刷的一声。

    舍利朝无法的本体飞去，而分身的身体，也在瞬间化作烟雾飘散。

    正在蹲坑的无法一把抓住舍利，将其吞入体内。

    霎时间，一股狂躁的能量在无法体内升腾而起。

    他阴冷着双目，死死盯着罗卜，缓缓站立。

    “罗卜，你逼得我自毁分身，你可知道毁了我多少年的修为？”

    唐三惊讶：“你竟然！”

    无法冷笑：“是不是很意外，我竟然能抵消你的毒药？虽然那颗舍利没办法彻底冲刷，但还能做到暂时压制。”

    罗卜瞪大眼睛：“你竟然！”

    无法依然冷笑：“真想不到，连你都如此惊讶，这颗舍利能让我暂时拥有巅峰修为，对付你们这些人，虽不能全部斩杀，但你们想要留住我，已经不可能！”

    唐三捂脸：“你竟然不提裤子！”

    罗卜摇头：“真是世风日下，我佛门弟子，连擦都不擦一下的么？”

    无法：？？？

    我跟你们说得这么严肃，结果你们的关注点都在我裤子上面？

    够了啊，能不能不要每次在这么严肃的场面，说这么破坏气氛的话？

    好尴尬，我究竟提不提裤子。

    提起来，刚才放的狠话岂不是会显得我很滑稽。

    可要是不提，这特么更滑稽好不好？

    我堂堂黑莲教主，这么不要面子的吗？

    “检测无法内心受到S级持续伤害，培育时间+10万年，+10万年……”

    甩掉脑袋里那些杂七杂八的想法，无法将裤子猛地一提。

    “哼，罗卜，废话少说，我们来决一死战！”

