    孽龙脸上的迷茫消失了。

    之前还是胆小鬼的他，突然便的硬气了。

    三十名混沌圣人疑惑不已。

    完全不知道孽龙凭什么自信！

    而当孽龙冲着这帮混沌圣人比了一个嘲讽的手势之后。

    这帮自以为是的圣人疯了。

    “我要宰了你！”

    “你这个混蛋！”

    “杀了他，替蛮主报仇！”

    尽管他们还没弄清楚蛮主是怎么死的。

    虽然他们也不相信蛮主会死在孽龙这个蠢货的手上。

    但这并不妨碍他们教训孽龙。

    一时间，十多名混沌圣人落在大地上。

    不同的强大神通纷纷展现出来。

    要不是为了保护蓝星。

    他们可以瞬息间将这一颗可怜的星球摧毁的连渣滓都不剩。

    此时。

    孽龙眉头紧蹙。

    他似是无视了这些愤怒的混沌圣人。

    目光反而看向了剩下的人。

    这些家伙竟然没动弹。

    这怎么能行。

    既然如此，那他只能以身犯险。

    强行讲这些家伙吸引到地面上来了。

    “嗖！”

    一阵破空声。

    孽龙消失了。

    众人四下观望。

    竟发现孽龙朝着天上那十多名混沌圣人发起了挑战。

    神通展现。

    混沌圣人中期的孽龙丝毫不比这些人弱。

    甚至在修为上，还要胜过他们一筹。

    就算这帮混沌圣人再怎么瞧不起孽龙，也不敢擅自托大。

    当下，这十多名混沌圣人立刻摆开阵势，打算直接灭了孽龙。

    “哼！”

    孽龙嘴角扬起，露出一丝诡异的笑容。

    他一掌打出一道强大的法力。

    却突然转变方向，朝着地面俯冲而下。

    不明真相的混沌圣人气不过，想都没想便追了上去。

    当三十名混沌圣人全部都降临大地的刹那。

    就是孙小圣动手的时机。

    “轰！”

    隆隆巨响震得众人耳朵生疼。

    可相比于声音带来的痛苦。

    修为上突然大幅度下落的感觉更让他们心惊，甚至恐惧。

    “怎么回事？”

    “我的修为正往下掉。”

    “我回到大道圣人了？”

    “不好，这附近有平衡法则，我们被算计了！”

    这帮混沌圣人此刻才幡然醒悟，已经晚了。

    孽龙正看着他们，冷冷地嘲笑。

    “蛮主已死，各位仍要跟随蛮主。”

    “这份忠心，令在下动容。”

    “不过，为一个灰飞烟灭之人守着忠诚，乃是愚忠。”

    “不妨各位忠诚于在下，令在下坐上蛮主之位，如何？”

    孽龙自信满满。

    有孙小圣帮忙，他大可以高枕无忧。

    如今，这三十名混沌圣人皆降至大道圣人。

    只要他愿意，随时都可以将这帮人抹杀。

    不过，蛮荒星域之所以能维持稳定，且不受其它星域骚扰。

    靠的可不止是蛮主。

    也是这三十名混沌圣人。

    若是这些中坚力量都死了。

    那蛮荒星域变成了任人宰割的肥羊。

    这绝非孽龙想要看到的。

    甚至，孙小圣也不希望见到一个一碰就碎的星域。

    “你休想！”

    雷王帝怒喝一声，当场表明他的态度。

    “轰！”

    法力涌动，血光四散。

    强如雷王帝这等混沌圣人初期强者。

    竟在一瞬间陨落。

    当场吓傻了一群人。

    刚刚还很硬气的他们，此刻都陷入了沉思。

    “为一个死人丢弃性命，不值得。”

    “如今孙大圣掌握了妖神塔和混沌石碑两样混沌至宝。”

    “足以令我蛮荒星域实力大增。”

    “若趁此机会攻占宙天虚空，定可一举拿下！”

    “诸位都是有野心之人，难道就不想建立丰功伟业吗？！”

    孽龙一番慷慨激昂的演讲瞬间打动了不少人。

    剩下的二十九人纷纷表示投靠孽龙。

    如此一来，他就算还不是蛮主。

    却已经与蛮主无异了。

    刚刚得势的孽龙转而就将矛头指向了鬃炼。

    刚刚就是鬃炼的背叛，差点让他丢掉了小命。

    现在是时候秋后算账了。

    “滚一边去！”

    还没等孽龙发威，就被孙小圣赶走了。

    虽说鬃炼的背叛的确让孙小圣有些意外。

    不过，他也能理解鬃炼的心思。

    蓝星乃是蝎狮一族的领地。

    这里还有他的族人。

    一旦混沌圣人开战。

    蓝星必然崩坏。

    就为了族人的安全着想。

    鬃炼也不得不站出来。

    可惜，事与愿违。

    三十名混沌圣人根本就不曾想过保护蓝星蛮族。

    若非孙小圣祭出妖神塔。

    恐怕蓝星早就被他们毁了。

    “如今蓝星三大势力已经去掉其二。”

    “蝎狮一族一家独大，也算是俺老孙这个做朋友的给你的礼物。”

    “不用谢。”

    “回去照顾你的族人去吧！”

    孙小圣大方地摆了摆手。

    他能将无心之失说成是自己的功劳。

    这脸皮的厚度可不是一般人能比得了的。

    可偏偏别人就信了。

    鬃炼和鬃影一个劲地向孙小圣道谢。

    而这只猴子也走的潇洒从容。

    仿佛他抹杀的数千万蛮族都成了他的功绩一样。

    走出蓝星的那一刻。

    孙小圣突然有些迷茫。

    一切进展的都太过顺利。

    多少有点不真实的感觉。

    这之后，只要他一声令下，蛮荒星域必定会对宙天虚空开战。

    不过，却剩下了一个东极圣域还闲着。

    孙小圣觉得应该给东极圣域再找点事情做。

    “俺老孙问你，除开三大星域之外，还有没有足以与三大星域匹敌的势力？”

    孙小圣打算故技重施。

    只有天外彻底乱了，洪荒世界才有发育的空间。

    “黯沼湿地。”

    “这片星域多为阴潮的星球，故而称之为湿地。”

    “其中所居住的种族多为恶心的虫子。”

    “大圣难道要与这些虫子打交道？！”

    孽龙眉头一皱，毫不掩饰他对黯沼湿地的厌恶。

    对此，孙小圣倒是有些印象。

    他在穿越之前，看过不少科幻小说。

    什么蜥蜴人，虫族。

    大概就是这种类型的种族。

    说起来的确挺恶心的。

    但如果能制衡东极圣域，那他就没有太多的选择空间。

    “天外的星域大的难以想象。”

    “俺老孙对这里又不熟悉，若是有星图就好办多了。”

    孙小圣撇撇嘴，眼巴巴地看着孽龙。

    那意思就是说，麻溜的把星图拿出来。

    可是，孽龙却挠了挠头，一脸苦笑道：

    “大圣恕罪，那黯沼湿地从不接待外人。”

    “尤其是对蛮族更是天生的仇恨。”

    “故而，蛮族里根本没有黯沼湿地的星图。”

    “若是大圣非要去，孽龙倒是可以暂做向导！”?

