    胡观脸色唰的一下惨白。

    当天子对臣子说你祖上如何如何荣光的时候，并不是好事，大凡而言，接下来就会说你祖上这么荣耀，但你的所作所为却给祖上蒙羞，然后开始降罪。

    朱棣继续道：“你长兄胡斌，世袭龙虎卫指挥使，征战云南时为国捐躯，你二兄胡玉因蓝玉而坐罪，你本该同坐，然太祖念你父之功，非但没降罪于你，反将公主下嫁胡家，自此，你胡家便是皇亲国戚，纵有胡玉之黯，今后亦是我大明显贵，子孙福延——”

    胡观已是满头大汗。

    南康长公主也感觉到事情不对头了，几次欲言又止，不敢打断皇兄说话。

    朱棣深呼吸一口气，没有立即降下雷霆。

    对胡观道：“胡观，抬起头看看。”

    胡观只能抬头。

    朱棣指着身边的徐皇后，“妙心身为皇后，乃一国之母，这且不提，只论家事，她是你嫂子，不当尊敬有加乎？”

    又指着小宝庆，“太祖厚爱你，赐你富贵，而宝庆乃太祖之心头爱女，若论辈分，亦是你小姨子，不应礼敬有加乎？”

    胡观讷讷不得言。

    朱棣深呼吸一口气，“徐辉祖阻朕入应天，朕如何待之？”

    仅圈禁而已。

    须知和徐辉祖一样作为的铁铉等人，已被灭族。

    胡观依然不语。

    朱棣叹道：“说罢，朕会念公主之情，留你一命。”

    此话一出，便抬起了铡刀。

    胡观只要应对不好，朱棣手中这柄铡刀就会落下，只要是在大明疆域之内，没人能救他，哪怕是南康长公主也一样！

    胡观跪在地上，浑身轻颤不止，难以控制的恐惧弥漫身心，浑身上下如陷入一片看不见的泥泞，再也找不到光明的方向。

    但求生欲望很强。

    擦了一把额头冷汗，直视朱棣，“不知陛下何意，微臣有何死罪不可免么，需要陛下念公主之情，才能侥幸一命？”

    朱棣心头一叹，这人没救了。

    无奈的道：“可知今日朕来你府邸，为何不带一兵一卒，亦无锦衣卫拱卫，唯独带了皇后和小宝庆么，胡观，你为何要辜负朕一片苦心。”

    胡观倔强的摇头，“微臣不知陛下何意。”

    硬扛到底。

    认输……死定了。

    胡观不了解朱棣，但知道这位陛下铁血冷漠，他说的话一个字都不能信，他一旦认罪，妻子可能会活下来，但儿子胡忠乃至于其他族人，都会死得很惨。

    朱棣强行压抑住内心的愤怒，叱道：“不知罪？”

    胡观思绪电转。

    如果朱棣真拿住了确凿证据，就不会只带徐皇后和小宝庆来打亲情牌，连侄儿江山都抢的人，会有亲情？

    他可以直接让锦衣卫破门，将自己押入诏狱。

    所以……

    朱棣手上没有铁证！

    思绪再转，朱棣竟然只带了徐皇后和小宝庆来，以及一个束发少年，自己府中有护院数十人，若是此刻群拥而上……

    朱棣必死无疑。

    自己再振臂高呼，拥朱文圭为帝，岂非成了从龙之臣，便能一人之下，万人之上。

    何止福延子孙。

    而将成为大明隐帝！

    恶向胆边生。

    胡观竟然不经朱棣免礼，直接站了起来，笑道：“陛下，臣有何罪？”

    南康长公主大惊，想要拉夫君重新跪下。

    胡观一把甩开。

    徐皇后见状颜面叹息，小宝庆一脸恶魔笑意，眼神里满满的都是在说，哎哟喂，胡观胡姐夫，你死定了嘞。

    皇兄可是个暴脾气。

    朱棣冷笑，以鼻音哼道：“何罪？！”

    胡观傲然，“何罪？”

    朱棣怒喝，“胡观，真要让朕将太监李七带来指证于你，才肯伏罪么！”

    李七，就是在钱塘江畔被灭口的那个小太监。

    胡观哂笑，“臣不知李七何人。”

    朱棣哦了一声，“不知么？”旋即摇头，“那你在知悉李七未死之后，为何要匆匆派人去往钱塘江查找，别告诉朕那个人是去看钱塘江大潮的，他是去找李七的尸首，可惜，他的嘴没有你这么硬，一切都招了，你若不信，那朕便说，此人名叫周和，是你一位表弟，以前一直行走江湖，颇有一些伎俩，一直住在你府上，玉华，你应该知道此人的罢。”

    南康长公主脸色无比难看。

    难怪。

    马三保回城后没半天，周和便收拾了行囊出门，说约了朋友去踏青几日……

    胡观冷笑，“欲加之罪何患无辞”

    朱棣继续道：“小宝庆落水染恙，你知道皇后必然会过去日夜照顾，而你又知道，陪嫁丫鬟春梅和玉华形影不离，所以你许诺于她，若是将来成就大事，将立她为平妻，甚至也可立为正妻，春梅利益熏心，答应了你的请求，在和玉华一同去坤宁宫求见皇后时，找了个借口，躲开护卫溜进坤宁宫，在香皂上下毒。”

    胡观哈哈大笑，“陛下猜的真精彩，那么证据呢，陛下有什么证据证明是微臣让春梅去下的毒？又怎么证明微臣有那种毒药？且春梅一介女流，她能躲开侍卫？”

    朱棣怜悯的看着他，“你今日没看见春梅罢？”

    胡观愣住。

    朱棣道：“因为她此刻在南镇抚司诏狱，在酷刑之下交待始末，那种毒药是你从西洋人手中买的，而春梅为何能躲开侍卫？因为你早就收买了侍卫，那侍卫以为你只是想让南康长公主多亲近徐皇后，根本不知道你要下毒，所以才会答应。”

    胡观慌了。

    他今日确实没看见侍妾春梅，但还是坚持着最后的倔强，“陛下莫要忘记了，那是您的后宫，微臣身为男子，不能擅入后宫，怎么可能收买太监李七、侍卫江照等人。”

    朱棣眼睛一亮，先看了一眼黄昏，满眼赞赏，这才对胡观说道：“若要人不知除非己莫为，有李七的口供，有春梅的口供，这就是最好的证明，这且不论，现在朕问你一句，你如何得知，当日南康长公主去往坤宁宫时，在坤宁宫当值护卫的名字叫江照！”

    一字一句：“如何解释！”

    胡广瞬间崩溃，瘫坐在地。

    无法解释。

    因为他是外臣，不论他有多大的权利，都不可能精确知晓在坤宁宫当值护卫的名字，仅仅是这个名字，就将他彻底暴露了。

    