
这几天的张禹，都在忙活查账，处置各家道派。因为是留在市内，晚上倒是能够回家住。对于几女来说，张禹经常是不在家的，所以这每次张禹只要一回来，那是绝对不能放过他的。

查账的事情忙完，张禹这边跟着又接到了boss哥的汇报，明天就是镇海市汽车展销会的日子，这里大河汽车第一次参加展销会，询问张禹会不会到场。

一般来说，很少有汽车公司的老板亲自去参加展销会的，特别是张禹这样的，还是幕后老板。但是目前，无当集团内部对于大河汽车的前景，都不太看好，自己总是应该做点什么。而且，汽车展销会，张禹也没去过，于是决定，明天亲自去瞧瞧。

方彤早就在盯着汽车展销会了，就算大河汽车的品牌再不怎么样，那也是自家的产业吗，怎么也得去支持支持。这丫头还专门给父母打了电话，又给堂兄方涛打了电话，让他们到时候去参加汽车展销会，一定要给捧捧场。

就这样，第二天一大早，张禹和家里人起床之后，就带上司机、保镖前往镇海市奥体中心，参加汽车展销会。

boss哥知道张禹也来，双方已经约好了时间，他亲自在奥体中心门口等着。不过，这没等到张禹先来，却是蒋雨霖和李美臻、元天茹先到了。

他们聊天的功夫，张禹一行人才到来。寒暄一番，boss引领众人进到会场。

汽车展销会一向是展示新车型的好机会，而且现场就能签单，并且给购买者团购的价格，另外还有一些礼品、内饰、油卡什么的赠送。

一进到会场，就能够看到保时捷、劳斯莱斯、奔驰、宝驴、大众、三田等等外国品牌的标志。

可以说，醒目的位置上，都是这些品牌，boss哥领着他们朝旁边走，走了一会，才能够看到一些国产汽车品牌，比如说什么旗虎、长城、奇瑞等等。

走出去老远，终于看到了大河汽车的标志。

一看到标志，小丫头方彤马上伸手指点，“到了到了……”

这个位置，属实够偏僻的了，不过也没办法，虽然是花了钱，可是大品牌就是大品牌，像大河汽车这种砸牌子汽车，能够混进来就不错了。

但是，走近一瞧，大河汽车这边的车模阵容，可着实不小。一个个穿着比基尼的车模，展露出傲人的身材，在大河汽车旁边搔首弄姿。大有一种，买车还送人的意思。

车模之中，还不仅仅都是国人，另外还有四个老外。一个个金发碧眼，身材婀娜，肌肤那叫一个白，看起来都叫人垂涎。甚至，还有一个黑鬼，也不知道蒋雨霆是不是还喜欢这个调调。

张禹他们跟着就能够看到，蒋雨霆正在和一个妩媚的车模聊得火热。

可能也是聊得太过投机，一时间蒋雨霆都没有发现张禹他们来了。倒是蒋雨霖走了过去，故意重重地咳嗽了两声，“咳咳……”

听到咳嗽声，蒋雨霆连忙转头看去，一见到是蒋雨霖他们来了，这才不再继续跟车模聊天，快步走了过去。

他一脸堆笑的说道：“大哥，董事长，你们都来了……”

蒋雨霖点了点头，张禹也露出微笑，说道：“来了……你这车模阵容，搞得挺不错的……”

“那是必须的……”蒋雨霆马上得意地说道：“咱们这是第一次参加车展，阵势上面，绝对不能输了。我敢保证，没有哪家的车模能够赶上咱们这边的！”

张禹点头，说道：“这个阵容确实够强大的，集合了国内外的优质模特。”

“小意思了。”蒋雨霆笑着说道。

大河汽车的展区虽然偏了点，好在场地够用，能够摆下五辆汽车。只不过么，车型都是一样的，所以只摆了三辆。用boss哥的话说，其他的汽车在后面，专门用来供客户试驾的。

他们在一旁随便聊着，等待客户到来。展销会的开放时间很快到了，不少客户到来，只是他们等了许久，才有人溜达过来。

此刻走过来的是一男一女，二人走到大河汽车这边的时候，男人马上就被这里的车模给吸引住了，一双眼珠子死死地盯着车模身上。

正如蒋雨霆所言，在这个展销会上，大河汽车的车模可以说是阵容最强大的。

女生看到男人紧盯着车模，立刻没好气地说道：“你看什么呢？”

“没看什么……看车呢……”男人赶紧解释。

“看车……就这车有什么看的……”女生又是没好气地说道：“一个砸牌子汽车，竟然卖十七万五，抢钱得了。有这个钱，不如买现代的那个菲斯塔了，才十二万。走走走……”

男人显然还没看够，可女生这么说了，也不能不走。他俩刚要离开，站在车前的boss哥就马上迎了上去，“先生、美女你们好，我们的大河汽车，虽然是国产品牌，但发动机都是自主研发的。价格虽然比一些suv贵，可是性能绝对一流，驾驶感特别的好。要是，先试驾一下。”

boss哥好歹也是大河汽车的总裁，但这是第一次参加车展，他也希望自己研发的汽车能够多签一些订单。不管是经销商，还是单纯的客户，他都不在乎，今天更是亲力亲为，愿意承担销售员的任务。

男人刚要客气两句，可是女生却直接说道：“你也知道贵啊……就这车，看起来也就六七万的样子，你卖十七万五，抢钱的了……我们可买不起……”

说完，她拉着男人就走。

一上午下来，走过来的客户也不少，但是绝大多数看的都不是车，都是在看车模。

等boss哥和一些业务员走过去，进行讲解，提出试驾什么的，对方是马上就走，绝不逗留。

莫说没人买车，连一次试驾的情况都没有发生。

中午大伙都在这里吃工作餐，boss显然没有什么胃口，无精打采的。汽车是研发出来的，奈何光能生产没有用，起码得能卖出去。

这卖不出去，再投产的话，岂不是等于浪费钱。

boss哥显然很不甘心这样，吃完饭之后，他又跑到了前头，只要一见到有人在此留步，便上前进行推销。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48344273"  chaptername="第3584章  车模">加入书签</a>
</div>
