    第698章黝黑加土黄

    想得太多，想复杂的鹿慈。

    倒是希望那个男人还活着，不求他是不是实力强大的异能者，但求他是个有责任有担当的男人。

    都是从孩提时代过来的。

    鹿慈明白父母的爱对于孩子来说有多重要。

    她希望自己的小侄子或者小侄女可以在父母双方的关爱下健康长大。

    至于爱不爱妹妹鹿悠悠，都是次要的。

    爱最好。

    不爱，鹿慈也不勉强。

    毕竟感情是个人私事，外人不好插手，也难以勉强。

    人家不爱，强按牛头喝水，也不是长久之计！

    更何况，依鹿悠悠那跳脱又善变的性子，喜不喜欢都还另说呢！

    她就不操心那么多，费脑细胞了！

    这种没发生的事情，想得太多也没用，还是走一步看一步！

    “咚咚——”

    地面一阵阵的强震动，将鹿慈跑偏的思绪拉回来。

    一只黑炭似的，两三米高的变异黑熊，扛着一坨小黑炭，横冲直撞，撞翻面前所有的障碍物。

    凶神恶煞，一步走，三步抖的出现在鹿慈的视线里。

    好高！

    好壮！

    也，好凶！

    鹿慈瞧着黑熊那凶煞血腥的健硕外表，身上奔腾勃发的能量，给黝黑的毛发加上一层黄色的碎光。

    一团黑上来点土黄。

    浓浓的乡土风情。

    莫名的，看着更土，更丑了！

    有点辣眼睛。

    鹿慈别开眼。

    时郁的目光，落在那个小黑炭上。

    黑熊爸爸单手扛着，那个嗷嗷叫的小黑熊，熊眸圆瞪，凶光毕露。

    小黑熊嗷嗷乱叫，四肢扭动，在挣扎，捶打反抗。

    朝着来向，脖子伸得老长。

    这是，在找妈妈？

    然后黑熊爸爸一巴掌拍在幼崽屁股上。

    挨打吃痛的小黑熊，嗷嗷两声，乖顺的闭嘴。

    两只大小黑熊的短暂交流和停顿，并未减轻平地上其他人的警惕心。

    暂时幸存下来的几人。

    被升级之后的黑熊爸爸逼的近乎山穷水尽，走投无路。

    抓住机会，从空地深坑那边逃跑，中间又损失一个队友。

    但本就受伤严重，动作迟缓。

    就算拼了命，再快的逃命速度，比起四肢发达，行动缓慢，大跨步前进的黑熊来说，竟也没快上多少。

    那如影随形的咚咚震响的脚步声，像影子一样，甩也甩不掉。

    不过十几分钟，就被迅速追赶上。

    看着强壮很有压迫感的黑熊爸爸狰狞着熊脸，目光灼灼的盯着他们。

    所有人累得大气都不敢急喘。

    面前小山堆一样的黑熊爸爸，僵硬着身体，好似真世界末日，生命尽头，即将死亡。

    黑熊爸爸壮硕的身体一往无前的碾碎面前的断木桩子，带起那片地面阵阵颤动。

    黑熊爸爸扛着嗷嗷不停的小黑熊，咚的一声停在人面前十米来远的地方。

    强横的气息横扫。

    在某处戛然而止！

    许城盯着面前的庞然大物，拳头攥紧，指尖泛白。

    感觉到无力。

    这种死亡一点点逼近的感觉，压抑的很不好受。

    黑熊猩红发黑的熊眼紧紧的盯着他们，眼里的凶光，还有那浑身雄厚的异能量。

    都像座无可逾越的大山。

    凭他们，根本无法战胜。

    甚至不战而逃，都逃不掉！

    绝望的感觉一点点吞噬平地上，相互搀扶的人。

    却见死死盯着他们不放的黑熊爸爸，突然间抬头，看向了他们身后的上方。

    那双瞪圆凶煞的熊眼里。

    (本章完)

