
　　明溪问道：“天狗大哥，你所说的，是不是青天鹏妖王。”

　　明溪记得，磨珂说过，第三次兽潮，就是青天鹏发动的，因为人类杀了他的妻子。

　　他们刚刚踏入青天鹏的领地，青天鹏就追了过来。

　　青天鹏怒道：“你们几个，为什么会与人类在一起，难道你们都投靠了人类？”

　　青鸾冷哼道：“哼，青天鹏，你可不要胡说，我与人族不共戴天，这一次也是为了妖族，所以才帮他的。”

　　青天鹏冷笑着，“为了妖族？和人类在一起，就是为了妖族？你们都给我让开，让我杀了这个人类！”

　　九位妖王，全都挡在了明溪面前，谁都没有退让的意思。

　　青天鹏指了指他们，“好啊你们，你们竟然联合起来，帮助外人对付我。”

　　天狗无奈的说道：“我这也是为了你好，我怕你受伤。”

　　青天鹏不屑的说道：“怕我受伤？你们是害怕我杀了他吧？”

　　梼杌气愤的说道：“来来来，大家让开，让他们打，我看看小兄弟能不能把青天鹏的毛拔光。”

　　“梼杌，你会不会说话，是不是想要打一架！”青天鹏愤怒的说着。

　　“来啊，谁怕谁。”梼杌拽了一下衣袖，天狗与黑龙见状，上前把他拉了回来。

　　“你们放开他，正好老子很久没打架了，”青天鹏咬牙说道。

　　白秋黎微笑道：“青天，你就少说两句吧！大家也是为了你好，如今局势紧急，如果我们不去助战，一但魔族胜利了，那么我们妖族，就再无立足之地。”

　　“可，人族杀了我的妻儿，那满地的血迹，让我彻夜难眠，他们竟然，竟然连一个未出生的孩子，都不放过。”青天鹏眼睛里布满了血丝，眼圈里不时还有泪水滚落。

　　白秋黎叹了口气，“哎，青天啊，我们也不勉强于你，你在好好想想吧，这一次征讨魔族，你就不必参加了。”

　　白秋黎回过头来，“明溪，青天还过不去那个坎，让他冷静冷静吧！”

　　明溪点了点头，然后抬头说道：“对不起青天鹏妖王，是我考虑不周，我们先告辞了。”

　　黑龙拍了拍青天鹏的肩膀，然后转身离开了。

　　梼杌说道：“我刚才有些鲁莽了，老青你也别放在心上。”

　　天狗拍了拍青天鹏，“我们永远是兄弟，我先走了。”

　　明溪与九大妖王，离开了青天鹏的领地，这时一个声音叫住了他们。

　　“十大妖王出征，让别人看到，只来了九个，多丢我们妖族的面子。”青天鹏带着一众小弟，跟了上来。

　　“青天，欢迎归队。”白秋黎微微的笑了笑。

　　梼杌抬起手，青天鹏跟着也抬起了手，两人手握在了一起，梼杌顺势一拉，两个人抱在了一起，梼杌拍了拍青天鹏的后背。

　　“欢迎归队，我的兄弟！”梼杌大笑着。

　　青天鹏看了看明溪，“我这次不是为了你们人族，而且为了妖族，所有你不用谢我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管怎样，还是感谢你能来，我们出发吧！”明溪走在最前面，十大妖王紧跟其后。

　　他们来到了磨珂的洞穴，冷雨竹几人，已经站在洞口，等待他们归来。

　　浩浩荡荡的妖兽大军，铺天盖地，席卷而来。

　　冷雨竹激动的说道：“你们看，明溪回来了。”

　　明溪跳了下来，十大妖王也跟着走了下来。

　　“参加女王大人。”

　　“好了，不必多礼，都站起来吧！”

　　磨珂接着说道：“臭小子，没想到你这么快，就把他们聚到了一起，好了，我也不多说了，你们也知道，如今情况紧急，出发吧！”

　　“姐姐，你也要去吗？”明溪问道。

　　“废话，我作为妖族的女王，能看着自己的子民战斗，自己躲在洞里睡觉吗？”

　　崔远洪手扶在李文浩的肩膀上，侧身说道：“大哥也太帅了，竟然真的把十位妖王请来了。”

　　“那还用你说，大哥什么时候让我们失望过。”

　　“我们出发吧！”明溪骑在了小胖子身上。

　　妖族大军，浩浩荡荡的向人类城市进发。

　　人族各大城池已经沦陷，只有天火城还在拼死抵抗。

　　天火城的东城墙上，萧青天站在那里，他的身上已经多处受伤，还在这里硬撑着。

　　萧青天说道：“哎！人族休矣，如果魔族在进攻几次，我们也招架不住了。”

　　徐太上看着这一地的尸体，感慨道：“如今东门人族九阶强者，死的死伤的伤，能战斗的剩下不到三十人，而魔族魔神级别强者，还有九十多个，而且还有四位大魔神，他们要是强攻，我们早就撑不住了。”

　　萧青天咳了几声，“咳咳咳，要不是明决一人击退三名大魔神，我们前几天就被攻破了。”

　　卫北名说道：“此时明决也是身受重伤，没有个一年半载，是不会好的，而且龙殿主至今还是昏迷不醒。”

　　徐朔说道：“你们不要这么垂头丧气，我们就算有一口气，也不会放弃的，就算死也不会让魔族好过。”

　　“咳咳咳，徐副殿主说的好，我们只要有一口气，就在死战到底。”萧青天握着拳头。

　　天火城西城墙，水灵妃与韩文慧，站在城墙边。

　　韩文慧看着远方，“魔族的优势这么大，为什么不强制攻城。”

　　水灵妃说道：“有可能是想，保存实力，他们要是强制攻城，魔族也会损伤惨重，他们想把我们困死在这城中。”

　　韩文慧叹了口气，“哎，先做好防护吧，省的魔族给我们打个措手不及。”

　　水灵妃点了点头，“我去部署一下，如今我们西门，只有十七位九阶御兽师，而城外魔族有五十多位魔神，而且还有两位大魔神。”

　　韩文慧微笑道：“他们想攻进来也不是亦事，你也不用担心，我先下去看看伤员。”

　　魔族大帐内，四位大魔神，与一位驼背老魔。

　　荒魔说道：“要我说，直接攻进去就完事了。”

　　古魔摇了摇头，“不妥，不妥，如果那样，我们魔族将会损失惨重，你们可别忘了，还有个妖族呢。”

　　影杀说道：“我也同意直接强攻，妖族不足为惧，他们只是一盘散沙，我唯一担心的就是明决，那个异类竟然能抗衡我们三人。”

　　荒魔也是心有余悸，“那个人族是真的很强，我的伤到此时，还没有完全康复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百二十八章 妖族大军免费阅读。https://xs.23sk.com 