
　　做为东宝的重要合作伙伴，木村宏到达东宝的办公大楼之后，表明身份之后，立刻就有相关的工作人员前来迎接，然后将他带到了深田勇也的办公室，而不是在会议室里面等待。

　　如今他是以霸权株式会社社长的身份来东宝的，所以带的都是自己公司的工作人员，研音的工作人员已经不会跟来了，他去了深田勇也的办公室，其他人则在外面等着。

　　“啊，木村桑，你来了，快请坐，去给木村桑倒杯茶，淡茶，他不喜欢太浓的茶，明白了吗？。”看到木村宏到来，深田勇也很是开心，赶紧招呼木村宏坐下，并让带木村宏过来的工作人员去倒茶，还说明了喜好，可见他对木村宏的重视。

　　坐到沙发椅上，木村宏笑着说道“没想到深田桑还记得我的喜好，真的是让我意想不到啊，话说，这么着急把我找来，深田桑到底有什么重要的事情要和我说，让我猜一猜，是电影票房的事情，对吗？”

　　“哈哈，真的是瞒不过木村桑，不错，就是电影票房的事情，前两天国外的票房和国内的票房全都统计出来了，并且已经收到了大部分的款项。

　　木村桑可是我们东宝的重要合作伙伴，款项到了，自然要将钱先结算给你了，这也是我之前答应过木村桑的。”深田勇也笑着说道，电影票房的分成下来了，他自然也非常的开心，这可都是他的功绩。

　　还真是这样，木村宏自然也是喜笑颜开，毕竟这又有钱拿了，作为一个非常喜欢钱的人，没有道理会不高兴，于是端坐起来，问道“那么不知道这个杀手不太冷的总票房是多少，而我又能分到多少钱呢？”

　　说到票房，深田勇也的眼睛里闪过光芒，也端起身体，尽量和木村宏近一些，说道“木村桑这一次给了我巨大的惊喜啊，票房的话，本土最终的票房是六十三亿四千万円，而国外的话，总票房超过六千七百万美元。

　　按照之前确定的分成协议，木村桑在本土票房可以获得百分之二十六的分成，那么也就是十六亿四千八百万円的分成，单靠这一部电影，木村桑你可就赚的盆满钵满啊，真的是让人羡慕不已啊。”

　　这部电影的投资，深田勇也可是知道的，大概一亿两千万円，也就是说，单靠这一部电影，差不多在一年半的时间，这笔投资就差不多翻了十五倍，这绝对堪称是一笔赚的不能再赚的投资，而且还不只是这些，因为还有海外票房，这自然让深田勇也都有些羡慕嫉妒恨了。

　　“还算可以，那么海外票房的话，我能够拿到多少？”听闻本土票房，木村宏对这个数字比较满意，不过他更好奇海外票房自己能够拿到多少。

　　要知道在这个八十年代，电影在海外上映，被黑掉票房那是比较常规的操作，毕竟你在霓虹监控国外影院到底有多少票房收入实在是困难。

　　没有网络计票，也没有视频监控什么的，靠人家的纸质票据，人家想要吞掉一部分，办法实在是太多了，你都没办法知道，所以他真的十分好奇这么高的海外票房，到底能分到多少，海外票房，他和东宝签订的是四六分成，他四，东宝六。天籁小说网

　　没想到本土票房能分到这么大的数字都没有激起木村宏太多的情绪，深田勇又一次见识到了眼前这个小子的野心，他对钱的野心远超绝大部分人，很多财团的董事都比不上他。

　　“还算可以？木村桑，这十六亿円的分成，可是今年绝大部分电影都拿不到的票房，在你这里也就算还可以？”深田勇也感叹的说道。

　　感叹过后，深田勇也说出了海外票房，“海外票房的话，木村桑能够分到大概五百万美元，我知道这个分成有些低，不过这也是没有办法的事情，毕竟我们拿到的也就差不多一千两百万美元，能给木村桑五百万美元，已经是我尽力争取的结果了，对了，我可以给木村桑美元，算是我的一些补偿。”

　　听到这个数字，木村宏长叹一口气，果然啊，票房被吞了很大一部分，一般来说，在别国上映的话，票房是按照三七分成的，当地的发行院线七成，影片提供方三成，按照六千七百万票房来算，东宝至少可以得到两千万美元，可最终到手只有一千两百万美元。

　　不过最终他能拿到手五百万美元，已经算是不错了，深田勇也还算是有良心，票房被吞这种事情也不是他或者东宝能够解决的，只能认了，除非你在别国也有院线，可这根本不可能，就算是东宝也没有那么大的势力，也没有那么多钱。

　　“真的是感谢深田桑了，不过给我兑换成日元吧，美元的话，我暂时不太需要。”木村宏在感谢之后说道。

　　美元那是世界通行货币，能有这么大一笔美元在手上，绝对比日元要来的好，你做很多事情也会方便许多，不过木村宏可不需要，必须要换成日元，因为过不了多久，日元就会快速升值，这个时候留美元在手里那就有些蠢了。

　　没想到木村宏居然要日元，这样的话，那就给日元好了，深田勇也说道“好吧，那就给木村桑兑换成日元，按照现在一比两百二十三的汇率，应该是十一亿一千五百万円，加上本土票房的话，木村桑可以得到二十七亿五千九百万円，这笔钱会在接下来的六天内分批打入霸权社木村桑的账户。”

　　如此大的数额，自然是没有办法一次性打进入的，只能分批来打，木村宏点了点头，说道“麻烦深田桑了。”

　　票房的事情谈完，并不代表事情就谈完了，深田勇也接着说道“木村桑，这一次合作，不管是你，还是我又或者是东宝都收获颇丰，那么你的下一部电影是否也能交给东宝来发行？”

　　显然深田勇也最重要的目的还是这个，先谈票房的事情，是要用钱让木村宏知道和东宝合作的好处，勾住他，然后再将另外一部电影拿到手。

　　“没问题，下一部电影的话可以交给东宝来发行，不过这部电影的话，恐怕没法在海外获得那么高的票房了，它恐怕只能在东亚范围内获得不错的票房。”木村宏说道。

　　这个杀手不太冷在欧美能取得不错的票房成绩，说到底是因为这片子符合某些欧美人士的口味，相比之下，新拍摄的这部反应校园暴力的电影，恐怕是没法吸引他们的注意了，所以想要取得这个杀手不太冷的佳绩恐怕是不可能了。

　　对于这个深田勇也倒也看得开，他笑着说道“哈哈，木村桑的野心还真的是大啊，居然想着每一部电影都在海外大热，我可不敢想，这部电影只要在本土大热，那木村桑在霓虹电影界就有了一席之地了，海外的话，再有两部佳作出现，那么将来木村桑的地位比黑泽明先生都要高。”

　　木村宏也觉得自己想得有些多了，这个杀手不太冷到底来说只是取巧了，不能想着每一部电影都在海外大热，还是得慢慢来，一炮而红之后需要做的是积累，这样后面才能赚的更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十一章电影分成二十七亿円免费阅读。https://xs.23sk.com 