    看台上，翔阳的拉拉队一片沉默，从他们有气无力动作来看，他们的心情一定非常糟糕。

    海南和陵南队员也都目瞪口呆，在快攻中连过三人，其中包括神奈川排名前三的中锋花形透，而且晃倒了藤真，那可是藤真啊！晃倒藤真，那是多少神奈川球员梦里都不敢想的事啊！就算是安田占了体力和湘北战略的便宜，这也足够震撼全场了

    藤真此刻脚都抬不起来，自己想要站起来，想忍住那越发越急促喘息声，因为它几乎都让自己喘不过气来，努力的看了比分牌：38:34。

    分差不大，只有4分。可就是这4分，像一道天堑把翔阳挡在胜利大门外。

    湘北赤裸裸的阳谋啊，自己竟然现在才发现，枉自己平日里还一智将自居，呵呵，实在太丢脸了！

    可是，就算早点看出来，有办法吗？也许早点把伊藤换上来能好点吧，谁知道呢。

    藤真苦笑着，喘息声猛然呛住了，大声弯腰咳嗽着。

    “没事吧！”花形抱住了藤真。

    “没```没事，又呛住了，咳````````！”又是一阵大力的咳嗽。、

    这时翔阳赶紧请求一个长暂停。

    藤真慢慢的抬起了头，没人说话，大家的表情是很无奈的，没了藤真，也许一分都得不了，但让藤真一个人这样累下去，谁都看不下去。

    “藤真，你休息一下吧。。。。”

    藤真把花形的手推开，站了起来，看着花形，忽然怒吼道：“我要比赛，我要战斗！”

    花形没有想到藤真竟然会有这么大反应，一时楞在那里。

    “我的理想还没实现，冠军还没有拿到，还没有打倒海南，你怎么能叫我放弃呢？”藤真表情非常可怕，这也许是因为比赛的巨大压抑无法得到发泄而导致成现在的模样。

    “藤真，你冷静下，我们并没有放弃，我只想让你休息下，就休息一下。”虽然藤真的语气是那么的火暴，但花形明白他心里的渴望和斗志。

    “不，那样我们想追回来都没机会了，我要比赛，我要比赛！”当意识到大家都是认真的时候，藤真此刻的表情变成了哀求了。

    “够了，藤真，看着吧！”花形缩回手来，掉转过身体看着所有的队员，道：“我不知道大家现在心里在想什么，但我可以告诉大家我现在心里在想什么，看到藤真这样渴望胜利，为了胜利，他宁愿牺牲一切，我心里很激动，我不想看到我们一群人窝囊的走出这里，我宁愿自己是被人抬出去的，至少，那样我觉得对不起自己，对得起原来的努力，对得起藤真。”

    “花形，你们不能这样。。。”

    “藤真，我知道我在干什么，就像你知道你要干什么一样，”转过身，花形看着还低着头的队友们，用一种前所未有的语气说道：“你们知道该怎么做了吗？”

    队友们慢慢的抬起了头，无声的看着花形，这个通常把自己隐藏在藤真身后的男人，现在终于露出了獠牙。

    “为了藤真，也为了自己，让我们重新开始战斗吧！”花形握紧了拳头，几乎是从牙缝里把话吐了出来。

    “上场！”花形从喉咙里喊出这两个字来，杀气腾腾的率先踏进了场里，他身后是他的队友，同样的表情，同样的走路动作，每个人都阴沉下脸来。

    就当湘北所有的球员，甚至连看台上的海南和陵南都以为翔阳败局已定的时候，花形重新唤醒了失去了斗志的翔阳队员们，他们将为自己的荣誉和藤真决一死战。

    翔阳一改战术，利用四大长人身高优势频繁冲进篮下，花形更是充分发挥了自己的投射能力，频频拉到高位，只要赤木老虎不出窝，花形就坚决投篮。赤木一出内线，永野、高野还有长谷川就坚决冲击篮下，哪怕被樱木和流川枫封盖都在所不惜。

    在防守端，翔阳队员丝毫不在意耗费体力，疯狂的对湘北进行围追堵截，对于任何冲进内线的球员都是夹击夹击再夹击，一旦出现漏洞，就直接犯规。樱木这次被针对的非常惨，基本上樱木都是被漏掉的那一个，只要樱木在篮下拿球，翔阳立刻就犯规。至于结果，8罚3中。

    安西教练没有选择换人，双方这个打法命中率低的吓人，湘北能保持对翔阳的领先秘诀就是樱木的篮板球，在安西教练看来，只要控制住篮板球，别说8罚3中了，就是一个不中樱木也得定在场上。翔阳能上场的就这么几个人，现在内线的花形2犯，永野和高野都是3犯，再犯几次规翔阳内线就没人了，一旦翔阳失去了内线高度，哪怕打下去一个，湘北的进攻都会舒服很多。

    好在上半场就要结束了，翔阳虽然赔上了犯规，场上球员体力消耗巨大，比分终究没有拉的太大，50:44，藤真下场后，翔阳仅仅落后了6分，下半场还有的追。

    刚才一片死寂的翔阳拉拉队又开始活跃起来，加油声和呐喊声充斥了全场。

    看台上的仙道和阿牧对视一眼，没想到，翔阳在这种情况下竟然没有崩盘，花形透，这才是你的真实实力吗？强如仙道阿牧之辈看的非常清楚，翔阳能顶住最后5分钟，花形的作用至关重要，这个两年来一直甘愿作藤真影子的男人终于露出来原有的锋芒。

    安田一阵懊恼，大意了，没想到藤真下去了，花形竟然站了出来。翔阳非但没有溃败，竟然还和湘北打的有声有色。

    突然，安田的心静了下来，这才是篮球的魅力，不是吗？

    花形，你想当救世主吗，经过湘北同意了吗？

    最后10秒，安田一人慢慢的带着球，如散步一样的向翔阳半场走来，球从右手拍出，穿过跨下，又来到左手，接着又是那样，姿势是那样的休闲。

    翔阳的人都缩在三分线内防守，经过之前的拼杀，翔阳球员那股气势已经消耗殆尽，就在上半场时间快要走完的时候，安田动了。

    在距离三分线2米远的位置收球，起跳，出手，安田用推射的姿势将球投出。

    翔阳众人没有想到安田会在这么远的位置出手，来不及防守只能眼睁睁看着篮球在空中划过一条超长的弧线，应声落网。

    这时，上半场结束的声音响起。

    在翔阳看到曙光的时候，安田完成了杀人诛心的一击。

    53:44.

