    韩非只是出去了几天，所以悬天大瀑这边的人完全没有丝毫的在意。

    甚至不少人在跟韩非打招呼，就如岳十二邀请韩非去喝鱼汤，悠野说她家什么什么花开了，问韩非要不要移植两朵过去。

    只是，这会儿韩非再看这些人的时候，感觉全是执法大佬。

    这里面不知道隐藏着多少人，明明可以执法，却在这儿找路。搞得韩非一直以为只有一个九音玲是真正的超级天才，所以执法了。

    叶青枫家。

    韩非靠着门口道：“叶前辈，喝茶不？”

    叶青枫看了看天色，无语道：“夜幕都降临了，你要喝茶？这个时候最应该吃饭。”

    韩非呵呵一笑：“那个，我对炒蜈蚣颇为拿手，咱弄点儿尝尝？”

    一直被叶青枫养着的那两只毒蜈蚣，似乎能听懂人言似的，直接一哆嗦，这还是人么？太可怕了，喝蜈蚣毒还不够，竟然还想吃蜈蚣，简直太残忍了。

    叶青枫哼哼了一下，随手抛了一个小瓶子给韩非道：“这几天先别找我了，我正在研制一个新毒。”

    韩非顺手接过瓶子，连忙道：“哎！您老别急啊！我这边有一些毒神，您老要么？我可以送你一小瓶。”

    叶青枫瞅了韩非一眼：“你是说那个曹家小胖子弄出的那玩意吧？”

    韩非连连点头：“对对对，这毒相当厉害。”

    叶青枫不屑道：“那小胖子的确有毒道天赋，但是全没用正经地儿，用了300多种毒物糅杂出来的糟粕东西，也配称之为毒神？”

    韩非愣了一下：“300多种，不是几千种么？”

    叶青枫嗤笑道：“你当毒物是什么了？几千种毒，他研究的过来么？我研究过了，一共308种毒。知道那玩意为什么入体后中毒效应十分剧烈么？”

    韩非疑惑：“为什么？”

    叶青枫冷笑：“毒素对冲，本来就不稳定，入体一冲，能好才怪呢。算了算了，跟你聊这个干什么，那东西对敌用也是能用，不过不是正道。”

    韩非慢慢悠悠往回走去，合着曹球那混蛋一直都在骗人呢？什么特么的上千种毒物精心研制，合着只有300来种。

    韩非开了小瓶子，喝了一口叶青枫配的毒，这才刚路过殷老太太家，就感觉丹田内，天灵解毒虫金光一闪，升级了。

    “嗯！38级了，真快啊！”

    这段时间，韩非吃过不少毒，天灵解毒虫的等级也因此蹭蹭往上狂飙。虽然没能如叶青枫说的那样，半个月内升到40级，但也差不了多少了。

    如果韩非所料不错，这瓶子毒喝完，应该就能39了，到时候突破40级的大关，就丢一滴毒神给它吃，实在不行他辅以启灵液，40级应该轻轻松松。

    九音玲的屋子现在是彻底空置了，韩非也不知道那姑娘现在跑哪儿去了，天水村也可不小呢，希望她能悟透什么是真自在，别被那功法给蒙骗了。

    ……

    此时此刻。

    天水村，悬崖边韩非的老宅前。

    九音玲正在从缸里捞了一只大海蚌出来，她对着那大海蚌发呆。他发现这些低境界的渔夫，天天吃这个，吃那个，反正都很能吃。

    而韩非说要入世，难道就是先从吃开始入世么？

    想了一会儿，九音玲轻声问道：“这，怎么吃？”

    “大大大……大人，这个简单，这……已经有人给您去置办生活物件去了，有烧烤架，有灵果。你稍等，有人来伺候大人。”

    韩非虽然离开，但是他的老宅可没人敢动。

    现在谁人不知韩非去了不可知之地，虽然没有消息传回来，可暴徒学院还在。

    如今的暴徒学院，那真可谓是碧海镇第一学院，有的是人想扎堆进去，鱼龙帮都靠人家罩着呢。

    现在，九音玲踏天而来，震动整个天水村，鱼龙帮特派人专门伺候，不敢有丝毫怠慢。

    说话的这帮众，想起九音玲来时的画面还不禁咽了口唾沫，那风姿，简直就是仙女下凡来了，白衣飘飘之中，仿佛与这世界格格不入。

    九音玲摇头：“教我，我要自己弄。”

    “是是是，大人要自己弄，小的安排人来教您。”

    说话间，却见一道火红身影横蹿而来，那一身气息，俨然已经到了初级悬钓者境界。

    来人是一个少女，身着一套火红色的衣服，此刻站在韩非家小院门口，略微有些怯生生。

    九音玲对着她微微点头：“初级悬钓者，你好，你叫什么名字？”

    “何……何小鱼。”

    九音玲微微点头，面容温和地问道：“你有什么事吗？”

    何小鱼听闻有人踏天而来，就住在韩非家，所以她第一时间就赶来了，然而此刻却被眼前女子容貌和气质给震撼住了。

    何小鱼有些紧张道：“我……韩非，没，没回来吗？”

    九音玲微微摇头：“他还在不可知之地。”

    何小鱼略显有些失望，不过随即问道：“他是不是出事了，所以你才会来这里？”

    九音玲摇头：“没有，我来时，他刚刚突破潜钓者。”

    “潜钓者？”

    何小鱼微微张了张嘴巴，韩非都突破潜钓者了吗？

    而鱼龙帮那帮众，只觉得脑中有惊雷炸响，喜事，大喜事啊！自家帮主突破潜钓者了，那肯定有翅膀可以飞天了。

    他决定，这消息一定要回去吹嘘一番。果然不愧是帮主，简直太太太……太厉害了。

    听闻韩非没事，何小鱼顿时松了口气，然后有些紧张地问道：“这位……姐姐，你跟他，是什么关系啊？”

    九音玲大约知道了何小鱼的意思，不过却也不在意道：“他帮我破了执法，让我入世体会人生百态。”

    何小鱼有些迷茫：“执法？”

    九音玲温和道：“就是潜钓者之上的境界，这一道壁障很难，没有他，我短期内无法突破。”

    何小鱼下意识地往后退了一步，震惊地看着九音玲，这个女人，比潜钓者还强？

    旁边那鱼龙帮帮众，直接傻了，疯狂的吞咽着唾沫，这得跟帮里说好了，这尊神仙在这，千万都不能怠慢喽。不行，得通知刚爷回来，只有刚爷才能主持这大局。

    何小鱼吸了口气，眼神坚定道：“那个，姐姐，你能跟我说说他在不可知之地的情况吗？”

    九音玲微微笑道：“好啊！不过，我叫九音玲，你就称呼我为小九好了……”

    ……

    夜晚，星辰密布，群星闪耀。

    九音玲坐在韩非老屋家的屋顶上，看着月亮，喃喃道：“他在干嘛呢？”

    忽然，九音玲单手一扣：“封！”

    “是谁？”

    却见不知何时，韩非家屋顶上又站了一人，那人带着连嘴巴都不露的面具。

    来者桀桀一笑：“九音玲？”

    九音玲微微皱眉：“你是谁？自封境界在潜钓者，意欲为何？”

    来人笑道：“我叫无面，来自暴徒学院，听说你想和韩非双修？”

    九音玲：“是，但如何证明你身份？”

    无面师叔桀桀笑道：“嘿，不是什么人都可以和韩非在一起的。你若真想的话，就跟我去一个地方……”

    ……

    韩非当然不知道天水村的事儿。

    他此刻正对着那只古怪的大水牛发呆呢，纵观了一遍牛身的诡异符文，他的脑海中浮现出了一门让他震撼莫名的术法。

    《重力法则》【残缺】【无品】

    介绍：自然法则的一种，可以操控范围内空间和事物的重力，以法则纹路现世，可镇一方水域。镇压范围需根据法则领悟的强弱和施法者的实力来判定。

    推演：未知

    推演消耗：0/5亿

    领悟程度：5/100

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，他知道这大水牛可能不凡，但没料到会如此不凡，它身上的纹路竟然是一种法则。

    就算什么？执法者执法，就是初步领悟一道法则的力量，而现在，自己面前就摆着一道，而且自己已经领悟了百分之五。

    要知道，刚刚他就是看了一遍而已，这要是反复琢磨，自己岂不是可以完全领悟这道法则？

    虽然是残缺的，但这也是法则啊！这依旧意味着自己可以提前使用执法者的力量了。

    “呵！这种东西竟然会被60万拍卖，那采珠港拍卖场肯定是一群没脑子的。”

    韩非觉着，就这档次，就冲法则二字，没有6000万，想都不要想。

    不对，这东西根本无价，是真正的无价之宝。

    韩非当即不再犹豫，什么提升实力，在《重力法则》面前都得往后放放的，学会儿了这会儿，相当于会了执法，那是绝佳的压箱底神技。

    足足三天三夜。

    韩非一直在观摩，将大水牛上每一个法则纹路都给画了下来，数十张鱼皮图上画的满满当当。

    大黄在门外叫了三次，韩非都没搭理。

    因为这会儿，他到了关键时刻，这法则之力他领悟了60%了已经。

    此刻，韩非手背朝下，掌心朝上，随着他一翻手，只听“轰隆”一声，一块青石被压成了齑粉。而那方圆10米内的青砖，全部粉碎并向地下凹陷。

    韩非微微吸了口气，对着自己所在范围内施展了一下这重力法则。

    “嘭！”

    “咳咳！”

    韩非一个踉跄，身体差点不稳，他的双脚已经没入了地下。

    通过这直观的感受，落在身上的压力，超过了50万斤，重倒不重，可自己也没完全领悟呢啊！

