    

    天命榜之战，或许只有最后两战了，只要斩尘战胜秦问天，那么接下来，便是决战，属于陈王和司穹的决战。

    陈王，没有让诸人失望，他走到了最后，然而他的对手，不是石破天、不是王苍，而是最强的一匹黑马，司穹。

    这匹黑马的实力强大到可怕，他仿佛无所不能，精通各种大夏绝学，而且，他最擅长的，竟是可怕的灵魂攻击，这是无解的攻击，没有人不忌惮三分。

    司穹，似乎没有弱点。

    甚至诸人不知道，陈王和司穹的决战，会碰撞出何等绚丽的火焰。

    陈王，万众期待；司穹，最可怕的黑马人物。

    虚空长廊，天机老人目光环视最后剩下的四人，在每人身上，目光都停留了片刻。

    大夏运势将变，从天命榜为始，他一直认为，此次天命榜，将出现妖星。

    石破天修妖之能力、王苍也修妖之能力，然而，他们都已经淘汰，辜负了诸人的期望，唯有秦问天，一路杀到了现在，若真是他，秦问天未来将影响大夏命运，今日，他会止步于此吗？

    “接下来两战，斩尘，战秦问天；陈王，战司穹。”天机老人缓缓开口，他的目光，落在了斩尘身上，问道：“斩尘，你能否再战？”

    “我需休息一些时间。”斩尘看向天机老人，缓缓开口。

    天机老人微微颔首，又看了一眼秦问天所在方向，随即，他开口道：“既然如此，陈王和司穹之战斗，先开始吧。”

    “嗯？”诸人听到天机老人的话皆都一愣，陈王和司穹的战斗，先开始？

    这场对决，有可能会是天命榜的决战，本应该是排在最后的，为何要先行开始？

    天命榜之战，一般而言，都会将万众瞩目的决战，留在最后一战，极少有例外。

    刚才看到斩尘爆发出的底牌，很多人都认为，斩尘将会战胜秦问天，排名天命榜第三，秦问天第四。

    那么，陈王和司穹，将是决战。

    天机老人，竟然让决战提前上演。

    很多人都不解，但历来，天命榜的裁断权，都在钦天阁的天机老人手中，他既然开口，诸人只能认可，提前欣赏决战。

    烈日之光洒落在朱雀战台之上，陈王和司穹走上了朱雀战台，沐浴在阳光之下的两人，迎来无数瞩目的目光。

    问今朝，谁能成为天命榜中最耀眼之人。

    陈王，还是司穹。

    “你的实力不错，虽然我对天命榜没有太强烈的兴趣，但既然站在了这里，第一，自然当属于我。”司穹看着陈王，平静开口，仿佛，第一，已是他的囊中之物。

    “上一届天命榜，我便是第二之席，今日，第一之席，只属于我，即便是你，也不能阻挡我的路。”

    陈王同样平时司穹，身上透着一抹狂傲之意。

    他是陈王，他要天命榜，第一席。

    他等待这一天，等了许久。

    “既然如此，用实力说话吧。”司穹显然极为淡然，仿佛没有什么，能够让他的心境波动。

    陈王的身体，开始燃烧，在阳光之下，沐浴火焰之中，他的血液、骨骼，整儿躯体，化作火焰之身，他第三星魂，最强的星魂绽放，他的头顶上方，似悬浮着一尊大日尊者，像是大日法身，与太阳交织在一起，熠熠生辉，那可怕的温度，席卷朱雀战台。

    仿佛，只要靠近他，就会死，被大日火焰焚烧而亡。

    司穹，同样释放了他的第三尊星魂，一尊可怕的邪魂，好似有着一双摄人心魄的眼眸，能够令人的魂魄都动摇。

    “嘭！”

    “嘭！”

    星光爆发，两人都在第一时间使用了斗转星移，刹那间，两人的身体竟直接在中间碰撞在了一起，快到诸人都看不清他们的身形是何事出现的。

    一道恐怖的巨大火焰掌印辗压而出，要湮灭一切，炽热的高温让空间的水汽都蒸发，发出嗤嗤的可怕声响。

    司穹的左手点出，刹那间，空间出现了一轮轮可怕的盾甲光幕，陈王的火焰巨掌轰下而下，竟深陷其中，好似轰入了柔软无比的水中镜。

    这正是司穹的水之武道意志力量，他除了擅长灵魂攻击能力，还擅长水之武道意志，直到决战之时，面对陈王争第一之时，他才发挥出来。

    “嘭！”

    水盾破碎，可怕的火焰使之膨胀爆裂，陈王的手掌温度太过可怕，依旧轰向司穹，但司穹在刚才那刹那已经争取到时间，击出一指。

    灭魂指，一指灭魂。

    “分！”

    陈王嘴中吐出一道寒音，刹那间，陈王的身体一分为三，一尊尊可怕的火焰尊身出现在那，皆都如同岩浆出来的火焰战神般。

    这样的一幕，深深的震颤着诸人的内心。

    第一，陈王，他要第一，这才是陈王的真正实力，他一直隐藏到此刻，才彻底的爆发出来。

    司穹，同样恐怖，他擅长的能力，直到决战，才彻底的爆发而出。

    三尊火焰之身，同时朝着司穹轰杀而去，旁边两尊火焰巨人，身上的气息强大到骇人，元府的极致，隐隐想要破开元府之境，太强大了。

    摄魂音波弥漫，司穹凝视着前方的陈王身影，手掌挥动，水之盾甲仿佛要将火焰巨人囚禁其中，他的身法可怕，不断的移动着，一道道指光疯狂的轰击陈王本尊，要灭陈王之灵魂。

    “速度，司穹的速度，也这么快；速度、灭魂攻击、水盾防御，这司穹简直没有弱点。”诸人忍不住发出惊叹，即便陈王，都被他的灵魂攻击能力压迫得有些暴躁，终于一声怒吼，那两尊分身再度和陈王本尊融为一体，他的身体仿佛变大，陈王，就好像真正化作了火焰战神般，一股超脱元府的气息似在弥漫。

    “陈王，果然早已拥有了冲击天罡境的能力，只是他压制着，等到天命榜之后再破入天罡，此刻的陈王，已经相当于天罡气息了。”

    诸人内心惊叹，太震撼了，陈王的星魂，仿佛都要与身体融为一体，附于其上。

    没有人怀疑，只要一旦天命榜结束，陈王，他就会入天罡。

    而且，以他的武道意志上的造诣，一旦入了天罡，脚步丝毫不会比那些踏入天罡很久的人慢，直接跨过初入天罡的那一层次。

    因此，等待这场天命榜，并不会让陈王损失太多，相反，他得到了不少。

    化身一体的陈王，身上的岩浆之火好似都要喷涌而出，只见他的手掌再度往前拍出之时，巨大的火焰掌印，直接将前方的空间都遮蔽了。

    司穹身体冲天而起，手掌划过，水之囚牢现，他的身体竟通过水幕冲向了陈王，五指齐出，同时落在落在陈王的脑袋上。

    “吼。”陈王张口一吐，火焰喷发而出，随即猛的固化，前方的虚空仿佛要化作凝固的火焰，即便是水幕，也要凝固，司穹，竟被困在了其中。

    “你败了。”

    陈王大喝一声，一张拍出，轰隆一声巨响，司穹的身体被拍打飞出，火焰爆裂的刹那，司穹的身体仿佛被灼伤，面色苍白。

    这匹最强的黑马，终究没能够走到最后，败在了陈王手中，然而这场巅峰的对决，却让人大开眼界。

    这就是此次的天命榜，强大到让人窒息。

    司穹站起身来，凝视陈王，只见他深吸口气，平静的道：“你确实，有资格问鼎此次的天命榜，恭喜你，斩获天命榜第一。”

    陈王神色反而平静了下来，微微仰头，望向虚空。

    “你已经很强了，此战过后，恐怕我要休息不少时间才能恢复，这第一，可并不容易。”陈王恢复原貌，平静的说道。

    诸人抬头看着朱雀战台，心中感叹，这场巅峰对决，的确很精彩，陈王的第一，名副其实。

    “天命榜，已经结束了吗？”

    一道略显不和谐的声音突兀的响起，带着质疑的语气，诸人的目光缓缓转过，随即他们只见秦问天身体悬浮于空，看着陈王和司穹。

    这两人一口一个第一，就好像天命榜之战，已经结束了般。

    陈王扫了一眼秦问天，带着几分轻蔑之意：“这次没有遇到我，是你幸运。”

    “难道你要以现在这种状态和我战？”秦问天嘴角闪过一抹讽刺的神色：“若是如此，可以请求前辈允许，我不介意将你轰下去。”

    陈王眉头微微皱着，他此刻的状态，的确不是很好。

    “不知所谓。”陈王冷冷的回应说道。

    “可笑之至。”秦问天眼眸中闪过一道妖芒，神色冰冷：“天命榜未完，第一尚未定夺，你就已经自称第一，简直不知廉耻，如若你战败，岂不是脸面都要丢尽？”

    话音落下之时，秦问天已经站在了朱雀战台之上，强大的炼狱朱雀悬浮于他的身后，露出可怕的锋锐之芒，凝视陈王。

    秦问天安静的站在朱雀战台之上，妖气滚滚，这一幕使得诸人内心无不一颤，感觉颇为有趣。

    这秦问天，竟还没有放弃，要争一争，但他虽说的不错，但想要和陈王争，他还得先踏过斩尘、司穹。

    “你倒是真够自信。”

    一道声音传来，诸人只见斩尘也踏上了朱雀战台，冷笑的盯着秦问天：“终于，面对面了，这一次，你还是想想，该如何活命才好。”

    秦问天也看着斩尘，这是他必须要战胜之人。

    无论是为了天命榜三甲之席，还是对莫倾城的承诺，只要战胜了斩尘，就都完成。

    “你的自信，又来自哪里，这么多年了，依旧是这点实力。”秦问天淡淡的讽刺一声。

    “是吗，至少，凭借你如今元府八重的境界，莫非真以为能和我争？”斩尘锋锐之气越来越浓郁，有讽刺，有高傲，还有锋利。

    他最想要战胜并且杀死的人，秦问天。

    秦问天妖异的目光望向天空，嘴角微微翘起，当他目光转过，再度望向斩尘之时，身上的气息，疯狂的爆发而出。

    脚步微微一踏，一股恐怖的妖气滚滚咆哮，他身上弥漫着的力量，似在沸腾，狂风，扫荡而过。

    “谁告诉你，我是元府八重！”

    一道声音从秦问天的嘴中吐出，他脚步落下的刹那，元府九重的气息，疯狂的爆发而出，直扑斩尘而去！

    PS：天命榜之战快要结束了，这段情节绞尽脑汁思考，真的挺累的，好在没有落下更新，虽然更新时间有所波动，但更让无痕心累的是努力写完章节之后是一片的谩骂声，真的不知道该说什么才好，有朋友留言说很喜欢这本书，但被骂成这样，作者为什么不出来解释一句，怎么解释呢，其实怎么解释都是错的，每个人都有自己的生活，生活中会经历很多事情，我能做的对读者的尊重就是把书写好，并努力做到稳定更新，虽然更新不多，时间也会有波动，但这半年来无论生活中经历快乐还是痛苦，有一件事从来不会遗忘，那就是准时写完章节发出去，因为有很多人在等你；这半年来，无论经历了什么，但从没少过更新，而且大部分时间都很准时，前几天更新时间调整了，谩骂声出现了，为何如此不尊重读者、为何如此狂妄自以为是，真的想太多了，只是一些特殊的原因而已，从武神到现在，好长时间了，一千多个****夜夜，无痕努力过、任性过、做错过，许多读者一直默默无名的在背后支持着，无痕真的很感谢大家，到了现在，对于很多事情真的都已经看淡了，但唯独写好书的信念不变，一如秦问天求武之心般坚韧，只为对得起自己，对得起那些支持我的亲爱读者们，我依旧会求票，求票和我收入没有多大关联，不为别的，只为看到有多少人喜欢我写的东西，好让我有更大的动力为此而奋斗，好了，以后的更新时间依旧可能不稳定，但不会少，大家可以晚点一起看，但今天，会有小爆发，再次，无痕再一次感谢大家以前的包容，以及未来的理解和包容，那些谩骂的读者，两年前我或许会恨你们，如今，我一样感谢你们，我知道，你喜欢我的书，谢谢你们的鞭策！        

