    新郑，大将军府邸之中，姬无夜靠在座榻之上，端起名贵的翡翠酒杯摇晃了一下，随后将其中的美酒一饮而尽。

    不过紧接着却是捂着胸口咳嗽了两声：“咳咳！”

    站在一旁侍候着的一名美艳女子，连忙走上前去，满脸关切的道：“将军，您的伤还没好，不如少饮些酒吧。”

    说着话，便要去拿走前者手中的酒杯。

    而姬无夜却是满脸的戾气，不仅不领情，还一把将其推倒在地：“滚开！”

    “哎呀！”

    侍妾重重的摔倒在地，一脸无辜的看向对方：“将军……”

    “竟然敢管老子的事，活的不耐烦了吗！”

    说完，便将手中的酒杯扔了出去，狠狠的砸在了侍妾的头上。

    女子痛呼一声，那光洁的额头之上便破了一个不小的口子，鲜血不断的流出。

    遭到如此对待，她不仅没有任何的不满，反而满脸的惊恐，连忙跪伏着爬了过去，扣头在地道：“妾身不敢，奴家只是想关心一下您！”

    姬无夜闻言，看向对方道：“你是不是也在暗地里嘲笑我？”

    话语之中充满了冷漠之意。

    侍妾闻言，身体不禁的颤抖着，心中务必的惶恐，说道：“不，妾身不敢！在奴家心中，您永远都是主人，都是天！”

    “哼！”

    姬无夜冷哼一声，之前被叶尘打了个半死，不禁让他的身体受到了重创，到现在都没能完全恢复。

    而对于威望的打击更是严重，以前他是朝堂的头号重臣，权倾朝野，无论是王公贵族还是平民百姓都没人敢违抗他的命令。

    甚至就连高高在上的君王，也要费心思拉拢自己。

    而自从叶尘来到韩国之后，他的威望便遭受了一次次打击，很多人都在已经在私下里议论，甚至原本麾下的部分将领都有些动摇。

    想到这里，其心中不由的怒火升腾，对于叶尘的恨意也是达到了前所未有的程度，如果可以的话，他绝对要将对方千刀万剐，方能消减心头之恨！

    可惜，这也只能想想，无论是个人实力还是整体的势力，都无法将其击败。

    一念及此，不由的咬紧了牙齿，看向了那匍匐在地的侍妾，大喝道：“还敢在这里碍眼，滚！”

    “诺，诺！”

    侍妾连忙应道，随后便逃命似得退了下去。

    “贱人！”

    姬无夜怒声道，自从墨鸦与白凤投靠了叶尘之后，他对于身边的人也不再放心，感觉每个人都要背叛自己。

    就在这时，一道声音想起：“气大伤身，将军还是将心放宽一些为好。”

    姬无夜神色一动，转头看向了那不知何时出现在屋子里的血衣侯，开口道：“不必在这里说风凉话，你不也是那家伙的手下败将吗？”

    血衣侯眸光闪烁，眼中散发出一缕寒意，不过很快便隐藏了下去。

    随后道：“那个人确实很强，别说是在韩国了，即便整个七国境内能够胜过他的恐怕也没几个。

    若是想要正面将其击败，恐怕需要宗师级别的超级强者出手。”

    听到这话，姬无夜却是冷笑了一声，开口道：“宗师？你还真敢说出来。那种级别的存在，无一不是当世巨擘，行踪亦是难以捉摸。

    而且即便能够找到，也不是夜幕有资格请得起的。别说是我们，就算是一国之君，人家也未必搭理。”

    血衣侯点了点头：“不错，宗师强者，我们确实请不来。所以我的意思是，暂时不要与那人有所冲突。

    毕竟夜幕真正的对手，是韩非与卫庄那些人。”

    姬无夜闻言道：“即便我们有所退让，但对方也未必领情。而且他与韩非可是师兄弟，若是我们对韩非动手，他又岂会坐视不理？到时候，一样要对上。”

    血衣侯接着道：“将军所言有理，但别忘记了，他可不是韩国之人。

    叶尘是儒家年轻一代最出色耳朵弟子，如无意外的话，日后下一任的掌门之位将会由他接替，是不可能一直待在这里的。”

    姬无夜点了点头，随后又皱起了眉头道：“侯爷说的有道理，不过如果他成为了儒家掌门，对于我们的威胁不就更大了吗？”

    血衣侯身形一闪，来到对方面前，说道：“有时候，人掌握的权利越大，反而越不敢轻易动手。如今，叶尘是自由之身，可以借用儒家的势力，但又不用承担太多，所以想做什么就可以做什么。

    不过若是他继承了掌门之位，其一言一行都代表着儒家，将会受到各方势力的监督，这反而是一种约束。

    到了那个时候，他便无法再光明正大的干涉韩国的事情，这便是大人物的游戏规则，谁也不能轻易打破。”

    听到这番话，姬无夜也是神色一动，点头道：“侯爷说的对，不过这样憋屈着也太过窝囊了，我们什么时候受到过这样的屈辱！”

    说着话，不由的攥紧了拳头，心中颇为不爽。

    血衣侯淡淡的道：“忍常人所不能忍，方可为常人所不能为。夜幕注定笼罩主宰韩国，如今暂且退让，也是为了以后积攒力量。”

    “好吧，就按你说的，暂时等等。待到那家伙离开之后，我看还有谁能救得了韩非！”

    姬无夜恨恨的说道。

    血衣侯道：“暂避锋芒，也不代表我们什么都不做。朝堂上的事情，叶尘向来都是不掺和的，我们的下一步便要进一步收拢力量，打击卫庄与张良的势力。

    失去了这两个人的帮助，韩非便像是没了牙的老虎，只待叶尘一走，我们便可以将其彻底解决掉。”

    话音落下，其冷若冰霜的眸子之中，闪过一道杀意……

    就在夜幕这边商量着应对策略的时候，藏剑山庄之中，也迎来了一位许久不见的老熟人。

    叶尘看着那熟悉的身影，笑着道：“冶老今天怎么有空来我这里了？”

    听到问话，公输冶的脸上却是浮现出了一些莫名的纠结，随后叹了口气道：“我好像弄出了一点可怕的东西……”

