
　　街对面，许昊东看着他们远去的背影微微皱眉。

　　“你在看什么？”

　　穿着条纹衬衫，披散着卷发的女生问道。

　　许昊东收回视线，笑着说，“你妹妹和她师兄，两个人似乎在找什么，看着挺着急的。”

　　关雪往那个方向看了眼。

　　许昊东说：“进去吧，他们大杂门和小师傅一样干的都是奇事，说不定在抓精怪。”

　　两人进了餐厅。

　　点完餐后，许昊东说：“我去趟卫生间。”

　　这家餐厅是男女共用洗手池，左右两边是卫生间。

　　许昊东刚踏进洗手池，就听到一声惊呼。

　　“有个人晕倒了！”

　　他下意识抬眼，看到了晕倒在洗手池旁的周延鑫。

　　许昊东大步走过去，查看他的情况。

　　“周延鑫？周延鑫？”

　　他掐他人中，叫了两声后，周延鑫醒了过来。

　　围观的人都松了口气。

　　“还叫救护车吗？”

　　脑袋不甚清楚的周延鑫下意识回了句，“如果给我叫的话，不用。”

　　他的视线看向许昊东，“…许大少？嘶~我这是怎么了？我记得我在大杂门……”

　　许昊东心思一转，“难道你师弟师妹找的是你？”

　　周延鑫：“找我？”

　　他看向周围，发现是一个陌生的环境，“我怎么会在这里？”

　　许昊东听言，眸中拂过惊讶，周延鑫的身上并没有酒味，所以并不是喝醉不记得了。

　　他说：“你想不起来了？你晕倒之前在做什么记得吗？”

　　周延鑫皱着眉仔细想了想说：“我记得我在大杂门吃完午饭后晕倒了，之后就不记得了。”

　　许昊东说：“先联系你师弟师妹吧，我刚刚看见他们在焦急的找你。”

　　周延鑫掏了掏口袋，没有带手机，他拿出符纸传音。

　　没一会儿，关栀杉和常枫权气喘吁吁的跑了来。

　　后面跟着关雪。

　　“大师兄。”

　　关栀杉扑过去抱住他，声音都在发抖，“你吓死我了，你什么时候醒来的，怎么不说一声就出来了。”

　　周延鑫笑着拍拍她的背，“我没事，不用担心。”

　　常枫权看着抱在一起的两人，激动的心情渐渐变得冰凉。

　　他错开眸子，看向许昊东说：“许大少。”

　　许昊东说：“周延鑫刚刚晕倒在这里，他不记得自己是怎么来的。”

　　常枫权惊讶，关栀杉放开男人道：“大师兄，你是不是身体又不舒服了？”

　　周延鑫说：“就是想不起来是怎么来这里的，这好像是卫生间？”

　　他皱眉，似是难以接受自己躺在厕所外面。

　　关栀杉说：“你把手给我，我检查一下。”

　　她两指搭脉，一指搭筋骨，另一指微微上翘，半晌，微微蹙眉说道：“身体没有什么问题。”

　　大家皱眉。

　　半晌，关雪开口：“查一下监控吧。”

　　几人立即找负责人查餐厅里的监控。

　　监控上显示，周延鑫是自己走进来的，径直去了卫生间。

　　周延鑫惊讶，“我完全没有记忆。”

　　常枫权猜测道：“会不会是受伤后的后遗症，类似梦游……”

　　关栀杉问周延鑫，“大师兄，你自己有什么感觉？”

　　“什么感觉也没有，就是有些无力，中气不足似的。”

　　不对劲，绝对不对劲。

　　关栀杉想了想说：“先回去吧，回去后给师父打个电话，把大师兄的情况和师父说一下。”

　　几人出了餐厅，关雪说：“让许少送你们回去。”

　　关栀杉眸中划过一抹惊讶，许昊东看了眼关雪说：“行，那你在餐厅里等我？”

　　“嗯。”

　　许昊东笑了笑，低声与她说了句，“雪雪终于把我当自己人了。”

　　关雪脸一红，下一瞬又冷了脸，高冷的模样好似方才脸红的不是她自己。

　　“那就麻烦许少了。”

　　车子离开，关雪进了餐厅。

　　另一边，锦绣年华。

　　阵法成功后，假山群的煞气阵被暂时压住。

　　姜豚站在阳台上往下看，隐约听到了夫妻吵架的声音，还有小孩子发脾气的声音。

　　邪煞之气影响人体，情绪性格运气都会有影响。

　　和之前季城废弃工厂的阵法性质差不多。

　　姜豚双手结印，动用了一点点海王之力，净化已经受到影响的人。

　　做完这一切，她头有些晕，撑着单人沙发坐下。

　　虽然动了一点海王之力，但对她的身体负担还是很大。

　　等到本体回来，修为恢复，女孩嘴角浮出嘲讽，这人世间搞破坏的修者就是跳梁小丑。

　　“身体不舒服？”

　　蕲奚从厨房出来，他走到她身边，抬手碰了碰她的额头。

　　姜豚不敢和他说自己动了海王之力，只笑着说：“就是有点累，你怎么那么敏感啊。”天籁小说网

　　她稍微有点不对劲，不舒服，他就会立马察觉。

　　有时候她自己都没什么感觉，他就先察觉了。

　　蕲奚低低一笑，没有说话。

　　心里想着，因为你是我盼了十年的宝贝。

　　-

　　蕲氏家族的效率一向很高。

　　第二天，宋武力来到了锦绣年华，也带来了他查到的结果。

　　“经过我的筛查，发现了三个可疑人员，一个是门卫十岁的孩子，还有两个是大杂门的人。”

　　此话一出，姜豚眉眼微挑。

　　蕲爷手下的人果然严谨，不仅把孩子归为怀疑对象，连她的朋友也怀疑。

　　宋武力继续说：“那个孩子曾在假山群玩过十分钟，大杂门的人离开时经过假山群。”

　　蕲奚道：“监控视频给我。”

　　宋武力在平板上点开监控递过去。

　　蕲奚直接给了姜豚，姜豚看过后说：“孩子排除嫌疑。”

　　她把关栀杉两人的视频又看了一遍。

　　经过假山群的时候，周延鑫似乎不舒服，跑去假山旁边的垃圾桶吐。

　　关栀杉面色担忧的跟上去，轻拍他的背。

　　周延鑫干呕了一会儿，感觉好些了，两人便径直离开。

　　姜豚把平板给蕲奚，敛眸思索。

　　就在这时，门铃响了，宋武力去开门。

　　进来的是许昊东。

　　他一进来就说：“我听说又有人在锦绣年华搞破坏，赶紧过来看看谁那么大胆子，一次次的在老虎头上拔毛。”

　　“怎么样？有结果了吗？”

　　宋武力道，“基本已经确定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十三章 有结果了免费阅读。https://xs.23sk.com 