    林天佑还是没有理会路凡。

    他迈步就朝着屋外走去。

    睡了一天，该出去透透新鲜空气了。

    路凡却是一下子追了上来，拦下林天佑。

    “你这个人，也太狂妄了！

    你知不知道，这么做，会害了林老汉？”

    路凡生气的想打人。

    “路凡，算了，他这么做也是为了帮我。

    这个小兄弟还是懂的知恩图报。”

    林老汉上来劝说。

    “让开，别打扰我出去透气！”

    林天佑随手一推。

    顿时路凡就感觉好像一座大山向他压来。

    他整个人不自觉的就朝后面退去。

    路凡脸色狂变。

    他能确定这个小子的魂力应该没有他强。

    可那一推，为什么给他的压迫力如此大？

    “林老汉，我们出去砍灵材了。

    晚上的时候，我们会把你的那一份也带回来！”

    说完，他带着一群人也离开了屋子。

    “那个小子，刚才你推我的力气很大，既然如此，你是不是也要跟我们一起去砍灵材？

    毕竟我们可是为了你而跟伍长作对。

    你要是什么力都不出，这也说不过去了！”

    路凡大声叫道。

    “无所谓！”

    林天佑在这个充满炎热的世界里，感觉浑身不舒服。

    去跟这些人砍些灵材，倒也没有什么关系。

    很快，一行五人便在路凡的带领下，来到了焦焰山林当中。

    在他的指引下，

    林天佑看到了林子里的一处散发着光芒的植物。

    路凡告诉林天佑，这些植物便是灵材，是云巨大人领地里的东西。

    他们需要做的就是将这些已经成熟的灵材砍下来，然后带回去，当做他们的人头税。

    路凡递给林天佑一把斧头，便不再理会他。

    带着几个同伴去砍灵材了。

    这些人的实力还不错。

    不过，砍灵材的时候，却稍微显得有些吃力。

    每一次挥动斧头，都需要使用魂力的加持。

    林天佑试了试，他虽然不需要魂力加持，也能将灵材砍下来。

    但却有些吃力。

    上面的火行元素会产生很强烈的抵抗。

    但林天佑不想浪费自己的魂力。

    他还要用这些魂力去为剑灵、火灵治疗被空间之罚弄伤的神魂。

    既然砍着很累，那就干脆不砍了。

    林天佑放下斧头，直接找了个阴凉的地方，坐下休息看风景。

    两个小时后，路凡跟一众同伴从林子深处回来。

    他们全是一头的大汗。

    砍这些灵材，太辛苦了。

    但他们为了生存，不得不在这里出卖自己的力量。

    “嗯？”

    当他看到林天佑非常悠闲的躺在那里看风景时，顿时就生气了。

    “小子，我带你来是做事情的，可不是带你来游山玩水的！”

    路凡大怒，上前指责道。

    “你说够了没有？”

    林天佑伸了个懒腰，而后抬起看向路凡。

    “你们两个小时才砍了十根柴火，还有脸来跟我说事情？

    等一分钟，到时候本少的灵材会比你们多百倍！”

    林天佑说完，继续将头扭到一边，看着这山林里的奇异风景。

    “哼，我倒要看看，你到底哪里来的自信，能比我们多百倍的灵材！”

    路凡干脆也坐了下去，他要看看这个吹牛的小子，到时候如何圆场。

    其他的人也跟着坐了下来，等着看林天佑的笑话。

    一分钟过去，林天佑还是什么都没有做，路凡站起身来，准备大声喝骂。

    就在这时，旁边的一个同伴低沉着声音道：

    “凡哥，有人过来了！”

    路凡一愣，连忙让众人把灵材收起来。

    这附近不光他们一个村子，还有其他村子的人也来砍灵材。

    往往人们为了能够交差，会出发强抢其他人灵材的事情。

    万一对方有这样的恶意，他们不得不防。

    收好灵材，路凡就朝着不远处高声喊道：

    “在下青云村路凡，来者何人，还请现身！”

    “哈哈，原来是青云村的村民，我还以为也是巡逻队的人呢！”

    草丛传来哗哗声响。

    不一会，林子里就走出了一群身穿黑衣的大汉。

    为首之人长相丑陋，脑袋上还有一个碗口一样大的伤疤，看上去很是吓人。

    “凡哥，是焦焰山巡逻左队的人！”

    一个村民小声对路凡说道。

    路凡点点头，示意自己已经知道。

    “原本是巡逻队的各位大人。

    不知道你们来这里有何指教？”

    “也没什么，我们这些巡逻队每天为云巨大人兢兢业业的巡逻。

    实在是辛苦。

    还要时刻保护你们在林子里的人身安全。

    现在我们想跟你们讨些水喝，总不过份吧？”

    碗口疤痕的男人笑着说道。

    “当然不过份！”

    路凡示意同伴取水送过去。

    当那名路凡的同伴把水袋送过去时，却被碗口疤痕的男人一巴掌拍翻在地。

    “你是在跟我们装傻是不是？

    我说的水是指好处！

    把你们身上的所有灵材都献上来，否则，你们今天休想从这个林子离开！

    告诉你们，在这个林子里死几个人，可没有人会在意！”

    碗口疤痕的男人说这句话，已经是非常明显的威胁了。

    “凡哥，怎么办？”

    几个同伴紧张了，全部看向路凡。

    这些巡逻队的人极为霸道。

    从他们身上的灵材就能看出来，这些估计也是他们从其他村子的村民手里抢来的。

    甚至有几个队员的身上有血腥之气，想必那些反抗的人已经被他们杀了。

    “这位大人，我们砍的灵材都是献给云巨大人的人头税。

    您如果想要，那云巨大人知道，只怕会不妥吧？”

    路凡不想跟这些凶残的巡逻队发生冲突，只希望能吓退他们。

    “哈哈，这里山高皇帝远，谁会发现？

    我就问你最后一遍，要灵材还是要命？

    自己选一个吧！”

    碗口疤痕男霸道的说道，根本不给路凡等人一点回旋的余地。

    路凡紧紧握着拳头，他真想杀了这些混蛋。

    可他不敢。

    他怕自己的冲动，会连累到这些同伴的性命。

    “把灵材给他们！”

    最后，路凡选择妥协。

    不大了这两个小时的辛苦就当打水瓢。

    而一直坐在旁边的林天佑，却是咧嘴一笑。

    他的百倍灵材，已经快要到手了。

