    第71章冰火两重天32

    苏听鱼伸手，摸了摸小残花那萎靡不振的花瓣：“呐，都是你的小伙伴，不要害羞吖，来打个招呼吧。”

    说着，苏听鱼推了两下花盆，把害羞的小残花推进了花王田里。

    花盆里，正一脸懵逼迷茫的小残花愣愣看向自己的同类们：额……哈喽？ヾ(???ゞ)

    电光火石间，花王田的花王们瞬间感觉好像真相大白了！

    ヽ(#`Д′)?哇啊啊啊啊啊！

    一定是这个小瘪三引来的两个煞星！！

    兄弟们！

    盘它！

    ……

    夜幕降临，星辰闪耀。

    苏听鱼咬着AD钙的吸管，睁着大大的眼睛，前排围观起热情的花王们几个小时不重样的“招待”小残花。

    秦七和胖子两人扎好营地，发电机运作，灯管亮了起来，驱散黑暗。

    “咕噜咕噜咕噜~”大锅里的热汤滚起一个个泡泡，胖子在一旁的简易砧板台上切着菜，手指翻飞，刀光闪闪。

    此时的百花市，大雪漫天，冰封大地，已经成了一座白茫茫的冰雪城市。

    而山里，别说是下雪了，连一滴小雨滴都没有。

    尤其是苏听鱼三人靠近花王田，感觉不到任何冷热变化，舒服得很。

    “……大佬，吃饭了。”

    “来啦！”

    苏听鱼不再管那凄凄惨惨戚戚的小残花，开开心心去吃晚饭。

    副本第二十二天。

    余震时常出现，令人胆战心惊，可白天高温，晚上低温的情况，幸存的人们不得不找头顶有遮掩的住所躲起来。

    山里，苏听鱼三人睡了一觉，精神抖擞地去祸害下一片花王田。

    副本第二十三天。

    又是一夜的冰封千里。

    这时，靠近山脉的人们发现，山里似乎没有下雪的迹象。

    走投无路的人们，纷纷想往山上跑，可没跑多久，山体颤抖，半山腰出现了大股的泥石流，直接将一半的人给活活淹没。

    剩下的人，死里逃生，再也不敢有上山的想法。

    而早早在山上的苏听鱼三人，早上醒来，只感觉地面微微晃动……就没了。

    三人吃完早餐，继续往新的花王田出发。

    副本第二十四天。

    白天，积雪消融。

    所有人已经麻木了，等待即将到来的高温。

    “轰！”

    天边，一道电光一闪而逝，紧接着，震耳欲聋的雷声响彻天地。

    一滴。

    两滴。

    滴滴答答！

    漫天雨滴从天而降，冲刷着已经面目全非的废墟城市。

    绵延不断的倾盆大雨淹没街道，渐渐的，水位慢慢升高，涌进破破烂烂的房屋。

    “等等！这雨……怎么下了五个小时还没停！”

    有玩家意识到不对劲，拿着仅存的物资往高处转移。

    副本第二十五天。

    雨，还在下。

    雨水吸收着残存的热气，夜里的气温直接降到-95°C，衣着单薄的人走出住所不到五分钟，就会被冻成冰块。

    山里。

    无云，无雨。

    一片饱受摧残的花王田旁边。

    苏听鱼的半截斧头砍在一条粗壮的藤条上，没有砍断，卡住了，另一截斧头的木柄被她随手丢了。

    斧头彻底坏掉了。

    不过……苏听鱼瞅着满满一地的白色花苞，嘴角咧开一个大大的弧度。

    苏听鱼在花王田里蹦蹦跳跳，像是一只不知疲倦的勤劳小蜜蜂，连花带蜜一起采。

    躲在龟壳里的胖子先是露出一个脑袋，扫了周围一圈，见一切安全后，四肢也伸了出来。

    (本章完)

