    第170章宁风致的八十级魂力

    队伍继续前进，最后面与大部队隔开一段距离的豪华马车里面，只坐了三个人。

    宁风致和怀里的唐皮休，以及尘心。

    之前宁风致面对唐三的感谢，还特意告诉唐三，他是受了皇帝的命令保护太子雪清河，也就是说要感谢就要感谢雪清河和雪夜大帝。

    显然,这是七宝琉璃宗在为皇室出力，想要将史莱克收纳。

    现在唐皮休一行独自在马车上，小丫头虽然不知道大人的那么多弯弯绕绕，但之前唐三说可以将雪清河的事情告诉宁风致，她便决定同宁风致说。

    只不过，还是先给宁风致帮忙，剩下的事之后再说。

    “帅帅哒叔叔，大师的魂力不能超过三十级，休休是用力量帮忙哒。但是帅帅哒叔叔不一样，你已经有七个圈圈了，所以可以承受住休休更多的力量，那你要小心哦，会痛哒。”唐皮休开口。

    宁风致一开始其实不是很相信唐皮休真的能够帮他打破桎梏，成为封号斗罗。

    但，她提到了大师，他便有些相信了。

    加上他想到了之前唐皮休的表现，所以觉得她应该是有把握的。

    “休休放心，我会坚持。”

    唐皮休点点头，闭上眼睛，身上金色的光芒闪现。

    一滴嫣红的血液从她眉心渗出，悬浮在半空中，散发出猩红色的光芒。

    旁边的尘心也微微皱眉，他能够感觉到唐皮休这一滴红色的鲜血很强大，让他都忍不住避开其猩红色的光芒。

    唐皮休睁开眼睛,“帅帅哒叔叔，吞下去开始运转魂力。”

    这是她身体里的普通神血，倒不是神之精血,也不是心头血，宁风致应该是能够承受得住的，顶多就是痛苦一阵。

    但，好处也是巨大的。

    而损失一滴神血，对小丫头来说也没有什么，她不会有影响。

    看到唐皮休的脸色没有变化，还有面前那一滴血散发出来的强大能量，宁风致还是选择相信唐皮休。

    吞下神血后，宁风致顿时被红色的光芒包围，他也陷入了修炼之中。

    “休休，宗主他没事吧？”尘心不放心地询问。

    其实他刚才就想要拒绝这个提议，那是担心宁风致有个三长两短。

    真要是这样，宁荣荣现在的实力，还不能挑起大任，七宝琉璃宗会很危险。

    “不会有事哒，以后帅帅哒的叔叔也可以和也也一样，有九个圈圈了呢。”唐皮休甜甜地笑着。

    尘心皱眉，如果小丫头说的是真的，那么她的来历就有问题了。

    总归,不可能真的是唐昊的后代。

    时间一点点过去，宁风致已经满头大汗，这一滴血实在是太过霸道，他都有些承受不住。

    不过宁风致的心性远超常人，还是硬生生地忍了下来。

    过了好一阵，尘心眼中满是喜色。

    “宗主，竟然八十级了！”

    由于七宝琉璃塔的特殊性质，所以宁风致的魂力最多就只能在七十九级，只能拥有七个魂环。

    但现在，尘心已经感觉到了宁风致的突破，也就是说，他现在可以拥有第八个魂环，抛开传说，宁风致也就成为这么多年来七宝琉璃宗的第一名魂斗罗。

    那是不是也说明，宁风致的七宝琉璃塔和宁荣荣的一样，变成了九宝琉璃塔？

    刚刚还想着，七宝琉璃塔就从宁风致面前漂浮起来。

    果然，他和宁荣荣一样，都变成了九宝琉璃塔。

    宁风致睁开眼睛，喜形于色。

    “休休，真是谢谢你！”

    一直都温文儒雅的宁风致，这一刻终于有些忍不住喜极而泣。

    没想到，绮罗郁金香是打破宗门桎梏的钥匙，唐皮休的血竟然也有这个效果。

    当然，宁风致不会想到要让唐皮休给自己的宗门放血，看得出来小丫头出身绝对不简单，他也不希望小丫头出事。

    “帅帅哒叔叔客气啦，嘻嘻。”

    “休休，这件事你一定不能告诉别人。”宁风致忽然有些认真地开口，转而又看向尘心，“剑叔，小丫头能够瞬移，能够飞，还不需要借助任何魂力，就连一滴血都有这么大的奇效。若是被人发现了，恐怕就是拼了命也要带走她。现在武魂殿已经对小丫头出手，我们也要保护好她。”

    尘心点点头，“宗主放心。”

    唐皮休也跟着点点头，忽然小脑袋歪着看向宁风致。

    “帅帅哒叔叔，就是那个太子，她是个很漂亮的阿姨奥。而且是什么天使，什么武魂，还有六条翅膀，不是天鹅哒。”唐皮休道。

    “你说什么？休休，你确定吗？”宁风致大惊。

    六翼天使武魂，那是前任教皇的武魂，也是武魂殿独有的武魂，和他们七宝琉璃塔或者昊天锤一样，都是家族遗传。

    尘心也了解到了事情的严重性，真要是这样，怕是武魂殿在下一步大棋。

    可是，他还是觉得难以理解。

    “休休，你真的看清楚了吗？”宁风致又问了一遍。

    对于雪清河，他也花了不少心思，毕竟那是他的学生，但假如这个学生万一是武魂殿的人，那么他对于天斗帝国来说都将会成为一场灾难。

    宁风致很想怀疑唐皮休的话，却明白唐皮休没有说谎的必要，而且她来历绝非一般，仅仅凭借一滴血，就打破了他的武魂桎梏，能够看出一些他们看不出来的伪装也很正常。

    “宗主，这件事恐怕要从长计议，否则容易打草惊蛇。”尘心道。

    宁风致也点点头，“的确，是要如此。”

    “帅帅哒叔叔，休休好困了，想回粑粑身边睡觉觉，休休走了哦。”唐皮休打了个呵欠。

    今天也耗费了不少心神，小丫头现在是真的很困。

    眼见唐皮休有些疲惫，宁风致点点头。

    “好，休休，今日多谢你，我让剑叔送你回去可好？”

    “不用了，休休走啦。”唐皮休摆摆手。

    话落，小丫头的身影便消失在原地，显然是自己瞬移回去了。

    待唐皮休离开，尘心才看向一旁沉默的宁风致开口。

    “风致，我看这个小丫头不像是唐昊的血脉，反而有点像一些化形的魂兽。但她的身体里似乎又不蕴含任何魂力，也不知道是怎么回事？”

    (本章完)

