    完工那天，在线人数突破150万，经验值超过40万。

    这几次抽到最多的就是防晒帽跟神土。

    【主播不睡觉的吗？白天干活晚上编草帽！】

    【赵老师你从哪儿来的这么多精力？】

    【主播这精神头都快赶上猫头鹰了！】

    “毕竟帽子数量有限，我这次只能先送一部分网友，从现在开始，大家给我发私信，就说‘赵老师厉害’，我按照顺序发给大家。”

    “中奖的我会联系你们要地址的。”

    瞬间，对，瞬间！一个弹幕没有，全去发私信了。

    大概过了五六分钟吧，慢慢有了弹幕。

    【主播真会玩，还带这么夸自己的。】

    【可不，待会儿看到上千条私信全是夸他厉害的能不高兴嘛！】

    【哼！我急不发。】

    【我也不发。】

    赵磊转回头点了私信看了下，说不发的那几个人特么比谁都积极。

    满屏幕都是‘赵老师厉害！’

    刚才说不发的那个人，赵磊很有印象，他是第一天直播当初七个人里面的一个。

    叫【世外高人】。

    “不是说好不发嘛？我刚才看，你怎么是第二个，速度也太快了！”

    【世外高人】：【赵老师我错了……】

    【哈哈！光速打脸了吧！】

    【你们……你们真是……说不发，结果一个比一个手快！】

    【我肯定轮不上了，刚才网络卡顿，有人抢到的要卖不？我出50！】

    【我出51！】

    直播间画风突变。

    赵磊赶紧将前面110个网友的私信回了，让他们发地址过来。

    “各位，抢到遮阳帽的，我已经回复你们了，请尽快把地址发过来，我抽空邮寄。没想到也不要失望，后面我还会给大家准备礼品的。”

    【卧槽！我居然抢到了遮阳帽！】

    【我也抢到了！一会就买二斤小龙虾给爷助助兴！】

    【妈蛋！买彩票从来不中今天居然踩了狗屎运了，一会儿要多吃一碗米饭压压惊！】

    【谁要卖啊？我买……】

    处理完这件事后，赵磊来到后院。

    盖房子之前播下的种子，有的已经开始出芽了。

    而且后面抽到的神土，他也都铺在菜园里。

    他买的种子类型非常丰富。

    什么白菜，青椒，豆角，茄子，西红柿等，家常菜都可以解决了。

    【神了！我觉得没几天啊，菜怎么长这么快？！】

    【是啊，好快啊！】

    【赵老师满足了我对农村生活的向往，看了他每天的生活状态，就感觉像是自己也回到农村一样。】

    【是啊！要不是考虑到孩子的教育跟医疗，我早就回农村了！种种地，养养花，多好！】

    赵磊摇摇头笑道：“大家不用羡慕我，大城市有大城市的优势，农村有农村的优势，每个人活法不同，创造的价值也不同，利弊并存。”

    农村生活对于这些在城里待惯的人来说，偶尔过来体验一个星期觉得新鲜，让他们长久住下去，都不行了。

    晚上6点，赵磊关闭了直播间。

    这些天，他的作息都很规律。

    他蹲在菜园旁边，看着这些长出来的蔬菜。

    个头，颜色，肉感，都要比普通泥土种出来的好很多。

    “不愧是神土种出来的。”

    赵磊选了几个小青椒，一会儿打算尝尝味道。

    做了一大盘青椒炒肉丝，全吃了。

    他现在的饭量比以前大多了。

    是喝了神水的缘故，体能大，吃的也多。

    主要是青椒的口感，太好了！

    简直要比外面买的普通青椒好吃数倍不止！

    肉肉的，微辣中带着香甜！

    大白跟小灰，赵磊都给他们喂过火腿肠了，可是这会儿闻到香味也凑过来要。

    ‘嘶嘶嘶～’

    ‘汪汪汪～’

    “你们……你们不是才吃了那么多火腿肠吗？难道你们也跟我一样饭量了？”

    赵磊拿了个碗，盛上米饭跟青椒肉丝。

    也难怪它们饭量长，这些天，赵磊又给它们每个喂了两瓶神水。

    它们的身体，是肉眼可见的长大。

    大白现在都四米多了，而小灰已经是一跳成犬大小了。

    还好它们是动物，长得快些，网友们也没太注意，大不了以为是主播喂得好罢了。

    吃完晚饭，赵磊坐在沙发上跟大白小灰玩。

    他看看小灰的体型说道：“小灰啊，明天去山上，我教你打猎。”

    小灰的品种就是普通的家犬，全身皮毛黑灰相间，体型在灵气水的作用下，四肢粗壮有力。

    它叫了两声，看着赵磊。

    它根本不明白打猎是怎么回事。

    赵磊摸摸它的脑袋，“不会没事，我教你。反正以后这房子就咱仨搭伙过日子了。”

    赵磊本来就拥有【驯兽师】的能力，估计训练一条家犬捕猎应该不是什么难事。

    过了晚饭时间，赵磊躺在床上给父母打了电话。

    上次给家里汇钱了之后，父母就去看房子了，准备买来给他以后结婚用。

    这套三室的房子在城中心，总价两百个出头。

    “妈，你已经买下来了？还是全款？”

    “是啊，你把说了，趁现在有钱就全款拿下，免得你日后贷款也有压力。”

    赵磊汇过去的钱不够，父母又拿了30万。

    其实这两百万，是想让父母去旅旅游，买点吃的用的，过得舒服一些，没想到还是拿来给他买房子娶媳妇用的。

    想到这，赵磊鼻子一酸。

    父母都是普通工人，这三十来万也得攒很久，这些年上学也花了不少钱。

    “等回头办证的时候你回来一趟，写你的名字。”

    赵磊一听连忙回应：“不不不，就写你们的名字，你儿子现在出息了，用不了多久就能再赚两百万回来，你们照顾好自己，不用管我。”

    “这傻孩子，我们就你一个儿子，不管你管谁！行了，等办证的时候我喊你。”

    临了还不忘叮嘱赵磊自己注意身体，别总熬夜。

    赵磊眼圈有些红，看了一眼银行卡余额，还剩下20多万。

    又看看抖声后台的收益。

    这几天只顾着干活没看，不看不知道，一看吓一跳，光打赏就接近40万！

    即便去掉平台的分成，自己也拿到了三十多万。

    他立即提现出来，给老妈又打了30万过去。

    如今自己能赚钱了，可不能让老爸老妈省吃俭用了攒钱了。

    这一通电话打的，赵磊有些想家了。

    索性睡不着，来到院子里搬个板凳看星星。

    今晚月色很美，在城里的时候，根本看不到这么多星星。

    “有空做个吊床再弄个摇椅放在院子里，没事时候看星星，挺好。”

    大白小灰趴在赵磊脚边。

    这一家三口的画面十分温馨。

    突然，电话响了。

    赵磊以为又是老妈，接起来一看，是陈婷。

