    第610章 蛇母   

    库布摇摇头，他的耳朵最是灵敏，根本就没有听到任何的动静，也不知道张龙在疑神疑鬼些什么东西。

    

    “如今这个时候，我们可能已经深入了这座山的腹地，所以才会什么东西都没有，你就算是再怎么紧张，也不必……！”

    库布剩下的话，直接就被眼前的场景给吓到了。

    

    库布可以说，是这里土生土长的人，什么样的事情都见识过了，可是眼前这副场景，确实是头一次看到，他顿时就觉得头皮发麻。

    

    小怪物，好奇的探头看过去，也差一点，想要捂住脸，梁月就在库布的身后，想着看一看发生了什么事情，直接就被前面的库布给挡住了。

    

    “我觉得我们还是原路返回比较好，这边没办法过去了。”

    库布的声音，再也没有了之前那么镇定，这让身后的张龙，越发的好奇起来，这究竟是发生了什么事情。

    

    小怪物也在不停的点头，这个地方，他们是真的没办法过去，而且若是不退的话，马上就要被攻击了。

    

    就在这个时候，张龙直接越过梁月，把他给互在了身后，因为他刚刚在空气中闻到了一股子腥味，知道事情应该没有那么简单才对。

    

    看到眼前这个场景，张龙艰难的咽了一下口水，这可能是他见过最大的蛇窟了，密密麻麻的，好几十条教缠在一起，看到他们的时候，还不停的吐着蛇信子。

    

    张龙忍不住后退了一步，这和那天茅草屋里的鸡条比起来，简直就是天差地别，这密密麻麻的看着时间长了，人都会产生幻觉。

    

    当下就有一个声音，在张龙的心中响起，那就是赶紧离开这里，没有任何的犹豫，他立马就回过头去想走，就在这个时候，那些蛇突然就有了动静，原本还经常在一起的，也慢慢的分开来，好像是迎接什么东西。

    

    “快走快走，跟你离开这里！”

    张龙都开始有些慌了，这些东西有一两个的，倒是还可以对付，一下这么多，都不知道要怎么对付才行。

    

    梁月不知道前面有什么危险，可是能让张梦龙发出这样的声音，就知道应该还挺吓人的，所以没有任何的犹豫，立马就转身往外跑。

    

    张龙暗暗蓄力，也不知道身后的那些家伙，会不会直接跟出来，现在这个时节，也不是该冬眠的时候，不知道这里为什么会有这么多条。

    

    那些蛇分开了一条道，慢慢的从深处游出一条非常粗壮的蛇母，不带一丝情绪的，看着那些离开的人类，发出了丝丝的声音。

    

    “完蛋了，它们追过来了，这个地方实在是太窄了，咱们根本就没办法往前跑。”

    库布回头看了一眼，就开始害怕了起来。

    

    他一个人生活了这么多年，除了那天被封印之外，还从来都没有害怕过什么东西，这次感受到了之后，实在不知道该如何应付。

    

    跑在最前面的梁月听到之后，脚下一个踉跄，差一点就摔倒在地上，幸亏张龙眼疾手快，一把就把人给捞住了，没有任何的犹豫，直接就把人扛在了肩上。

    

    梁月刚开始还想挣扎一下，她觉得这样张龙会非常累，不过后来发现，张龙背着她，跑的比之前不知道要快多少，后来也只能闭嘴了。

    

    “别回头看，赶紧离开这里，还认识大意了。

    我就说这么长的一个通道，里面怎么可能会杂草不生！”

    张龙不让梁月回头看，可能是怕她被吓到。

    

    梁月乖乖的趴在张龙的肩膀上，就算是不回头看，她多少也能猜到，这后面再拼命追赶的应该是蛇才对，而且数量还不少，要不然的话，也不会让那个不可一世的少年都开始害怕了。

    

    三个人都非常的害怕，除了小怪物之外，它也就刚开始看到这么多的时候，脸上露出点表情，后来那些蛇追过来的时候，饭堂是不害怕了。

    

    几个人狂奔到山洞口的时候，没有任何的犹豫，直接就跳上了，下面停着的那辆车，即便是这么快的速度，那条巨大的蛇母，还是跟了上来，直接就缠上了他们的车子。

    

    张龙发动了车，准备直接压过去，突然就被库布给阻止住了，张龙脾气暴躁，直接就想要发火，谁也不想惹上这些东西，这漫山遍野，基本上都是蛇，要是不赶紧离开的话，肯定会遭到攻击的。

    

    “这可是一条蛇母，你要是直接把它压死，咱们可没办法离开这个地方了。”

    库布眼里满满的都是担忧，他也知道自己开口制止，张龙肯定会不开心的。

    

    张龙就算是再没常识，也知道蛇母是惹不得的，要不然的话，肯定会被报复的，他有些生气的锤了一下方向盘，这个时候，突然就发出了刺耳的鸣笛声，那条蛇母像是受到了惊吓一样，突然就松开了，紧紧盘住的汽车。

    

    这么好的机会，张龙肯定是不会放过的，他猛地一打方向盘，车子像离弦的箭一样，很快就冲了出去，那条蛇呆愣愣的昂着头，看着车子离去。

    

    就在这个时候，又有一大群蛇，从那个山洞里面有出来，他们全都丝丝的发出声音，就好像是在交流一样，过了没多长时间，很快就上四散开来。

    

    张龙他们等了很长时间，这才算是把车看看停了下来，回头看过去的时候，并没有发现后面有蛇追上来，三个人权都长长的松了一口气。

    

    “这也太刺激了，看样子，我们只能直接从那个山洞进入了，这后面是行不通的，那个蛇窟实在是太大了，就连我都没把握通过。”

    等着安全了之后，库布这才开口说了起来。

    

    听到蛇窟这两个字的时候，梁月都忍不住打个哆嗦，她根本就不敢想象，那里面究竟有多少条蛇，也不敢去想蛇窟究竟有多大。

    

    张龙脸上布满了阴霾，他也总算是知道，林通为什么把地址选在这个地方了，很有可能是知道后山的情况，要不然的话也不会这么做了。

    

    “反正杜涛那几个人都已经死了，我们直接过去算了，没有必要担心那些乱七八糟的。”

    

    

    

