一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十八章被调戏了

    张玄的一番话，让在场的人，彻底领略到了他的霸气。

    面对程家，面对程老爷子，仍旧我行我素！

    程老爷子看着那已经散乱一桌的食物，沉默十多秒，随后叹息一声，“吃吧。”

    这“吃吧”两个字，让所有人都睁大了眼睛，这等于，是妥协，是把程家这数十年无人撼动的威严，彻底扔在地下，任人踩踏。

    在说出“吃吧”这两个字后，程老爷子仿佛失去了所有力气一般，整个人都显得萎靡不振。

    离桌子最近的程青，看了眼程老爷子，又看了看程广，主动抓起桌上的食物，塞到嘴里。

    程青都带头吃了，那些后面赶来的程家人，也纷纷围到桌前，吃了起来。

    “你俩也来吃吧。”程老爷子看了眼自己那两名门徒，挥了挥手。

    作为宁省商界一把手的杜华，以及政界一把手的肖升，都走了过来，抓起桌上的食物。

    这样一个吃东西的动作，代表了太多的东西。

    程老爷子叹了口气，也走到桌前，抓起一把食物，塞到嘴里。

    从此以后，整个银州，再无洛河程庄。

    程家，也会慢慢退出舞台，一切的一切，都要被林氏慢慢取代。

    肖波等人，此刻都不知道该怎么形容自己的心情，如果现在给别人说自己刚刚嘲讽了这个张玄，别人一定不会相信，现在想想自己之前的行为，实在是太大胆了。

    张玄看着这一幕，程家的存在，对林家来说，早晚都要踩下去的，张玄也就是借这次的机会，直接帮林清菡解决了麻烦。

    毕竟林家和程家，之间还是有情分在的，但他张玄没这么多的顾忌，与其最后让林请菡来跟程家撕破脸皮，不如他先把这事做了。

    想要让一个人臣服，最好的办法，就是让他畏惧自己。

    张玄现在，已经做到让程家畏惧，让杜华畏惧，让肖升畏惧。

    张玄伸出手，在桌上敲打三下，“记住，以后在别人吃饭的时候，不要乱吐口水，秦柔，我们走吧。”

    “哦……好。”秦柔有些呆滞的应了一声。

    不光是秦柔，整个大厅的人，都呆呆的看着程家围在桌子上吃东西的一幕。

    大家都是明白人，知道程家这个做法，代表的什么，他们只是不清楚张玄的具体身份，不清楚会是哪家来取代程家。

    张玄和秦柔离开程家大厅。

    一名程家女眷长呼一口气，把刚塞到嘴里的东西吐了出来，才准备说话，就迎来程老爷子的呵斥声。

    “吃下去！这些东西，全部吃完！”

    程老爷子说完，又抓起一把菜，塞到嘴里。

    那名程家女眷缩了缩脖子，一脸难堪的将刚吐出来的食物塞到嘴里，艰难的咽了下去。

    程老爷子这样的做法，再次让大厅内的众人领会到了张玄的可怕，他们努力记住张玄的模样，以后见到，只能交好，千万不能招惹！

    离开大厅，秦柔像重新认识个人一眼，美眸上下打量着张玄。

    “你这眼神有点诡异啊。”张玄吐槽一声。

    “你还真是爱你老婆啊，为了她，今天这么小一件事，你搞这么大？”秦柔脸上出现些醋意。

    “你都看出来了？”张玄意外的看了眼秦柔。

    秦柔翻了翻白眼，“你当我是傻子啊，你今天，就是想看到程家的态度，让程家认怂，好让你老婆以后一帆风顺对吧，不然这么小的一件事，你至于发这么大的脾气么，还见血了。”

    张玄点了点头，又摇了摇头，“是为我老婆，不过这也不是一件小事，对我而言，浪费食物的行为，就是浪费生命。”

    听到张玄这话，秦柔突然想到福利院崔院长当时跟自己说的那些，张玄以前和母亲相依为命，捡垃圾，吃垃圾，食物对他来说，就是命啊。

    当时那个无依无靠的孩子，现在成长到了这般模样，其中的心酸，不是轻易能够想象的。

    秦柔看向张玄的眼神中，不知不觉的，多出了一些爱怜，哪怕他现在是个光用气势就能压倒程家的男人，但不代表他，就无坚不摧，往往这种人，内心是最柔弱的。

    “秦柔，我发现你的眼神越来越诡异了啊！”张玄一脸怕怕的看着秦柔。

    “我是在想你刚刚那霸气的模样。”秦柔眯眼一笑，强势的搂住张玄的肩膀，“那模样，真是让我爱死你了！”

    “别爱我。”张玄连忙把胳膊从秦柔的软怀里抽了出来，“你知道的，我是有老婆的。”

    “那又有什么，咱们华夏古代，有本事的男人，那都是三妻四妾的！”秦柔早就免疫了张玄的老婆借口，“反正我盯着你呢，哪天你被林清菡伤了，我就张开怀抱等着你，给林请菡来个趁虚而入，到时候，让她哭去吧！”

    张玄干笑一声，没有接话。

    秦柔开车带张玄回到银州，已经是下午两点了。

    “张玄，你说赌石这个，我到底搞不搞啊，这是官方特批的口子，虽然有风险，但的的确确是一次机会。”秦柔对于赌石这个项目，还是有些心动，这放在银州，那就是绝对的垄断行业啊。

    张玄想了想，回答：“其实也不是不能搞，但前提是你得找到好的货源，而且有风险，运输渠道这些，都是成本，像现在，你要搞一条运输渠道，没有一两年的长期合同，根本没人跟你签，万一在咱们这火不起来，你的钱，就得全套进去了，这方面的市场调查我没研究过，所以不好给你下定论。”

    “我倒是做了些市场调查。”秦柔在一个红绿灯口把车停下，转身从后座拿了一份文件出来，“在咱们这，赌石应该还是有市场的。”

    张玄看了眼秦柔拿出的文件，点了点头，“这份报告，也算详细，行，既然你想做，那我介绍一个货商给你，你去实地考察一下，觉得可以，就能进货，价格什么的，他会给你市场最低价。”

    “哈哈，我就知道你最好了。”秦柔大笑一声，伸手缠住张玄的脖子，用力在张玄脸上亲了一口。

    在张玄反应过来前，秦柔已经重新抓好方向盘，发动汽车。

    张玄摸了摸自己的脸，有种被调戏的屈辱感。