    几个老总惊诧无比，这几个余家的核心人物，哪怕是其中的随意一个，平时想要见到都十分困难。

    尤其是余家的老大，和老二，更是余家未来的支柱，想要见一面，更是难如登天。

    但是今天，怎么全都出来了，而且还一副迎接人的架势？

    几个老总我看看你，你看看你，想不明白原因。

    “难道他们是来迎接我的？”

    听到这几个老总的话，葛文林心中不由猜测。

    毕竟这里除了自己，好像只有刚才被他无视的小子了。

    那么余家的核心人物们出来迎接客人，只有自己了。

    没想到自己的面子居然这么大，让余家的所有核心人物亲自出门欢迎。

    越想，葛文林心中越是激动，头扬得更高。

    也对，他可是当之无愧的青年俊杰，年纪轻轻就手握百亿资产，谁能和他争锋！

    想着，葛文林昂首挺胸，大步朝余家走去。

    “请等一下。”

    就在葛文林即将靠近余家大院时，余家的一个保镖突然阻止住了葛文林。

    “不好意思先生，今天我们余家有贵客登门，不接待其他人。”

    一个管家模样的人走了过来，十分抱歉的说道。

    啊？

    不是来迎接他的？

    站在原地，葛文林无比尴尬。

    怎么会呢？

    “我是葛文林，手握百亿资产，你确定今天的贵客不是我？”

    葛文林以为这个管家认错人了，于是特意说明了一下自己是谁。

    见葛文林开口，那几个老总也看了过来，十分好奇。

    “不好意思先生，今天的贵客并不是您。”

    管家摇头，否认了葛文林的话。

    刹那间，葛文林尴尬到了极点。

    他今天还想来和余家商量合作呢，之前还信誓旦旦，挥斥方遒。

    可是现在，别说商量了，自己甚至连余家的大门都没有进去。

    这不是打他的脸吗？

    “除了我，还有谁有资格让余家这么多高层集体出来迎接呢？”

    葛文林想不明白。

    “一定是某个超级大人物，那种身价数千亿的人！”

    葛文林嘀咕了一句，安慰自己，给自己找了一个台阶下。

    “葛总说的对，能让余家如此的兴师动众，除了那种跺跺脚，杭城颤三颤的超级大佬，别人没有这个资格！”

    “葛老弟别伤心，那样的大人物，哪个不是五六十岁了，打拼了一辈子，我相信，以葛老弟的能力，奋斗几十年后，也会成为那样的大人物。”

    “对呀，葛总年轻，奋斗几十年后，也能让余家所有高层出门迎接。”

    “毕竟，葛总算是年轻一辈的佼佼者，领头人。”

    几个老总吹捧葛文林。

    葛文林稍稍缓过来，身上的“王八”气质重新恢复过来。

    “咳咳，麻烦让一让，你们挡住的路了。”

    就在这个关键的时刻，一道突兀的声音传来。

    嗯？

    所有人猛地扭头，看向楚尘。

    他？

    看着楚尘，几人更加的诧异。

    刚才，无论是葛文林，还是这几个老总，都自动把楚尘忽视了。

    毕竟，楚尘可没有葛文林那种“王八”气质！

    难道这次余家迎接的人是他?

    瞬间，众人脑海中蹦出了这么一个可怕的想法。

    不可能！

    绝对不可能！

    但很快，众人纷纷摇头，直接否决了自己的想法？

    “让我们让路，你以为余家的高层们是来......”葛文林小声嘀咕。

    “楚先生！”

    还没等葛文林说完，站在余家大院前的余家二爷突然发现了楚尘。

    刚才，楚尘被葛文林他们一行人挡住了。

    “楚先生，好。”

    “楚总，好。”

    听到余家二爷的话，其他几个余家的核心人物也纷纷迎了过来，客气的开口。

    这么年轻的千亿富豪，全国罕见！

    必须要隆重对待！

    在余家高层们的迎接下，楚尘和他们一起朝余家大院而去。

    这时，一个满头银发，精神矍铄的老者从大院中缓缓走了出来。

    他就是当代余家的掌门人，余老爷子。

    “楚先生。”

    知道楚尘来了，余老爷子也亲自出来了。

    楚尘的各种身份，足以让余老爷子重视。

    “余老太爷？！”

    “他亲自出来了？”

    看到余老爷子后，那几个老总呆如木鸡。

    天啊！

    他们没有看错吧。

    连传说中的余老太爷都出来了？！

    “余老太爷客气了。”楚尘礼貌的打招呼。

    在众人惊骇的目光中，楚尘和余家一众人走了进去。

    原地，只留下吓傻了的葛文林一行。

    “他......他？”

    葛文林结结巴巴的开口。

    此刻，葛文林心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过！

    余家老太爷，以及所有高层亲自迎接的，居然是被他无视的那个年轻人？！

    我去！

    没有搞错吧？

    这不是拍电视剧呀！

    他究竟是谁呀！

    能让余家摆出这么大的阵势迎接？

    越想，葛文林越感到后怕。

    太吓人了！

    自己奋斗几十年后，还不一定达到他的成就。

    可是人家，现在就已经达到了。

    他好像比自己还年轻吧！

    越想，葛文林越是无地自容。

    至于那几个老总，更是觉得脸上火辣辣的。

    刚才他们还吹捧，说葛文林是什么年轻一辈中的佼佼者。

    结果现在，这个年轻人出场了。

    虽然人家没有葛文林的“王八”气质，但一出场，却直接碾压了葛文林。

    葛文林就算是奋斗一辈子，都不一定能达到人家现在的成就！

    古人诚不欺我——真的是人比人，气死人呀！

    ……

    余家大院中，楚尘和余老爷子，以及一众余家人聊天。

    楚尘对余老爷子十分佩服。

    同样身为豪门，而且余家比颜洛水所在的颜家，还要厉害。

    可是余家并没有像颜家那样的豪门斗争，相反，余家人心很齐，而且余老爷子的几个儿子也很有能力。

    将来，余家甚至有更上一步的可能。

    余老爷子管理家族的能力，很厉害！

    ……

    余家，知道楚尘来做客后，刁蛮小姐余韵宁被吓的不敢出房间。

    现在，她被“圈进”在家，一年之内，不允许余家大院，而且手里所有的钱都被没收了。

    现在，一提到楚尘，余韵宁就恨得牙痒痒，同时也害怕极了。

    他是一个魔鬼！

    “韵宁，你在做什么呢？”

    一个极为漂亮的美女走了进来。

    无奈，余韵宁只能把自己的事情原原本本的说了出来。

    “哦？”

    听完后，美女眉头一挑，对楚尘产生了浓浓的兴趣。

    “要不，我帮你偷偷整一整他？”

    大事情不敢做，毕竟楚尘身份摆在那里。

    但偷偷做点小事情，给楚尘制造一点小麻烦，还是可以的。

    毕竟，她们都是“小女子”，想来楚尘那位大人物，不会和她们一般见识吧。

    “好呀。”

    听到这里，余韵宁连连点头，十分激动。