    三天后，皇帝在升平殿举办家宴招待荆王和淮王。

    这一次没有大臣出席，但后宫来了不少人，正三品以上的妃嫔都来了。还有嫁在虞都的三位长公主也来了。

    屈楚虽然还没有和宁佑北成亲，但她已是准楚王妃，因此皇帝特意传口谕让她参加。

    屈楚仍然是男装打扮，如果不是和宁佑北一起，后宫的那些妃嫔们怕是认不出她来。

    海丽珠也参加了宴会。

    她见屈楚进来，自然而然地上前和她打招呼。

    屈楚朝她点点头，见她脸色红润，眉间不见一丝抑郁之色，便知她的日子过得不错。

    除了海丽珠，还有如妃主动上前和屈楚打了招呼。

    如妃三十多岁，面容温婉，说话声音温柔。

    “早就听闻将军大名，只是一直未能得见本人，现在终于见到，果然是巾帼不让须眉。”

    温柔的语气、真诚的微笑，很难让人对产生恶感。

    屈楚面容稍微柔和了点，也尽量让声音显得不那么冷硬：“娘娘过奖了。”

    如妃和屈楚略略说了两句后也不再打扰她，回了她自己的位置。

    除了海丽珠和如妃，其余的妃嫔就都没有上前和屈楚打招呼，屈楚乐得轻松。

    不过，大家对屈楚的好奇却是一点都不少，时不时有眼光瞟向她。

    屈楚神色不动，和宁佑北坐下后，便自顾自喝酒。

    “少喝点”。

    宁佑北递了盘干果过来，“要是无聊就吃点干果。”

    屈楚嫌弃地看着干果，不过还是听了宁佑北的话，无聊地剥起松子来。

    屈楚发现，这还真是一个好的消磨时间的方法。她专心致志地剥了起来，一会儿功夫，就剥了一小碟。

    屈楚将剥好的松子往宁佑北那边一推，又开始继续剥第二碟。

    两人旁若无人，却不知道有多少道视线在打量着他们，又有多少人在心里转着心思。

    ……

    屈楚剥到第三盘松子的时候，内侍高声唱道：“皇上到、荆王到、淮王到。”

    屈楚站起了身。

    当她视线看到一个三十七、八岁的男子时，屈楚愣住了。

    怎么是他？

    屈楚看到的男子就是当初在山洞里中了血蔓花毒、将她强了的那个人。

    当初屈楚将那个男子的面具揭开看了，正是面前出现的这个男子。

    也就是荆王！

    之前那个男子戴的是乌金面具，屈楚打听过，只有暗夜盟的盟主才是戴乌金面具的，因此屈楚一直怀疑那个男子是暗夜盟的盟主。

    可如今证实当初那个男子是荆王，难道荆王就是暗夜盟的盟主？

    暗夜盟以刺探情报、暗杀为主，如果荆王就是暗夜盟的盟主，那还真是有些可怕！

    屈楚的愣怔没有瞒过身旁的宁佑北，他轻声问道：“怎么啦？”

    屈楚将视线从荆王身上移开，看向淮王，“没什么。”

    ……

    淮王是一个活泼的年轻人，他见到宁佑北后高高兴兴地走过来，“佑北”。

    宁佑北也朝他露出个尚算真诚的笑容。

    “这是屈将军吗？”

    屈楚冲他点点头。

    “早就听闻屈将军英武过人，如今一见果然如此。这让我们这些男子如何有颜面？”

    这话说得……

    寒暄了几句，淮王回了他自己的位置。

    宁佑北小声地在旁边解释：

    “淮王的生母是宫女出身，他出生后，他生母才被封了七品宝林，因此他从小就谨小慎微。不过，人倒也不坏。”

    屈楚点点表示自己听明白了。

    宁佑北的话说得好听，但屈楚的理解是：淮王是一个老好人！

    ……

    重新坐下后，屈楚还在思考。

    暗夜盟虽然存在的历史有许久，但是是在二十多年前才崛起的。如果真的是在荆王的操控下才崛起，岂不是说荆王从十几岁就开始布局了？

    那这个荆王得有多深的城府？多大的本事？

    假若他真的有这个能耐的话，又怎么可能在储位之争中败下阵来？

    这中间有许多事情说不通！

    他到底是不是当初那个人？

    屈楚又抬眼看向了荆王。

    荆王长相普通，全身流露出一股尊贵之气。但这股尊贵之气来源于他从小养尊处优地长大，与暗杀盟的气质完全不同。

    不像她自己，在战场上呆久了，全身的杀伐之气怎么都掩不住。

    屈楚的视线看过去时，正遇到荆王的视线也看向她，荆王朝着屈楚露出个微笑。

    屈楚面无表情地转了视线。

    见屈楚再一次打量荆王，宁佑北若有所思。

    ……

    回去的路上，屈楚对宁佑北说：

    “我们之前去西边时，那些暗杀我们的人就是暗夜盟的人，你对暗夜盟有多少了解？”

    宁佑北摇头。

    “我之前在江湖历练时，听说过暗夜盟，只知道是一个以刺探情报、暗杀为主的组织，但其它的情况都不了解。

    你怎么突然问起暗夜盟来了？”

    “没什么。”

    屈楚只是猜测，并不能肯定荆王就是暗夜盟的盟主，因此现在也不好和宁佑北说太多。

    屈楚有一个办法可以证明当初那个人是不是荆王？但就算证实了，也不能确定荆王就是暗夜盟的盟主。

    “你当初怀疑那天晚上突袭的2000士兵是地方藩王的私兵，有什么线索没？”

    见屈楚转了话题，宁佑北也不追着她问。

    “说起来还真是头疼，我有几个怀疑的对象，但又不能确定是谁。比如荆王、又比如我几个堂兄弟。”

    见宁佑北坦然地提起荆王，屈楚想：他倒不避讳自己。

    “你就没怀疑过淮王？”

    “淮王目前不太可能，因为对他没有一点好处。他实力太弱，就算我和皇兄都出了事，也轮不到他。”

    这话也太实在！

    ……

    当天晚上，屈楚写了封密信，让“灰电”连夜送去给苏应雪。

    ……

    同一天晚上卫国公府

    虽然是七月，但夜色仍然深沉。

    一个身穿连帽黑色披风的人悄悄地从侧门进入了卫国公府。

    他全身都被笼罩在黑色披风中，看不清容貌和年龄。

    在卫国公府管家的引领下，这个人进了卫国公的书房，卫国公等在里面。

    两人交谈了半个时辰左右，这个人又悄无声息地离开了卫国公府。

    这个人离开后，卫国公又一个人静静地在书房坐了一柱香的时间。

    ……

