    苏沫笑惹加入了战斗，这样的时光真的很惬意，如果可以，她也想过田园生活，找一处风水好的村子，置办一处房屋，几亩良田，做着自己喜欢做的事。

    种一点果树，种一点花花草草，再种一点稻谷，每天过着日出而走，日落而息的日子，感觉也挺不错的，反正钱她有，平平淡淡的过一辈子，也不需要什么大钱。

    但是她不能啊！心底很是无奈，主仆二人，一人找了一大把，也不管干不干净了，两人席地而坐，看着天边渐渐落下去的太阳，一边吃着手里面酸甜可口的小果子。

    一边聊着家常，沈雅婷跟着林彦染，回来的时候，听到旁边有女子嬉戏声，顺势看过来，就看到苏沫主仆，坐在田坎上，说说笑笑，她朝着两人挥手喊道。

    “阿沫。”

    苏沫听到声音转头看去，就看到沈雅婷，两人站在不远处，她急忙站起身，拍了拍身上的草木，云柔也赶忙起身给小姐整理衣服，拍掉身上的灰尘。

    四人会合后，沈雅婷还以为，苏沫是出来看那一块地的，结果苏沫是地都没看一眼。

    “阿沫，房子的雏形已经建好，相信过不了多久，这个房子就可以彻底的建好，彦哥哥说，如果你有什么东西想种植，那么现在就可以陆陆续续种上去了，毕竟有那么多的空地，属实有点浪费。”

    一旁的林彦染，听到她这么说，也附和着点了点头，随后才说道。

    “毕竟房子是建在顶上的，下面种植什么东西也不会有什么影响，或者是不小心踩踏之类的，都不会发生，只是那些地还要翻新，还有很多矮小的灌木，植被什么的，想要种植的话，还需要很长时间，所以我觉得现在就可以规划好，能省下很多时间。”

    苏沫觉得言之有理，点了点头，她确实要在上面种东西，现在当务之急是先把地给开垦出来，只是现在也没那么多人手啊！她笑着说道。

    “林公子所言有理，之前我是打算在山上面种植药材，但是现如今这个情况也不可能了，现在建房子的人手是不可能腾出来翻新地，这只是次要的，所以还得重新找一批人，把那些地给翻新，还有那些小灌木，杂草啊什么的，可以把它们全部砍了砍了，晒干一些后，放在上面烧了就好，可以当做肥料。”

    “嗯，这件事情我会着手去处理，只是把地翻新而已，对于这方面的，人手也没什么特别的要求，只要肯干，老幼都可以收吧？”

    林彦染一边点头，一边看着她询问，苏沫倒是没意见。

    “嗯，只是把那些杂草灌木，清理一下而已，只要不是年纪太小，有安全意识的都可以收，不过太过年迈的也不行，毕竟身体受不了，如果回头出现什么问题，也不好解决。”

    林彦染点头，心中有了数，随后，几人上了马车，沈雅婷没同林彦染一车，而是跟苏沫主仆一起，随后，苏沫才想起，之前跟着丫头说过，要带她一起发财的事。

    “现在那一片金丝菊已经种下，回头你照顾着些，因为我没有太多时间去管理，日后咱们就是合作伙伴了，卖了钱的话，咱们三七分如何？”

    沈雅婷没想到她竟然会突然说这个？还以为之前她说这个问题，只是玩笑话，也没有太过当真，现如今她说的是真的？

    一时间没有反应过来，随后连连摇头。

    “这怎么可以？阿沫之前那一片金丝菊种下去时，我们都不知道，根本就没有帮上任何忙，然而，现在你只让我管理一下，就坐享其成，哪有这么好的事？若是你真的想给我管理，三七分也太多了，你给我跟彦哥哥一成就好。”

    她一边说着，还伸出一根手指，神情是无比的认真，并没有说假，确实是如此，在种植的时候，她们都不知道，连忙都没有，帮上一点，怎么可以就拿收益？

    而且还得分那么多，反正她是不好意思拿的，她相信彦哥哥，定也是如此，所以直接拒绝了，人穷志不穷，做人怎么可以顺杆子爬呢。

    苏沫倒是很欣赏她的这个性格，坦率的很，并不会玩什么小心眼，这样的人才值得深交，苏沫摆了摆手。

    “一成你们要喝西北风啊！谁说你是坐享其成？种下去的时候，不过是费点嘴上的功夫而已，而这些金丝菊，后面的打脸很关键，你要无时无刻上心照顾，等回头采摘的时候，工作大量都要交给你做，所以三七分很合理。”

    “而且回头我还要把药铺重新开起来，还要做其他的生意，不可能就光做这么一两种，所以你不用有什么负担，回头在有什么生意，我会同林公子商讨，让他管理，日后你们是要成亲的，还需要大把的银子，而我也需要人手帮我一起，所以你我只不过是各取所需，也不必有太多的芥蒂，而且我拿的是大头不是吗？”

    苏沫这样一通说下来，确实是如此，她们只不过是，各取所需，毕竟做太多生意，一个人肯定是忙不过来的，苏沫肯定要找人手，这么说来，她就心安理得了，笑着点了点头。

    “好吧，既然你都这样说了，那我就不再推辞，回头你交给我的事，我肯定会给你办的，妥妥当当，谢谢你阿沫，给了我们这么大的帮助，如果当初没有遇见你的话，我跟彦哥哥如今还不知道在不在这世上，也许还苟且活着，还不知道有多狼狈，你跟摄政王真是我们的大恩人，在摄政王府，我们得到了庇护，也没有再被骚扰过，你我只不过是萍水相逢，却能真心相待，我～真的很感谢。”

    苏沫挥了挥手，说了几句客气话。

    摄政王府——

    夕阳西下，三个小奶包从书院回来后，没有看到娘亲，好几天都没看到过娘亲了，现在是好讨厌，又不想没有大人陪伴，所以三个小屁孩又屁颠屁颠的跑去了听雨轩，真是不请自来呀。

    从夜熠辰失忆到现在，小奶包们已经习惯了，反正他不开口，兄妹三人也会自行来，正好过来的时候，院子里已经摆上了饭菜，香喷喷的饭菜直寸入三个孩子的鼻孔，苏小萌立马化身为小吃货，不住的嗅着鼻子。

    “嗯，夜叔叔这里吃什么菜，怎么那么香啊？”

    夜熠辰此刻还在书房里，本来没什么食欲，突然听到院子里有孩子的说话声，还有稀稀疏疏的脚步声，他皱着的眉头松缓了些。

    放下了手中的书，随后起身往外走，三个小奶包虽然饿了，但是并没有第一时间去凉亭里吃饭，而是一起来到书房外面，正想要敲门，里面的人就走了出来。

    夜熠辰居高临下的看着三个孩子，三个孩子也昂着小脑袋，睁着圆溜溜的大眼睛看着男人。

    “夜叔叔你心情不好吗？”

    苏小飒最先开口，她略微歪着小脑袋，疑惑的问道，夜熠辰没想到这小丫头这么小，看人心思却挺细腻，随后实诚的点了点头。

    “夜叔叔好像把你娘亲惹不开心了。”

    他这句话一说出口，三个孩子先是一愣，随后，忍不住小脸上都露出了窃喜的笑容。

    夜熠辰看的是一脸懵圈，他都把他们娘亲给得罪了，这三个孩子不生气，怎么反而还笑了？

    “你们不生夜叔叔的气？”

    苏小软此时身为哥哥，首先站了出来，看着他笑着摇头。

    “既然夜大叔都说了，是你把娘亲惹生气的，自然知道为什么把娘亲惹生气了，夫子常说，知错能改，善莫大焉，只要回头，夜大叔真诚的跟娘亲道歉，哄娘亲开心，不什么事情都没了吗？”

    “就是啊，小萌也不相信，夜叔叔能做对不起娘亲的事，肯定是因为，一些小事情，不过娘亲的肚量很大的，相信只要夜叔叔，诚心悔改，跟娘亲好好的道歉，还是能够原谅你的。”

    “可不是这样嘛，那个……那句话叫什么来着？女人的心，就跟海底的针似的，你要哄着……”

    苏小飒听到两个哥哥都说出了自己的意见，自己不说两句，显得没诚意，随后，胡编乱造的开始说，结果也说不出个所以然，毕竟大人的世界，那么深奥的问题，让她这个小不点说，真的是太为难了人了嘛。

    虽然她也是一个女孩子，但人家还小，这些问题以后才能懂，苏小软知道妹妹又在那里逞能，随后看了她一眼，小丫头收到哥哥这一抹眼神，一边往后退，一边缩脖子。

    苏小软收回目光，冷冷说道。

    “应该是没这句话的，你想说的应该是，女孩子再怎么有度量，你是需要哄的，对不对？”

    苏小飒点头如捣蒜，她就是这么个意思，只是没有表达清楚，没想到哥哥这么懂女人心，简直是爱死了，虽然平日里大哥有点高冷，有点怕怕，但是关键时刻真是不掉链子呀，她双眼冒着小星星。

