    徐长卿：“以前的确如此，不过现在的话，应该有所不同了吧？陈塘关的妖怪，好像被哪吒都除光了，李大人应该不会如此繁碌了。”

    焰灵姬：“还真是这样，你们难道忘了吗，哪吒以前还曾抱怨没有妖怪可打，甚至想要去龙宫里闯一闯呢。”

    萧炎：“如果是这样的话，情况可能会好一些，李靖夫妇就有更多的时间教育孩子了。”

    萧炎：“尤其是孙悟空，刚刚出生没多久，还是一张白纸，如果李靖夫妇多花点时间抓教育的话，应该还不至于被哪吒带得太偏。”

    魏无羡：“这可不好说，孙悟空本来就是那种无法无天的性子，天生比较野，强求不来的！”

    旋涡长门忽然上线：“刚才宇智波斑找到我了！他告诉我，他已经查明了真相！”

    纣王子受：“宇智波斑查明真相了？如此说来的话，斑岂不是已经改邪归正了？这可是一个好消息！”

    陆林轩：“这不光是一个好消息，还是一个重大消息！连斑都改邪归正了，黑绝还有什么人可用？这下长门世界彻底不用担心了。”

    张无忌：“不能用改邪归正，斑其实并不是一个坏人，只不过受到了黑绝的蒙蔽而已，应该说……幡然悔悟吧！”

    徐长卿：“宇智波斑，宇智波带土，还有长门，黑绝的这些重要棋子，都已经不存在了，黑绝已经无法成事了。”

    旋涡长门：“斑找到了当年神树的残留，甚至还找到了一两只白绝，并且再次去了南贺神社，用轮回眼观察石碑。”

    旋涡长门：“当年斑的万花筒写轮眼没有看出任何端倪，被篡改后的石碑所蒙骗，但是现在拥有了轮回眼，斑的确发现了，石碑上有被人做了手脚的痕迹！”

    旋涡长门：“再加上其他一些线索，斑现在已经彻底明白过来，哪吒当时所说的都是真的！”

    先知：“如此就好！宇智波斑是一个极具个人魅力的人，虽然有些偏执，但也是一代枭雄，如此人物，却被人当成棋子，不免有些可惜。”

    焰灵姬：“黑绝这下可就完了，斑既然知道了自己被骗了那么多年，他应该不会轻易放过黑绝吧？”

    魏无羡：“泥人尚有三分火，更何况是宇智波斑这样的枭雄？如果我是斑的话，我上穷碧落下黄泉，也要找黑绝算账！”

    萧炎：“哈哈，黑绝这下倒霉了，长门在找他，斑也会找他，估计他是再也不敢露头了。”

    旋涡长门：“斑秽土转生的身体现在已经到达了极限，没有办法找黑绝算账了，而且斑将一些事情托付给我之后，心中再无牵挂，灵魂得到解脱，回归冥土了。”

    陆林轩：“斑就这么……解脱了？真是好可惜，我本来还想着，既然斑已经幡然悔悟了，那么把斑复活了，岂不美哉？”

    焰灵姬：“复活斑？林轩你说的是要长门用轮回眼复活斑吗？长门的轮回天生之术，不是要付出生命的代价吗？”

    徐长卿：“长门当初曾经复活过蜀山的五位长老，只是消耗大了一些，却并没有其他的反噬！”

    徐长卿：“当然了，长卿并不太了解轮回天生之术，具体此术如何，还是要询问长门。”

    旋涡长门：“轮回天生之术是一种打破了生死界限的术，在某种程度上，是一种禁术！生命不是可以让人玩弄的，想要复活死者，必定会付出生命的代价！”

    魏无羡：“不过长门，那你复活蜀山的五位长老，怎么却好端端的没事？”

    纣王子受：“难道……是因为蜀山的五位长老，灵魂都不是长门世界的，而是来自于另外一个世界？”

    焰灵姬：“很有这个可能，轮回天生之术，说白了，就是将一种强行灵魂召唤出来的术，是一种跟冥土抢夺灵魂的术！”

    焰灵姬：“如果长门抢夺了本来属于冥土的灵魂，那就是打破了冥土和现世的规则，冥土自然不会放过长门，会等价取走长门的灵魂！”

    焰灵姬：“但长门召唤的，是另外一个世界的灵魂，对冥土没有任何影响，冥土就没有对长门动手的理由了，长门，应该是这个样子吧？”

    焰灵姬的解释，让群内的大家眼前一亮，角度有些新颖，但不得不说，也还是很有道理的。

    毕竟生死乃是自然之道，死了就是死了，怎么可能随随便便复生？这种宇宙规则，是不可打破的。

    就算偶尔有人打破了，也必定会付出极为惨痛的代价。

    张无忌：“我觉得焰灵姬姐姐说得有道理啊！和冥土争抢灵魂，这就是轮回天生之术的核心吧？”

    旋涡长门：“不错，这个术基本上就是焰灵姬说的这样子的，一旦我对本世界之人使用这个术，冥土的力量，就会强行把我的灵魂抽走！所以，我无法复活宇智波斑！”

    纣王子受：“如果是这样的话，子受倒是有一个想法！此术的关键，就是从冥土召唤灵魂，那么如果，召唤灵魂的，不是长门，而是别人呢？”

    魏无羡：“子受先生，你这话说到一半就不说了，真吊人胃口，除了长门以外，难道其他人还会召唤灵魂不成？你的意思是，让其他人，和长门共同完成轮回天生？”

    徐长卿：“子受先生这个思路很好！长门，如果给你一个灵魂的话，你应该可以使用六道的力量，使那个灵魂，重新回到灵魂的身体吧？”

    旋涡长门：“这自然是没有问题的，轮回天生之术本就分为这两步，第一步，从冥土强行召唤死者灵魂，第二步，将死者灵魂，融合到死者身体内，完成复活。”

    萧炎：“那子受先生的这个方法还真地可行！召唤灵魂的话……秽土体的斑，不就是现成的嘛！长门完全可以用人间道的力量，将斑的灵魂扯出来，再用地狱道直接复活斑，不就可以了？”

    萧炎：“而这个灵魂，是黑绝从冥土召唤出来的，而不是长门！最终复活了之后，冥土就算找人算账，也不是找长门，而是找黑绝！”

