    “安全上垒！！！！！”

    当那一声垒审的裁定声响起的那一刻，投手丘上的成宫鸣露出了一丝淡淡的不好看的神色来，这一球，他个人真觉得界外是百分之九十的概率的，居然还能是界内？

    这是搞笑么？而且，这个小子，绝对是有防着他的变化球，不然不可能会有那个反应的，真的是一个很心机的家伙呢，成宫鸣恶狠狠的盯了一垒垒包上的刘涌一眼，在内心里暗暗的想着。

    球场上的稻城实业的选手也就没有一个人的脸色是好看的。

    与此对应的便是青道高中一方选手们的欢呼声。

    “哇，这一球居然是界内么？”

    “运气啊，真是的运气的一球啊”

    “不，不能这么说，刚才刘君的反应你们没看出来么？这绝对是刘君有所预防的一击的”

    “的确，虽然谈不上很果断，不过在应对上，刘君还是很有章法的”

    “嗯嗯，有点运气，却更多是刘君实力的自身体现啊。”

    “哈哈，无人出局，一垒有人，这大概是青道高中一个很不错的机会啊。”

    “不好说，这个就要看青道高中一方是如何安排的啊。”

    “就是，投手丘上的那位可不简单呢。”

    场内的那些观众对于刚才的那一幕真的颇有微喜闻乐见的感觉，这种实力之中带着运气的安打，在棒球的比赛里并不少见。

    只不过在刚刚一开场的现在就来这么一下，还是让观众们兴致颇高起来了。

    而另一侧，在一垒垒包上。

    “呼。。。。”刘涌站在一垒的垒包上，缓缓的吐出了一口浊气，还真的是惊险啊，那一球他刚才都以为要出界了，没有想到居然还是界内，不过，刚才那个配球，果然是这个样子啊，这个小捕手，真的是很有一手的呢。

    刘涌望向了本垒处，那站起来，用着隐晦的手势和投手丘上的成宫鸣交流的多田野树一眼，眼中闪过了一丝淡淡的精光，随后那转移到了自家板凳席里的视线。

    板凳席里的御幸也是心领神会的点了点头。

    “五棒，右外野手，白州君。”

    “瞄准直球，不要害怕出局，现在局势还是我们领先，出局也要给投手丘上的成宫鸣施加足够的压力。”

    板凳席里的片冈监督对着打击区上的白州微微的比划出了一个暗号，才刚刚开场，没有必要太过于细小谨慎，大胆出击才能把握住胜利的机会。

    打击区上的白州轻轻的点了点头。

    也是在白州和片冈监督互动的时刻，球场内的成宫鸣和多田野树也是在那个瞬间，四目相对，片刻之间，便是决定了接下来的配球了。

    事实证明，成宫鸣毕竟是成宫鸣。

    任何人想要从成宫鸣的手中拿下一支安打来，难度无疑是极其之高的。

    白州固然是跟上了成宫鸣的直球的球速，并且也勉强的抵制住了他的球威，终究成宫鸣在掌握变化球的程度上，不是一般的投手可以企及的。

    首球的内角直球被轰出了三垒边界线之后，多田野树便是果断的改变了配球了。

    用快速指叉球和滑球追逼了白州之后。

    在最后一球，反其道而行之，外角直球，成功的拿下了白州健二郎的三振出局数来，随后上场的前园健太倒是出乎意料的将成宫鸣的首球滑球敲出了一垒方向的内野安打，成功的形成了一人出局，一二垒有人的局面。

    却由于后续打线的乏力，并且在进攻中略微的焦急。

    七棒的高津敲出的二垒方向的高飞球被拿下了双杀出局数，青道高中在这一局的攻击也就是到此为止了。

    “还真的是不容易啊。”板凳席里，刘涌脸色凝重的看着成宫鸣，低声说道。

    “更加犀利，也更加稳重起来了，老实说，今天的比赛想要从鸣的手中大面积的拿分是不太可能的了，一分或许就是可以决定比赛的胜负了。”一侧的换装的御幸也是点了点头，附和着说道。

    而在给御幸更换装备的奥村光舟和由井熏也是目光微微闪烁了一下，互相对视的眼神之中，都是懂得了对面的含义。

    “持久战么？比拼耐力的话，我们一方可不会轻易的认输的呢。”刘涌嘴角微微一翘，那闪露出来的洁白的牙齿闪亮着不一样的光泽，那双眸也是在这个时刻显得熠熠生辉起来。

    “你们觉得如何？”

    “成宫鸣的确很值得”

    “嗯，嘛，我们就是个跑腿的，剩下的还是要交给大老板们不是么？”

    “哈哈，话是这么说啦，除了成宫鸣，还有卡尔罗斯，结果应该是差不多的，就是价格上。”

    “好了，这种事情，也不是我们考虑的，卡尔罗斯，仓持，御幸，成宫，这四个人，咱们只要尽责将资料报上去就可以了。”

    “是这个道理。”

    在观众席的前排，那几名西装革履的中年男士，针对着这刚刚开场的双方比赛，各自评头论足起来，对于他们来说，身为球探的他们，比赛的结果是什么样的，他们并不在乎，当然，这的确是个很好的参考数据，可更多的是在乎于选手自身的一个表现。

    就好比如市大三高在这一次夏季大赛并没有走多远，的确会有所影响到天久光圣个人的评价，却不是重点因素，天久光圣个人的表现还是值得这些球探给予好评的。

    所以这一场赛事，和那些中立的球迷一样，这些球探在乎的只是这些三年级选手的个人表现是否值得他们的球团进行投资，队伍的整体胜利，他们是不在乎的。

    在经历了前两局的比拼之后，双方对于对方的一个实力和层次的把握也到了一个相当近准的层次了。

    第三局开始，稻城实业便是率先开始转变攻击的态势和节奏了。

    避其锋芒，纠缠球数。

    这是稻城实业在第三局上半开始之前，国友监督定下的攻击基调。

    在发现没有办法速战取胜的时刻，稻城实业便是意识到了这一场比赛的关键点应该放在何处了，尤其是针对着青道高中的双投，应该用何种的方式来解决。