    弑神线虫？

    蓝天昊看着自家御医都这么说。

    也有点不知道说什么。

    这东西本身就是记载着还不能确定的东西。

    能够将人体的神经连接全部都断开，甚至直接源气，一切都直接断开的东西。

    弑神线虫说的是对方断开神经的能力，说对方能弑神，这一点都不为过。

    这样的东西进入体内，就算是神，估计都要完蛋吧。

    一下子出现这种东西。

    。。。。

    “那天罡，现在还有的救吗？”

    “就算是类似于弑神线虫这样的东西，处理不了吗？源气直接攻击，行不行？无形源气那么多，直接入体攻击做不到吗？”

    蓝天昊自然也不是什么都不了解的人。

    什么治疗能力，他也大概清楚。

    这种入体的东西，直接用源气攻击，之后逼迫出来，也是很好的处理办法。

    “这个我们已经尝试过了，那虫子，仿佛天生就对源气免疫，源气靠近它，不是被吞噬掉就是被无视了，唯一有点效果，就是拖延一下，让它不继续吃朱将军的身体，而且还不确定，那东西吞噬过多的源气会有什么事情发生。”

    “现在我们其实也让人帮忙消耗源气被吞噬，按照我们的估计，这虫子，最后吃撑的死亡的概率，而变得更强大的概率，只能说各有一半。”

    白衣老者解释着。

    毕竟是这种没有出现过的东西。

    他也不敢乱忽悠，只能直接介绍。

    撑死弑神线虫，或许是唯一的办法，虫子死了他们就可以治疗了。

    不然有那么一条虫子在朱天罡体内，他们就算治疗能力再强大，也没有用啊。

    神经全部都断裂，甚至可以说精神和肉体完全分离开了。

    这。。

    “弑神线虫。”蓝天昊对于这消息，明显十分不满。

    但想到这东西确实是特殊，也没有胡乱迁就别人。

    同时也小心起来，一个有机会突破到天人境界的人，就这样被一条虫子给拖死。

    这样恐怖的东西，让他不得不小心。

    “朱将军的事情就交给你们，不惜代价，无比让他活下来，有什么物资或则事情无法做主直接找我。”

    “是。”

    朱天罡这人还是很有价值的。

    除非超过价值很多，或则确定朱天罡已经废了，不然蓝天昊没有想法就这样放弃。

    “东城国王室的人，怎么样了。”

    转移了话题，朱天罡的事情要紧，东城国的事情也是，特别是，现在朱天罡出事，他们这边肯定还要派人管理吧。

    “还找不到，目前可以确定，就在我们所在的区域。”

    另外一边，一名戴着古怪符号面具的黑衣男子站了出来，说明了一下现在的情况。

    不管怎么样，他们占领的区域是之前东城国的。

    有多少部署都不一定呢。

    他们想要一下子完全找到人，特别是人手不足，许多还是原本东城国人的情况下，办事很难。

    “还没有找到，都这么久了，还是没有消息，而且，还让朱将军变成这样，你们蓝天台就是这样做事的？”

    “每年耗费那么多资源给你们，就是这么恢复本王的？”

    蓝天昊听着这消息。

    顿时也开始发火了。

    蓝天台，之前建立的时候，可是号称要将这蓝天之下的所有情报都归于己用。

    结果，就这？

    在蓝河国还好说。

    出到外面，这么久了，就这点线索。

    人都找不到？

    “陛下息怒。。”黑衣男人听着直接跪下。

    老老实实的，声音倒是没有听出什么惶恐。

    仿佛只是单纯的安抚对方，让对方别生气而已。

    “息怒，息怒，一直都没有一个好消息过来，你让朕怎么息怒？”蓝天昊一听就更不爽了。

    “难不成，你想本王亲自去一躺东城国，教教你们怎么样做事？”

    瞪着眼睛看着下方的人。

    直接让更多的人不安了。

    “陛下，这。。”

    “够了，本王也不想听你们太多废话了，要人，本王给你人，要物资，本王给你物资，一个月，最后一个月，如果这还找不到人，你这位置，就换一下。”

    “你也不用再来这边了，直接给本王去东城国，亲自去，这要是都找不到人，那就是你废物，你也没有什么借口了吧？天一。”

    蓝天昊说着。

    气息不定，这样子直接让原本想要说话的官员都闭嘴了。

    “是陛下。”

    天一也没有废话，直接接下任务。

    “现在，直接去，不管你什么办法，本王就要好消息，朱将军手下的队伍归你指令，你带过去，不够继续给你人，如果这都找不到。”

    “那你的位置，就换给其他人，倒是本王就让他们竞争好了。”

    “是。。”

    “没其他事情，就退朝吧。”

    “没有一次能给个好消息的。”

    蓝天昊发了一下火。

    生气倒不是特别生气。

    主要是现在，还是要让下面的人，知道他不爽了。

    如果还不能给他带来好消息。

    那有的人位置就要变一下了。

    之前说的是天一，其实是对着其他人。

    这一次，如果有人在最近给他找麻烦。

    那绝对不会有什么好结果的。

    朝会结束。

    蓝天昊独自离开之后。

    回到自己后宫禁区。

    一座平平无奇的别院。

    在王宫之中，很难想象有这样普通甚至可以说简陋的地方。

    院内，有着一位年迈老人，正在摆弄着茶杯。

    虽然一看满脸皱褶年纪很大，但对方却满头黑发，看着有点异常。

    老人看着平平无奇十分普通跟这别院一样。

    但。

    见到此人，蓝天昊完全没有在朝会上的威严，向前，还弯了弯腰行礼一下。

    “老祖。”

    “小昊来了，怎么样了？”看到蓝天昊，蓝翔笑了笑打了招呼。

    泡茶的手没有停下，只是扭头看了一下蓝天昊。

    “没有好消息，天罡那边还被什么弑神线虫给害了。”

    “老祖，你见过这东西吗？”

    “有没有办法解决？”

    蓝天昊这次专门过来，除了汇报消息，其实还是想询问的。

    比起蓝翔，他还算是一个年轻人。

    见识少了一些，还有一些久远年代的事情，也不清楚。

    还是需要老者解决。

    稍微解释了一下朝会上的事情。

    “弑神线虫？”

    “好久没有听到这东西了。”

    蓝翔闻言，手中的茶杯停了一下。

    之后又继续摆弄了起来。

    “老祖你真的听过？”

    “听过，不过没有用，解决不了。”

    “或则说，太晚了。”

    蓝翔扭头，直接开口。

    “太晚了？”

    “如果刚入体，天人存在或则可以将那家伙镇压住，之后再利用源气逼出来，但现在，不行了。”

    “天罡小子都已经昏迷了，就说明那东西已经入脑了，逼不出来了。”

    蓝翔解释着。

    主要那弑神线虫，十分渺小，十分的细，就跟一条头发一样，甚至还更小。

    这东西，本来就是异端，这么小的动静又进脑子了，怎么处理。

    动作稍微大一点，都直接弄死了。

    当然，是说将人弄死了。

    就算是天人存在，也没有人说被人动自己的脑子，还能够轻轻松松活下去的。

    “真没有办法吗？”蓝天昊有点不甘心。

    这样继续去找人，就有点费劲了。

    “几十年前，倒是有听说过有人可以开脑做手术，可以找到那线虫，但现在，应该找不到了。”

    这开脑做手术，可不是普通的脑颅手术，没有天人存在是做不了的，还需要熟悉人体，还要对那线虫十分了解。

    就以前那人，也是用了许多人尝试之后，才成功了几次。

    找一个天人存在去帮忙，这想想就好了。

    “。。。”

    蓝天昊听着消息，也有点无奈。

    那按照这样子，朱天罡就没有真的没有救了。

    “老祖，这东西多吗？我看你也认识这东西吧？”后面又想到了。

    以前是没有想到有这样的东西可以利用，现在知道了，蓝天昊实际上还是挺感兴趣的。

    “别想了，这东西，不应该在这个世界，也是东城国的人破坏了规矩，所以才带过来了。”蓝翔摇了摇头。

    这东西可以利用，他们这些老家伙又何尝不知道呢。

    但可以利用是一回事，危险是一回事。

    “将天罡小子带回来吧，后面赌一赌，不管怎么样，将弑神线虫收回来，处理掉。”

    “不要留下。”

    蓝天昊还想说什么，但被蓝翔阻止了。

    “记住东城国的下场。”

    “这，是。。”

    说到东城国，蓝天昊也无奈。

    对于各个国家的一些事物，他有一些还是不清楚的。

    现在听到这样严重警告，还有东城国的前车之鉴，他自然不会乱来。

    一个有点特殊有用的东西，自然不如自家国家有用。

    而且，听到天人存在可以直接逼迫出这东西，那他也没有太过在意了。

    只要小心不被入脑就可以了。

    入脑就真的完蛋了。

    蓝翔看着蓝天昊，对方没有乱来想法也没有继续说什么。

    他没有话说，蓝天昊倒是多问了一下。

    关于东城国的一些事情怎么处理。

    居民分配了，距离分配了。

    不要跟其他国家争抢，就这样。

    只是。。

    “那司马家呢？”

    “等看看吧，到时候确定一下那司马老贼是不是真的突破了，是的话，我会让人去邀请他的，如果不是，那就一起解决掉就可以了。”

    “给他们一点时间，一个个真正的天人存在，价值更大。”

    蓝翔十分淡定。

    甚至对于国家，国土之类的东西。

    都觉得无所谓。

    “是。。”蓝天昊听着也不敢废话。

    这次他们占便宜，吞了东城国已经不错了。

    至于其他的，还是老实听着长辈吧。

    虽然他不是很清楚，但多少还是知道，这世界其实还是有更大危机的。

    这也是他们每个国家都有联系的原因。

    至于他，等他什么时候愿意退位了，就可以知道这些。

    这都是之前说好的。

    “老祖你真的听过？”

    “听过，不过没有用，解决不了。”

    “或则说，太晚了。”

    蓝翔扭头，直接开口。

    “太晚了？”

    “如果刚入体，天人存在或则可以将那家伙镇压住，之后再利用源气逼出来，但现在，不行了。”

    “天罡小子都已经昏迷了，就说明那东西已经入脑了，逼不出来了。”

    蓝翔解释着。

    主要那弑神线虫，十分渺小，十分的细，就跟一条头发一样，甚至还更小。

    这东西，本来就是异端，这么小的动静又进脑子了，怎么处理。

    动作稍微大一点，都直接弄死了。

    当然，是说将人弄死了。

    就算是天人存在，也没有人说被人动自己的脑子，还能够轻轻松松活下去的。

    “真没有办法吗？”蓝天昊有点不甘心。

    这样继续去找人，就有点费劲了。

    “几十年前，倒是有听说过有人可以开脑做手术，可以找到那线虫，但现在，应该找不到了。”

    这开脑做手术，可不是普通的脑颅手术，没有天人存在是做不了的，还需要熟悉人体，还要对那线虫十分了解。

    就以前那人，也是用了许多人尝试之后，才成功了几次。

    找一个天人存在去帮忙，这想想就好了。

    “。。。”

    蓝天昊听着消息，也有点无奈。

    那按照这样子，朱天罡就没有真的没有救了。

    “老祖，这东西多吗？我看你也认识这东西吧？”后面又想到了。

    以前是没有想到有这样的东西可以利用，现在知道了，蓝天昊实际上还是挺感兴趣的。

    “别想了，这东西，不应该在这个世界，也是东城国的人破坏了规矩，所以才带过来了。”蓝翔摇了摇头。

    这东西可以利用，他们这些老家伙又何尝不知道呢。

    但可以利用是一回事，危险是一回事。

    “将天罡小子带回来吧，后面赌一赌，不管怎么样，将弑神线虫收回来，处理掉。”

    “不要留下。”

    蓝天昊还想说什么，但被蓝翔阻止了。

    “记住东城国的下场。”

    “这，是。。”

    说到东城国，蓝天昊也无奈。

    对于各个国家的一些事物，他有一些还是不清楚的。

    现在听到这样严重警告，还有东城国的前车之鉴，他自然不会乱来。

    一个有点特殊有用的东西，自然不如自家国家有用。

