    

    （十分感谢‘黎明丨破晓’、‘奎元哥’的打赏！）

    （友友们，又到星期一了的说...咱需要支持的说...咱需要订阅的说...咱需要月票的说...咱需要推荐票的说...[碎碎念]...）

    “搞错？…”

    冷不伶仃的一句话，直接是让得包括伍德曼在内的圆桌所有议员们通通都怔住了，脸上尽是疑惑。

    望着一众圆桌议员们满脸茫然的样子，无言不禁叹了一口气，清淡的说了这么一句。

    “看来，各位身居高位太久了，都把质问别人当做理所当然的事情了…”环视了所有圆桌的议员们一眼，无言讥讽般的开口。

    “你们觉得，我有必要，一定得向你们交代清楚吗？…”

    这句话一出，一旁的琴里脸上便露出了一个苦笑的表情来，伍德曼怔了怔，则是沉默了，唯有那些其余的圆桌议员们，仿佛被挑衅了一般，一个个的沉下了脸。

    “你这是什么意思？…”坐在首位左下方，刚刚开口索要无言一切身份背景的议员声线已是带上了几分怒意。

    “这是在挑衅我们全体圆桌的意思吗？…”

    “你说这话，才是真正的有意思…”无言不禁被逗乐了，原本讥讽的神色直接化为了讽刺。

    “我一不是你们圆桌里任何一个人的下属，二不是你们手下任何一个组织的成员，从来没有在你们手中得到哪怕一点的好处。更是连份薪水都没有，会跟你们见上一面也不过是因为我妹妹的要求，除此以外跟你们一点关系都不是！”

    “而你们，恐怕不只一次没有经过我的同意就调查我，甚至监视我，干涉我，我还没有跟你们追究，你们反倒质问起我来了…”酒红色的眼眸轻轻的眯起，无言一字一句间宛若直接击打在所有人的心中一样，淡然开口。

    “你说。我凭什么向你们交代呢？…”

    犀利无比的语言。直接在所有刚刚还怒在心头的议员的脑袋上泼上了一盆凉水，让他们全身都泛起了一股清冷的寒意。

    直到这个时候，在场的所有人才发现，眼前这个表面上叫做五河士道。真实姓名为无言的男人。根本还不是他们这个集体里的人！

    那么。人家凭什么向毫无关系的他们交代一切呢？…

    “你不是已经加入了‘拉塔托斯克’了吗？…”倒是另一个坐在圆桌左边位置上的议员，这样子开口了。

    “‘拉塔托斯克’是依附圆桌而建立的组织，你既然是‘拉塔托斯克’的成员。那么算是我们的下属，难道不对？…”

    “对！没错！”一众圆桌的议员们这才想起了这么一回事，纷纷振奋了起来，却是迎来了无言轻描淡写的一句反击。

    “我之所以会加入‘拉塔托斯克’，不过是因为想拯救那些因为存在而招来杀身之祸的精灵们而已…”无言瞥了在场所有议员一眼。

    “但我好像也同样没有从‘拉塔托斯克’这边得到任何的好处，反而还协助你们将精灵们封印起来，算是无偿的在行动！”

    “你们，对于一个无偿协助你们的人，就是这样的态度？…”

    “这…”一众圆桌的议员们顿时说不出话来了，但很快的，那个坐在首位左下方的议员反驳出声。

    “但你也因此得到了一批强大的精灵不是吗？！”该议员紧紧的盯着无言，冷笑道：“说起来，获得最大的利益的人，好像是你吧？…”

    听到这句话，琴里眼中立即闪过一道厉芒，连伍德曼都皱起了眉头了。

    无言直视向了那面带冷笑的议员，不一会，看向了伍德曼。

    “你确定，这个人是跟你们一伙的？…”

    伍德曼沉默不语，而那位议员则是直接被惹毛了，拍案而起。

    “你这是什么意思？！否定我的身份吗？！”

    “没错！”无言看向对方的目光已是带上了冷色。

    “圆桌的主旨不是以平和的手段解决空间震带来的威胁，并让精灵们过上幸福快乐的日子吗？！”

    “而你刚刚说什么？利益？…”无言轻轻的往前踏出了一脚，一股令在场所有人为之窒息的威压瞬间笼罩在每一个人的心头，让得伍德曼瞳孔一缩，议员们面带惊恐。

    “在你的眼中，精灵只会带来利益？那我质疑你的身份有何不可！”

    “我…我…”那位议员这才察觉到自己到底说出了多愚蠢的话来，脸上一片慌张。

    单凭这句话，伍德曼就能将他给剔除出圆桌，让他从此无法再插手精灵的事项了！

    而不能插手精灵的事项，他也就不能接触‘显现装置’与空间震的真相，轻的话，身份地位因此降低是小事，重的话，很有可能被直接抹消关于精灵与‘显现装置’的所有记忆，从此降到了普通人的层次！

    在目前这个以‘显现装置’和精灵为主题的世界里，降到普通人的层次，不能再接触这些事宜，无疑是在将他打落神坛！

    这是无论如此都不能忍受的事情！

    如果，这个威胁是现场里其余议员任何一个乃至全体议员们带来的，那该议员可能还不屑一顾，论身份，在场的人里面虽然都能跟他相提并论，但真正能够站在他头顶上，决定他生死的存在，在那些议员里是没有的。

    可议员里没有，议长里有啊！

    以伍德曼的力量，将他打落神坛，那并不是一件不可能的事情！

    所以，这个议员一下子便慌了，刚刚拍案而起的他站也不是，坐也不是，顿时陷入了无比焦急的状态中。

    瞧见这一幕，伍德曼轻轻的叹出了一口气。

    “坐下吧…”

    “是…是！”见伍德曼似乎没有追究的意思，那位议员这才松了一口气，哪还敢再说什么，连忙恭声应是，悻悻的坐了下去。

    伍德曼这才将目光投到了无言的身上，有些歉意的开口。

    “不好意思，无言君，在这件事情上，确实是我们错了，我行动有些不便，只能口头上跟你道一声歉，希望你能原谅…”

    无言的脸色也不禁好看了不少了。

    “我也没有怪罪你们的意思，只是，虽说是在攻略，但精灵们都心地都很善良，真心的在跟我交往，我也从来没有因为世界和平而勉强去跟她们进行接触，即使有目的性，但对待精灵们，我也是真心的！”

    说到这里，无言再次的环视了在场所有人一眼。

    “利益什么的，我知道那是没有办法从所有人的心中铲除的，但至少别因为利益而做出昏头昏脑的事情来，否则，到了那个时候，我不但不会再协助你们，反倒很有可能会成为你们最首要的敌人也说不定呢…”

    如此直言不讳的话语，令得在场所有的议员面面相觑，均是沉默不语，琴里仍旧面无表情，可红色的眼眸中却是温和一片，连伍德曼都露出了一个真心的笑容。

    “我很高兴能够听到这样的话，你也是真正正确的那个人…”伍德曼冲着无言笑了笑，随即无奈了起来。

    “不过，看样子，我们是没有办法从你这里获得任何的信息了…”

    “所以，一开始来的时候，我就跟琴里说过了，这次的会面会很无聊…”无言摊了摊手，丝毫没有一点的遮遮掩掩。

    “但你们可以放心，只要你们一天是站在精灵的立场上去行动的，每一个行动都是为了精灵们好的，那么，我就会永远的站在你们这边，只有这一点，我可以很肯定的给你们保证！”

    “这样啊…”伍德曼宛如梦呓般呢喃了一下，脸上，一个极为温和的微笑，缓缓的浮现。

    “这样的话，就足够了…”

    原本的认真与严肃尽数从伍德曼的脸上褪去，取而代之的是一开始的和蔼可亲，只有这时，伍德曼才像一个真正慈祥的老者一样，温和的看着无言。

    “本来，除了无言君的身份来历以外，我还打算询问一下你要我们制造那么大量的‘显现装置’是打算用在什么地方…”

    “不过，现在，我觉得，无言君的话，一定会妥善的使用这些‘显现装置’…”

    对上了无言的眼眸，伍德曼微微一笑。

    “精灵们，就拜托你了…”

    闻言，无言笑了，琴里也笑了…        

