    说实话，看到萧镇南夫妇出现在甲板上，徐尊并不感到奇怪。

    因为之前冲进码头之后，徐尊便看到他们二人纵身跃进水中。

    据赵羽所讲，这二人都是常年跑远途海船的，水性自然了得。他们必然是从水中绕过船舷，在另一侧人少的地方寻到机会上的船。

    可是……

    关于苦娘是怎么去到甲板的, 徐尊可就完全想不通了。

    就好似当初进圣都地下暗渠时，苦娘忽然出现在自己身后似的。

    给徐尊的感觉，苦娘简直好像会瞬移似的。

    不过，徐尊同时心头一紧，想起岳惊雷对他说的话，苦娘大伤未愈，一个月内不宜动用内力，否则会有性命之忧。

    然而, 苦娘还是出手了, 不知道她现在情况如何？

    但愿，对付这些海寇，不会让苦娘动用内力吧？

    一切都在电光火石之间，看到舷梯忽然放下，众侍卫没有半点放松，反而变得更加紧张。

    因为若要爬上甲板，便需要攀爬舷梯。

    同样的道理，只要攀爬舷梯，便会让自己暴露在敌人的火枪和弩箭之下。

    因此，他们现在极需要一场舍命突击，方能掩护徐尊等人上船。

    戴龙外号拼命三郎，当即率领一队人主动迎到最前方，大声喝道：“不怕死的跟我来, 到这些倭瓜丛中过过瘾！”

    说完, 他纵身跃起, 孤身一人杀进敌营，利用自己锋利的战刀，疯狂劈杀起来。

    后面的侍卫受起鼓舞, 也纷纷跃到海寇丛中，着重对着那些持有弓弩的人突击下手。

    霎时间，码头上的这场厮杀进入白热化，侍卫们个个孤身犯险，冲进敌军阵营。

    武艺高强的还好一些，但功力稍差一些的很快被敌人的鱼网罩住，然后被乱刀砍杀……

    “大人！快啊！”李兴背着阿修仔，冲徐尊连连示意，“赶紧登船，晚了就来不及了！”

    火阿奴立刻撑开铁伞，掩护着徐尊爬上舷梯。

    那上官悯轻功不错，第一个沿着舷梯爬上甲板。

    不过，他上了甲板之后并未参与甲板上的战事，而是转过身来弯弓搭箭，朝着码头上的敌人对射过去。

    弓箭像长了眼睛，几乎箭箭命中敌人……

    徐尊身手还算敏捷，也紧随其后爬上甲板。

    放眼一看，甲板上的战斗几乎已经告捷，不用那些大玄水兵，但是萧镇南夫妻和苦娘三人，便足以将那些入侵的海寇杀掉。

    等到李兴登船以后，他立刻率领手下侍卫去摘除那些敌人的挠钩绳索，免得再有人攀绳而上。

    而侍卫之中，但凡还有弩箭或弓箭的，赶紧转过身来朝下面的敌人射去。

    然而，他们毕竟身上所带弓箭不多，很快便射光了所有箭矢，只能干着急。

    “老戴！”赵羽急得大喊，“我们上来了，你们也赶紧上来吧！”

    然而，赵羽喊完，却已然看不到戴龙，因为他已经被涌过来的大批海寇淹没。

    其他的侍卫们也危在旦夕，唯有那些距离船舷较近的且战且退，开始攀爬舷梯。

    可是，随着码头上的海寇越来越多，还是有很多火弩弓箭射来，他们迫不得已转身面向码头，边爬边挡弩箭……

    这样不行！

    徐尊连忙将甲板上的士兵喊过来问道：“快，这甲板上有煤油么？”

    “什么？煤油？”士兵摇头。

    “那烈酒呢？”徐尊问，“能着火的东西有没有？要不然……”他一指甲板上的大炮，“这炮能开么？”

    “不行啊大人，”士兵赶紧说道，“这艘船还没有装备弹药和补给，正准备明天装呢！

    谷酆

    “不过……”士兵想起什么，赶紧指着甲板某处说道，“今天已经装了弓箭了，我们刚才用了一箱已经……”

    “阿努切吧！”火阿奴大叫，“现在才说？赶紧把弓箭拿来啊！”

    听到命令，几名士兵赶紧跑到桅杆下面去拿弓箭。

    李兴等人早已急得红了眼珠，当即上去一刀砍断木箱，一大批弓箭顿时洒落在地。

    侍卫们个个大喜，纷纷上去抄家伙，连赵羽和火阿奴也不例外。

    古人善射，尤其这些练武之人的基本功便是射箭。

    大家赶紧将弓箭拿好跑到船舷，开始朝下面射去。

    而赵羽更是很快发现，弓箭中很多箭头涂有硫磺等物，便干脆将箭头点燃，将火箭射向码头。

    十几名侍卫个个都是射箭好手，弓箭精准地射中敌人，迫使敌人不得不重新举起盾牌。

    而就在这番箭雨的掩护下，戴龙等人终于摆脱敌人，退到船舷之下。

    而这一次，他们用不着再去攀爬舷梯，因为李兴等人早已将准备好的绳索丢下，然后将他们一个个拉了上来……

    等到戴龙上了甲板之后，但见他浑身是血，满身伤痕，发髻早已被人削去，披头散发，甚至惨烈。

    而看在众侍卫的眼中，却全都肃然起敬，深感敬佩。

    阿妮随身带着止血药，当即立刻上前，给戴龙处理伤口。

    徐尊扫视一眼，但见之前一共三十余名侍卫，如今只剩下了十几人，足可见战况惨烈。

    好在船上还有驻守的水军士兵，他们大概剩下三十来人的样子，再除去伤员，能够战斗的仅有五十人的样子。

    水军士兵们看到有援军赶到，也是士气大振，各个拿起武器，散到甲板各处，阻止再有海寇登船。

    徐尊朝着海滩方向看去，但见整个海滩上的海寇全都朝着水军码头涌来。

    显然，他们今天若是拿不下这几艘战船，绝对不会善罢甘休。

    徐尊心里非常清楚，敌人实在是太多了，照这个势头发展下去，他们绝对坚持不到援军到来。

    必须得尽快想个办法……

    观察时，徐尊又向远处海面看去，但见海面上火光连片，竟然还有大量海寇乘坐舢板朝沙滩划来。

    我的天，这得多少人呐！

    徐尊不由得叹为观止，回想萧镇南对自己所说，这些人并非普通海贼，而是出云国的士兵！

    这么多的士兵，该不会是举国之兵吧？

    难道……他们就为了毁掉这几艘战船，或者劫掠一下永明城吗？难道他们丝毫不计后果？

    唰……

    就在徐尊思考对策之时，下面忽然有人丢过来一个黑色的东西，那东西摔在甲板上之后顿时啪啦碎裂，流出黑色刺鼻的液体。

    这……

    紧接着，但见下面冲进来一伙新的海寇，他们几乎每人拿着一个黑色瓶子，全都奋力地朝着甲板上投掷过来。

    上官悯虽然看不懂这番操作，但还是下意识地将火箭射向某个正在投掷的海寇。

    结果，火箭射中那人手中的瓶子之后，但见那名海寇顿时燃起一团火焰！！！

    啊……

    那人顷刻间燃成一个火球，疼得好好嚎叫，最后直接跳进海中……

    坏了！

    徐尊等人全都看明白了，感情他们投掷过来的都是煤油，这……这是想要把船烧毁！！！

    ……

    ……

