    最终，姜倩雯满怀失望地走了！

    倪振宇连忙走进会客室，朝林晨问道：“她找你是为了什么事？”

    “她想让我帮她写歌，不过我拒绝了。”林晨淡然的说道。

    “她说的大秘密，不会就是你是地球这件事吧？”

    其实倪振宇已经猜到了，毕竟最近林晨身上发生的事情，可以算的上大秘密的，也就这一件了。

    不过他还是问了一句。

    林晨点了点头。

    “若是她在外面乱说，那么《面具唱将》节目恐怕要损失巨大了。”倪振宇有些担心的说道。

    毕竟现在《面具唱将》节目很大一部分流量，都是因为大家在猜测地球是谁。

    当然，倪振宇也不是担心《面具唱将》这个节目，而是在担心林晨。

    这件事说起来，到底还是林晨这边出了漏洞，也不知道节目组那边会不会把事情算在林晨头上的。

    况且林晨是地球这件事泄露出去，对于林晨也不是没有影响的。

    林晨自然也是看出了倪振宇的担心，他耸了耸肩，不以为意的说道：“是她自己猜到的，我一直都没有承认，节目组那边总不能够把事情赖在我身上！”

    他心中倒是很庆幸，公司的股权结构只有他们两人，而且也没有打算引入投资方或者上市，不然这件事说不好就真的要委屈林晨帮姜倩雯写歌了。

    倪振宇点了点头，这件事确实也只能够这样了。

    “希望她不会把消息说出去吧。”

    他只能够心中祈祷，然后转头跟林晨说起另外一件事，“现在张潮生的热度很高，我打算立刻帮他推出新歌！”

    “趁着现在网上还热乎！”

    “公司一直都是你在管的，这件事你拿主意了。”林晨点头说道。

    “你才是公司的大老板，而且这件事也要你这个曲爹配合宣传。”倪振宇无奈的说道。

    林晨本来打算会别墅休息了，不过看倪振宇现在这个样子，他只能够点头道：“那行吧，把他们叫进来开会。”

    晨星娱乐还是一个小公司，会客室也就是会议室了。

    很快，除了前台，公司的全部员工都来到了会议室，也就不到十人。

    张潮生的宣传推广活动，全部由周朝先负责。

    所以在会议上，主要都是他来讲。

    “音乐平台那边，也已经谈好了，只要新歌上线，就会安排三天的首页宣传！”

    “娱乐百分百，我已经跟他们制作人谈好了，对张潮生的采访会在……”

    “还有综艺节目……”

    “我们已经联系好几个娱乐媒体大V和公众号了……”

    “……”

    周朝先不愧是曾经在环球娱乐那边待过的，人脉很广，张潮生昨天突然冲上热搜，他今天就联系到了这么多宣传资源。

    当然，其中也有张潮生的热度突然起来，大家都想要蹭一下的意思。

    说到最后，周朝先才看向林晨，问道：“林总，你可以帮忙在微博宣传一下吗？”

    他又不是倪振宇，自然不敢指挥林晨做事，只能够稍微提醒一下。

    “好！”

    这点小事，林晨自然爽快的答应了。

    不过他心中难免想到，刚才倪振宇义正言辞要求自己帮忙，原来只是这么小的一件事。

    然而他不知道，周朝先自然是希望他带着张潮生一起活动的，只是一想到他是自己的老板，周朝先便把要求一再降低。

    “对了，林总，我们公司还没有经纪人和助理，到时候可以让刘晓燕助理过来帮忙吗？”周朝先小心翼翼的说道。

    刘晓燕不是公司的员工，而是林晨个人工作室那边的。

    至于公司预定的经纪人姜芳芳，她还在忙着帮陈玉琪解约的事情。

    看来这个月要给刘晓燕多加点奖金了。

    林晨心中想着，点头答应了周朝先的请求。

    大概的宣传流程聊下来，之后还有其他的事情，包括宣传海报，抽奖活动，签名活动之类一大堆的事情。

    不过这些不用什么讨论，直接把任务安排下去就可以了。

    一切准备就绪，直接发歌！

    林晨上了微博，发了一条消息：

    “歌手张潮生新歌已经登录各大音乐平台，希望大家多多支持！【感谢】”

    张潮生看着整个公司围绕着自己忙了起来，他心中涌起莫大的感动，眼睛一下子就红了起来。

    “晨哥，宇哥，我都不知道怎么谢谢你们了。”

    等公司其他职员都走出会议室，张潮生来到两人面前，感激的说道。

    “公司把这么多资源堆在你身上，是相信你又这个才华。你努力成为大明星，就是最大的感谢了。”倪振宇拍了拍张潮生的肩膀，笑着说道。

    “现在公司不考虑盈利，所以你不要有太大的心理压力。”林晨也是安慰一句。

    “更何况，谁叫你是张菡芸介绍过来的呢？”

    最后，倪振宇挑眉，开了一句玩笑。

    纯情男就是小心眼！

    林晨无奈的看了倪振宇一眼，心想，倪振宇说这句话，肯定是因为之前自己调戏他和岑导。

    “我会打电话感谢菡芸姐的！”

    张潮生点头，把倪振宇的话当真了。

    倪振宇当即笑出声来，林晨正要开口，没想到就在这个时候，他的手机响了。

    是姜芳芳打过来的。

    “张潮生发歌了，有没有我帮忙的地方？”电话才接通，姜芳芳就问道。

    陈玉琪的解约还没有谈妥，搞不好还要大公司，其实她是不方便参与晨星公司的事情的，会给她现在公司以口实。

    然而，她早就把自己当做晨星娱乐公司的首席经纪人，不能够参与公司第一个艺人的宣发，她非常的遗憾。

    “没有，你那边怎么样呢？”林晨连忙拒绝姜芳芳，免得因小失大。

    “还能够怎么样，就这样了，也许要打官司。”姜芳芳有些失落的回应。

    没有自己这么大一个经纪人，晨星娱乐居然可以有条不紊的推出艺人，她觉得，自己以后在公司的地位，可能要被拉低了。

    “打官司的话，我们这边不好出力，到时候我帮你问问顾琼枝和张菡芸，让她们给你介绍律师！”

    “还有，你们那边快点弄好，现在公司就却你这个经纪人了，害得我的助理都被拉过来帮忙。”

    林晨笑着说道。

    姜芳芳果然精神一震，看来晨星娱乐还是不能够没有自己！

    “林总，你放心，现在事情正在稳步推进，不会有问题的！”她保证道。

    ……

    因为之前张潮生的热度还没有完全消退，再加上林晨的微博宣传，再再加上《三万英尺》这首歌的质量确实很高。

    于是，#张潮生三万英尺#顺利的登上热搜！

    就一个夜晚，《三万英尺》这首歌彻底爆了！

