    

    
见何思凝如此快速的便卸下了防备，黄雍心里很是得意：“也不过是一介女子，还是很容易被骗。不知道辰巍究竟在担忧些什么，这不一下就被搞定了。

    
“嗯，不错。”何思凝装作一副很好吃的模样，可心里十分的清楚。这些菜太过小儿科，自己都会弄，并且味道十分的平淡。

    
“不如你留下来，我们这几日的伙食便都靠你了。”

    
“谢谢夫人，为你掌厨是我的荣幸。”黄雍二话不说便直接答应了，连假客气都没有说一句，可见是十分的心急了。

    
楚离很快的明白了何思凝的用意，刚刚王洪和她有了独处的时间，一定是说了什么。

    
夜晚很快的便降临，整个天空都被乌云笼罩。

    
“看来大将军今日走不了了，天都在留你啊。”楚离似笑非笑的看着王洪。“不必了，老夫这就走。”

    
眼看王洪就要离去，黄雍怎能不心急。如果留他一人在府内，根本不好做出什么举动。

    
“大将军应该留步，天要留你，你就不应再强求离去。”

    
“好吧，既然是这样。那老夫就打扰一晚了，何思凝夫人。”

    
何思凝会心一笑，一切都按照自己的想法进行着。安排两人走后，仰头勾了勾手指，楚离低头。

    
“去吧司如龙他们召集在一起，不要打草惊蛇。不要派人守着我的房门，你们不要乱动。”在远处的黄雍见楚离就这么轻易的走后，胜算更是多了一层。

    
银色的月光洒落在大地上，因为夏末到处都是蜥蜴的凄惨叫声。夜之所以美，是因为其中藏着太多不可以思议的东西。空幻的颜色在每一处出没着，每一处都有不为人知的秘密。给人以如梦如幻感受，模糊着，捉摸不透着。

    
任凭着狂风吹动着树木，其余都是一片寂静。

    
“我现在出动，待会你就出来假装保护何思凝。到时候再一同将她归拿回去，这样就防止了其他的意外发生。”

    
黑夜中只见王洪一双眼睛黑白，久经沙场让他皮肤黝黑。他轻微点头示意，这场战争就快要拉响了。到时候还要通知叶帝师带上兵队前来，一定要扛到那时。

    
何思凝没有直接回到自己的房内而是打算到到院子里走走，这天下事将给自己来抗。一介弱女子，柔软的肩膀哪经得住多次抗击。

    
就当它准备离开前往司如龙的房间和他们说清楚事情的前因后果时，恍惚间看到了外面有一个黑衣人。虽然知道事情会突然发生，但还是没有意料到会有这么快速。

    
明知道这就是坏人，现在要做的就是立即逃命。慌乱中选中一条有星点灯火的路，可眼看就要走到的时候被黑衣人发现了何思凝的想法。

    
黑衣人腾身一跃不知到了何处，再转过头的时候已经站在前方不远处。幸好是一个人，不然前后夹击就彻底完蛋了。

    
还好她何思凝经历太多，她快速的冷静下来。只见黑衣人手中拿着一把大刀步步紧逼，她深知一个是不可能打得过眼前的男人。要是放狠话惹怒了眼前的人下场也未必好过，无论如何要快点想出一个应对的方法。

    
此时何思凝脑袋一转，大声喊道：“着火啦，着火啦。快来人啊！”大声的呼唤就想一把尖刀划破了寂静的夜空。

    
而就在不远处的楚离立马跟了上来，身后还紧跟着司如龙等人。

    
于是女子的叫喊声瞬间冲破了整个天空，黄雍一愣，但是现在的情况只有他知和王洪知。有什么可畏惧的，定眼看着何思凝快速移动脚步。

    
“贼人哪里逃！”不知何时王洪从草丛中跳了出来，黑衣人不畏惧的迎上前去。没想到王洪来真的，黄雍左躲右闪应付着。

    
此时的黄雍来不及想，为了让这场戏更加的真实。一刀下去将王洪的衣服划破，这还怎么对决。“磁。”王洪捂住胸前的刀痕：“别担心，老夫还没有这般柔弱。”

    
“你先在这歇息一下，我去找人。”何思凝安抚着王洪，起身便准备离去。

    
但她根本没有功夫在身，面对黑衣人的步步紧逼只有不断的躲闪。不过这几趟躲闪下来，她实在是招架不住可。眼看在角落里就将死在刀下，何思凝忽然不准备逃跑了而是直接奔向黑衣人。

    
似乎还没有料到有这种做法，黑衣人有些吃惊。紧接着又反映了过来，准备用刀后的把手将何思凝敲晕带走。

    
“且慢！！”楚离带着一大把人冲向前去，不过这时的何思凝已经体力不支。一个疏忽便被黑衣人拉到怀中，明晃晃的大刀架再了何思凝的脖子上。

    
“都别动！再动我就动手了。”何思凝不屑的笑出了声，大声喊道：“别怕，他不敢动我。”黄雍被这一笑给气昏了头，一字一顿的说道：“你以为我不敢？”

    
眼看刀直接换到了何思凝的脸上：“你们都别动，不然这张绝世美颜就别想要了。”

    
见黑衣人是这反应，楚离走上前去，黑夜里只能看见明晃晃的大刀透过月光反射出银白的光。

    
“放开我家夫人！”楚离暴喝一声，伸手拦住了准备冲上前去的司如龙：“只要你肯放了她，今日的事情就不会计较。否则你也不要想走出这个地方。”

    
原本黑漆漆的天空被火把照的通亮，前后都被紧紧地围住。

    
不知是不是被这句话给怔住了，黑衣人一愣。现在的情况自己也是凶多吉少，“那好，你给我换个人。”

    
“谁？”

    
“换成王洪。”

    
指名道姓的要王洪，这人口气还真是不小。“老夫在此，不就是一条命吗？老夫何尝怕过。”

    
两人距离十米左右，就在何思凝被放开的一刻，从天空中跳进了一位蒙面男子。不过不同的是，他身上穿着为紫色为主。

    
黄雍还没被反应过来就被身手敏捷的紫衣男攻击到下怀，当看到手中的何思凝和王洪都没有落入手中后终于反应了过来。

    
这个时候黄雍绕开了紫衣男子的攻击转身就准备攻击何思凝，不料被王洪转身挡住。当王洪半膝跪下的时候，何思凝赫然看到他身后一条狰狞的伤口，触目惊心....

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->