    “娘，你怎么能这么说呢？我知道的，我知道那钱你拿了的，那是我们家当家的救命钱，那钱应该是我们家的。三十两银子呢，足足三十两呢，大娃也是你孙子啊，你怎么忍心连十两银子的征兵税都不给他拿。你怎么能这么狠心，你怎么能这么狠心？”

    说到最后，性格一直非常温柔的温玉兰，看着这个老太太的目光里面，满满的都是恨意。

    别说温玉兰了，就连半路才过来的温夏，在听到这名老太太的话之后，都对她恨得有一些牙痒痒。

    温玉兰说的没错，老太太手里面现在最少有三十两银子。而且这钱，还应该是属于他们一家的赔偿金。

    半个月之前，秦二柱从山上下来之后，到县里面去卖猎物。

    也是他运气不好，卖完了猎物往回赶的时候，竟然无辜被卷进了连个纨绔子弟的争风吃醋中，不小心被误伤打中了头。

    他被同村的人抬回来的时候，就已经昏迷了。秦慎行找大夫给他看了一下，却被告知就算是救回来了，大概率也只能一直昏迷着，浪费家里面的钱财，还不如直接不治了，给他是准备后事。

    秦二柱的妻儿都不想放弃，秦家的其他人却一个铜板都不想掏。没有办法，秦慎行只能去县城里面，找把秦二柱打伤的那两名纨绔子弟和县令讨说法。

    别看秦慎行的身手非常不错，但是他毕竟只有十六岁，还从小在乡下长大，根本就想象不到外面的世界有多复杂。

    他过去之后，县令不仅没有判罚那两名纨绔子弟，还以扰乱公堂的名义打了他十个板子。出了衙门之后，又被那两个乡绅的儿子找了二十多个打手，堵在了衙门不远处打了一顿。

    如果不是他不要命的狠劲儿，吓到了那两个纨绔子弟，他们也不会松口说给秦二柱一些医药费，这件事情就算是私了了。

    开始的时候秦慎行并不同意，十两银子对他们这些乡下人来说虽然不少，却并不够支付太长时间的秦二柱的医药费。

    结果还没等秦慎行和那两名乡绅谈妥，秦家的老两口不知道从哪里知道了这个事儿，竟然直接找到了这两名乡绅和他们谈妥了条件。拿了三十两银子之后，这事儿就算是翻篇了。

    如果只是这样也就罢了，秦家老两口在得到了这三十两银子之后，竟然一分钱都不想用在秦二柱的身上。

    秦慎行在知道了这件事情之后，在家里面大闹了一场，还没等把这笔钱要出来，朝廷强制征兵的衙役就过来了。

    虽然说要求是一户出一名男丁，但是只要能交出十两银子的征兵税，人就可以不去服兵役。

    结果，秦家老两口给老大家和老三家的孩子都交了征兵税，却死活不给秦慎行交。

    就在秦慎行准备进屋子里面强行拿钱的时候，秦大柱家的儿子，趁着秦慎行和那两名衙役缠斗的时候，一棍子打到了他的脖子上，导致秦慎行直接昏了过去，才会出现现在这个情景的。

    秦慎行昏过去了，秦二柱现在躺在屋子里面不省人事。原主在拉扯的时候被推到了桌子上昏迷不醒。剩下身体不太好的温玉兰和只有六岁的秦谨言，除了祈祷秦家老两口良心发现，似乎也做不了什么。

    想到这里，温夏不禁觉得这一家人实在是太惨了。

    不对，现在她也成为这家人的一份子了。如果秦慎行真的被带走了的话，他们家以后的生活，绝对会更加难过。

    想到这里，温夏努力站起来想要上前帮忙。刚走了一步，就直接一个踉跄，控制不住地扶着墙吐了出来。

    不是她不努力，实在是身体条件不允许啊。

    眩晕感再次来袭，温夏失去意识之前有一些无奈的感慨着。

    等她再次清醒过来的时候，是躺在一个木板床上的。对着黑洞洞的墙壁和能够看到星星的屋顶发了会儿呆后，温夏彻底绝了回到现代的心思。

    既然已经回不去了，就要想一想要如何才能在这个陌生的时代活下去，还要舒舒服服的活下去。

    就在温夏胡思乱想的时候，只听吱呀一声，房间的门被人从外面推开了，一个小萝卜头从门外钻了进来。

    温夏认出了他是弟弟秦谨言。

    因之前跪在地上哭求秦家老人，现在秦谨言双眼红肿，额头上一片淤青。

    当他看到躺在床上的温夏，是睁着眼睛的时候，愁眉不展的小家伙终于扯出了一个笑容。

    他一脸激动的对着温夏说道。

    “姐，你终于醒了！你现在怎么样？还难受吗？”

    听到秦谨言的话，看着他满是关切与担忧的眼神，温夏强忍着难受回答：

    “我现在还好，没什么大问题。”

    然后她想到了躺在地上的年轻男人，急忙问：“你哥呢？他怎么样？”

    原本情绪还算是平稳的秦谨言，在听到了温夏的话之后，再次忍不住哭了起来。

    “姐，呜呜呜，我哥被他们拉走了。”

    虽然在昏过去之前就已经想过这种情况，但是真的听到这个消息，温夏的心里面还是有一些难过。

    一是为二房家的这些人难过，唯一一个壮劳力就这么被拉走了，他们以后的日子肯定会更加难过。

    再一个，也是为自己以后的生活感觉到担忧。

    “娘呢？她现在怎么样了？”温夏接着问。

    “娘还在屋子里面哭呢，哭的可伤心了。刚刚奶居然还让娘出去做饭，被我赶走了。现在爹和哥都不在，我是男子汉了，我得保护你们。”

    明明还是个丁点儿大的小孩子，说这话的时候脸上的表情却满是郑重。

    温夏知道秦谨言并不是嘴上说说，而是真的觉得自己作为这个家里面现在唯一的男丁，应该承担起保护家里人的责任了。

    于是她郑重开口说：“姐现在有一些头晕，看样子得养两天。这几天，娘就拜托你照顾了。不管奶和家里面的其他人提出什么过分的要求，你和娘都一定不要答应。”

    秦谨言非常干脆的点了点头，承诺道：“姐你放心吧，我肯定会照顾好娘的。”

    温夏听了后心中稍安，就着他的手喝了点儿稀粥，一边喝她一边思索着现状。

