    昊氏一族九大长老，回去了五位。

    现在唯一能够翻盘的机会就是寻找其他找老的支持。

    而丁香第一个想到的就是找九长老。

    毕竟九长老之前对昊天也算是有些照拂了。

    只是让丁香没有想到的是，九长老这个时候却说出了这种话。

    摆明了是要袖手旁观了。

    “九长老，如今危机四伏，若是少主不回归”“他的回归不是一件好事。”

    “你看他回来的第一天，仅仅一天，整个昊氏一族已经陷入了内乱。”

    “我知道他是名正言顺的昊氏一族少主，但那是二十万年前的事情了。”

    “他已经死了！”

    九长老话语冰冷。

    他的态度和想法，其实也说明了其他长老的态度。

    “可是他明明”“你还是没懂，在大家心里，他已经死了。”

    “那他就不该活着。”

    “他的回来，帮不了昊氏一族任何一点东西，反而只会带来内乱与麻烦。”

    “这也是为何其余长老不站在他这边的缘故。”

    “丁香，昊氏一族如今需要的是一致对外，而不是内耗，他在一天，就会让昊氏一族陷入争斗一天。”

    “要么他死，要么昊光死！”

    “反而他要是不回来，一切都很平静。”

    九长老的话虽然无情，但是站在大局观上来说，的确如此。

    “可是昊光根本不适合”“我们九人都知道。”

    “但你以为如今的昊氏一族还能够翻盘吗？”

    “如今的昊氏一族只能苟延残喘，能够存在一天是一天了。”

    九长老的意思很明显了。

    昊氏一族大势已去！根本无力翻盘了，他们要的的安稳与稳定。

    而不是改变！因为昊氏一族已经改变不了什么了。

    “可是九长老，我们明明”“告诉你一个秘密。”

    九长老叹息一声。

    “你知道大长老为何已经几万年没有露过面了吗？”

    “这一点还请九长老解惑。”

    丁香低头开口道。

    “他不在了，或者说他已经被人杀了。”

    这个消息让丁香如遭雷击！怔怔的站在那里，彻底懵了。

    大长老功参造化。

    是昊氏一族第一高手！而且已经隐约超过了圣主，甚至接近界主实力了。

    能够杀他的，怕是只有界主！这句话的隐含意思就是，有界主已经盯上了昊氏一族。

    甚至已经下手了。

    因为大长老已经被杀了！“这件事情先瞒着，不要告知其他人，包括老祖母。”

    九长老敢告诉丁香，就不怕丁香会说出去。

    因为刚刚他已经对丁香下了禁制！只要丁香敢提半个字出去，那么还没有说完，怕是就会暴毙而死了。

    “如今的昊氏一族，不过是仰仗着大圣灵留下的威名而已。”

    “那对方？”

    “为了仙器！”

    九长老再次说出了实情。

    “所以，昊天的回归，其实真的不是一件好事。”

    “他没有那个能力力挽狂澜，也只能带来昊氏一族的没落，甚至是加速！”

    九长老坚信自己的判断。

    “所以我不会帮他去争夺这个位子。”

    九长老冷笑一声。

    “即便帮他，那也是我的能力，与他无关！”

    “这样的少主要来何用？”

    九长老这样的人物只有关系利害，已经不在意感情了。

    “唉，他刚刚才在拍卖会上大闹一通。”

    “已经用昊氏一族的名义，和别人赌气，欠下了如意商会一千万吨黄金了。”

    “这样看来，他的确不适合”“你说什么？”

    九长老蓦地一惊。

    原本平静的湖面蓦地一颤，整个湖面瞬间就炸开了。

    这一瞬间，九长老一下子就再难保持平静了。

    “九长老，这件事情也怪我，没有看紧”“我是问你他做了什么？”

    九长老整个化作了一道光影，直接来到了丁香的面前！“他，他，他用昊氏一族的名义，签了字据，欠下了一千万吨黄金。”

    丁香结结巴巴的开口道。

    因为此刻九长老气魄实在太摄人了，简直要把她吸进去，然后融化一般的可怕。

    但是也在这一刻，那蛟龙蓦地腾空而起，一下子冲出了湖面。

    蛟龙气息可怕至极，威压盖世！绝对是超过道一这个层次的。

    但是九长老看都没有看一眼。

    只是一挥袖袍。

    整个蛟龙瞬间一声凄厉的惨叫，然后化作了滔天的血雨，瞬间染红了整个清澈的湖面。

    湖水在这一刻彻底化作了红色。

    但是九长老依旧不在意。

    这蛟龙他养在这里驯服已经三万年了。

    此刻说杀便杀。

    那是因为比起蛟龙，他更加在意的是丁香的话。

    “好，好，好！”

    这一刻九长老蓦地开怀大笑。

    “我昊氏一族，大圣灵终于在护佑了。”

    九长老此刻一扫之前的阴霾之气，一股风发的意气油然而生。

    “大长老，这明明是坏事，为何你？”

    丁自然是想不到其他原因的，也无法领会大长老的意思。

    但是大长老一眼就看穿了洛尘为何要以昊氏一族名义欠下千万吨黄金的意图了。

    “我问你件事情，你如实回答。”

    “老祖母之前有没有告诉少主昊光一脉可能会争夺少主之位？”

    “这倒是没有实际上老祖母也没有料到”“哈哈哈，那就有意思了。”

    九长老蓦地开怀大笑。

    他之前是不认可洛尘这个少主的。

    但是现在，他认可了，而且是十分的认可。

    之前洛尘不拜雕像也好，还是动手打昊子阳也好。

    这些在他看来都是小伎俩，上不得台面，也改变不了什么。

    但是现在！洛尘事先就已经预料到了昊光一脉会争夺少主之位，而后随手布下一个大坑等着对方跳下去。

    这个手笔可就不再是小打小闹了。

    这才是真正的谋略！在他看来，他出手帮少主，那就是他的能力，少主依旧是个废物。

    但是少主自己解决问题，内就是少主的能力了。

    “整整二十万年了。”

    “老夫错了，没想到少主居然有如此宏才伟略！”

    “要是那昊光有一半少主的手段！”

    “我昊氏一族岂会落到今天这个地步？”

    九长老叹息一声。

    “那九长老你这边要不要回去帮”“不必了，我们等着看好戏就行了。”

    “谁有能力，我就帮谁！”

    

