    

    “黑大哥，你怎么伤成这样了？”

    南宫依看到黑无常的状态后，也顾不得自己的形态了，赶紧一边打开药箱，一边迎了上去。

    “黑大哥，白大哥呢？他怎么没和你在一起？”

    “你是……”

    果然黑无常看到人形态的南宫依，只觉得声音熟悉，不敢判断是否就是她。

    “我啊！喵依……其实这才是我真实的样子……”南宫依不好意思的笑了一下，“不不，这些都不重要，重要的是，你的伤，还有白大哥现在人在何处？”

    南宫依不等黑无常做出反应，直接掀开了他的黑袍子。

    这双腿？也不是人腿，而是水貂的腿……

    黑无常的真身难不成是只水貂？

    算了算了，管它真身是什么呢，现在眼前最要紧的是赶紧帮他处理伤口。

    有咬伤，还有刀伤，还有植物的划伤……

    南宫依有条不紊的给黑无常清理着伤口，而黑无常则在讲着，黄鼠狼是怎么突然开始造反的。

    “四天前，你离开之后……”

    “四天前？我一下睡了四天？”南宫依听到黑无常的话，自己差点没吓晕过去。

    好家伙，来幽冥界之后就一直精神抖擞的，冷不丁这一睡，直接四天过去了……她也是很佩服自己。

    而梦兽和喜丧鸟也是一副，你别看我，我对时间没概念的表情，不敢和南宫依对视。

    “算了……黑大哥，您继续说吧……”南宫依抱歉的看着黑无常。

    原来，情况是这样的。

    四天前，南宫依和黑白无常他们分道扬镳后。

    黄鼠狼表面上装作很惋惜的样子，替白无常不值，说南宫依是个小白眼狼，还没出师呢，就把师傅给卖了什么的。

    还装出一副，想要把南宫依追回来，好好教训一顿的样子。

    其实他是懊恼，南宫依这么一个重要的人证溜了，到时候他去秦广王那里，就没办法告黑白无常私会凡人的状了。

    它本打算也找个借口溜走，但是无奈自己中了白无常的束魂绳，只能跟着白无常一起行动。

    白无常也是怕夜长梦多，趁夜晚休息时，自己幻化了个正在睡觉的假身。

    而真身则去了南宫依和他说过的那个海獭族的渔村，找到了蜃兽。

    在说明了自己的来意，和一些只有南宫依才知道的细节之后，蜃兽知道了，白无常并不是来引渡的。

    并且将自己吞噬掉的土地公，也吐了出来。

    作为最重要的人证，白无常将土地公的魂魄收了起来，躯体则赠送给了鲛人一族，当做海底养料。

    毕竟是仙人之躯，对于海床的物种修复，还是非常有帮助的。

    白无常直接带着土地公的魂魄去见秦广王。

    土地公把自己和黄鼠狼狼狈为奸，骗海獭献祭幼崽的事情，全都告诉了秦广王。

    于是秦广王就下令，革去黄鼠狼引渡兽魂的职责不说，还命白无常带着一队小妖侍卫，将黄鼠狼捉拿归案。

    可是大家都没想到的是，黄鼠狼不知道用什么办法，不光解开了白无常的束魂绳，还集结了一群成精的老鼠，占领了以吉祥饭庄为中心的第二域。        

