    话音才刚落，鬼斯通的身形十分灵巧地躲开了火花的攻击。

    这诡异的速度，让万泽根本没有想到。

    “这怎么可能？！”他站在原地惊呼起来。

    焚焰蚣的速度虽然是短板，但鬼斯通和焚焰蚣之间存在着等级差距。

    在跨越等级的情况下，鬼斯通怎么可能会追上焚焰蚣的速度。

    陆宇冷笑了一声。

    这可是他在森林里，反复陪鬼斯通练习街球的成果。

    依照鬼斯通现在的速度，完全不会输给一般的天王级。

    更何况, 焚焰蚣的速度在天王级中根本不算快的。

    焚焰蚣的攻击被鬼斯通躲开了，而且剧毒也顺利命中了焚焰蚣。

    这个状况让万泽非常的不爽。

    “焚焰蚣，冲上去使用炼狱！”

    “鬼斯通，使用瞬身术。”

    “瞬身？”万泽有些没听懂。

    不过听上去应该就是瞬间移动。

    鬼斯通能学习瞬间移动？

    来不及多想，万泽只能继续指挥。

    “跟上去，不要把它放跑了！”

    二人的战斗十分紧张, 你来我往, 十分的密集。

    观众盯着战斗场地，一个个几乎忘记了呼吸。

    “鬼斯通能学习瞬间移动吗？”观众都有些不解。

    虽然很多人都是作为观众来看比赛的。

    但是大部分人也是声名一方的训练家。

    很多职业级和大师级都坐在观众席的位置。

    “某种意义上来说, 鬼斯通是无法学习瞬间移动的。”

    “可陆宇那只鬼斯通能使用，那理论上来说，可能几个别的鬼斯通可以使用吧。”

    他们实在想不到什么特别的理由，只能尽量合理化。

    众人也接受了这种说法。

    不过，虽然鬼斯通使用了瞬身术。

    但是焚焰蚣的这个技能像是追踪似的，根本没有办法躲避。

    就算鬼斯通成功地瞬移了，焚焰蚣还是追了上来。

    炼狱技能直接把鬼斯从包裹住，剧烈的伤害灼烧着鬼斯通，让他痛苦的惨叫了起来。

    “口桀——！”

    “鬼斯通！”陆宇大喊了一声。

    “想办法挣脱！”

    他冷静下来，让自己合理的指挥。

    万泽的实力实在是在他的意料之外，无论是刚刚那只三首恶龙也好，还是面前的焚焰蚣。

    天王级训练家果然与众不同。

    鬼斯通很快挣脱了炼狱。

    不过攻击已经对他造成了伤害。

    让鬼斯通陷入了灼烧状态，HP也掉了一大半。

    这个技能的伤害实在是太高了。

    他必须要想个办法应付这一招。

    不然焚焰蚣再使用一次炼狱，鬼斯通就会被淘汰出局了。

    “鬼斯通，祸不单行！”反正不能停止攻击。

    陆宇开口大喊。

    祸不单行直接命中了焚焰蚣，因为焚焰蚣处于剧毒状态, 所以祸不单行的威力翻倍。

    这个攻击对于焚焰蚣造成了不小的伤害。

    但两者之间毕竟有等级差距，伤害远远没有炼狱造成的高。

    “焚焰蚣，使用炼狱！”万泽冷笑了一声。

    只要这一招顺利地击中了鬼斯通。

    那么这一场对战，就是他的胜利了。

    陆宇皱起了眉头。

    万泽果然也发现了这一点。

    鬼斯通并没有其他的方法对抗炼狱的技能，现在他想要用炼狱一朝解决鬼斯通，拿下这场比赛的胜利。

    焚焰蚣很难对付。

    如果连鬼斯通也无法对付的话，其他的精灵对付起来可能会更加麻烦。

    卡比兽需要近身攻击，火焰之驱的特性对他很不利。

    九尾是冰系，青藤蛇是草系。

    对付焚焰蚣都非常的不合适。

    至于果然翁是他的底牌，他想留在最后。

    如果万泽真的手上还留有他无法抗衡的精灵，至少还能抵挡一下。

    所以，这一场对决他绝对不能输。

    须佐能乎这个技能他还没有用过。

    希望不要让陆宇失望。

    “鬼斯通，使用须佐能乎！”陆宇高声喊道。

    须佐能乎？

    这话一出，场上所有人都蒙了。

    这是什么技能？

    他们怎么从来没有听过这个技能名字？

    万泽挑了挑眉。

    “什么须佐能乎？陆宇，你不会紧张的连技能名字都叫错了吧？”他冷笑了一声。

    可是下一刻，鬼斯通周身的温度降低，整个人的状态都发生了变化。

    表情变得异常冷冽起来。

    随后身体的外层，像是多了一层紫色的薄雾一样，从他的身体散开。

    薄雾变得越来越大，笼罩着整片天空。

    鬼斯通就像是穿上了一层紫色的盔甲，立于天地之间。

    联盟公馆陷入了一片死寂。

    “这……到底是什么东西？”

    “这也是精灵的技能吗？我也是鬼斯通的训练家, 我怎么不知道鬼斯通还有这样的技能？”

    “喂喂喂，在开玩笑呢吧？精灵怎么可能能做到这种程度？”

    “不会是我的错觉吧？我感觉整个联盟公馆都变得寒冷了起来。”

    确实不是他们的错觉。

    距离鬼斯通最近的陆宇，已经冻得瑟瑟发抖了。

    他还是第一次使用须佐能乎。

    没想到这个技能的能量居然如此强大。

    陆宇还没有开始指挥，鬼斯通自己动了起来。

    盔甲像是一个人像形状，手中拿着一瓶紫色的日式长刀。

    双手握刀，朝着焚焰蚣直接砍了过去。

    万泽大脑嗡鸣。

    立马感觉到了危险。

    这一招绝对要避开！不然的话它就死定了！

    “焚焰蚣！快躲开！”万泽大喊了一声。

    焚焰蚣扭动着身躯，立马躲开了须佐能乎的攻击。

    陆宇已经停止了对鬼斯通的指挥。

    毕竟到了这个程度上，他已经不知道该如何指挥了。

    可正是因为陆宇不指挥了，万泽无法通过指挥判断精灵的行为，所以整个战斗节奏都乱了。

    “焚焰蚣，再一次使用炼狱！”万泽暗暗咬牙。

    也许这个鬼斯通只是有一个空壳子，没有他想象中的那么强。

    只是在狐假虎威而已。

    他在心里不停的安慰自己。

    可下一刻，鬼斯通举着日式长刀直接朝着焚焰蚣劈了过去。

    炼狱的技能，迎上了日式长刀。

    火光直接消失了……

    日式长刀朝着焚焰蚣，劈了下来。

    这一击，蕴含着无穷力量，直接劈到了焚焰蚣的身上！

    “咔嚓！”一声，虫子断裂的声音……

