    “大长老，高甄师兄的魂力的确只有六十八级，但他的霸王枪枪诀霸气惊人，完全不亚于七十级的魂力。”

    “大长老，您是高甄师兄的师尊，想必您比我更加了解他的实力。”

    林阳看着洪河和杨鸿，他轻声解释着。

    本来林阳因为和高羽的关系，叫高甄为叔叔，但如今他的身份曝光了，那自然得改口叫师兄。

    因为，杨鸿和洪河属于同辈，所以，同为弟子的林阳和高甄也是同辈。

    洪河听了林阳的分析，他默默的点了点头回答道：“殿主，林阳此话不假，高甄的武魂霸王枪的确非常厉害，再配合武魂魂技霸王枪诀，实力完全不亚于七十级魂力强者。”

    “是么！”

    杨鸿见到林阳和洪河对这个高甄的评价如此之高，他倒是很想见一下此人。

    魂力未达到要求，可实力却已经达到了七十级要求，那破例提拔为长老也不是不可能。

    只要其他八位长老没什么意见，高甄又能服众，一切都可以变得顺理成章。

    “殿主，师尊，你们怎么都聚集在这里？”

    “出什么事情了？”

    然而，就当林阳和洪河谈论高甄时，突然间一个声音响了起来。

    只见高甄和高羽两人带着一个陌生的女孩朝他们这边走来。

    “高甄，你怎么了？为什么身上都是伤？”

    洪河见到略显狼狈的高甄，他连忙上前关心的问道。

    “师尊，我在野外不小心碰到了始祖烈鸟跟它打了一架，没事，就是受了一点轻伤。”高甄轻声回答道。

    “始祖烈鸟？”

    杨鸿眼中露出了好奇之色。

    因为如果是成年的始祖烈鸟，那实力堪比八十级魂力强者。

    “高甄，你碰到的始祖烈鸟成年了吗？”杨鸿好奇的问道。

    如果是成年的始祖烈鸟，高甄与之交手只是受了轻伤，并且还能从对方的手中逃走，这实力绝对不简单。

    “回殿主，始祖烈鸟还未成年，但估计也差不多了，我可是费了九牛二虎之力才将它打跑的。”高甄回答道。

    “高甄，你的魂力突破了，已经达到六十九级了！”

    洪河在检查高甄的伤势时，突然间他的眼中露出了惊喜之色。

    原本高甄的魂力在六十八级，距离七十级差两级，但现在的话，他距离七十级只有一级之差。

    “师尊，在跟始祖烈鸟拼命战斗的时候突破的，也就是因为突破了，所以才能将那畜生打跑，否则的话我们三个可就惨了。”高甄庆幸的说道。

    回想起那危险的一幕，高甄的脸色还是有些泛白，一脸的后怕。

    只是他想不通，为什么那个地方会出现如此高级别的魂兽，这完全没道理的。

    “师尊，如今高甄师兄的魂力达到了六十九级，距离七十级也就一步之遥，如果要是不太符合规矩的话，可以先让高甄师兄担任代长老，等他的魂力达到七十级之后再转正就是了。”林阳建议道。

    “师尊？”

    “高甄师兄？”

    高甄和高羽两人见到林阳竟然管杨鸿叫师尊，而管高甄叫师兄时，父子俩顿时傻眼了。

    他们只是出去了一趟，也没耽搁多久时间，怎么回来全变样了。

    尤其是高羽，本来他和林阳是好朋友，可如今眨眼功夫，对方竟然成自己师叔了？

    这是发生了什么情况？

    “林阳，你管谁叫师尊？”高甄忍不住好奇的问道。

    “高师兄，我重新给你介绍一下，我是殿主的亲传弟子，所以叫你一声师兄没错吧。”

    林阳看着眼中一点点露出震惊之色的高甄和高羽，他轻笑着说道。

    “殿主的亲传弟子！”

    高甄父子俩满脸震惊的看着林阳，甚至这时候两人因为太过震惊连呼吸都忘记了。

    “这...这是真的吗？”

    回过神，只见高甄和高羽对视了一眼，然后呼吸变得略显急促了一些。

    “高甄！”

    就在这时候，杨鸿看着高甄叫了一声。

    “啊！”

    “殿主，弟子在！”

    高甄听见杨鸿在叫自己的名字，他先是一惊，紧接着连忙单膝跪在了对方的面前。

    “高甄，我问你，你可愿意成为我武魂殿的代理长老，等你魂力达到七十级后，再正式命你为武魂殿长老？”杨鸿询问道。

    “啊，代理长老？”

    高甄刚从外面回到武魂殿，所以对刚刚殿内发生的一切都不知情。

    所以，他完全傻眼了，他根本就不知道自己为什么会突然间被命为代理长老？

    “高师兄，刘长老因为严重违反了武魂殿规矩，已经被我就地格杀了，所以武魂殿现在空缺了一个长老之位，快点答应下来。”

    林阳见到傻眼的高甄，他连忙把头凑过去小声的在对方的耳朵边嘀咕了一声。

    然而，高甄听了林阳这句话，他眼中的震惊之色更甚了。

    刘莽竟然被林阳就地格杀了，这是什么情况？

    对于刘莽，高甄自然是熟悉的，对方的魂力可是高达七十级以上。

    林阳竟然有这个实力将如此高级别的强者给格杀了，那他的实力得多恐怖。

    尤其，林阳的年纪才只有十六岁。

    这是什么？

    这是妖孽吗？

    原本高甄以为林阳的天赋很好，他找到了一个不错的传人。

    可现在，一个又一个惊喜让他不断刷新对林阳的认识。

    “高师兄，别发愣了，师尊还等着你的答复呢，如果你不答应的话，那长老之位只能空缺了。”林阳轻轻推了一下惊呆在原地的高甄提醒道。

    “哦哦！”

    高甄被林阳这么一推，他连忙回过了神。

    “弟子高甄，愿意成为武魂殿代理长老，绝不辜负殿主的一番好意，努力做好分内之事。”高甄连忙表态道。

    “好，既然这样，从今天开始，高甄，你就是我武魂殿新任代理长老，待你魂力达到七十级后，经长老们同意，会正式命你为正式长老。”杨鸿命令道。

    “多谢殿主，高甄领命！”

    高甄压制着内心的激动领命道。

    就这样，高甄成为了武魂殿新任长老，虽然因为魂力的关系还只是一个代理。

    但跟从堂主升为长老相比，代理长老转正明显要简单许多了。

    所以，高甄成为正式长老，那只不过就是时间问题。

    “林阳，你...你竟然敢骗我。”

    当众人都离开后，高羽一脸愤怒的指着林阳的鼻子怒声呵斥道。

