
　　局势会出现这种一面倒的碾压并不奇怪。

　　要知道西维早在发现了腐烂之邪骨这个和自己一样菜的神明之后，就立刻开始了布局。

　　他特地在自己神国的空间壁垒上制造了一处看起来比起其他地方要薄弱得多的‘缺陷’，但实际上这个缺陷联通的空间裂缝却是一个陷阱，西维在里面设置了许多的障碍，以至于从那里进来实际需要花费的神力远超从其他地方打破空间壁垒。

　　然后西维又通过任务让玛涅莉雅他们趁着战争爆发的特殊时期，在短时间给自己找了百来个信徒，令自己在短时间内攥取了大量信仰之力。

　　可即便获得了这笔横财，西维还是省吃俭用，扣扣索索地存下了每一分信仰之力，甚至连给自己重新塑造个外形都不舍得。

　　当玩家们和腐烂之邪骨的信徒们接触的时候，他还刻意示敌以弱，做出一副自己不敢露面的态度，而玩家们因为练级时间还短，就算是几个高端玩家的等级和技能也就那样，完全比不上腐烂之邪骨教会中的高层强者，甚至于打一个主教都得使用正义的群殴。

　　这一切都让腐烂之邪骨以为自己捡了个便宜，找到一个比自己还要菜的抠脚的鶸鸡神灵，能够吞噬对方的权能进一步提升自己的神格。

　　结果在他浪费了至少三分之一的神力穿过西维特意准备给他的‘陷阱’之后，又急吼吼地准备对西维动手，结果自然是直接被准备了许久的西维关门打狗给抓了起来。

　　在和对方有了正式的接触之后，西维也意识到自己好像谨慎的太过头了，虽然对方和自己一样也是菜鸟级别的神明，但腐烂之邪骨毕竟只是一个生活在这种类似中世纪时代的老古董，就算存在的时间比西维长得多，信徒也要略多于晚间，但它对于神力的运用更是宛如一条咸鱼般完全依靠本能，粗糙到西维都快看不下去了。

　　一定要打比方的话，就是两人手里都有一杆步枪和弹药若干，西维小心谨慎地装好子弹，趴在掩体后面准备随时进行一场紧张激烈的好莱坞枪战大戏，结果却发现对面的敌人把步枪当成了棍子，正将枪托舞得虎虎生风，朝这边冲了过来……因为实在是太逗了，让人忍不住就想要赏它一梭子弹。

　　“你到底做了什么！为什么我无法挣脱？”腐烂之邪骨依然没能搞清状况，还在试图挣脱。

　　“我什么都没做，就是你菜而已。”西维说完就开始凝聚起了自己的信仰之力，打算处决掉对方。

　　毕竟这货不论再怎么low也是个神明，生命的本质和凡界存在都不同，就算在这里拧断它的脖子，打爆它的狗头，将它的身体切成麻将大小的一块块，也无法从根本上杀死一位神明。

　　要毁灭神明，除了消灭对方的所有信徒，等待对方因为没有信仰而自灭的方法之外，就只有直接摧毁对方的神格！

　　神格是一切神明的弱点。这句话十分正确，但它却太过片面：这就是为什么很多传奇强者都明白这一点，但成功弑神的例子却极其稀有，因为神格在作为弱点的同时，本身却几乎比起神灵的躯体要更加坚固难以摧毁！

　　那么为什么在神战时会有那么多神明陨落呢？

　　理由很简单，因为神明特有的用信仰之力转化而成的‘神力’，恰好就是为数不多能够破坏神格的力量之一！

　　信仰之力在西维的催动下升腾而起，经过他的神格转化成了澎湃的神力。

　　而这份神力寄宿在西维的数根触手之上，触手的尖端还有绚烂的光芒不断旋转，在数根触手相互缠绕之下，看起来就像是一个加了许多声光特效的巨大钻头一般。

　　“等、等一下！我可以效忠于你，成为你的从属神！”见势不妙的腐烂之邪骨终于怂了，不住地大声求饶：“你是一个新神，还没有自己的神系，你难道不想要成为一个神系的主神吗？只要有我的帮助，肯定能够让你立于神灵的巅峰，成为神上之神！”

　　“说得好，但是我拒绝！”西维身上的光芒不断闪烁着，神力在他的催动下愈发凝聚起来：“我讨厌吃人肉喝人血的家伙。”

　　“为什么？人类那种一茬又一茬不断生长，都快要布满整个世界的碍眼的低等生物，到底有什么值得身为神灵的你如此重视！”并不知晓西维曾经还有着一个来自地球的人类身份的邪神声嘶力竭地吼道，大概是觉得求饶也没什么用，于是他干脆威胁道：“……快住手，你在这里杀死我的话，迟早会被骷髅神察觉到！那等于是向亡灵神系，不，是向整个冥界神系宣战！现在停手还来得及！”

　　“那不是更好吗？”西维身上的光斑组成了一个大大的笑脸：“我游戏之神最喜欢做的事，就是向更高难度的关卡发起挑战！”

　　“你这个疯子！居然就为了这种理由……”

　　深知反派死于话多的西维没有继续接茬，他寄宿着汹涌澎湃神力的触手经过升华最终化为一支闪烁着耀眼螺旋光辉的巨大骑枪。

　　下一刻，这只凝聚了西维自穿越以来最强一击的巨大骑枪，就直接贯穿了腐烂之邪骨的脑袋，将它的意识连同藏匿在其中的神格彻底击碎！

　　从这一刻起，‘腐烂之邪骨’这个邪神的存在，就彻底从世界上消失。

　　其实要是腐烂之邪骨稍微谨慎一点，找个办法和西维正面过招的话，虽然八成依旧不是西维的对手，但至少也不会输的那么惨。

　　一定要说的话，之前他用来教训西维的那句‘贪婪，这就是你失败丧命的原因。’反倒是对自己那种无比急切想要夺取西维的力量，最后却反过来落入西维陷阱的举动最大的讽刺。

　　那些因为出任务或其他原因幸存下来的邪骨信徒们，再也无法从他们的神明那里获得力量，重新变回了普通的人类，与此同时他们还将继续保持着那副不人不鬼的样子活下去，这也是对于他们为了力量而出卖自己人类身份的一种惩罚！

　　“哦豁，这还真是一波肥啊。”

　　西维愉快地吸收着对方的神格残片，一边解析着其中的权能，一边补充和提升自己的神格位格：“虽然糟粕不少，但好东西也很多……”

　　他看了眼腐烂之邪骨的身体。

　　这位邪神的确已经死了，但神灵的身体也包含着强大的神性，即便是神格破碎，意识消失，光是他们的尸体也能在世界上留存许久。

　　一些生前比较强大的神灵尸体甚至还能在这种情况下依靠本能继续活动——枉死者之谷最深处估计就有这种类型的存在。

　　“看来之前因为各种原因而搁置的计划可以开始提上日程了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十八章 邪骨陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 