    “这……”

    这一幕，看得周翊宁目瞪口呆。

    聊天群里，信息量相当大，车速相当快，基本上就是车轱辘轧脸上的那种。

    战歌就不用说了，上一届擎云新锐。

    没记错的话，那个将离春是擎云平台最强的御兽符卡师，号称最美御姐。

    骚话最多的凡尘，军团行动组的少校退伍，天梯赛第五梯度的佼佼者。

    还有那个信手斩龙，这位猛男可是真在［碧蓝航线］里，在数十万玩家的见证下，斩下过机械巨龙。

    除此之外，其余的九关、月下弄影等人，都是声名在外的猛人。

    当然。

    最让周翊宁觉得不可思议的是，还得是擎云一哥风犬。

    砍人有一手，整活也是当仁不让，动不动就发个手动狗头，暗藏玄稽。

    这要是让他的几百万粉丝看到，不得惊掉下巴，纷纷脱粉？

    亏周翊宁还一直以为擎云的顶流主播，都是那种高冷有气度的那种。

    现在看来，确实是他格局小了。

    再顶流的主播也是人，也需要找点乐子乐呵乐呵。

    “不行，自己还是太单纯了，修炼不到家，跟不上车速。”

    周翊宁暗暗摇头，无奈地关闭了聊天群。

    最后。

    他和战歌发了一条私信，感谢他帮自己捞回了巨龙逆鳞。

    －－

    下午。

    扛着麻袋换钱的张承志，又来到了符卡师中心大厦。

    在好几名工作人员的帮助下，这才完成了价值清算。

    看着云端光屏上显示的数据，张承志傻眼了半天。

    最后。

    他下意识咽了口唾沫，给大佬发去消息。

    “大佬，金币和宝石都在中心大厦兑换完了，一共是两千四百七十八万。”

    几分钟后，便收到了周翊宁的回复：“留下你的那份，其他的打到我账上来吧。”

    看到这。

    张承志深受触动，如此信任他不说，还给他将近几百万的分成。

    而他所做的，只不过是在后面拿买袋装钱而已。

    这简直是比亲爹还亲呐！

    可一想到，自己在亚勒等古神眷仆来临时，毫无作用，甚至还成了周翊宁的累赘。

    一时间。

    张承志有些哽咽。

    他知道周翊宁不缺自己那点钱，可他却是受之有愧。

    再看向工作人员的时候。

    张承志似乎下了很大决心，问道：“你们这还收二手跑车吗？”

    “哈？”

    秀丽的女员工微微有些错愕。

    不过反应过来后，却是对他点点头，表示说也可以折兑回收。

    可以制成器具卡，不过价格肯定会比车行低。

    “能回收就行。”

    张承志松了口气，脸上露出了做出决定后的如释重负。

    既然他决定把前几天刚提的跑车卖了，也不在乎那点差价了。

    他就想早点回收，然后马上去符卡直营店购买最硬最肉的防御符卡。

    打架他不在行，可挨打谁不会？

    下次再和大佬并肩作战，他一定要做个最能抗的胖子。

    说最骚最嘲讽的话，挨最毒最狠的打！

    不为别的，就为了以后钱能拿得踏实。

    而此时。

    周翊宁在公寓里清点这一次的所有战利品。

    这一次他收获的东西实在有点多。

    矿石药草这些，有源红石，珑息琥珀，黄金莲，雨粟花，每种至少十几个。

    制卡素材这些，有漩涡水晶，暗玉翡翠，石榴宝石。

    道具宝物这些，有初代螳螂妖的镰刀双臂，食人魔领主的煞骨之槌，大荒麋鹿的独角，云端巨龙的逆鳞。

    除此之外。

    还有最珍贵的永春泉水菁华，与纳拉克煞引擎。

    永春泉水菁华本来还有16滴，可复苏魔古石像用了1滴，被亚勒的鬼火骷髅打中之后又用了3滴，现在只剩下了12滴。

    但依旧是价值连城，少说可以制作12张传说召唤符卡！

    而纳拉克煞引擎，得在肝一阵子，提升到5000点制卡熟练度，就能够使用，对他来说问题不大。

    周翊宁斟酌了一番，将没太大用处的十多块暗玉翡翠，以及两袋石榴宝石回收给了面板。

    这些东西价值在回收了52枚绿源符，再加上之前的9枚绿源符，一共是61枚。

    “再攒几天，又可以抽一波卡了。”

    周翊宁搓了搓手，一脸期待。

    要抽就攒个90抽，直奔小保底。

    不然的话，几十发下去不见金光，那多隔应人？

    至于其他好几麻袋金币，以及大量精致宝石，则是回收了两千多万。

    再加上直播打赏的九百多万，那就近三千万星元。

    巨款在手，周翊宁总算有了些底气。

    接着，他取出了漩涡水晶。

    【漩涡水晶

    种类：强化类素材

    品级：紫色·稀有

    等阶：二阶

    作用：为道具类、装备类符卡，吸收承纳元素之力】

    漩涡水晶可以极为稀罕的强化素材，可以制作驾驭元素的强化符卡。

    目前。

    他最大的劣势，那就是缺少元素攻击手段，几千的源力值除了凝聚符卡，没有用武之地。

    如果把这一点劣势弥补，那他就可以往六边形战士发展，毫无破绽。

    周翊宁也想好了，他既然是走得是一击制敌的速度流，那他就把这优势发挥到底。

    对于速度流来说，还有什么比风元素更合适呢？

    身形诡魅，每一刀又快又准，还携带难以抵御的风元素伤害，这战斗力，简直爆表！

    哪怕他只光提升源力值，那恐怖的风元素伤害，也不是低阶符卡师所能承受的。

    “死亡如风常伴吾身，要做，就做快乐风男！”

    周翊宁神色坚毅，目光决绝。

    以后。

    他要一个痛咧亚克痛直接爆杀对手！

    想到这，他激动得浑身抖两抖。

    目标马上锁定漩涡水晶，消耗了1枚绿源符。

    符卡师的【制卡】功能，给予了好几行【制卡途径】信息。

    最后，周翊宁又勾选了风元素强化符卡，排除了其他，只剩下一行。

    【尘息御风

    种类：元素强化符卡

    品级：金色·传说

    作用：烙印于武器装备符卡之上，驾驭由源力控制的风元素，元素伤害由源力值决定。

    制卡素材：

    风属性传说素材*1

    漩涡水晶*1

    源粹之石*20

    制卡所需熟练度：5000

    】

    “嘶～源粹之石，传说素材，也不知道三千万够不够。”

    周翊宁不禁咂咂嘴，心里有些没底，这些东西一个比一个罕见。

    若是在此之前，他肯定不知道上哪去买这种素材。

    不过。

    他现在成功更改A签，获得了甄选商城的符卡师权限。

    正是时候血拼一波了。

    周翊宁打开腕表，在投射出来的光屏界面里，找到了深空商城。

    商城里的物品，包罗万象，从普通人的日用百货，到昂贵的战跑飞艇，一一俱全。

    不过，这些都不是他需要的。

    下一步，虹膜识别身份，登入权限账号。

    紧接着，又弹出了一面全息光屏，赫然是甄选商城界面。

    刚进入甄选商城，封面闪屏弹出。

    是一把蓝黑相间，光泽暗沉内敛的十字架，造型独特，出自一位殿堂级制卡师的手笔！

    ［冥夜之赫：传说级装备符卡］！

    售价高达离谱的七千万！

    看到这。

    周翊宁连连咋舌，果断跳过闪屏，进入商城界面。

    一下子。

    他就被这满是金光，眼花缭乱的信息给晃住了眼。

    一列列传说符卡挂售，武器类，宠兽类，技能类，场域类，甚至还有封印类，品级最低都是稀有。

    一个个价格都是高得吓人，少说几百万，多的差不多一个小目标。

    突然间。

    周翊宁仿佛有种错觉，他这三千万好像真不够。

    他在搜索栏里输入源粹之石，登时弹出了上百条信息。

    最便宜的一条，售价30W一颗。

    一共需要20颗，那就是600W。

    “这钱也太不禁花了吧！”

    周翊宁吐槽道。

    不过。

    想到［尘息御风］是符卡师面板提供的制卡途径。

    里面的素材，都是最好最适合的，而且还是传说级别。

    慢慢的，他也就释然了。

    毕竟，有几个低阶符卡师有能力购买传说素材？

    周翊宁忍痛选进购物车，然后再搜索风元素传说素材。

    结果更是让他倒吸一口凉气。

    元素类的强化素材确实罕见，可他没想到贵到了这种地步。

    前面几十行物品信息，最便宜的都四千万！

    他把自己当了都没有这么多钱。

    周翊宁心里头有些烦躁，却还是顺着物品信息页面，一一看了下去。

    说不定就有便宜一点的。

    可一连扫了十几页，都没有发现低于三千万的。

    一时间。

    周翊宁心里头有些失落，更多的是烦躁。

    真特么甄选商城啊，三千万都不够买几样东西的！

    可他没想到。

    扫到最后一页物品信息时，最底下一件风元素传说素材，出售价格居然是零！

    “这是捡漏啦？”

    周翊宁狂喜。

    有便宜不占那还是人吗？

    没有一丝犹豫，果断点击下单。

