    一声咆哮，从那半跪的黑暗巨人嘴里发出，轰大的意志在轰鸣着，远远传到了林潇等人耳中，都感觉到了惊骇莫名。 欢迎来到阅读.

    它们竟然只是神的奴仆？只跪真正的神明？

    难道它们之上，竟然有真正的神明？

    可怕的咆哮声中，两尊黑暗巨人联手，终于硬生生的将这条银河给掀得抬了起来。

    银河之主，躯体摇晃，再也不能像之前一样稳稳的坐于巨城神座之上。

    海水，一直在翻腾着，慢慢的往四面八方淹没。

    这海水认也不知道从哪里涌出，只是越涌越多，往四周的太空淹去。

    十二道黑暗光柱，几乎贯穿了整个宇宙，这一天，几乎整个宇宙的生灵，都感觉到了莫名的心悸，似乎整个天地宇宙都要生出巨大的变故，将有什么恐怖的东西要出现。

    银河之主，在后退。

    那拉着神座的似龙又似巨蟒的金鳞怪物，也不安的发出咆哮，拉扯着铁链，发出了“哗啦啦”的脆响。

    亘古帮助林潇，将所有遗留的神座都收取到了紫茧空间中，同时再横移退到了数万里之外，和弃怨，火天骄到了一起。

    显然亘古并没有想插手这场战斗，它现在一心只想积蓄能量，尽早真正的孵化出来。

    “神仆……那黑暗巨人，自称是神仆，难道说……那传说，是真的……”弃怨，低声自语着，他见多识广，还远在火天骄之上。

    听得他的自语，火天骄和林潇都用疑问的眼神看向了他。

    感应到了两人的疑惑，弃怨吸了一口气，正在慢慢的恢复着伤势，口开道：“有一种传说认为这些黑暗兽是这个宇宙的负面能量，总有一天，这正负两种能量，将会产生融合，一切重回混沌，之后，伴随着宇宙大爆炸，又将有新宇宙诞生，这是一个永恒的轮回。”

    “而当这一天出现的时候，这宇宙中执掌毁灭的十二位黑暗之神，就会从永恒的沉眠中苏醒，十二黑暗光柱，会成为神明的通道，迎接这十二位黑暗之神，从那宇宙的永恒尽途，通过黑暗光柱，出现在我们的宇宙之中，毁灭一切，将一切重归混沌。”

    听着弃怨的话，林潇和火天骄又看着远方那几乎如同打穿了整个宇宙的十二根黑暗光柱，看着那不断上涨的黑色海洋，都不寒而栗。

    十二黑暗光柱，其实是十二条通道，沉睡在宇宙尽途的十二位黑暗之神，会通过这十二条通道，降临这个世界？

    “当然，这只是一种传说。”弃怨，舔了舔嘴唇，他也感觉到了嘴唇的干涩。

    “只是，现在的场景，十二黑暗光柱，打穿了宇宙，那两头黑暗巨人，自称为神仆，神仆……一定就是黑暗之神的奴仆……”弃怨的脸上神色，越来越苦涩：“传说只怕……变成了真实……”

    远方的海洋之上，两头自称神仆的黑暗巨人，联手攻击银河之主。

    后方的四大星空之主，都无法插手进去。

    银河之主，发出了惊天动地的咆哮，银河都被两尊黑暗巨人抬了起来，他终于从那巨城神座之上站了起来，双手一扯，无尽的星辉都在往他的神座流淌，似乎他可以吞噬无尽的宇宙能量，立刻，那银河再一次压住了两头黑暗巨人。

    银河之主，实在太过可怕，实力进一步提升，竟然反过来压制住了两头黑暗巨人。

    “嗥——”突然，海底咆哮传来了第三声惊天动地的巨响，又一头黑暗巨人从海底升腾了出来。

    “甚么？”

    这一次，就算是银河之主，都不得不发出了惊天动地的厉啸，脸上露出了震动的神色。

    第三头神仆黑暗巨人出现，双手之中，持着一柄黑色的长矛，重重一矛刺出，一下子就将一头拉着银河之主那神座的似龙又似巨蟒的金鳞怪物洞穿了。

    这金鳞怪物，发出了一声惨叫，这第三头黑暗巨人，挑着长矛，猛地一震，无匹力量汹涌扑出，立刻将这金鳞怪物震得粉身碎骨。

    “该死。”银河之主震怒，银河被他倒倾，一下子无尽的银河倾泄奔腾，轰隆一声，便将这第三头黑暗巨人重重打得飞了出去。

    这巨人被轰飞，另一边的两头黑暗巨人一起扑上，逼得银河之主不得不转过身来抵挡这两头巨人。

    三头黑暗巨人联手，银河之主，一下子变得难以抵挡，连声咆哮，银河之力尽出，也有些难以招架。

    这时眼越星空之主级数的战斗，整个曼荼罗之中，像银河之主这样的存在，也不过才八位，曼荼罗之主不出，银河之主，就几乎代表了最强的战力。

    黑暗的海洋，不断上涨，渐渐往四面八方的太空淹没，短短时间，一个太阳系大小的太空区域，便被黑色的海洋占据了，林潇和弃怨等人，只能不断的远远后退。

    而银河之主和三大黑暗巨人的战斗，也越发炽热，打得翻天覆地，海洋巨浪，都被砸得掀起了不知道多少千万丈的高。

    一道道的巨浪，每一道巨浪打下去，都可以轻易的打毁一座现代代的大都市，将其化为了片废墟。

    三大黑暗巨人联手，银河之主，渐渐不敌，那被他放出去的银河，都开始扭曲，不能定住四周的虚空。

    突然，那正在不断往外沸腾扩张的海洋之底，又传来了轰隆一声巨响，第四尊黑暗巨人，破海而出，一下子踏住了银河，巨手伸出，直接擒拿银河之主。

    银河之主，以一敌三，原本已经不支，现在突然又出现了第四尊黑暗巨人，顿时，银河一下子崩溃了，银河之主闷哼一声，四大黑暗巨人齐出，轰隆隆，竟然将他直接轰下了神座。

    跌落银河神座，银河之主的实力，一下子衰减了几倍还多，一头黑暗巨人，单掌一推，硬生生就将跌落银河神座的银河之主打成了两节。

    “轰”地一声，银河之主，炸成了两节，又有两尊黑暗巨人赶上，无涛的力量垂压而下，便要将银河之主彻底轰杀。

    便在这瞬间，一道意志，垂落九天而临，林潇脑袋里，亘古轻噫了一声，似乎这道意志，引起了它的注意。

    只是瞬间，这道意志，一分为四，如同四道天降惊雷，毕直轰中了四大黑暗巨人。

    这四大黑暗巨人，如遭亿万吨力量重击，一起闷哼，千万丈的躯体，竟然直接被打进了底下的海洋中。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”“轰隆”，伴随着四声巨响和闷哼，黑暗巨人，重重掉进了海洋，掀起了千万丈巨浪，银河之主，逃过一劫，意念一动，躯体瞬间重组，重登银河神座，力量恢复到了巅峰状态。

    银河之主，于这巨城般的大的神座之上，单膝跪下，恭敬行礼：“大人……”

    话音未落，那海洋之底冲宵而起几乎打穿了宇宙的十二道黑暗光柱，其中一道光柱突然毫光绽射，无穷尽的黑暗都在往那里汇聚集，各种不能辩识的复杂符咒化为了洪流在咆哮着。

    突然间，这无数的黑暗符咒化为的洪流升腾而起，打进了上方的虚空中。

    虚空尽途，传来了一声闷哼，同一刻，那道之前将四大黑暗巨人都轰进了海洋中的意志里传来了一个若有若无的声音：“退……”

    只有这一个字后，这意志，便如洪水在消退。

    之后，银河之主发出了一声低啸，裹带着余下的远方四大星空之主，瞬间消失远去。

    “我们走。”亘古的声音响起，林潇，弃怨和火天骄，同时瞬移便到了数十光年之外。

    林潇和弃怨等人包括那银河之主以及之后出现的意志，都消失了，这片黑色的海洋，依旧在扩张着，不断的淹没更多的太空，而被打进海底的四头黑暗巨人，重新升腾而起，之后，竟然还陆续有一模一样的黑暗巨人从海底升腾而出，很快，足足有八头黑暗巨人，升腾到了海面之上。

    然后，这八头千万丈高的黑暗巨人，仰天齐声咆哮，四面八方，巨浪冲天，轰隆隆之声如同炸雷，整个宇宙都似乎在战栗着。

    无数的黑暗符咒洪流在汇聚，最终真实凝结形成了实体，化为了一个黑暗莲台。

    这莲台，足有六层，共有千叶，每一瓣莲花之中，都绘制有一个世界的模样，意喻为大千之世界。

    黑暗的千叶莲台，缓缓降临，诸天都隐约涌来了佛诵梵音，八大黑暗巨人，一起伸出了巨掌，稳稳的托住了这黑暗的千叶莲台。

    莲台之上，十二道黑暗光柱之一，无尽的黑暗符咒化为了洪流大桥，直接驾到了这黑暗的千叶莲台之上。

    一道庞大黑暗的身影，慢慢从中其一道黑暗光柱之中缓步而出。

    所到之处，无尽的黑暗孢子如同雪花飞舞，无尽的黑暗曼陀罗之花在飘荡，佛语梵音伴随，一重重的黑暗佛光，一圈圈的释放。

    在这诸天的拱卫之下，一重重的黑暗佛光之中，一尊通体黑暗的光头肥胖的巨人，慢慢出现。(未完待续。

