
　　见左天成顺利归降大明，一旁的雄阔海忍不住道：“徐元帅，今晚咱们可谓是大获全胜，贵军还得了左将军这员猛将。您说，咱们是不是该摆桌酒宴庆祝一下？”天籁小说网

　　徐茂公笑道：“雄将军稍安勿躁。眼下程将军和尤将军还未回来，待二人回来后，咱们大伙再好好开个庆功宴！”

　　“好！对了徐元帅，不知你军中可有那大明的白酒？”

　　“自然是有，到时定让雄将军喝个尽性。”

　　雄阔海闻言大笑道：“好好好！那俺老雄到时可就不客气了！”

　　………

　　过了一会儿，一名侍卫跑进来禀报道：“禀元帅。程将军和尤将军已领兵回营，并成功擒获了罗方兄弟二人。”

　　徐茂公一听，立即命人准备酒宴！

　　随后，他看向一旁的左天成道：“左将军，那罗方和薛亮二人马上便要押入帐中，您是否回避一下？”

　　左天成摇头拒绝道：“不必了。左某既已决定归顺大明，便没什么好回避的！”

　　徐茂公闻言，暗中点了点头。

　　片刻后，罗方和薛亮便被程咬金二人押入帐内。

　　薛亮一见坐于席间的左天成，立即破口大骂道：“左天成！你这叛国求荣的狗贼！妄你先前还装模作样的自称功臣，真是不知羞耻！”

　　一旁的罗方也开口道：“你辜负了圣上！妄食我大隋俸禄！更对不起那些牺牲的大隋将士们，还有新文礼将军和侯亮平将军！待你日后魂归地下，还有何面目去见我大隋先帝？！”

　　这时，一个罗方熟悉的声音从旁响起。

　　“大太保，你这样说我，我可愧不敢当啊。”

　　罗方惊讶的扭过头去，只见原先率兵阻挡追兵的新文礼，居然也在这里！

　　而且还一脸笑意的看着自己。

　　薛亮亦是一脸惊讶，之前光忙着骂左天成了，居然没注意到他。

　　他连忙问道：“新将军？！您怎么会在这里？！您不是应该……”

　　“应该战死？我说二太保，如今这大隋已经烂透了，我又怎会为这种朝廷牺牲自己呢？”新文礼笑着说道。

　　罗方和薛亮对视一眼，随后一齐恶狠狠的朝新文礼骂道：“好啊！原来你也投靠了反贼！”

　　“两位太保脑子还不算太蠢。”

　　新文礼还想调侃二人两句，却被左天成开口打断道：“新将军，您先稍等。左某有几句话，要给二位太保说说。”

　　新文礼一听，当即闭口不言。

　　左天成起身，来到罗方二人面前。

　　他缓缓开口道：“左某自十六岁从军以来，每逢战事从未落后！为将为官整整二十年，未曾做过任何贪赃枉法之事！纵使今夜被围，左某亦战至最后一刻！这也算是，报了先帝的恩情和大隋的俸禄！”

　　罗方、薛亮闻言皆是冷哼一声，他们根本不信！

　　左天成继续道：“那杨广，弑父杀兄、残害忠良！高丞相、贺将军、伍王爷，还有我那好友尚师徒……多少忠臣良将死于这暴君之手？！”

　　罗方和薛亮刚要出口反驳，却被身后的程咬金和尤俊达猛地用布塞住了嘴！

　　“此后他又滥用滥用民力、宠幸奸臣！你们去看看外面！当真是‘白骨露于野、千里无鸡鸣’！而在朝堂之上，却是一片歌舞升平！以宇文化及为首的一众奸臣，更是滥用职权大捞特捞，丝毫不顾天下百姓的死活！”

　　左天成越说越是激动，似要将心中所有的苦闷爆发出来！

　　“左某虽读书不多，但也知不可助纣为虐！因此……我左天成自今日起，势要铲除那暴君，为天下百姓除害！”

　　“说的好！”

　　单雄信一声喝彩，瞬间鼓起掌来！

　　其余众人见状，亦是赞扬一片！

　　薛亮闻言大怒，但由于嘴被堵住，只能发出一些“支支吾吾”的声响。

　　而罗方则呆在原地，若有所思。

　　随后，徐茂公命人将二人先压下去，待到明日再行发落。

　　左天成赶忙道：“徐元帅，这二人并非恶人，不过是立场不同而已。万望元帅您能留他们一命。”

　　徐茂公笑道：“左将军果真仁义之人。那二人刚才那般辱骂你，你还替他们说话。”

　　左天成叹息道：“末将不是暇眦必报之人。再说我当年在朝为官之时，所遭受过的辱骂和诋毁比这更甚。”

　　徐茂公点了点头，随即安慰道：“左将军无需担心。我军与这二人也没什么深仇大恨，况且这二人本帅留着还有用，自会留他们一命。”

　　左天成闻言，这才重新坐了回去。

　　随着罗方和薛亮二人的被抓，这场战役基本可以宣告结束了。

　　接下来，便是热闹非凡的庆功宴！

　　将领们庆祝，士卒们自然也不能落下。

　　徐茂公特意命火头军连夜加餐，让军中将士吃个过瘾！

　　酒宴之上，大伙举杯换盏好不热闹。

　　秦用端起酒杯，向左天成敬酒道：“左将军，咱俩也是不打不相识。今后秦某还有多多向将军您讨教武艺，还望将军到时不吝赐教。”

　　左天成举杯笑道：“那是自然，还望秦将军到时手下留情。”

　　酒水下肚，左天成惊叹道：“好酒！大明白酒，果真是酒中上品，名不虚传啊！”

　　秦用见状，本想再敬一杯，却被走了的徐茂公阻拦道：“二位将军，如今汜水关未下，咱们浅尝辄止就好。待拿下汜水关后，大伙再好好畅饮。”

　　秦用有些不愿意道：“元帅，汜水关现在兵力微弱，重要将领也都在我军中。拿下它还不是轻轻松松的事。”

　　单雄信也道：“是啊三哥，只要派左将军到关前喊两声，那些剩余的守关将士还不是乖乖投降。”

　　徐茂公笑着摇摇头道：“事情恐怕没这么简单。”

　　单雄信正要追问，突然一名锦衣卫闯了进来！

　　“禀元帅！大事不好！先前躲入北面山林间的窦建德突然领兵杀出，直奔汜水关而去！其麾下将士不下两万人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第459章：誓除暴君！免费阅读。https://xs.23sk.com 