    只差一步。

    最重要的一步。

    苏辰不断运转着混沌吞噬诀，都已经能够触摸到第五重的屏障，只需要打破这层屏障，便可以顺利冲击到第五重。

    就在冲破屏障的瞬间。

    脑海里响彻浩瀚亘古的混沌之声，久久不散。

    ‘混沌大道，乃夺天地造化，掌岁月轮回，唯有窥窃混沌大道，方可不死不灭，混沌吞噬决，吞混沌万物，步步吞噬，步步逆天，登顶混沌大道’

    嗡！

    钟声响彻整个脑海，苏辰很是震惊。

    因为这股声音唯有第一次开启混沌吞噬塔的时候响起过。

    之后无论自己突破第几重混沌吞噬诀，都没有再出现过，却不曾想到，随着这次顺利突破到混沌吞噬诀的第五重，竟然第二次响起混沌之声。

    很是期待混沌吞噬诀突破第五重能够吞噬什么。

    混沌吞噬诀第一重吞噬元神和灵魂，第二重吞噬精血，第三重吞噬神体和第四重吞噬血轮。

    当苏辰修炼的混沌吞噬诀，刚刚突破到第五重的瞬间，一股股的混沌气息，瞬间笼罩了苏辰的全身上下。

    混沌吞噬诀第五重，吞噬位面。

    感受着自己修炼的混沌吞噬诀，突破到第五重，竟然能够吞噬炼化位面，苏辰也彻底愣了一下。

    元神瞬间被卷入混沌吞噬塔。

    塔内空间。

    “恭喜主人顺利突破到混沌吞噬诀第五重，从今以后，主人便拥有了吞噬位面的能力。”

    “塔灵，你的意思是谁，现在的我可以吞噬天荒大陆？”

    “可以，不过需要很长的时间，并且还要谨慎小心被位面反噬。”

    眼神顿时一亮，苏辰当然不会吞噬天荒大陆，毕竟大陆上有着自己的家人，要吞噬，也要吞噬其他位面。

    一个位面的力量，想想都知道意味着什么。

    “我要是能够吞噬异位面，将其彻底炼化融合自身，恐怕可以超越至高神，直接飞升到仙域。”

    “主人，你现在只是修炼到混沌吞噬诀的第五重初级，只能吞噬低等级位面，想要吞噬高等级位面，需要继续晋级，将混沌吞噬诀提升到第五重高级，甚至是巅峰。”

    点点头，苏辰很是期待。

    也就是说。

    一旦他修炼的混沌吞噬诀，突破到第五重高级甚至是巅峰，便可以炼化仙域，想想都感到激动。

    “看来需要找个机会，吞噬一个异位面看看效果。”

    “主人，就算你有着混沌吞噬诀，能够吞噬位面，不过需要炼化的时间太久，所以主人需要三思。”

    “我明白。”

    混沌吞噬诀的第五重多少有些鸡肋，没有前面四重实用。

    第一重到第四重，都可以随时施展，唯独第五重能够吞噬位面，却不可能时时刻刻施展。

    “塔灵，既然我突破到了混沌吞噬诀的第五重，是不是送我礼物。”

    苏辰也是随便问问，义务内混沌吞噬塔内有着很多的宝物，像所谓的葬劫笔之类。

    给与不给，那是塔灵的事情。

    塔灵点点头，说道：“主人，我送你一道影子。”

    影子？

    面前突然出现一道身影，清风扑来，让人感到冰冷至极，宛如一座冰山覆盖。

    这是一个女子，身穿淡紫色紧身衣，将完美的身材勾勒出来，精致的五官找不出丝毫的瑕疵，万千青丝被束缚在背后，朝着苏辰单膝跪地，说道：“影灵见过主人。”

    影灵？

    苏辰看向塔灵询问，毕竟这个影灵是什么样的存在，他尚且不知道。

    “主人，这是你修炼混沌吞噬诀突破的奖励，影灵会随着主人的修为提升，自身也会不断变得更加强大，宛如影子一般跟随主人身边。”

    没有继续多说，苏辰元神随即离开。

    云雾之上。

    影灵的身影出现，苏辰则是问道：“你的实力如何？”

    “不知道。”

    “你是真实存在，还只是影子？”

    “不知道。”

    “我该如何召唤你？”

    “主人无需召唤，影灵是主人的影子，需要的时候会出现，不需要的时候不会出现，塔灵已经说过，一切都要以主人的利益为重，并且不影响主人的修炼。”

    很是郁闷，影灵什么都不知道，问了也是白问，不耐烦地摆摆手，影灵消失。

    根据苏辰的猜测，影灵应该只是影子而已，不过不管了，如今他身边有着神道傀儡坐镇，以神道傀儡九纹境的实力，只要不遇到至高神，相信便可以抗衡任何武者。

    站起身狠狠的伸了个懒腰，苏辰一步跨出瞬间来到神髓池前，看着正在修炼的小花和白萝卜，当然明白单单是靠着两个小家伙，肯定是不可能全部吞噬神髓池的。

    既然已经将神髓池拿出来，那么苏辰也不会有任何的不舍，反正两个小家伙都是自己的人，两人的实力越高，对自己越有好处，这是毫无疑问的事情。

    体内开始运转混沌吞噬诀，指尖朝着面前的神髓池一点，一股股浩瀚的吞噬力量顺势奔腾而出，瞬间笼罩了整个神髓池。

    顿时间！

    小花和白萝卜的吞噬速度明显加快很多，毕竟苏辰的混沌吞噬诀，已经顺利突破到第五重。

    小胖很是惊喜不已，也感激着老大，他明白老大为何如此，多一半也是因为自己，毕竟小花虽然是太狱吞天蟒，不过老大未必会放在眼里。

    “老大，谢了。”

    苏辰没有说话，宠溺地摸了摸小胖的脑袋。

    本身神髓池不是很大，在苏辰的鼎力相助下，前后不到数个时辰，小花和白萝卜便彻底吞噬，回到手臂炼化融合去了。

    翻身骑在小黄背上，随着修为顺利突破到巅峰神尊境，他必须要在短时间内突破到神帝境，因为谁都不知道，百界秘境会何时关闭，所以赶早不赶晚。

    百界秘境到处都是杀戮，进入的武者，哪怕是神帝境都不敢保证，一定能够活着离开百界秘境，不过为了机缘，为了提升自身极限，就算明明知道秘境危机重重，还是会义无反顾的选择进入秘境历练。

    这便是武道世界的生存法则。

