
在严呈沣的眼里，严潇死后，严家已经是后继无人。

再次接曾让严家颜面扫地的严怡萩回来是没有办法的办法，否则他绝不会走这一步。

表面他是因为严潇的死心生郁结，其实是他早在为严怡萩的事生气时就从来给他诊脉的大夫口中得知他已身染重病。

强撑了一段时间，得知严潇已死更是给他一记沉重的打击。

万幸的是，这一年中发生了太多的事，城中的人早已把严怡萩的丑事忘的一干二净，就算她回来也不会对严家有太大的影响。

关键是，他必须要让严家成为严氏在坚强的后盾，这样严家才能有出头之日。

他辛辛苦苦筹谋了这么多年就是想未来的严家人在旁人眼里不再是商贾出身，而是官家子弟。

已经是小年了，他捂嘴轻咳了一声道：“尽快让人去接萩儿，好能回来一起过年。”

“是，妾身马上就去办。”路氏福身行礼道。

虽然他们心里有着各自的小算盘，但是路氏也是发自内心的心疼严呈沣。

严怡萩能回严家，她的确是能多一个依靠，以此来缓解她最近在严家没有立足之地的危机。

最主要的是她从严怡萩的来信中得知，严潇还给严家留了一线生机。

信中并没有提到生机的所在，只央求她快点把她接回严家，她已经受不了贫困的生活，和她夫君对她的打骂。

路氏曾怀疑信中的生机只不过是借口，可她也不能再看着因为严晨接管严家生意而气焰日渐增长的三姨娘持续藐视她的存在。

加上其他妾室也都已经把三姨娘奉城为了当家主母。

说不定哪一日，严呈沣一个不高兴她就再也不是严家的夫人，而是变成了无家可归的弃妇。

如今，路家已经没有人了，可原来路家生意的伙伴还都存在。

就算严怡萩并没有严潇留下的生机，她也可以用路家的人脉帮她让严家的生意起死回生。

事实上，严怡萩手中还真有严潇留给严家的一个“宝藏”。

严潇在去南燕城找单一诺的时候已经做好了最坏的打算，可他怕他若不再回严家，路氏和严怡萩会遭到严呈沣的厌弃。

他不在严家露面的那段时间并不是在消沉，而是在一个值得他纪念的地方做了件大事。

当初，飞云阁日渐压迫严家生意的趋势已经逐渐明显，而严家的唯一可以避开飞云阁的生意就是从吴家抢回来的丝绸生意。

可一旦这个生意有了差错，那严家便岌岌可危了。

与他想法相同的单一诺也是从这方面入手打垮了严家的生意，而他留下的后路恰恰就是她不会碰，也不愿意碰的蚕丝生意。

三元大陆上，蚕丝和天蚕丝都是从南平和西川获得，这是他们两个国家的只要经济来源。

价格高不说，关键是他们对外销售的量极少，不能满足各国需求。

养蚕需要适宜的气候和环境，他在盘云城外曾困过单一诺的小院中看到了他从南平带回来的蚕结了茧以后便有了一个大胆的想法。

数月的努力后，那里终于被他变成了养蚕，制作蚕丝的一体化作坊。

装作被药物控制住的他听说了严怡萩被严呈沣嫁给了一个庄稼汉做填房，他就想办法把此事告诉了严怡萩，让她以此为由找机会重回严家。

还告诉了她，可以用蚕丝被这样的方式推出蚕丝。

要问他怎么知道蚕丝被一事，那要追溯到单一诺在冬日里的一句抱怨。

蚕丝是害死单家一百多口人的罪魁祸首，也是她心中的一个死结，她有意让飞云阁避开了这方面的生意。

起初，得知严家把严怡萩接回严家的消息时她并没有在意。

年节期间，又下了一场大雪致使他们启程的日期退到了二月二以后。

刚过上元节，和苍暮喝茶的单一诺就收到了严家把丝绸生意全部改成蚕丝销售的消息。

而且搔首弄姿的严怡萩亲自在铺子中售卖严家独有的蚕丝被。

抢购的现场火爆至极，甚至有些男子的妻子过去掌掴了她，她都笑着把被子递上，娇声索要银两。

单一诺看完书信，嗤笑一声嘀咕道道：“还真有人能把佟掌柜那句‘耳光随便打，银子一定要给’的话演绎的淋漓尽致啊！”

“佟掌柜是谁？”

“佟掌柜是谁？”

石头和杜邵轩同时问出了他们心中的疑惑，盯着她等她给他们答复。

她身上有太多的秘密，石头无时无刻不等着挖掘一点出来，杜邵轩只是单纯的好奇。

尴尬了片刻的她笑眯眯的说道，“我家乡的一个客栈老板娘。”

“你家乡不是……”

“当着本王的面询问王妃的身世，是没把本王放在眼里？还是觉得本王很好说话。”胥天翔冷声打断石头道。

“王爷这是要护短？”石头挑眉问。

“本王的王妃本王不护着难道要你来护？”胥天翔毫不客气的回怼回道，“你能护好你自己的人就算你做好了自己的本分，其他人就不需要你费心了。”

“讲正事，你们又闲扯什么。”苍暮抢先一步，在石头反驳之前开口道：“真没想到严家会弄出蚕丝被来，解了丞相的燃眉之急。”

蚕丝被比棉被轻薄，又有很好的保暖性，在连连大雪的宁国定是会供不应求。

空旷的国库怕是很快就会被填满，单一诺的计划可能又要落空了。

苍暮忧心忡忡的看了眼垂眸不语的小丫头，心疼不已。

“这应该是严潇留给严怡萩和路氏的保命符。”她缓缓抬头看了一眼杜邵轩道，“仅凭严怡萩的能力，她想不到走蚕丝这条路。”

严潇一直都关注着她，因为知道她对蚕丝心有忌惮，所以想了这条后路。

他赴死之前跟她说，在他决定来找她的时候就做好了心理准备。

或许他的准备中还有给严怡萩和路氏的保命符，不至于让她们失去他这个靠山就在严家没有了立足之地。

也是为了防止她将来在对付丞相的时候牵连到严家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850072"  chaptername="耳光随便打">加入书签</a>
</div>
