
　　“一波啊！！！”

　　洛泉看着自家AD在对方泉水边上跳舞，明明差几下就能A爆水晶，愣是要在那里显摆，简直是让她气急败坏。

　　直播间弹幕飞快刷动：

　　“主播铁分奴嘴脸暴露无遗。”

　　“急了急了。”

　　“这把洛泉纯1打9，不知道这废物AD在装起来了。”

　　“也幸亏洛泉脾气好，是我的话，这AD现在早就全家升天了。”

　　“多温柔的姑娘啊，一玩LOL就炸毛。”

　　“玩游戏要笑着玩…………”

　　“洛泉想上个王者可真不容易啊，打了一下午，分就没变过。”

　　“没办法，峡谷演员太吉尔多了，职业选手都喊遭不住。”

　　………………

　　最终，洛泉这边的AD在敌方所有人复活后，终于将基地点爆。

　　“拿下！”洛泉长舒了一口气，顿时喜笑颜开，这把赢了就能打竞技赛了。

　　“《嘴脸》”

　　“笑嘻了。”

　　“川剧变脸。”

　　“主播还是有实力的，输赢都有MVP，女生在这种局能这么C的，可不多啊。”

　　“不是遇到这么多呀演员，感觉段位还能更高一点！”

　　“继续哇，这都钻一晋级赛了，运气好今晚就能上大师！”

　　……………………

　　洛泉看到这些让她继续的弹幕，摆了摆手：“打了一下午，差不多了，得让手和脑子休息一下，明天打晋级赛吧。”

　　说着就关掉了LOL，准备整点其他的内容。

　　“主播快看TCC排行榜！”

　　“出大事了！”

　　“推特都闹翻天了！”

　　弹幕突然疯狂地刷起了屏。

　　“新一轮的世界最美排行榜出来了吗？”洛泉露出笑容，“那有啥好看的，反正都是我第一。”

　　嘴上这样说，但洛泉还是在电脑上点进了推特，毕竟直播嘛，整点节目效果。

　　推特热搜趋势第一的就是TCC的新一轮排行榜，距离真正确定排名还有半个月的时间，这次算是最后一次预选了。

　　毫无悬念，洛泉继续占据着第一的位置，而男生组里昂的票数也同样一骑绝尘。

　　“看吧，我就说我第一的位置无可动摇，有啥好看的呢。”洛泉得意地摊手。

　　“看下面那条热搜！”

　　弹幕又刷了起来。

　　“下面的热搜？”洛泉疑惑地看了下去。

　　“TCC排行榜惊现酷似洛泉的少女！”

　　“WTF？”洛泉皱起了眉头，酷似她的少女，难道真有神医能复刻她的容貌了？

　　一直以来，洛泉对自己的容貌都是无比自信的。

　　系统在最初给自己的各项条件作评价时，演技、唱功、创作，这些基础评价其实都不算特别高。

　　唯有颜值，是SSS！

　　而且后面还通过系统奖励，将颜值再提升了一个档次，直接变成了问号。

　　用系统的话来说，她现在的颜值已经超出普通人理解的范畴了，要是出现在古代，那直接就是仙子下凡，女神再世的水平。

　　指望再出一个她这样的美女，或者说颜值能接近她的女生，那概率也是相当相当之低的。

　　所以，洛泉对这条热搜的第一反应就是整容技术又有了进步。

　　第二反应就是，这又是哪个女星的炒作？

　　然而点进去一看洛泉直接傻眼了，宛如触电般怔住。

　　“确实是酷似洛泉。”

　　“这妹子好像主播，是妹妹吗？”

　　“这妹子也好漂亮，排行榜上其他女生和洛泉都有巨大的差距，只有她能稍微比较一下！”

　　“我直接人傻了，没想到世界上美女还真挺多，现在又出来一个！”

　　“不会是某家整容医院的终极造物吧？”

　　……………………

　　洛泉没有说话，而是点开女孩的个人信息。

　　“安吉拉.怀特，美国人，今年17，就读于哥伦比亚大学…………”

　　照片里女孩留着一头金色的短发，眉眼和洛泉却实有五分相似，同样的，和里昂也有些相似的地方。

　　“这脸，不像是整过容的啊。”洛泉感觉这脸没有什么修正过的痕迹。

　　当然，这只是她自己的判断，到底有没有整过谁也不知道。

　　不过，如果这个女孩真的没有整过，那么她的身份就非常耐人寻味了。

　　不是整容长成她和里昂这个模样，是巧合吗？

　　洛泉不相信这个世界上有这样的巧合，唯一的解释那就是这个女孩和她和里昂有血缘关系。

　　考虑到自己那老爹早年间的风流个性，洛泉觉得这种情况的概率非常之大。

　　“粉丝们，今天就直播到这里熬，我有点事，先下了。”洛泉心事重重，也不打算再直播下去，说了一声就关掉了直播，然后立刻拨通了父亲的电话。

　　“喂，女儿，啥事儿。”埃里克接通了电话，旁边还有洛霓的笑声，两口子似乎在聊什么，气氛比较和谐。

　　洛泉语气很是严肃：“老爸，有件事情我想问你。”

　　“什么事？”埃里克听出女儿的声音不对劲，轻轻皱起了眉头。

　　“你除了我和里昂，还有其他的子女吗？认真回答，不能模棱两可！”

　　“这……”埃里克被女儿问及当年的情史，一时间不知道该如何说起。

　　当着老婆给自己女儿说当年的事迹，也实在是为难他。

　　不过沉默了一会儿，埃里克还是叹息道：“女儿，你知道你老爸当年确实是一个……额……用华夏的话来说就是一个渣男，见一个爱一个的那种。

　　当年那种情况下，我也确定自己除了你和里昂，到底还有没有其他的子女。

　　不过这些年我也专门去调查过，应该……没有吧……”

　　埃里克说这话的时候自己都不是很确定。

　　女儿现在突然问起这个，估计是发现了什么问题，但他是真的不知道自己还有没有其他的子女了。

　　“你看看这个女孩，有没有印象？”洛泉说着，将安吉拉的照片给老爹发了过去。

　　埃里克看到安吉拉的照片，直接沉默了。

　　“怎么了？”洛霓见丈夫情绪似乎不对劲，关切地问道。

　　“对不起，亲爱的。”埃里克也不知道该说什么，只好道歉。

　　洛霓看到埃里克手机里的女孩照片，有几分像洛泉，但她非常确定这不是她的女儿。

　　女人的敏感让她瞬间明白了就过来，这必然又是丈夫当年留下的风流债，现在估计是藏不住了，或者自己找上门了。

　　洛霓挤出一抹微笑：“你自己解决吧，过去的就让她过去吧。”

　　这时，洛泉也默默地挂掉了电话。

　　听到这里基本也明白了，这个安吉拉估计就是当年老爸留下的种。

　　而现在她没有姓阿尔伯特，也不知道是随母姓，还是她的母亲又找了个丈夫。

　　不过想让老爹去解决这件事估计是不太适合的。

　　别看当初她们一家三口相认，画面是多么温馨而感动。

　　那都是建立在自己对老爹没有什么怨恨的基础上。

　　但是她不怨恨，不代表她这个妹妹不怨恨，也不代表她的母亲不怨恨老爹。

　　老爹这要是贸贸然找上去，天晓得会发生什么事。

　　为了避免节外生枝，洛泉先给老爹发了条短信，让他别轻举妄动，她和弟弟先去探探这个安吉拉的口风。

　　随后，她又给里昂打了一通电话。

　　“喂姐，什么事啊？”里昂声音听起来有些慵懒，估计是还在睡觉。

　　“我先给你发个照片，有重要事儿找你商量。”洛泉说着，将安吉拉照片发了过去。

　　“你给我发你自拍干嘛？”里昂不解地看着照片里的女生，冷不丁还没认出来这根本不是他姐。

　　“还有，你什么时候把头发给剪了？”里昂揉了揉眼睛，发现照片里女孩的头发也短了很多。

　　洛泉呵呵一笑：“再仔细看看，这女生可不是我。”

　　“嗯？不是你？”里昂听到这话更疑惑了。

　　“等一下！”里昂虎躯一震，“这莫不是又是我的一个姐妹？”

　　洛泉点头：“刚刚我问了下老爹，大概率是。”

　　里昂冷笑起来：“呵，这种事我可是一点都不意外，就算你告诉我，咱们还有一个哥哥或者弟弟我都不会惊讶。”

　　和洛泉不同，他是从小在老爹身边长大。

　　自己老爹是个什么货色他再清楚不过，对于弄出这种事，他其实很早就有心理准备了。

　　长在河边走，哪有不湿鞋！

　　“姐，你打算怎么办？”有准备归有准备，但里昂也不知道该怎么处理。

　　凭空多了一个姐妹，大多数人此时都是懵的。

　　“肯定不能让老爹先去和安吉拉相认，要是见面了了鬼知道会不会打起来。

　　我想的是，咱俩先去见见她还有她的家人，看看是什么情况。”

　　“那你把她家告诉我，我和塞弗尔特还有弗雷德先去踩踩点。”里昂搓了搓脸，打起精神准备干活儿。

　　“踩点是几个意思？”洛泉对里昂的说法有些哭笑不得，“就正常了解一下她的家庭情况而已，没必要整得和抢银行一样，另外我明天就过来了，到时候咱们一起去见她。”

　　里昂点头：“我知道。”

　　“推特上没有她的住址，只知道她刚入学哥伦比亚大学。”这是洛泉对安吉拉唯一的信息。

　　里昂眼睛一亮：“哥大啊，常春藤可还行。”

　　虽然他也有个哈佛在读的头衔，但那都是老爹花钱让他进去的，根本算不得数。

　　而且这阵子忙得前脚跟打后脚跟，学校已经好久没去过了，都不知道哈佛那边还认不认他这个学生。

　　而眼前这个便宜姐妹倒是挺厉害的，17岁就考上了哥大。

　　“那先就这样吧，等明天我到纽约了再给你电话。”洛泉给弟弟交代完事情，便挂掉电话，然后买了一张飞往纽约的飞机票。

　　时间定的是明早清晨，比较急，主要是洛泉也非常想和这个很可能是自己的妹妹的女孩见一面。

　　虽说这之前她们从来没有过任何联系，但终究是血浓于水的家人，这层关系在这里，是肯定不会动摇的。

　　洛泉对自己的亲人向来非常关心，大概是因为曾经的缺失，所以对现在的拥有无比的珍视。

　　打定主意要去纽约，这里直播肯定是不能直播了，洛泉就在B站发了个动态：

　　“粉丝们，这里遇到点事情，这两三天大概是直播不了了。”

　　刚才没有看直播的粉丝还不明白洛泉为什么突然停播，立刻回复道：

　　“是遇到什么麻烦事了吗？”

　　“又鸽了啊。”

　　“没事，你专心去处理吧。”

　　而刚才看了直播的粉丝此时已经是彻底炸了锅：

　　“我的天，那女孩不会真是洛泉的妹妹吧？！”

　　“确实是长得很像，如果不是整容，那多半就是有血缘关系，靠巧合长成这个样子豪概率实在是微乎其微。”

　　“也没听洛泉说过她还有一个妹妹啊，只知道她有一个弟弟。”

　　“洛泉她爹外国人，早年间周游世界，人帅又有钱，所以……大家都懂的。”

　　“如此说来，洛泉的弟弟妹妹很可能还不止这几个？”

　　“也不一定，毕竟这一家人颜值都这么高，要是真有，估计早就出名了。”

　　“所以洛泉这次请假，是准备到纽约姐妹相认吗？”天籁小说网

　　“应该是，总之这几天盯着国外的新闻就行了。”

　　………………

　　评论区大家都在对这件事议论纷纷，但洛泉是一点没有心思去看评论区里的留言了。

　　倒不是紧张，她只是在想等明天见了妹妹，该说些什么。

　　见了这个妹妹的母亲，又该说些什么。

　　如果妹妹一家三口，幸福美满倒还好。

　　可要是日子过得和她当初一样苦闷，那可就…………

　　“唉，都是老爹你造的孽啊！”洛泉忍不住数落着自己老爹的罪行。

　　与此同时，远在千里之外的，纽约哥伦比亚大学的一间宿舍里，安吉拉看着手机推特上的热搜，仿佛在思考着什么。

　　“终于，还是被公之于众了吗？”安吉拉轻声说道。

　　当她得知自己的照片出现在TCC网站时，她就感觉事情有些不妙。

　　结果也确实不出她所料，现在排行榜一出来，全世界都看到了她。

　　但其实，她并不想自己被那个人发现。

　　“管他的，敢来我就敢骂！”安吉拉露出冷笑，随后关掉了推特新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零九章 妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 