    

    炼药师公会，古特所在的房间中。

    床榻之上古河双手抵住古特的后背，散发着点点蓝色火光的斗气，不停地涌入对方体内。

    一旁，见古河正在为古特治疗伤势，云棱眉头紧皱，向奥托问道：“奥托副会长，事情到底是怎么回事？”

    闻言，奥托也是摇头苦笑，将当日的事一五一十的讲述出来。

    云棱听后哭笑不得，但当着古河的面却也不好表现出来。这种想要算计别人，还能留下一条命，已经足以说明当日那人已经留手了。

    而且以斗灵的寒冰斗气对上古河斗王的兽火都能占据上风，再加上对方年龄不过二十左右，云棱还真不希望他云岚宗结上这么一个敌人。

    但是，以他这么多年对古河的了解看来，往日风度翩翩、胸怀宽广，可一旦碰到他自身的事情，对方恐怕不会就这般咽下这口气。

    “唉！”

    叹息一声，云棱接着问道：“那人是什么身份？”

    奥托心中一沉，云棱的话意思已经再明显不过，很显然这件事还没结束。

    但他只是一个四品炼药师，对此根本没有说话的资本，只能如实开口。

    “那人叫做唐凌，与米特尔腾山有着不浅的关系。而且……”

    “米特尔家族吗？”云棱心中稍松，虽然米特尔家族很强，但要对比云岚宗那就不值一提了。

    不过想到奥托显然还有话未曾讲完，再次追问道：“而且什么？”

    “按照米特尔腾山的说法，这个叫唐凌的青年三年前应该只是初入大斗师，但是在两天前对方的实力很明显是高阶斗灵！”奥托也是语带震撼的说出这番话。

    当弗兰克确认对方身份时，奥拓心中可谓翻江倒海。

    三年时间达到高阶斗灵，自己用了多少年？

    十年？还是二十年？

    自己用了半辈子也不过一个四星斗灵！

    拥有这种天赋的人，斗皇都不是对方的极限，他真的不想云岚宗与对方交恶。

    不是为了云岚宗，而是为了他们炼药师公会。

    之前一直维护古特，双方已经闹得甚是不愉快，若是云岚宗再找上对方，他们黑岩城炼药师公会恐怕就会招惹一位未来的斗皇强者。

    说出唐凌的情况，奥托面露忐忑的看向云棱。

    反观云棱，再听到唐凌实力的提升速度后，脸色也不由一黑。

    二十岁左右，实力高阶斗灵，寒冰斗气的强度连斗王的火焰都奈何不得，这种天才的背后要说没有强者坐镇，云棱是无论如何也不会相信的。

    看来此事，他们云岚宗还真的不好插手了，古河毕竟只是五品，还不值得他们为了他对上一位来历不明的强者。

    何况此事的起因还在古河一方，现在这种敏感时刻，他们云岚宗也不敢在加玛帝国行事太过。

    不过，云棱忽然觉得有些奇怪，最近这几年，加码帝国的冰属性强者是不是出现的太多了些。

    想到帝都中隐隐传出，冰皇海波东现身米特尔家族的消息，云棱倏然觉得可能并不是空穴来风！

    “冰皇吗？消失了十多年，也不知道他现在到底什么实力？”

    云棱心中正在思量，却见古河已经收回斗气，扶着昏迷中的古特躺下。

    “古河长老，令兄伤势如何？有宗门帮得到的尽管开口！”云棱上前一步，关心道。

    “多谢大长老关心了！”古河拱拱手，脸色略显黯然的道，“没有了性命之危，只是兄长体内的寒毒太过难以去除，古河还需要再想想办法，恐怕要留在黑岩城一段时日，不能随大长老返回宗门了。”

    “无妨！古河长老需要什么药材的话，尽管传信回宗门，老夫肯定会让弟子尽快送到你手中。”云棱摆摆手，道。

    见到云棱答应的爽快，古河阴郁的心也稍微舒服一些，思忖过后说道：“古河还希望宗门能为我寻找那个叫做唐凌的青年下落，不知？”

    “这，古河长老，此事之错毕竟是……”云棱有些为难。

    “大长老误会了，此事是兄长招惹，古河只是想向对方道个歉。”见到云棱有所犹豫，古河连忙说道。

    云棱不由无奈，望着古河，这话恐怕连你自己都不信吧！

    只是，古河毕竟是他云岚宗的人，他心中还是有些向着对方的。

    即便此事是古特的错那也无妨，只要对方不是皇室之人，在加玛帝国云岚宗便可以无所畏惧。

    “唉！此事我会吩咐弟子门人去查。”云棱叹气应下，不过又转口说道，“古河长老，你要知道对方斗灵就能挡住你的斗技，真实实力恐怕超出你的想象。”

    “古河晓得。此事，就麻烦大长老了！”古河点点头。

    见此，云棱也不再多说，拍拍古河的肩膀，走出了房间。

    此间事了，他还要回宗门向宗主禀明此事。

    而一旁的奥托见到云棱离开，心中无奈一叹，事情还是走到了这份上，他也没有了心思与古河相谈，谢绝了对方的感谢之后，也走出了房间。

    见到两人相继离开房间，古河面色不变，而是将心神放在自己的戒指中，思考着有没有可以帮古特祛除寒毒的丹药。

    古特昏迷，古河沉思，房间中的气息就这般沉默下去。

    ……

    五天后，加玛帝都城外，唐凌拉着青鳞的小手，缓缓地走出了飞行运输行。

    当日回到黑岩城后，唐凌也没有在黑岩城久待，次日一早便带着青鳞搭乘飞行魔兽直奔帝都而来。

    经过几天的时间，他们一行也终于是到了加码帝国的真正核心所在。

    站在帝都之外，看着面前的加玛圣城，唐凌也不免有些发呆。

    数十丈的高耸城墙宛若一道山岳横在他的面前，扭头向两侧望去，以他斗灵的眼力，也根本看不到尽头。

    这等庞大的城市却不过是西北域一个小小国家的帝都，那在更加繁盛的中州，城市又会是何等壮丽。

    “切，土包子！”

    或许是唐凌在城门前的道路上站的时间过久，也或许是他脸上那种震撼的表情太过明显。

    从他身旁经过的路人见到唐凌那副没见过世面的样子，不由出言嘲讽。

    对于嘲讽，唐凌也不客气，全身气势朝着对方一放即收。

    当那出言嘲讽之人感受到身上的如岳气势，脸上嘲讽的表情瞬间僵硬，看着唐凌连连躬身赔罪，心中满是苦涩。

    你说你一个斗灵强者，何必装成普通人，这不是坑人吗？

    见到对方赔罪，唐凌随意地摆摆手，便不再理会对方。

    毕竟对方所言也不算错，他在斗气大陆还真的是一个土包子，没有多少见识。

    放下这一段小插曲，唐凌的目光不由转向帝都的北面方向。

    那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天的灵气。

    “云岚宗……也不知道她现在到底什么实力了？”

    “肯定比你强就是了！就按照这几天听到的传言，两年多前你的小女友就突破到斗灵，而云岚宗的生死门据说可以快速提高人的修为。两年时间，足以把她的修为推到斗王的境界，就是不知道有多少星？”

    白漓的声音突兀的在唐凌心中响起，唐凌的身体陡然一僵，讷讷的在心底问道：“刚才我说的那句话你听到了？”

    “你自己说这么大声，我当然可以听得到啊！”白漓语气很是气愤，几天前她居然被这臭小子戏耍一番，让她还真的以为唐凌当时说把戒指要回来的说辞是认真的。

    “咳，什么小女友，我和云韵只是普通朋友！”不理会白漓的不忿，唐凌强调道。

    “是是是，你们只是普通朋友。赶紧进城吧，一个小小的城市，就跟没见过世面似的，土包子！”白漓没好气道。

    唐凌摸摸鼻子，他的表现已经很好了好吧，看看自己拉着的青鳞，小嘴张开，现在还没有回过神来。

    左手微微捏了捏青鳞的小手，将明显呆滞的小丫头唤醒，说道：“走啦，哥哥带你进城去玩！”

    “嗯！哥哥，这城市真的好大好大啊！”青鳞小手紧紧抓着唐凌的大手，另一只小手还在胸前画了一个大大的圈，脸上满是兴奋的神色。

    “切，不就一个小国家的帝都吗，以后哥哥带你去看更大的，别跟没见过世面似的。”唐凌不屑的说道。

    小丫头似懂非懂的点点头，娇憨的问道：“哥哥，世面是什么啊？”

    “呃……”唐凌脚步一顿，很显然被青鳞的问题搞得有些愣住。

    “哈哈哈哈……”

    某只冰凰的疯狂嘲笑声在唐凌心中再度响起。

    唐凌脸色一黑，看着明显增多的人流，把小丫头抱起，轻声说道：“小孩子不要什么都问，要自己去思考，知道吗？”

    青鳞望着唐凌，小脑袋歪了歪，轻声道：“知道了，哥哥这是不是白漓姐姐说的恼羞成怒？”

    “我……”唐凌双眼呆呆的看着小丫头，心中则是不停的对白漓吼道，“你到底每天都教了青鳞什么东西？”

    如他所料的白漓没有回应，唐凌不由无奈叹气。

    腾出一只手，使劲揉了揉小丫头的脑袋，然后赏她一个爆栗，说道：“以后少跟白漓学，知道吗？”

    小丫头双手捂着额头，可怜兮兮的开口。

    “哦，青鳞知道了！”        

