    长刀落下，寒气直袭高牧。

    与此同时，高牧还清晰的看到，自己的树枝上，开始有寒气弥漫。

    “好冷啊！”

    高牧双手猛然发力，将尘天龙荡开。

    随后甩了甩，冻的有些发僵的右手。

    等寒气彻底消失，高牧抖动了一下手中的树枝。

    随着高牧的抖动，树枝上的寒气，皆被高牧抖掉。

    “有点东西啊。”

    高牧看向尘天龙，嘴角挂着略带嘲讽的微笑。

    “你竟能挡住我的寒气，你也真是厉害啊！”

    对于高牧等挡住自己寒气这件事，尘天龙表现的非常惊讶。

    这一手，虽不是尘天龙的大招，但也绝对不是什么人都能抵挡的住的。

    “该说不说，尘天龙你确实有些本事。”

    高牧的表情，在这个时候开始逐渐严肃起来。

    尘天龙不是那种没有名字的路人甲，所以高牧必须严阵以待。

    “这次的攻击你挡住了，那下次的攻击呢？”

    尘天龙说完之后，手中的长刀直接举过头顶。

    随着长刀举过头顶，高牧清楚的看到，长刀上开始出现一种非常奇怪的光芒。

    这光芒和刚才的寒气非常的相似。

    但不同的是，这次的长刀上，没有丝毫的寒气。

    取而代之的，是一种阴冷的感觉。

    寒芒是寒冷，而现在是阴冷。

    这种阴冷的感觉，让高牧非常的不舒服。

    *一种说不出的诡异感觉，开始在高牧的心头蔓延。

    据他所指，尘天龙修炼的是一种及其普通的功法。

    这套功法，在苍穹武馆中，也是非常有名的。

    但高牧同时还非常的清楚，修炼这套功法，绝对不会出现这种阴冷的气息和感觉。

    所以高牧有理由怀疑，尘天龙修炼了不止一种的功法。

    “这尘天龙的天赋，有些吓人啊。”高牧自语。

    功法修炼，讲究专一而精。

    就算你是所谓的少年天才，一生也只能修炼一种功法。

    高牧，那可是号称拥有主角光环的男人。

    可就是这样一个男人，一声所修炼的功法，也只有一种。

    不是他不想修炼第二种，而是他根本无法修炼第二种。

    很多种功法，都是无法修炼第二种的。

    “这次，我看你还不死了。”

    尘天龙怒吼一声，手持长刀再次朝高牧袭来。

    “死！”

    怒吼一声的陈天乐，再次气势十足的砍下了一刀。

    “好强！”

    看到这一刀，高牧的双眼竟微微一眯。

    这一刀，比刚才的一刀，还要让高牧震撼。

    “不行。”

    看着这一刀，高牧疯狂摇头。

    他感觉，如果自己选择硬抗这一刀的话，恐怕会出大问题。

    所以现在这个时候，最好的选择就是躲避。

    “行字秘！”

    谨慎的高牧，选择了躲避这一刀。

    事实证明，高牧的这次选择没有问题。

    这一刀落下，他刚才所站的地方，竟直接出现了一个巨大的坑洞。

    朝着坑洞里看去，依稀可见有诡异的气息弥漫而出。

    这坑洞里的诡异气息，看的高牧是头皮发麻。

    “如果这一刀砍在身上的话，怕不是要出事了。”

    看了一会之后，高牧再次看向尘天龙。

    “你这修炼的，到底是什么东西？”有一说一，高牧对尘天龙所修的功法，非常的好奇。

    “我修炼的功法究竟是什么，好像和你没有多大的关系啊？”尘天龙冷声的对高牧。

    此时他的脸上，一点表情都没有。

    脸上虽然一点表情都没有，但内心却非常的震撼。

    刚才的他那一刀，绝对算得上是必杀一击。

    可就是如此恐怖的一击，却被高牧躲过。

    这对尘天龙来说，绝对是一个打击。

    “那你先告诉我，你是如何躲过我这一击的？”

    尘天龙双眼灼灼的盯着高牧。

    极道武馆的这个巡察使，真的给了他太多的震撼。

    最早在知道，高牧成为巡察使的时候，他还非常的不屑。

    毕竟在他看来，极道武馆这个所谓的最年轻的巡察使，可能是一个噱头。

    可是现在看来，是他想错了。

    极道武馆的这个最年轻的巡察使，果然不只是噱头这么的简单。

    因为如果单纯的只是一个噱头的话，高牧不可能，也不会这么的强大。

    “每个人都有秘密，你我都一样。你不可能告诉我，你的秘密。同样的，我也不可能告诉你，我的秘密。”

    高牧看着尘天龙，好不避讳的说道。

    “既然如此的话，那咱们也就别废话了，抓紧时间动手吧！”尘天龙显然是那种，人狠话不多的人。

    *“我再给你最后一次机会。”高牧这个时候，安静的看着尘天龙，语气非常平静的说道。“如果你告诉我，元通明在什么地方，我可以饶你一命。”

    “但如果你还执意不说的话，那我可能就会对你不客气。”

    尘天龙听到高牧的话，‘噗呲’一声笑了出来。

    “高巡察使。”他看着高牧，摇了摇头道。“年少成名的坏毛病，你是一个都不少啊。”

    “既然你不想说的话，那我也不勉强你。不过接下来，*希望你能扛得住。”

    高牧说完之后，抖动了一下树枝，直朝着尘天龙的方向冲来。

    高牧的速度极快，转瞬之间就冲到了尘天龙的近前。

    超快的速度，让尘天龙根本反应不过来。

    当他反应过来的时候，高牧已经冲到了他的近前。

    高牧将树枝搭在尘天龙的脖子上：“这是你最后的机会，希望你能珍惜。”

    尘天龙笑着摇头：“这最后的机会对我来说，没有任何的意义。”

    “抓紧时间动手吧！其实说实话，我早就不想活了，现在死了，反而是好事。”

    尘天龙双眼一闭，脸上是一副任命的表情。

    “既然如此的话，那我就成全你。”

    高牧也不是那种心软的人。

    既然话都说到这里了，高牧如果不杀尘天龙的话，恐怕是有些说不过去了。

    “死去吧！”

    树枝微微抽动。

    下一秒，看似朴实无华的树枝，就果断了尘天龙的喉咙。

    至此，一代天骄彻底消失。

    “哎！”杀掉尘天龙之后，高牧微微叹了一口气。

