    时间来到了11月份，不少喜欢足球的球迷都在关注着亚青赛。

    按理来说薛阳也是如此，因为天津卫好几名球员都被征召了。

    然而薛阳在等待着这一天，因为今天球探们就要回来了。

    这一次足足用了四个球探，薛阳对接下来的球员好奇不已。

    而来到11月份之后，训练也随之结束了。

    首先是前腰曲轩，他的能力提升到了69点。

    提升得还是很快的，现在已经是中超一流的中场球员了。

    其实在中甲后半阶段，曲轩表现真的很好。

    虽然是一名前腰，但是并不意味着他就不防守。

    在薛阳的要求下，曲轩在防守时也非常的积极。

    足坛对前腰的要求越来越高，作为一名前腰有的时候也需要参与防守。

    然后就是左边锋蒋宾了，他的能力提升到了79点。

    接下来就是前锋郑锦山了，他的能力提升到了71点。

    紧接着就是后腰袁瀚，他的能力提升到了71点。

    相比较而言其实薛阳更喜欢袁瀚，虽然他的速度比较慢，但是他毕竟是后腰球员。

    对速度的要求没有那么高，而且他不像董有荣那样，遇到关键比赛就紧张。

    然后就是中后卫严沙，他的能力提升到了69点。

    他和王盘的双后卫组合，在接下来的亚青赛绝对会是最佳中后卫组合。

    最后就是右边锋邵轶，他的能力提升到了64点。

    这么看来华夏国青队真的很强，不夺冠就比较难的阵容。

    接下来薛阳需要制定11月份的训练，和上个月一模一样，甚至连人选都是一样的。

    而来到新的一个月，之前的球探也陆续返回了。

    首先是两名职员，首先是主教练裴皓，他有着61点的能力以及79点的潜力。

    薛阳计划让他去U19梯队，至于之前的洪温已经被提到预备队了。

    然后就是进攻教练宁匡，他有着60点的能力以及76点的潜力。

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    接下来就是两个三星球探了，薛阳没有抱太大的希望。

    在他的印象里，三星球探也就能带来70多点潜力的球员。

    至于潜力更高的球员，更多是依靠特殊球探。

    可是这一次不一样了，第一名三星球探确实如此，只带来了一名球员，而且潜力也并不算高。

    但是第二名三星球探就不然了，不仅带来一名71点潜力的球员。

    甚至还带来了一名77点潜力的球员，完全出乎了薛阳的预料。

    姓名：卢廷文。

    国籍：华夏。

    出身地：广西南宁。

    生日：1995年9月8日。

    身高：1米78。

    位置：左边后卫10分，中后卫4分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：49点。

    潜力：71点。

    属性：71点的速度，26点射门，30点传球，42点盘带，48点防守，71点力量。

    卢廷文这名左边后卫还可以，身位边后卫确实速度稍微慢了一点。

    但是他的力量不错，而且还是天津卫缺的左边后卫。

    所以整体来说薛阳还是满意的，就是能力太低了。

    姓名：王子玄。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏建邺。

    生日：1995年3月10日。

    身高：1米96。

    位置：门将10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：一星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：50点。

    潜力：73点。

    属性：51点的扑救，45点的手型，50点的开球，53点的反应，28点的速度，47点的站位。

    又来了一名门将，而他暂时只能担任替补门将。

    虽然他的潜力更强，但是他当前能力不足。

    然而他不管是潜力还是条件都更好，王子玄有1米96的身高，庄仲通稍微偏矮了。

    姓名：李砚。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏南通。

    生日：1995年10月24日。

    身高：1米71。

    位置：左边锋10分，右边锋7分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：急速魔，特技球员。

    能力：56点。

    潜力：77点。

    属性：90点的速度，54点射门，46点传球，57点盘带，20点防守，64点力量。

    整体来说李砚这名边锋非常不错，有着顶级的速度而且身体素质也不错。

    而且还有两个特性，这是之前薛阳没有遇到过的。

    作为刚发现的小将，李砚的初始能力真的挺不错的。

    想当初蒋宾的初始速度也才82点，当然现在的蒋宾的速度已经比李砚快了。

    毕竟经历一个赛季的训练，值得一说的是在蒋宾速度达到90点之后，他也有了急速魔的特性。

    看来急速魔这个特性，条件就是速度最低90点。

    至于特级球员这个特性，薛阳大概也能猜出来。

    应该就是花式动作之类的，毕竟李砚有着四星的花式。

    接下来就是特殊球探了，首先是初级特殊球探。

    “初级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    查看之前薛阳还是有点担心的，因为薛阳选择的是防守球员类型。

    那个时候薛阳是期待左边后卫的，然而现在已经有左边后卫了。

    姓名：马宇文。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏南通。

    生日：1996年6月8日。

    身高：1米77。

    位置：左边后卫10分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：56点。

    潜力：79点。

    属性：83点的速度，36点射门，38点传球，60点盘带，50点防守，56点力量。

    和之前的卢廷文相比，马宇文确实优秀多了，卢廷文只能担任替补了。

    最后就是中级特殊球探了，当初薛阳选择的是身体强壮类型。

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：周争。

    国籍：华夏。

    出身地：山东烟台。

    生日：1996年3月17日。

    身高：1米95。

    位置：前锋10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：五星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：强力头球。

    能力：58点。

    潜力：84点。

    属性：58点的速度，58点射门，44点传球，55点盘带，18点防守，87点力量。

    竟然又是一名前锋，要知道郑锦山已经是替补了。

    周争位置就更难了，除非薛阳改变战术阵型。

    而周争看起来还可以，五星的逆足着实不错。

    遗憾的是他的速度太慢了，可是他个高力量大。

    而且还有一个强力头球的特性，可以按照站桩中锋培养，这种前锋在中超还不是大杀四方。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

