    涂小安跟着蛇博士陈默的轮椅先后脚的来到了庙堂之中。

    一排排的晕迷者趟在地上，让人触目惊心，不知道的，还以为是一排的尸体呢。

    “他们喝了蛇王水没效果？”

    涂小安蹙眉的询问李顺，一脸的阴郁。

    李顺点了点头：“都不知道是什么厉害的毒，居然连蛇王水都没效果”

    他可是蛇王大人的忠实信徒，觉得蛇王出手，一切没有搞不定的。

    “喝下去多久了”

    “五分钟左右吧”

    涂小安点了点头，到也不惊慌，蛇王水没效果，也不代表他就触手无策，要知道他可是有一个神奇的系统商城，里面什么宝贝没有。

    另外他现在的信仰点数上千万，暴发户一个，底气足。

    不过他要先等等看，说不定蛇王水的效果还没出来呢，毕竟才五分钟过去。

    另一边，何震南看着陈默道：“陈医生，你能看出这些人中的什么毒吗，现在外人的人都认为是蛇毒，这谣言可不能被当真”

    陈默坐在轮椅上，摇了摇头：“什么毒，我也看不出来，不过这毒带有病菌，久了恐怕还会传染，毕竟立刻对症下药”

    “蛇王水都被灌进入了，可还是没有半点效果，看来蛇王水只能解蛇毒，这也充分的说明这些人中的不是蛇毒”

    李顺插话进来，他到是找了一个证明这些人不是中蛇毒的理由。

    蛇王大人的蛇王水都没有效果，那么肯定中的就不是蛇毒了。

    而且这个理由在他的眼里是非常的成立。

    “送医院吧，留在这里没有半点作用，要是病菌传染开来，那么就会引发霍乱的”

    陈默再次检查了地上的中毒晕迷者，最后深沉的开口。

    “不行，在等等，说不定蛇王水还没发挥效果”李顺一口拒绝，这些中毒晕迷者在白镇出事，现在被抬到蛇王庙，要是之后在送往医院。

    那么对蛇王的名誉将会是重大的危害。

    他是绝对先维护蛇王的名誉。

    陈默淡淡的看着身穿道袍的李顺，冷冷道：“不送往医院，如何知道他们中的是什么毒，不知道中的什么毒，那么如何对症下药的救人”

    “我或许知道他们中的什么毒”

    一道清冷的声音响起，众人看去，却看到李顺身边的那个清秀男子。

    何震南顿时双目圆瞪，道：“你知道？那你快说说他们中的什么毒”

    被自己师父虎目盯着，涂小安有点做贼心虚，心里还有点小惊悸，吸了一口气，道：“他们中的应该是蚊子毒”

    “啥，蚊子毒？”

    此话一出，庙堂内的所有人呆若木鸡，愣着痴痴的眼睛看着他，就跟看傻子一样。

    “小毛孩子，谁让你进来的，吓捣什么乱”何震南狠狠瞪了涂小安一眼，差点都想将他给丢出去。

    涂小安一阵哭笑，师父还是那么的性如烈火，就不能等别人先把话说完在发火吗。

    “我之前在外面发现了一种通体白色的蚊子，非常的不寻常，我怀疑这些人都是被那种白色蚊子给叮咬，然后就成这样”

    何震南虎躯一震，吃喝：“胡说八道，区区蚊子，岂能将人叮成如此半死不活，蚊子的毒能比毒蛇的毒还要厉害不成”

    “师父，您先别急...”

    涂小安顺嘴的一说，顿时意识到什么，暗叫糟糕，露陷了。

    “你管谁叫师父呢，你要是我徒弟，如此胡说八道，我抽不死你”

    何震南被占便宜，虎目都要喷出火来，白镇一代捕蛇大师，不知道有多少人想当他的徒弟。

    但他这辈子就收过一个徒弟，可惜却...

    这简直就是何震南的逆鳞。

    “何兄，你先别急，有些特殊品种的毒蚊子，是可以杀人于无形”

    陈默打断了要发飙的何震南，何震南看着他：“陈医生，你相信这小子说的话？”

    陈默却摇了摇头，没有回答，而且推了推轮椅，一双眼睛深深的锁定在了涂小安的身上，炯炯发亮，像是想将他看透，淡淡的说：“为什么你的身上有一股浓郁的蛇类气息”

    早在涂小安进来的时候，陈默就发现一股不同寻常的蛇类气息出现，直到他说话，陈默才锁定目标。

    涂小安闻言便愣了下，暗叫不好，这蛇博士果然非常人也，既然能察觉到他身上隐藏的蛇类气息。

    他虽然用化形术变化成人形，但是蛇类的气息却改变不了。

    这就好比一句话，人的眼睛是心灵之窗，骗不了人，同样，生物的气息也骗不了人。

    人有人气，妖有妖气。

    “小子不才，也是一位捕蛇人，想必是平时来接触的毒蛇多了，沾染上蛇的气息”

    涂小安面对质问，脸上病没有出现什么异常，风轻云淡的说出来。

    不过，他的这个借口显然是搪塞不了蛇博士陈默的。

    “你身上的这股蛇类气息像是与生俱来的”陈默一脸俨然的看着涂小安，有点咄咄逼人。

    霎时间，空气中都弥漫一股尴尬的氛围，就连何震南都深深的打量起涂小安。

    我去，这家伙还是那么的让人讨厌，本来看在他都成残废的份上，涂小安都没想找他麻烦了。

    偏偏他还主动找上门来。

    涂小安心中叫苦，陈默不但是蛇博士，还是一位人类觉醒者，所以他对蛇类气息是非常的敏感。

    正当涂小安不知道如何应付的时候，李顺在一旁叫了起来：“大家快看，有晕迷者醒过来了”

    这一叫，将所有人的注意力给吸引了过去。

    果不其然，地上一排排倒地晕迷的人开始出现动弹，好几位迷迷糊糊的半坐了起来，就连苍白的脸色稍稍的也红润了一丝。

    “哈哈...是蛇王水的效果来了，是蛇王将他们给救活了”

    李顺兴高采烈起来，陈默也大吃一惊，连忙将轮椅推过去检查那些苏醒的人。

    “溃烂的伤口既然开始好转，伤口也不在化脓，看来这毒是已经解了呀”

    陈默不可思议的开口。

    涂小安也上去看了看，那中毒的伤口确实出现了消退的迹象。

    杀人蜂蜜蜂的解毒功效真的非常厉害，没让涂小安失望。

    要是这样，他也不用动用系统商城了。

    