    “你们两个赶紧回去睡觉，很晚了。”宁凡说。

    “嗯！”

    两人都不敢看彼此，小心翼翼的返回自己的房间。

    终于把几人送走，宁凡感觉自己的都累趴了，赶紧睡觉。

    结果还没感觉睡多久呢，房门再一次的打开，直接掀开了宁凡的被子。

    “宁凡，起来！”

    宁凡迷迷糊糊，无奈的说：“现在天还没亮呢，让我再睡一会吧，求求你了。”

    现在凌菲已经穿好了晨练的运动装，想要拉着宁凡一起出去锻炼。

    “起来，赶紧的，每天就知道睡睡睡，起床！”

    “我......才没睡两小时呢？”宁凡想哭了。

    “嗯？”

    凌菲的眼光直接是冷了下来，吓得宁凡赶紧起床去换一身运动服。

    半眯半醒的跟着凌菲来到外面，现在天色才五点钟，天气还是暗沉的，还没有任何亮的意思。

    “宁凡，我先要做什么？”

    “嗯，出门右转去山上的寺庙一趟下来热热身，我曾经过去大概五公里，去吧。”宁凡打着没睡醒的哈切。

    “好！”凌菲做了一下拉伸运动。

    宁凡坐在草坪上，道：“菲菲姐，你跑了回来找我，我在这里等你？”

    “别以为我不知道你在想什么，一起跑。”

    “我就算了吧，不去了，不去了。”宁凡摆摆手。

    “起来，宁凡，做人别太懒。”

    宁凡是一万个不情愿，站起来无奈的说：“好吧，我跟在你的后面。”

    “走。”

    两人前后的进行了慢跑起来，因为这一片区域不仅有御江别墅区，隔壁五公里的山上还有一座寺庙。

    沿途的路况很好，很适合进行晨跑。

    宁凡看着凌菲迈步均匀在前面，自己隐约有点后悔了，难道以后自己每天都要起这么早吗？

    大约两公里之后，凌菲的速度明显的慢下来，呼吸都急促了很多。

    “菲菲姐，要不我们先休息一下吧？”宁凡来凌菲一旁。

    此时凌菲的脸上已经满是汗水，道：“别废话，你以为论跑步你会是我的对手？”

    “额！”

    因为好胜心理，凌菲开始加速，宁凡保持距离跟着就好。

    到了山坡路，凌菲感觉到体力不支，步伐也就慢慢地慢下来。

    “菲菲姐，差不多了，我们找一个空旷的地方开始训练吧，热身已经差不多了。”宁凡说。

    凌菲放慢了脚步，说：“很久没有跑步了，没有以前的体力了。”

    “没事，慢慢练，在我的训练下你绝对可以变得很强的。”

    “宁凡，为什么你一点汗都没有？”凌菲问。

    因为两人已经跑了将近四公里了，宁凡身上一点汗都没有。

    宁凡耸耸肩：“所以这就是差别啊？”

    前面有了一个空地，宁凡走过去，说道：“菲菲姐，你确定真的要变强？”

    “当然，我不想因为我的体力不支让罪犯从我的手中逃跑。”

