    叶妃和助理对视了一眼，都意识到事情有些不对劲，立刻朝着发出声音的位置走了过去。

    才往前走了没几步，二人就隐隐约约的听到了一个人的声音，听着声音，似乎是个女生，“我跟你们说，你们撕海报的动作能不能快一点啊？

    要是因为你们动作慢，让我师傅心情不好了，我让你们吃不了兜着走，明白吗！也不怕告诉你们，我师父是要用这个地方开演唱会的，放着别人的海报，算是怎么回事啊？”

    女生的情绪一听就知道非常不耐烦，一直在不停的催促着。

    叶妃和助理紧走了两步，就看到自己挂的好好的海报，已经被人撕出了一个巨大的口子。

    叶妃完美的脸颊上，出现了一个巨大的裂缝，看起来有些骇人。

    “你们怎么回事？全都给我停下！”叶妃的脸色阴沉了下来，立刻朝着里面走了过去。

    这些海报都是她这次演唱会的道具，居然被人这样无端的损毁，简直是太过分了！

    女人被叶妃突如其来的声音吓了一跳，她转过身来，看到叶妃的脸后，轻笑了起来。

    那笑容里面，写满了对于叶妃的不屑，说起来的话，更是难听至极，“我还以为是谁呢？原来是你这个名不见经传的小歌手啊？”

    女人的名字叫做刘丽，她和叶妃已经是老相识了，甚至可以说是，恩怨情仇一大堆。

    在刘丽的心里，简直是嫉妒死了叶妃。

    刘丽一起和叶妃，都是选秀出身的歌手。

    按道理来说，她们两个这也算是同门情意的，根本不需要弄的这么剑拔弩张。

    但是奈何这个刘丽十分的小心意，处处都要和叶妃对着干。

    究其原因，就是因为叶妃在当初的选秀决赛上，打败了刘丽，取得了第一名的好成绩。

    屈居第二的刘丽，就是从那个时候开始，记恨上了叶妃。

    她一直不觉得叶妃的实力有多强，唱歌的技法有多好，只认为叶轩就是靠着一张娇美的脸蛋，才打赢了自己的。

    这些都是黑幕！

    于是乎，作为歌坛新秀的二人，开始了各种的明争暗斗。

    只要是有机会的时候，刘丽就会不留余力的打击叶妃，甚至好几次都明里暗里的内涵叶妃，说她不如自己。

    不过叶妃比较大度，根本没有放在心上。

    只要是叶妃发了专辑，刘丽就会紧跟其上，立刻发布自己的专辑，就是为了抢一波叶妃的流量。

    可以说，在打击叶妃的这件事情上，刘丽那是认真的。

    上次叶妃遇到了网络暴力，被水军攻击的时候，刘丽也是第一个跳了出来，支持点赞了一个黑叶妃的帖子。

    虽然事后她也进行了解释，说是自己的微博账号被盗了，但是所有人都是心知肚明，刘丽这就是故意针对呢！

    要不是事情已经平息了，恐怕刘丽还要三五不时的跳出来，煽风点火一下呢。

    刘丽做的这些肮脏事，叶妃和助理都是清清楚楚的。

    自此之后，几乎不和这个女人有任何的来往。

    可惜叶妃和助理没有想到，自己心里想着躲着人家，但是人家还是上赶着往上扑呢。

    新仇旧恨就在一起，现在刘丽先是装作不认识，后来又一口一个不知名小歌星的叫叶妃，小助理一下子就恼了。

    小娘皮的，给你脸了是不是？

    “你说谁小歌手呢，信不信我撕烂你的嘴啊！我……”小助理一听刘丽的话，立刻就急眼了，想要冲上去和刘丽动手。

    助理气得都要疯了，今天就为民除害一次，撕烂这个女人的嘴！

    要不是叶妃眼疾手快的拦了下来，两个女人就要扭打在一起了。

    刘丽也是被吓了一跳，没想到叶妃的小助理脾气这么火爆，脸色有些发白，随即嗤笑道：“真是什么人，养出什么样的助理来，真是粗鲁！”

    “是吗？你莫名其妙的撕坏我的海报，你不粗鲁吗？”叶妃毫不客气的怼了过去，怒视着刘丽说道，“给我个解释，否则我就报警了！”

    这样的人，叶妃可不会惯着她！

    这个刘丽，确实有点欺人太甚了。

    忍不可忍，无需再忍。

    刘丽蹙起了眉头，语调也跟着拔高了不少，直接对着叶妃骂道：“你跟我凶什么凶啊！我告诉你，你自己去问场地的老板去！

    现在他已经把这个场地租给了我师父了！他没有通知你的话，就是他的问题！我告诉你，你现在是在我的地盘上撒野，懂不懂？真要是报警，也该是我！”

    刘丽说完，十分得意的看着叶妃，心里更是觉得舒爽的不行。

    她觉得不过瘾，还朝着叶妃摇了摇自己的手机。

    叶妃啊叶妃，看你拿什么和我斗！

    知道不知道我师父是谁？

    那是华夏歌坛的老牌歌神，张英！

    有这尊大神的面子在，她刘丽就谁都不怕！

    就算自己是狐假虎威又怎么样？

    最起码自己还有虎威可以蹭呢，你叶妃除了一张狐媚子脸，还有什么？

    哼哼，惹急了姑奶奶我，随时让你滚出歌坛去！

    刘丽那个得意啊，好像她现在就是歌坛老前辈张英一样。

    她就是故意的，看叶妃能拿自己怎么样！

    叶妃的脸色也变得难看了起来，看着刘丽的目光之中带着怒意，“刘丽，你们什么意思？明知道这里已经被我租下来了，你们明明知道却还要抢？现在你叫我怎么办？你们简直欺人太甚。”

    她们歌手要开演唱会的事情，都会在圈里面打招呼的。

    就是为了防止撞车。

    尤其是一些后辈，为了保证自己的演唱会顺利进行，几乎不敢和任何知名歌手的档期重合，就怕上座率不行。

    要说张英抢了她的场馆这件事，没有刘丽的推波助澜，打死叶妃她都不信！

