    （对于童鞋们不解为什么蓝鳞甲会是黄金品质的原因，其实就是这样设定。英雄模式的Boss,传说模式除去隐藏Boss，前面Boss都有几率掉落黄金装备，运气好的话蓝鳞甲就是黄金品质了，这也是很多游戏中都有的设定，应该不难理解。）

    “12o万金币……”

    先喊话的是西部联盟荣耀之师公会的会长-乌龟扛铁锤，这家伙是一名勇士，背后别着一把大剑，身体异常壮硕，一声吼起如平地一声雷，在寂静的大厅中激荡开来。

    仿佛是一脚踩到了地雷上，寂静的大厅中顿时爆炸开来，西部联盟战狼盟代会长-无奶恶狠狠的瞪着乌龟扛铁锤，喊道：“14o万……”

    铁血战盟的天尊这次可不耸了，直接扫视着两人一眼，喊道：“18o万……”

    “靠，天尊。你这小子倪不团结，有你这么抬价的么？”

    “就是，一点不顾及两大联盟之间的安定团结么？”

    仁者骑士团的狂刃天下向来和天尊两个人一个鼻孔出气，闻言冷笑：“行啊！想要安定团结，这件【月轮手套】直接让给我们怎么样？今晚我在家设宴，请大伙好好喝一顿……”

    “19o万！！！”旁边西部联盟烽炎万里公会的会长-曾爷用行动告诉天尊和狂刃天下，想我们让那是门都没有的。

    “2oo万！！！”

    “22o万！！！”

    “这【月轮手套】无论属性还是外形都堪称极品啊！傲雪，你不去竞标一下？”

    独行天下望着一旁淡然自若的霜傲雪，微笑着出言询问，佳人对他展示了一个清丽绝伦的微笑。

    “如果独行你想竞标下来送给我，作为追求我的礼物，我是不会介意的。我个人暂时还不想竞标，毕竟，这才是第二件物品，不是么？”

    独行天下悻悻摇头，本想出言相激，那最后一件拍卖品自己争夺也名正言顺了，这佳人还是老样子油盐不进啊！

    “3oo万！”

    在独行天下和霜傲雪说话间，狂刃天下双目之中血丝隐现，如狼一般环视全场，大有谁敢和他竞价就扑上去大战三百回合的架势。

    于是，这【月轮手套】的归属在一群人的劲爆的竞标中，终于花落仁者骑士团的老大狂刃天下手中。

    “好，在第三件物品拍卖前。我们大家先听一曲歌唱，这是我非常欣赏的两个小朋友，他们一直希望能够在《苍穹》中一展歌喉，其中流浪的心的狂舞之音相信大家刚才都已经领略到了。至于另外一个小朋友，他不方便用自己的真实身份，但他的歌声却如同山间清泉映月般轻灵，下面有请热血剑舞-流浪的心和歌声犹如清泉映月的小朋友，一起上前演绎……”

    阳光交易所大厅的魔法灯光陡然暗淡下来，两个身影在从天而降的光柱中显现出来，流浪的心震撼心灵的热情澎湃响起，片刻后一缕轻灵的声音在剑舞斗士狂放的歌声中悠扬飘荡，激荡的歌声仿佛草原上万马奔腾般雄壮，那辽阔的湛蓝天空马蹄声悠扬，一缕灵动的声音仿佛那湛蓝天空的美丽，在狂野的歌声中清晰的响彻在大厅中数万的耳边……

    “真美……”赤炎猫咪和氢气球互相搂在一起，早已沉浸在这震撼心灵的歌声中。

    “难得一见！”独行天下点头，现实中的歌手没有几个人有这样独特的音质。

    “这是天籁！”霜傲雪怔怔出神……

    福爷和左御站在*，欣赏着流浪的心和映月留枫第一次联袂的登台演出，左御脑海中浮现当初这两个天皇巨星在北比达高原的巅峰对唱。

    在前世这两大巨星各自在东、西联盟中演出，王不见王从未碰头，他们两人同时登台的那一刻，只有那一场被称为绝响的北比达巅峰演唱会上。因为前世的记忆，左御将两人的第一次联袂演出提前了整整2o年，这也算一个重生者前世小小的愿望吧。

    有多少人会在今天之后为这两人痴狂，左御不知道，这已不是他应该关注的问题了……

    “真没想到，这两个小家伙同台献唱，会这么的……”

    福爷睁大双眼，也不由沉醉在流浪的心和映月留枫的歌声中，他本来对左御提出要着两个家伙在拍卖会间隔献唱不以为然，却没有料到会出现这样震撼的场面……

    “福爷，别忘了。他们以后所有魔法记忆石销售的利润，我有1o%的提成哦！”

    左御一句话冷不丁的在福爷耳边响起，老人顿时一脸苦涩，自己的嘴巴当时怎么会管不住呢？随口说给这小子1o%的利润，这1o%不久的将来该是多么庞大的数字？

    这简直就是在福爷心中割掉了一块肉啊！

    “小御啊！我们再商量一下怎么样？”

    “免谈！你一个前辈，好意思出尔反尔么？”

    “我一直把你看成孙子一样啊！年轻人，要知道尊老爱幼……”

    ……

    【星木长弓】：等级：19，品质：黄金

    远程武器攻击：75~9o

    敏捷+2o

    体质+25

    特殊属性：提高远程攻击伤害2%

    当第三件装备显现在东、西联盟所有人的眼前，已经买了装备的狂刃天下嘴里的清茶一下子喷了出来，赤炎猫咪则直接从椅子上滑落……

    天呐！

    怎么会有把远程武器的？如果一名狙击手拿上这样一把弓，那输出该有多高？

    要知道，纵观东、西联盟各大公会席狙击手配备的远程武器，最高的也就是傲世公会-瞄准射鸡身上的一把白银狙击步枪，攻击55~75……

    【星木长弓】75~9o的攻击，好吧！自己手上的东西简直就是个破烂货……，这是在场所有猎人们的心声。

    瞄准射鸡很想匍匐在下来抱住会长霜傲雪那完美的双腿，允许他私人出价将这把弓拍下来，脸色一阵青白交加之后，堕落精灵狙击手颓然放弃，仿佛苍老了几十岁，长叹一声蜷缩在椅子上。

    “哇……，好美的外形……”*流浪的心看到星木长弓如翠玉一般的颜色，也不由的惊叹出声，如果自己有这样一把弓，该是多么美妙拉风的事情。

    “恩，你喜欢么？等你的魔法唱片需要录制的时候，我免费赞助你一把【星木长弓】……”

    “真的？”

    左御肯定的点头，心说如果在半个月前，这【星木长弓】还真是他最钟爱的东西，可半个月来每天三次的传说难度“狂风洞穴”副本之行，爆的最多的就是这【星木长弓】了。

    如果不是为了奇货可居，左御很想将包裹里17把【星木长弓】全部拍卖出去。

    这弓就是破烂货了……

    （天堂交易所门口，寒霜风吟的脸色苍白的吓人，目光贪婪的将这【星木长弓】属性看了一遍又一遍，终于无法保持脸上的笑容，转身冲进了天堂交易所*。）

    ……

    “5oo万，第三次……”

    当场内福爷的数下三声之后，锤子第三次落下，天尊脸色浮现优雅的笑容，走上台紧紧拥抱住福爷，小心翼翼的从他手上交易过着这把美丽的黄金长弓，迎接他的是铁血战盟精英们英雄式的欢呼声。

    【怒狮腿铠】：等级：19，品质：黄金。

    防御：55o

    体质：5o

    力量：45

    特殊属性：受到魔法伤害减少2%。

    （【怒狮套】：肩部、头部、胸部、腿部、手部：套装属性：2件体质+5o点，4件盾牌格挡提高2%，5件所受到的法术伤害减少1o%。）

    紧接着，第四件拍卖装备放上来的时候，独行天下和霜傲雪双手同时紧攥，已经购买了装备的三个公会会长天尊、翩翩雪儿以及狂刃天下面色立时阴沉的吓人……

    “【怒狮腿铠】，19级的黄金装备。这属性是现在盾铠战士可以入手的最终极防御装备了，据那位团长在寄售的时候说，这是传说难度‘狂风洞穴’鱼人打击者掉落的套装腿铠部件。那位团长曾说，只要能够筹齐两件怒狮套，那么盾铠战士便具备了打通英雄模式‘狂风洞穴’的装备基础。”

    福爷笑眯眯的话语仿佛一枚重磅炸弹，震的在座所有人头晕眼花。

    在座的各大公会精英们都明白，福爷口中那个团长是谁。

    这个当之无愧的《苍穹》传奇坦克既然这样说，潜在意思其实就是只要各大公会席坦克只要有一身不差的白银装备，凑齐两件怒狮套装那英雄难度的“狂风洞穴”之行便完全有了打通的可能性……

    只要公会精英团有一只队伍打通了英雄模式的“狂风洞穴”，那之后……，这后面的情景在座的所有人都不是蠢材。大家都懂得……

    在座的数万人齐齐禁言，似乎平静的海面下暗流汹涌，只待一场风暴划过海面，那海啸立刻便能掀起万丈波涛……

    “起拍价：8oo万……”

    福爷这个声音就如同那风暴，顿时将海面撕开一条口子，随后万丈的波涛掀起……

    “1ooo万！！！”战狼盟的无奶一向温吞的性子也无法忍耐，腾的从椅子上站了起来，在公开的频道里咆哮起来

    “15oo万，无奶你那点家底还是悠着点吧，过千万资金，你这代会长做得了主么？”

    “滚你丫的，拿不下这腿铠，老子回去才吃不了兜着走呢！”

    “兄弟，你要真当我是兄弟。这件装备就让给我怎么样……”

    “我们不熟吧……，你混那的？”

    轰然的场面仿佛几万人团战般混乱，那震天的声响似乎要将阳光交易所大厅的房顶给掀起来……

    霜傲雪抚这额头，白皙如丝绸般的纤手上隐约有淡青的血管在搏动……

    独行天下干脆头靠在椅子上，不去看台上那件属性足以让人鼻血狂喷的【怒狮腿铠】，仔细研究起大厅房顶那横梁上一盏盏魔法灯的结构……

    （天堂交易所内，寒霜风吟低声咆哮着：“你们这些穷鬼，这件腿铠要是我在场，5ooo万也值这个价格啊……。你们这些废材！！！”）

    （第四更！感谢：玉米菠萝童鞋的捧场。恩，今夕。。。也来捧场了！感谢。

    感谢各位童鞋的支持，今日更新完毕，应该有万字吧……

    明天早上1o点3o分左右开始第一更，恩，不用早起看更新。至于午夜党么……，周末先窝在被窝里一会，睡懒觉是件很舒畅的事情！！！）