    杨凌接过戒指神识探进去查看了一下，灵舟看起来比较老旧，但比此前自己购买的那艘还是要大多了，于是点点头手一摆，一大堆灵石就落在了地上，“一艘灵舟并不便宜，这是两万灵石，足够你们再购买一艘，那我们就不再打扰，告辞！”

    几分钟之后，一艘灵舟从龙焱星腾空而起，然后很快隐入虚空之中。

    九天十地，如果整个综合在一起看来，就像一个巨大的八卦形状，天御洲在最中央，其余八个洲分列四周，而八个道宫也正好在八个天洲的最中央位置，八方拱卫着中央的凌霄宫，不过如今凌霄宫迁徙他处，已经不在最中央的位置了，剩下的十大地洲在天洲的下方，仿佛了一个巨大的底座，把这个八卦固定在上方，构成一个上下两层的立体宇宙形态。

    看着玉简之中的影像，杨凌有一丝怪异的感觉，这九天十地就像一个祭坛，或者说像一个封印一样漂浮在宇宙之中。

    冼沧澜曾说九天十地并没有混沌灭世的传说。

    而于子封说九天十地亘古以来便认为这里便是世界的全部，并不知道还有更加广阔的外界。

    那么九天十地就近乎于一个完全封闭的地方，而且凌霄宫的宫主炼虚合道竟然被一道青雷炸死，虽然传说突破虚境之时的确有雷劫，但这种雷劫也太特么的恐怖了，如果突破道境的雷劫都是这样的，恐怕这个世界上就不会有道境的存在了。

    而二十多万年的时间也让杨凌想到了另一件事，那就是灵初心和丹炉老头儿说的：二十多万前，他们在一个玄境大能的坟墓中现了混沌灭世的证据，而当时，圣魔宫主终无悔就是在那里被一道玄光打死的，后来作为奖励任务被自己从一个大洞之中挖了出来。

    莫非，这两者之间有什么联系？

    一路之上，杨凌都陷入在思索当中，而席清月也不敢打扰杨凌，专心致志的驾驶灵舟。

    她一路跟着杨凌，现自己越来越看不懂这个男人了，她从小就在琴龙星长大，几乎没有出去过，虽然生活在九天十地，但对九天十地几乎一无所知，直到遇到这个男人，生活突然一下就变得波澜起伏，充满了未知和变数。

    四十天后，灵舟连续穿过七道界门，终于来到天御洲，而之后，又穿过三个小界，灵舟出现在靠近凌霄界界门最近的一颗修真星球上。

    两人在一个城市中找一家旅店暂时住了下来，开始打听关于更多的青荒遗址的消息，几天之后，杨凌感觉情形了解的已经大致差不多了，这才拿出当初在矿洞中归臧送给他的那枚戒指递给席清月。

    “清月道友，这次青荒遗址可能有非常大的危险，你就不用去了，这里面存放有一些丹药和灵石材物，你可以买一艘灵舟或者搭乘其他商行的灵舟先离开，如果有空回琴龙星的话，麻烦去龙渊城附近一个叫齐云镇的地方，帮我照看一下镇上一个叫小晴的女孩和她阿娘，那儿还有我新收的两个徒弟，一个叫云海龙，一个叫颜如玉，天资都还不错，有时间也帮我指导一下他们的修炼，如果我此行顺利，我就会直接返回家乡，如果出现意外，他们几个今后就委托你了，希望道友不要推辞！”

    席清月呆呆的接过戒指，看着杨凌一脸期待的神情，最后还是咬着嘴唇把戒指接过来。

    “清月自知跟在您身边是个累赘，您的恩情清月此生也无法报答，只希望道友此去一路顺风，琴龙星之事我一定竭尽全力！定不负道友所托！”

    “清月道友保重，告辞！”杨凌点点头，不再有任何犹豫的进入灵舟。

    “保重！”

    看着灵舟腾空而起，席清月脸色凄苦，遥望灵舟化作一道流光消失在界门的方向。

    此一去天地相隔，不知道此生还有没有再见面的机会。

    五天之后，一艘灵舟出现在青荒废墟的边缘，杨凌收起灵舟，看着前方一个偌大的星系中央一团青色光芒，抬手抓破虚空，身形一闪就就消失在黑洞之中。

    青荒遗址靠近中央的位置，太空之中还漂浮着无数碎裂的陨石，除开时不时从虚空之中闪现出来的青色雷电，方圆亿万里之内一片青色和死寂，但却偶尔会响起一声穿透神魂的妖兽狂吼。

    而在这片青色的边缘地带，在一颗长满各种怪异植物、山高林密的星球之外，虚空突然一阵摇晃，一个黑洞显现出来，一个披头散的中年人出里面冲了出来，他身上的法袍已经破破烂烂，脸色苍白，胸口塌陷下去，气息非常的混乱。

    就在他冲出黑洞的同时，四周的虚空再次晃动，两个黑洞几乎同时显现出来，两个约莫三十岁左右的青年修士也冲了出来。

    “哈哈，苗天行，你已经死到临头，这次看你还能往哪儿跑？”一个修士猖狂的大笑。

    而另一个修士也冲到中年男人的另一边前后将他堵住，脸上也带着戏谑说：“啧啧，苗天行，想不到你老糊涂了，竟然选择了自投罗网，也省的我们到处去找你，乖乖的受死吧！”

    中年男人捂着胸口喷出几口鲜血，双眼中怒火熊熊，“你们九天道宫自诩为正统仙道门派，没想到却竟然都是妖修，杀我紫薇商行上下五万余口，灭我崇明星大小二十七个门派，这份血仇，迟早有一天会有人给我们报回来！”

    “哈哈，等你投胎转世再来说这句话吧，别跟他啰嗦了，干掉他！”一个青年修士说话的同时，身体化作一头几千米长的巨型妖兽，对着苗天行扑了上去。

    而另一个年轻修士，也现出巨大的妖兽躯体，咆哮而起。

    苗天行身体中一个近千米高的人形虚影走了出来，手握一柄五彩长刀，滔天的气势散出来，很快与两头妖兽战在一起。

    两头妖兽咆哮冲突，巨爪飞扬，四周虚空不断的被撕裂，而苗天行的虚魂法相虽然看起来气势逼人，但却不断后退，本体也是鲜血一口接一口的从嘴里喷出来情形看起来非常的不妙。