    楚楚干笑了几声，发现云初初似乎在认真地想着什么，她只能讪讪地止住了笑声。

    “老大，你在想什么？”楚楚疑惑地问道。

    云初初的眼神闪了闪，“我好像知道，为什么苏子凡会看上云真真了。”

    楚楚好奇地问：“为什么？”

    她忽然想到了某种可能，惊讶地捂住了嘴，“难道说……苏子凡找的是孟瑶的女儿？他把云真真当成是你了！”

    云初初挑眉，“要真是这样，那就好玩了。”

    楚楚说：“老大，不能让他们得逞。苏子凡如果把云真真带回孟家，云真真又有和你一样的DNA，万一孟家真的认错人了怎么办？

    只要想一想云真真那个恶心的女人，不仅霸占了你母亲留给你的遗产，还想要彻底霸占你的身份，跑到京城孟家去认亲，我就控制不住我的洪荒之力了！别拦着我，我好想打死那个贱女人！”

    云初初轻笑了一声，无所谓地说：“如果孟家和云家一样，都是些无情无义的人，我又为什么要认回他们？”

    楚楚欲言又止。

    一年前云初初说要回来找亲人的时候，眼神里满满都是对亲情的盼望和期待。

    看看云初初回来这一年后，云家人都是怎么对她的？

    事实的真相又是多么的残酷！

    难怪云初初会对孟家人失去了信心，甚至都不想找回真正的亲人了。

    云初初笑了笑，说：“你放心吧，云家从我和我母亲这里拿走了什么，都得一样一样给我吐出来。云真真想要代替我的身份，那就把从我这里偷走的东还回来！”

    云真真偷走的是什么？

    是骨髓啊！

    云初初说的是那样云淡风轻，语气也是非常的平静。

    但是楚楚却知道，云初初只要说出来的话，就肯定会做到。

    楚楚兴奋地说：“老大，你打算怎么做？你只要说一声，我一定帮你办得漂漂亮亮的！”

    他们这群人全都是无父无母的孤儿，当初得知云初初找到了家人，大家都很为云初初感到高兴。

    可是哪里知道，这竟然是一群豺狼虎豹！

    楚楚气坏了，要不是顾忌着老大，楚楚就出手把云家人灭得连渣都不剩了！

    云初初端起红酒杯，和楚楚碰了碰，“我需要帮忙的时候，肯定不会跟你客气的。”

    云初初和楚楚聊了很久，直到楚楚困得睡着了，云初初帮她盖上毛毯，这才走了出去。

    她走出公寓大门，直接敲响了对面住户的门。

    感觉有人在猫眼处看了看，然后颇有些手忙脚乱地打开了门。

    “夫人，怎么是你？”

    墨十一使劲拿手在空气中挥着，想要把泡面味挥散。

    她正在吃泡面当宵夜，夫人忽然就敲门了，她真是尴尬得要用脚指头抠出两室一厅了！

    不对，这不是重点。

    重点是夫人怎么会知道，她就住在对面的？

    云初初直接开口：“我能进来吗？”

    “请进。”墨十一赶紧说。

    云初初走了进去，打量了一下屋子。

    看得出来，墨十一是匆匆搬进来的。

    屋子里很空，没什么家具，客厅里就一张茶几和沙发。

    在茶几上摆着一台笔记本电脑，旁边还有一碗没吃完的泡面，还有些没有来得及扔的外卖盒子和矿泉水瓶。

    墨十一赶紧跑过去，把笔记本电脑给盖上。

    尽管她的动作已经很快了，但是云初初还是看到了，墨十一似乎在查什么。

    墨十一脸上尽量装出了若无其事的表情，“夫人，你这么晚找我，是有什么事吗？”

    云初初也不啰嗦，直接单刀直入地问：“大叔去了哪里？”

    墨连城走之后，本来每天都有给她打电话的，但是今天却没有打，而且墨连城的电话也一直关机。

    云初初实在是放心不下，才会来找墨十一问。

    “这个……”墨十一犹豫了一下，“还是等墨总回来，亲自告诉你吧！”

    云初初盯着她看了一会儿，没有再为难她，点点头说：“所以大叔去做什么了，你也不会说了？”

    墨十一眼神有点飘忽，“夫人，请你不要为难我了。”

    云初初深深地看她一眼，“最后一个问题，大叔这次离开，会不会有危险？”

    这一次墨十一回答得很快，“不会有危险的！墨总身边带着墨一，还有许多高手，他们会保护好墨总的。”

    云初初从她的话里，听出了一些蛛丝马迹。

    她的一颗心直直沉了下去。

    看来，大叔是真的遇到危险了。

    “你在吃泡面吗？”云初初忽然转移了话题。

    “不是。”墨十一回过神来，尴尬地端起那碗泡面，丢到了垃圾桶里。

    就在她转身的瞬间，云初初的手轻轻一扬。

    一个微型窃听器，无声无息地粘在了墨十一的鞋底，而墨十一毫无察觉。

    云初初说：“我就是过来看看，如果你有了大叔的消息，你一定要跟我说。”

    “好的，夫人。”墨十一忙不迭的答应。

    云初初走到门口，又说了一句：“你也别总吃泡面，太不健康了。”

    墨十一的脸红了红，“也不是经常吃，就是偶尔吃一下。”

    “我先回去了，晚安。”

    “晚安，夫人。”

    关上门之后，墨十一结结实实松了口气。

    她重新回到了电脑前面，脸上露出了凝重的神情。

    墨十一是以第一名的成绩，从墨家暗卫训练营毕业的。

    本来，她准备大展拳脚的，却不想只是接了一个保护云初初的任务。

    云初初是个学生，生活单调乏味，根本不会有什么危险。

    墨总说有事要离开，吩咐墨十一搬到公寓对面，时时刻刻保护云初初的人身安全，墨十一还觉得不服气。

    她迫切的想要干大事，她学习了那么多暗卫的技能，不想只是接简单的保护任务。

    于是，墨十一在私底下偷偷调查，即将要和墨总会面的人。

    她发现那些人偷偷潜入了东海市，似乎在做走私的勾当。

    墨十一隐隐透着亢奋，连呼吸都急促了几分。

    只要她抓到这些走私的人，说不定就能帮到墨总，让墨总看到她身上的能力，把她调去更重要的岗位。

