    “冥族丧钟？”

    6天龙微微扬眉，那从四面八方传来的钟声，像是一把无形的锤头，砸在了他的心口上。

    让他不由自主的感觉心口闷，说不出的憋气。

    这一瞬间，万物消沉，整个天地似乎都变得死气沉沉起来。

    “启动护族大阵！”

    不只是6天龙心口闷，面前将近两千的隐龙族员，有不少人同样出现了不适的情况。

    甚至有些妇孺儿童已经出现晕眩的情况，摇摇晃晃脸色苍白无比。

    隐龙大长老见情况不妙，马上一声高喝出声。

    “嗡！”

    然后，众人就见一道道的隐龙传承之力从族地四周猛然涌起，先是连成线，接着汇集成整个面。

    最后像是一口锅一样笼罩在整个隐龙族地的上空！

    “咚，咚，咚！”

    大阵一起，之前那响亮的冥族丧钟很快变得缥缈起来，虽然众人听着仍然心口闷，但是已经没有之前那样难受。

    “大长老，这冥族丧钟是怎么回事？”

    6天龙深吸几口气，开口问道。

    “小龙王，是这样的。”

    隐龙大长老微微弯腰，很恭敬的开口汇报。

    “最近时间我一直在翻阅古籍研究异族，在很多文献之中，对于冥族都有一些记录和介绍。”

    “据说在冥族之中，有一件至强法宝，名为丧钟。”

    “每当冥族冥界之主陨落之后，丧钟便会敲响，声传千万里，响彻天下古族。”

    原来如此。

    6天龙若有所思的点点头，现在来看，冥族这次敲响丧钟，肯定是因为卡瑟王子被自己击杀的消息传回了冥族。

    卡瑟王子是未来的冥界之主继承人，应该也有资格让冥族敲响丧钟。

    “冥族残暴，每一次敲响丧钟，都是他们复仇的开始。”

    隐龙大长老看向6天龙的眼神之中闪过一丝担忧，犹豫了一下开口道。

    复仇的开始？6天龙微微扬眉。

    “是的。”

    “冥族丧钟一响，整个冥族所有在外人员都会马上返回族地，有时间为期一月的丧期。”

    “在这一个月的时间内，他们会闭门不出。”

    “一月之后，便会安排人员再次出族，展开杀戮。”

    隐龙大长老将自己知道的一些消息全都说出来，他有必要让6天龙知道这里面的情况，好提前做一些准备。

    “根据文献记载，远古时期冥族一任冥界之主陨落在一处古地之中。”

    “那古地曾经是天下古族和异族的一个战场。”qL11

    “那冥界之主陨落之后，冥族敲响丧钟，一月之后，尽遣高手出族，对天下古族展开了杀戮……”

    “虽然那次杀戮最终被级古族的人联手镇压，但冥族在那一战之中的残暴和凶狠，让天下古族猛兽巨大的伤亡和损失。”

    “也是经过那次一战，冥族才跟古妖一族，邪灵一族并称三大级异族，让天下古族闻名变色。”

    隐龙大长老详细将情况说了一下，后面不少人听的脸色大变。

    不少人表情有都很担忧，毕竟如果史料记载的没错，丧钟敲响之后一个月，冥族将再次在天下古族之中掀起杀戮！

    全场气氛有些压抑，那冥族丧钟的声音隐约透过隐龙的护族大阵传过来，让人感觉很不舒服。

    “冥族丧钟，声传千万里，响遍天下古族？”

    6天龙淡淡开口，脑海之中不由自主浮现其他古族听到这冥族丧钟的场面，恐怕还有很多古族并不知道冥族丧钟的事情。

    但这令人感觉无比压抑的丧钟声音，肯定会在天下古族之中掀起新的恐慌。

    看看面前这些隐龙成员们的表情就知道了。

    “你们可知，冥族丧钟因何而响？”

    6天龙视线在面前这些古族成员的身上扫视一圈，淡淡开口道。

    “不知，难道是冥族的冥界之主身亡？”

    “是呀，这到底是怎么回事，冥族的冥界之主怎么会突然丧命呢。”

    不少古族成员全都摇头，纷纷扭头和周围的人小声讨论着，都感觉非常的疑惑。

    6天龙再次压了压手，示意大家安静下来，将所有人的目光全都集中到了自己的身上。

    “其实原因很简单，昨日我也异族人员一战，斩杀了冥族的卡瑟王子殿下。”

    “而这个卡瑟王子殿下，在很久之前就已经被选定为冥族下一任冥界之主的继承人。”

    这两天6天龙带领隐龙大长老等人在荷国和古妖一族以及冥族进行大战，原本是想要封锁消息的，不允许其他人员外传，避免引不必要的麻烦。

    但现在，6天龙觉得应该把这件事说出来了。

    冥族丧钟敲响，接下来一个月时间天下古族毕竟恐慌，这时候想要给他们吃一颗定心丸。

    “什么？”

    “天呐，我们小龙王竟然斩杀了冥族未来的冥界之主？”

    “威武霸气，小龙王太厉害了。”

    “哈哈，怪不得冥族一怒敲响丧钟，原来连未来冥界之主的继承人都被小龙王给杀了。”

    果然，6天龙把这个消息说出来之后，前方隐龙众多族员先是一愣，接着全都沸腾起来。

    天下古族和异族最近明里暗里都在战斗，互有胜负，但是6天龙一句斩杀了冥族未来的冥界之主，这会极大提升众人的士气。

    “小龙王不只是斩杀了冥族未来的冥界之主，甚至还生擒了古妖一族的妖皇。”

    “古妖一族的妖皇，在整个古妖一族之中，地位仅次于古妖一族的最高领！”

    大长老中气十足的开口补充了两句。

    现场再次炸锅，所有人看向6天龙的眼神都变了，都带着毫不掩饰赤果果的崇拜。

    不但斩杀了冥族未来的冥界之主，还直接生擒了古妖一族的妖皇，这简直太霸气，太威武！

    “异族不可怕。”

    6天龙淡淡开口，嘴角带着的自信弧度让所有人都感觉无比的安心。

    “我，对着身后隐龙英雄冢之中这数不清的英雄誓，不管是古妖一族也好，冥族也罢。”

    “若敢侵我天下古族，势必尽全力与之对抗。”

    “昨日，我杀的了未来的冥界之主，擒的住古妖一族的妖皇，那么明日，我同样能带领你们抵御异族进攻，然后将之击溃！”

    “相信我！”

    6天龙深吸一口气，目光坚定决然。

