    第64章千载难逢的机会

    早晨起床，喜儿没去客饯，而是去了牙行。

    “梁管事”

    “呦，喜儿姑娘，这么早”

    “你这附近有地售卖吗？”

    “附近？”

    “对”

    “您要做什么用？”

    “墓地”

    “有好几块儿，都不算大”

    “挑出来，不要卖，我选过后，你再出手”

    “听说你把智清大师请来了？”

    “嗯，请他老人家帮我过世的爹爹选块新墓地”

    “罗老夫人有您这样的女儿，真是她的福气”

    “我能遇到我娘，也是我的福气”

    “你真是太谦虚了”

    “晚一会儿，您跟我一起和智清大师去看看那几块地，有空吗？”

    “有，没空也要挤出空来，你的事最重要”

    “谢谢您，有事需要我帮忙的时候，尽管说话”

    “客气，你照顾着我们牙行的生意，就是对梁某最大的支持”

    当喜儿和梁管事来到客饯时，智清大师他们已经用了早饭，正在屋里打坐。

    见喜儿要带他们走，也没说什么，直接起身，他一动，六个僧人立即跟上。

    梁管事激动的不行，今生有幸见到智清大师，真是托了喜儿姑娘的福了，别说喜儿让他去，就是不让他去，他都会主动陪同的，这是千载难逢的机会。

    为了不让智清大师受累，牙行特意让伙计赶着两辆马车过来，拉着他们去看地方。

    不说喜儿他们如何看地，再说罗老太，她在家坐立难安，本来想跟着一起去，可是听镇上的老人说过，夫妻不送葬，这事都是由儿女来做的。

    其实在她心里，她想为亡夫做些什么，哪怕亲自为他选墓地，亲自扶灵送他一程她都愿意。

    可惜啊，讲究那么多，她真怕破了规矩给儿女带来麻烦。

    纪康也想去，可是他要下场了，喜儿不让他去，说等看好坟地选定日子迁坟那天，再让他请一天假，两人一起为没见过面的爹爹扶灵，披麻带孝的送到新墓地。

    媳妇不让去，那就不去，不过他一下课就回家陪罗老太。

    知道越是这个时候，娘亲越需要家人的守护。

    到了中午，喜儿也没回来，罗老太和纪康简单的吃了点饭，正在屋里说话。

    院门响了，老马扯着嗓子在外面喊着。

    “纪康，开门，马叔有事找你”

    他不敢喊罗老太，寡妇门前事非多，虽然她年纪大了，那也得注意影响。

    母子俩一起走出去，把门打开，老马也没进来，就站院门前。

    “老姐姐，你家老宅被李虎家霸占了，等喜儿回来，你跟她商量一下，看怎么办？”

    “什么？怎么回事？”

    “今儿我没出车，去杨柳村看了看房子，结果回家吃午饭，看到你家院墙破了一个缺口，我就好奇的走过去瞧了一眼，看到李虎一家三口，在你家老宅住着呢”

    罗老太听到这儿，气得握紧拳头，努力的压了压火气。

    “兄弟谢谢你了，喜儿跟着高僧给她爹看坟地去了，等她回来我就跟她商量一下”

    “呀，喜儿请了高僧，要给罗大哥迁坟？”

    “是啊，过些天就是清明了，这时候迁坟是最适宜的”

    “老姐姐，我给你提个醒，叫喜儿做好准备，怕是迁坟的时候李家会来捣乱，他们在你这边受了气，怎么可能不报复呢”

    “知道了”

    “那我去杨柳村了，再过几天我家的房子就差不多了”

    “盖了你们也别着急搬，潮着呢，怎么也得出亮一个月”

    “是呢，四月有清明不宜搬家，等五月再搬，若是有事，就让人去杨柳村喊我”

    “嗳，你去忙吧”

    罗老太回屋叹了口气，她让李家人欺辱的只能干生气，纪康开导着她。

    “娘，等儿子下场，哪怕只中个童生，他们李家人也不敢这样明目张胆的欺负咱”

    “他们就看咱们孤儿寡母的好欺负，不敢来镇上，就想在家门口堵着”

    “这事一定要等喜儿回来，她主意多，家里的事，咱们听她的”

    “嗯，也只能这样了”

    今天一整天，智清大师跟着梁管事和喜儿看了好几个地方，都不怎么如意。

    “施主，要想墓地的风水好，前提要依山傍水，然后才能根据位置选择墓穴”

    “依山傍水？”

    “对”

    “往北只有黑熊山附近了，那边不远有一条河，往南的话，还要好几百里地才能看到山，”梁管事说道。

    “梁管事，你们牙行有那边的地吗？”

    梁管事摇了摇头“那边大多是荒地，要买买的话直接到衙门，我可帮你先问问地价，还有亩数”

    “可以，今天大师也累了，咱们明天再去那边看看”

    “也好”

    送智清大师回到客饯，不用喜儿安排，早就有人在等着了。

    客栈掌柜侍候的周周到到，香满园送来了素食佳肴，镇长亲自送来了上好的茶叶，而喜儿却只送了智清一壶泡茶的开水。

    看着桌上的水壶，智清大师冲她点了点头。

    “多谢”

    “喝这个解乏，大师明天见”

    喜儿回到家中，已经天黑了，罗老太做了饭，两人摆了炕桌，正等着她一起用餐。

    吃过饭，纪康才把马叔说的跟喜儿说了，喜儿看到罗老太的脸色不好看。

    “娘，今天没看中坟地，明儿还要接着看，您不用担心，一定会有上好的墓地，看就看个好的，以后还有子孙后代呢”

    罗老太点点头，“你做事我放心，高僧看的，我更放心”

    “嗯，至于李家那三个狗东西，您也不用担心，我把房契交给了牙行，明儿跟梁管事说一声，他就把这事办了”

    “那他们要是在迁坟时给你捣乱呢？”

    “这也简单，女儿有银子，花钱请衙门的官差护送，他们敢跟官差斗吗？就他们那怂样，也就只敢欺负咱们，一见官差吓得都腿软，要靠山没靠山，要银子没银子，拿什么跟咱们斗”

    罗老太松了一口气“要是这样的话，娘就放心了”

    “这才对，咱家现在不是他们能惹的起的，您安心就是了”

    “闺女，娘想那天送送你爹，你看可以不？”

    “我明天问问大师”

    第二天，梁管事听喜儿说了此事后，立即派了牙行的几个伙计，他们牙行的伙计，可不象别的商铺的伙计。

    一个一个都是五大三粗的，打手出身，到了李村，就从罗宅把李家三口给扔了出去。

    并当场警告他们，这宅子现在是牙行的，限他们三日之内，把里面收拾干净，围墙上的缺口补好，否则就以侵占他人财物罪，让他们坐大牢。

    这下可把李虎三人吓坏了，赶紧把宅子收拾干净后，赖到村长家去住了。

    李村长是有苦说不出，这主意就是他出的，他追着牙行的伙计问道。

    “这位小哥，麻烦问一下，这宅子出售需要多少银子？”

    “五两”

    “那您带房契了吗？”

    “带了”

    “请您稍等一下”

    为了不让李虎一家三口在自家白吃白喝白住，他叫来李母，沉着脸问道。

    “罗家那一亩地的地契呢？”

    “在我这儿，咋啦？”

    “拿来”

    “凭啥？”

    “不拿来你就滚出我家”

    李母只好把地契给了村长，“你要这个做啥，”

    “给你家买房，我家也挺困难的，你一家人老住在我家叫个什么事”

    ?  ?宝宝们，辛苦你们动动小手手，把票票投到我这里，谢谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

