
    第384章三者足矣

    “诚如你所说，武灵天赋越多，手段，也就越多，但同时，你的武灵会变得驳杂不堪，永远无法达到巅峰之境。”

    话音落下，使得楚行云的身体颤了下，神色略惊。

    白衣中年没有停止，依旧说道：“融合剑意，极其的罕见，能不断提升你的武灵品阶，同时，也能让你得到更多的武灵天赋，但，你并不能习练所有的武灵天赋，最多，只能习练其中三者。”

    “三者，这是为何？”楚行云没有犹豫，立刻出声问道。

    眼前这名白衣中年，乃是传奇古剑凝聚出来的剑种，它由天地而生，所知晓的天地奥秘，自然远胜过楚行云，这点毋庸置疑。

    所以，此刻的楚行云，就宛若学子般，直言开口，说出自己的疑惑。

    “人者，皆有三魂，这三魂，便是代表着武灵的天赋所在，当你习得武灵天赋之时，必须将天赋锁入三魂当中，也唯有如此，你才能领悟武灵天赋的精髓所在，否则，你施展武灵天赋之时，只得形，而不得神。”

    “所以，武灵天赋，重精，而不重多，三项武灵天赋，已经足矣，其他的武灵天赋，只会限制武灵的发展，严重者，还会让武灵变得紊乱，就此崩溃。”

    白衣中年的面色凝重，绝非嬉戏，对着楚行云道：“你现在的武灵天赋，太弱了，根本没有存在的必要，我帮你就此净化，日后，你挑选武灵天赋之时，一定要很是慎重，宁可不选，也不能滥竽充数。”

    咯噔！

    当最后一句话落下，楚行云心中的疑惑，就此彻底散去，同时，他的眼中，还掠过了一道恍然神光，似乎想明白了很多事。

    “武灵天赋，三者，已然足矣，再多，只会限制武灵的发展！”

    楚行云不断重复着这句话，心中暗惊：“上一世，我吞噬了无数武灵，就连八级武灵，都不在少数，但最终，仍是无法晋升至九品层次，难道说，这就是原因所在？”

    两世为人，楚行云所吞噬的武灵，早已数不胜数，也正因如此，他对于武灵的领悟，很深，是十大武皇之首。

    白衣中年的话，他很快领悟过来，并且找到了上一世的根源所在。

    “如此说来，我以后吞噬武灵之时，必须尤为慎重，若附带的武灵天赋太差，就仅仅吞噬武灵之力，以此来提升武灵之剑的品阶，再者，武灵天赋，三者足矣，所以我要挑选的武灵天赋，必须全都是天级天赋！”

    越是思索，楚行云所得领悟，也就越多。

    在千年岁月中，楚行云吞噬的武灵，早已无法数清，但对于武灵天赋，他却自己总结出了一套理论看法。

    楚行云将武灵天赋，分成三等，依次是人级、地级、天级。

    人级最弱，天级最强。

    每一等级中，又分为上中下三等。

    楚行云现在拥有的武灵天赋，剑气风暴和霜封天地，都是人级天赋，而血气之影，则是地级天赋，但，也仅仅是地级下等。

    这三大武灵天赋，的确不强，皆是位列下游。

    “时间也差不多了。”

    便在这时，白衣中年突然出声，打断了楚行云的思索。

    楚行云抬起头，发现对方的身形，已经逐渐变得模糊起来，显然是处于消散之际。

    “我与黑洞之间，还存有诸多事宜，一时半会，也难以说清。”白衣中年的声音，也变得有些模糊，他凝视着楚行云，认真道：“这些事，待你进入剑冢之后，我再跟你细说，在此之前，有三点，你务必要记住。”

    “第一，我帮你净化武灵天赋之后，你挑选武灵天赋，一定要慎重，每一项武灵天赋都要锁入三魂，不得有丝毫马虎，同时，武灵天赋锁入三魂之后，再也无法净化。”

    “第二，黑洞虽然自我封印起来，处于修复当中，但它的存在，依旧对你有莫大威胁，若要使用，必须用极光剑意封住，且使用时间，不得超过五息。”

    “第三，剑种融入你的身体后，你将会继承我的极光剑意，顾名思义，极光，乃是极致之光，速度无双，锋锐至极，你务必要认真感悟……”

    说着，那道声音越来越模糊，到最后，白衣中年的身影消失了，两截剑身，悬浮在半空中，不断地旋转，最后化为一枚剑种。

    耀眼之光，从剑种中弥漫开来，将整座灵海都笼罩住，随即，剑种缓缓落下，进入了青莲灵海当中，两者，完全相融。

    嗡鸣声响起，那道光华变得更加强盛了，从灵海蔓延开去，流窜于四肢百骸，最终，从周身毛孔中渗透出来，纳入洗剑池中，覆盖住每一个角落。

    与此同时，在洗剑池之外。

    除了楚行云，进入洗剑池的九人，都已经离开了，站立在巨岩之上，目光远眺，皆是有些疑惑的凝望着前方的滚滚云雾。

    九人后方，站立着无数人群，他们，皆是通过了试炼的天才青年，此刻，他们都在等待着，眼眉中带着不耐之色。

    “那个洛云进入洗剑池，已经过去五日之久，现在，居然还没有出来，他定然是天赋太差，连洗剑池，都未能凝练出剑意！”说话的，是常名扬。

    他站在人群首位，神色冰冷的看着云长青，低喝道：“所以，我就此提议，立刻把那家伙轰出洗剑池，免得他继续浪费时间！”

    说完，他身后的人群，立刻有不少人出言附和，他们，都迫不及待的想要洗涤武灵，凝聚出属于自己的剑意。

    当然，这里面，更多的却是嫉妒。

    这些人群，来自各大皇朝王国，天赋皆是强悍，当他们知道，修为只有地灵七重天的楚行云，居然能位列第六席位，进入洗剑池中，立刻皱紧眉头，心生不忿。

    在他们看来，楚行云能位列第六席位，肯定是借助了夏倾城的帮助，否则，以他的修为，能否通过试炼，还是两说。

    这种嫉妒心作祟的情况下，他们越发感觉愤懑，不少人都开始低喝起来，释放着自己心中的怒意，妒意。

    “我要怎么做，还轮不到你来指指点点。”云长青声音冰冷，话音未落，前方，常赤霄和秦秋漠同时站了出来，眼神居高临下，给云长青施压。

    现在，秘境入口，已经关闭了。

    但凡是存活之人，都已经安然离开，但秦常两家子弟，仍是未曾出现，这便说明，秦常两家子弟，全死了，一个活口，都没有留下。

    当知道这个结果后，常赤霄和秦秋漠几欲昏厥，自己花费了这么多代价，准备了如此之久，结果，不仅没有得到任何好处，还白白折损了四十三名家族子弟。

    这，太难接受，纵使他们已入阴阳之境，其心神，都忍不住颤抖起来！

    所以，此时此刻的他们，脸色阴沉如同魔鬼，把怒火，直接发泄在云长青的身上，想要以此释放压力，让自己好受一点。

    “我给你五息时间，立刻将那人轰出洗剑池，否则，我必将此事告知阁主，让阁主亲自来问罪！”常赤霄说话了，一开口，直接威胁云长青。

    “我只是公事公办而已，至于是否要告知阁主，悉听尊便。”云长青看都没看常赤霄一眼，话音之笃定，宛如千古磐石，毫不动摇。

    “为了一个废物，这样惹祸上身，值得吗？”九人中，滕青的嘴角掀起一抹不屑弧度，低声嘀咕了一句。

    “你修为不及洛云，实力，更是不及洛云，你有什么资格说他？”夏倾城听到了滕青的话，杏眸一凝，直接出言反驳。

    闻言，滕青笑了，得意道：“我能通过试炼，全凭自己的本事，不像某人，只会靠女人上位，再者，我经过洗剑池的洗涤，凝聚出六级剑意，洛云，他比得上我吗？”

    听到这话，夏倾城顿时气急，刚欲开口，却听到常赤霄的话音传来，怒喝道：“好一个悉听尊便，我倒要看看，你有没有那个本事！”

    语落，常赤霄的脚步向前跨出，一股炙热之气息，从他身上肆虐而开，笼罩住整片虚空，使气氛变得尤为凝重，所有人，都有种难以喘息的感觉。

    常赤霄，已入阴阳之境，一念，可通天地，实力自然恐怖。

    见状，云长青目光凝了凝。

    就当他要出手之时，身后处，那平静无波的洗剑池，陡然颤抖了下，一股轰鸣之音，从池底暴涌出来，清晰无比的传到每个人的耳中！
