    秦逸尘暗暗惊诧，这些家伙背后的大能，各个神通非凡，不仅能保他们的性命，甚至还想夺他的帝器！秦逸尘再次踏碎空间，向着邪飞扬镇杀而去，碧海帝器之威宛若洪海，令后者身影难以挪动。

    然而就在戟尖将要刺中其的刹那，却见邪飞扬的气息陡然攀升，原本轻狂桀骜的魔瞳，赫然被一片邪光黑暗取代。

    “轰！”

    邪飞扬抬掌，尽管双足一顿，不禁后退，但却是将帝器牢牢握住！“好宝物！能令本帝藏于飞扬体内的神通爆发，这是……碧海帝器！”

    “好一个风天行！好一个帝阙宫！这宝物，我就先替阙御天收下了！”

    邪飞扬突然变得霸道无比，魔威肆虐，非但不惧，还向着秦逸尘主动攻杀而来，后者步步后退的同时，心中也不禁惊诧莫名。

    “可恶！这些家伙……帝阙帝君是不是忘了给我中下神通！真拿女婿不当自己人啊！”

    秦逸尘才想起来，帝阙帝君似乎也给了他神通，只不过那得遭到致命的威胁才行！而帝阙族老此刻看的也是惊恐，天庭一众强者被碧海帝器横扫的伤亡惨重，而在帝后娘娘的神通爆发后，帝阙族也不敢贸然出手，只得躲在一旁，生恐被余威波及！“这三个家伙的靠山神通都出手了，天行的情况糟了！”

    秦逸尘且战且退，但也是频频遇险，若非时空大道对保命逃遁很是有用，他恐怕早就被围杀。

    秦逸尘暗暗咬牙，要是他的境界再高些，哪怕成就道尊，或者碧海帝器再修复些许，也不至于如此狼狈，起码能硬撼这些大能赐予的保命神通！雷丘也觉察出了异常，龙须飘舞：“这小辈手中的宝物好是好，只可惜他还难以驾驭，那三个家伙……梵明族，邪光族，还有曼陀沙华！”

    “这小辈危也！”

    正当此刻，却见邪飞扬猛然攻来，竟是生生撕碎了空间，甚至从一缕时间流线中，将秦逸尘扼住，猛然一掌轰出，直令后者倒飞，甚至他的肋骨都被打出！若是秦逸尘化作本尊，这是相当于把他的刀锋打到扭曲支离！“砰！”

    秦逸尘以战戟撑地，挡在孔武一众身前，望着三道可怖的气息。

    邪飞扬声音嘶哑，更霸气凶横：“我知道你是谁，风天行，交出帝器，此等宝物，可不是你这小辈能染指的！”

    面对此般威胁，秦逸尘却冷冷一笑：“交出来没问题，可我是给帝后娘娘，还是给那魔女，还是给你呢？”

    邪飞扬一怔，那满是森然的魔瞳突然警惕地望向梵万傲和曼千朱。

    而梵万傲身前的光影，似乎泛起一抹愠怒，呵斥道：“狡猾的小辈！本宫乃天帝正宫，自然是给我！”

    秦逸尘突然狞笑：“我觉得可以！”

    邪飞扬一怔，顿时怒道：“小辈，这还轮不到你来挑拨离间！”

    秦逸尘笑容不减：“这怎么能叫挑拨离间呢？

    晚辈可是顺势而为！”

    “三位的神通撑不了多久，晚辈若拼死抵抗，差不多能拖到三位神通不再吧？”

    “而那时候，啧啧……”秦逸尘突然抬头望了眼暗鹰老祖，意思很明显，暗鹰老祖到时候帮谁，这帝器，就最可能是谁的！而暗鹰老祖最可能听谁的呢？

    当然是其后裔都归顺的天庭啊！邪飞扬一怔，果然是在挑拨离间！“牙尖嘴利！先杀了你，我们再商量帝器归谁！”

    邪飞扬也着实果断，因为他知道，风天行不死，一切都是妄谈！再说了，那先天雷龙也不是泥捏的，种族灭亡的悲愤之下，很可能会和暗鹰老祖再次同归于尽！秦逸尘再次陷入险境，有帝阙族老出手相助，却被帝后娘娘赫然轰飞。

    雷丘望着这一切，却是满目苍凉，没想到自己复苏刚刚一战，却又要陨落，而且这一次，怕是身死道消，再难复苏！只是，自身陨落的悲痛，又哪里能和种族被灭的血海深仇相比？

    “我真龙族，当真是穷途末路了么……”雷丘长叹一声，却突然惊疑，眼中泛起抹光亮。

    不！或许，还有机会！“小辈，为何不用先天道语？

    ！你这般依仗宝物，纵是保得住性命，也会耗死自己！”

    听着那宛如洪雷滚滚的声音，秦逸尘顾不得回头，只是高声道：“什么是先天道音？

    ！”

    那一刻，雷丘很明显的龙口微微抽搐，龙睛扫过，帝阙族老也不禁讪然的低下了头。

    但是很快，却见帝阙族老抬头，眼中更是绽放出强烈的希冀！“先天道音……前辈，莫非你会先天道音！？”

    雷丘沉声龙吟：“吾乃先天神，为何不懂先天道音？”

    随即，他又将眸光望向秦逸尘：“你这小辈，明明是先天神，为何连道音都不知……”帝阙族老尴尬，先天道音，那可是先天神的神通！就如后天生灵的血脉之力一般！但可惜，就算帝阙帝君再如何厉害，哪怕将三十六帝手都传给秦逸尘，可前者也不是先天神，传授不得道音！“小辈，你且听好！我传你道音，助你化险为夷！”

    秦逸尘内心大惊，先天道音！？

    那是何等神通？

    道音他知道，但先天道音……猛然间，秦逸尘便如遭雷击，只听脑海中雷丘的传音浩然。

    “道音妙用无穷，我且传你三道，分别为，杀！镇！雷！”

    最后三道传音，玄妙而又晦涩，那是秦逸尘从未听过的声音，对他而言无比的陌生，却让他感到蕴藏着莫大威能！先天道音！白观星也回过神来，惊喜道：“先生，快快参悟道音！”

    先天道音！三缕道音在秦逸尘脑海中不断回荡，秦逸尘只感到自己沉寂于大神通之中！甚至传心录也在不断浩荡，令秦逸尘追溯到亿万年前！秦逸尘首先想到的，是何为音，何为文？

    文乃是音的具象显化。

    而秦逸尘此刻才明白，文以载道是何意！世间种族无数，神魔矗立，各族的传承文明不同，但文音创造的前提是，令听闻者明白其中的道理！ 

