    蛇之国赤练城，是一个相当热闹的城市，每天早上六点就开始活跃，一直持续到凌晨...

    人们每天都需要早起劳作，会相当重视自己的一日三餐，更会重视代表了一日之初的早餐！

    所以，哪怕是在一条小巷子里，都能轻易看到数十种不同的早餐食品。

    各种面点，豆类，奶类...可以说赤练城在早餐方面，绝对是出类拔萃的！

    老何是一个相当普通的粉店老板，他在这里经营粉店已经有二十年了，每年每月每一天的早晨，他这里都是生意兴隆，除了特别的节假日以外，几乎不存在没客人的情况。

    他每天早上卖完之后，上午就会去购买第二天的材料，然后下午和晚上就开始做准备。

    在早上六点左右的时候，他便会带着自己的材料，将自己的店面支棱起来，然后等待顾客上门。

    每天都是这样的循环，这让他的收入虽然并不出众，但也能称得上是小康生活！

    就这样，老何过着枯燥而又平静的生活...

    而今天，他平静的生活中出现了一个小小的插曲...

    在今天早上的摊位上，有一个衣服搭配有些奇怪的客人，在他的摊位上买了一份简单米粉，还有他自带的油条。

    这不是问题所在。问题就在于，在他的身边，还有一个人被捆得严严实实，趴在地上一动不能动。

    不过看被捆着的这个人并没有要求救的意思，其他人也多一事不如少一事，也就懒得管。

    所以，也没人报警。

    黎歌一边用筷子夹起一筷子米粉，吹过之后塞进口里。然后又夹起了一段油条，将其按进汤里烫过十多秒后，让油条同时具备酥脆和柔软的口感。

    黎歌吃得很香，但被按在地上的海德就不一样了。

    “兄弟！兄弟，我知道你对我有些怨恨...但说实话，那天我也是迫不得已啊！”

    “兄弟，有什么话等咱吃完早餐之后再说行不？”

    “不是...咱俩之间也没啥仇恨呐~诶汤！你汤！汤别滴我身上了！”

    “我已经在老板那里点了一碗米粉，要是放久了会糊掉的！我还没付钱，要是不吃就浪费了！”

    “......”

    海德一直在碎碎念，黎歌是两耳不闻窗外事，一口一口的处理着自己的早餐...

    米粉店老何有些干咳了一声：“谁的碎肉汤米粉加蛋加油条？”

    黎歌举起了手，付了钱后把海德的那一份早餐给拿了过来，并且相当自然的吃着。

    “那是我的！诶！你当个人吧！但凡跟人沾边的事儿你是一点儿不干啊！”

    海德依旧在哪儿碎碎念。

    黎歌一脸平静的停下正在吃的米粉，问道：“海德，我先问你一个问题...你的猎人等级是几级？”

    “几级？我只是D级，你问这个干嘛？”海德不禁问道。

    “上次你招惹的那四个，全是B级猎人。”黎歌一回想起上一次的经历，顿时忍不住在海德身上跺了一脚！

    “哦！”

    海德不禁惊叫了一声。

    “对面四个B级猎人，我连守护者资质都没有检测过，你就直接把我坑了进来！四个B级！”

    “好好好，我知道了我知道了，但你不是也脱身了吗？要不然你现在也不会在这里踩着我啊！”

    “我能脱身那是我的本事，跟你这家伙没关系。你这家伙既然坑了我，那就得付出代价。”

    闻言，海德相当懂的点了点头：“我懂了，只要你能放了我，你想要啥都行。”

    “你还想跟我谈条件？”

    黎歌不禁冷笑了一声：“知道吗？我刚好昨天晚上，得到了一条消息。”

    “消...消息？什么消息？”海德不禁心里咯噔一声。

    “昨天晚上，我在分部挑选任务的时候，看到了这么一个任务...一个B级的悬赏任务，让我们去捕捉一个人，一个被称为流氓盗贼的家伙。”

    海德愣了一下，随即辩解道：“不是...这跟我有什么关系？”

    “我能想到的流氓只有你，唯一认识的盗贼也是你。”黎歌一脸微笑的说道。

    “不是，你这也太片面了！”海德皱着眉头喊道，“你这诬陷好人啊我告诉你！”

    “嚯~”

    黎歌顿时冷笑一声：“你是不是悬赏的流氓盗贼，那不是我来定的。待会儿把你抓回猎人联盟，让别人来鉴定吧。”

    海德不禁露出了一个苦笑：“不是！别别别别，咱好歹也是一起在牢房里待过一周的，况且我还请你吃过饭呢！”

    见他如此反应，黎歌笑了。

    说实话，黎歌还真不确定这家伙到底是不是...如果海德态度更坚定一点的话，黎歌或许还真可能会放过他。

    毕竟他还没接这个任务，黎终偏偏还没有接任务的资格。

    周心恰她们现在还不知道在哪儿...

    但偏偏这家伙首先绷不住了，这就让黎歌基本可以确定了。这家伙十有八九就是那个流氓盗贼。

    “你请的那顿饭总共还不到两百块，你悬赏十万，就是一日三餐每餐两百，一天六百，十万够我吃一年半了。”黎歌丝毫没有动摇的意思，依旧面无表情。

    “今早上运气真不错，一大清早就顺手完成了一个B级任务。”

    见黎歌完全不动摇的模样，海德不禁急了：“你想怎么样吧？”

    “这句话应该让我来说！”黎歌继续用吃着米粉，“现在你的身价起码是十万，你要用什么来赎你自己？”

    “赎...你这话说得像是绑匪...”

    黎歌不禁翻了个白眼：“十分钟，在我吃碗这碗粉之前，你想出个方案，我早餐吃完就回猎人联盟分部。”

    说着，黎歌快速解决这自己面前的这一碗新的米粉。

    海德这就相当纠结了...十万块，他现在显然是拿不出来，就算有，也不会现在就带在身上。

    而且他需要付出的并不是钱的问题，海德需要付出让黎歌愿意放过他的代价才行。

    “钱可能不管用...这家伙现在好像已经住到猎人联盟分部了，应该不缺钱。那只能用那个交换了？”

    “......”

    十分钟后，黎歌吃完了粉，目光看向海德：“决定好了吗？”

    “我知道了！”

    海德有些无奈的说道：“我有一个情报！情报的价值肯定足够的！”

    “关于什么的？”黎歌不禁来了兴趣。

    海德一顿，神秘兮兮的扬了扬眉毛：“关于最近失窃的至宝的情报！”

