    白晓笙是偶像艺人，这个事情在学校里也一度引起了不小的风波。

    即使这是广容省的重点中学，有着来自整个城市甚至其他城市的优秀学生，但是对于大多数出身于普通家庭的学生来说，白晓笙的身份是非常高不可攀的。

    而且对方上过电视，上过报纸杂志，这样直观的感受，甚至比那些权贵子弟还要深得多。

    学校里的确有不少富贾子弟，或者来自权利家庭的孩子，但是这些人如果不特意显摆出来，是没有多少学生会觉的，而且也没有多么直接的感受。

    对于大部分学生来说，他们的世俗气是有限的，对富贵或者权利，其实没有太多的概念在里面。虽然知道权贵学生们惹不起，但是也不会专门的去讨好。

    但是公众明星却不同，对于这些年轻人来说，天天用着的洗水上面，有着自己同学的封面，这是非常神奇的一件事。

    路过公交站台，看着自己同学代言产品的特大广告牌立在旁边，这绝对是种非常震撼的感受。

    这看起来的话，是远远比那些在学校里显摆的富家子弟，要厉害的多。

    白晓笙并没有刻意炫耀过她的歌星身份，甚至没有专门的表现在学生们的眼前来，她一直很低调的在学校里上课放学。

    除了白晓笙所在的189班外，其他班级的大部分学生，是有没亲眼见过白晓笙的样子。但就算是在这种情况下，白晓笙依然成了一中的风云人物。

    甚至在她都不知道的情况下，她在一中就已经非常有名了。当然，白晓笙自从开创了古风流行曲之后，现在在整个华语乐坛都算的上小有名气了，在学校里自然有着不少的年轻小粉丝。

    黄玲珑本来好好地写着作业，听到同桌说起这个名气，心里倒是有些不舒服的感觉。

    她出身与非常富足的家庭，优越的条件、姣好的外貌，从小到大她都是备受他人瞩目和宠爱的。

    她自然也非常享受这种人群中心的感觉。

    不过刚上了高中，就出现了一个把风头全部抢走的女生。

    对方经常不来上课，完全不遵守学校的规章制度，就凭她是一位歌手，就能这样肆意妄为，并且还能有这么多同学喜欢。

    这种情况让她非常不爽，歌星有什么了不起的！她还记得她那个不干正事的叔叔，天天就带着一些小明星到处鬼混。

    那些女人都是些下三滥的戏子，为了钱完全可以不择手段的，各种东西都是可以出卖的，也不知道哪里有这么多人喜欢她们？

    因为家中的生意覆盖很广，黄玲珑见过各种各样的人，所以对娱乐圈非常不感冒，也不知道这个世界怎么了，哪来这么多的追星族？

    解完了这道数学题，黄玲珑又抬头看了一眼坐在右侧方的马尾女生，对方是班上的文娱委员，名叫张乔乔，也是那什么白晓笙的粉丝。

    这女孩她初中就认识了，听说也是什么集团老总的女儿，现在居然也是一个追星族，只要有空就去找白晓笙，口中喊着什么‘偶像大人’的。

    呕...

    这些堕落的追星族连同那个戏子在内，应该来一次全套的电击治疗才行。

    黄玲珑不无恶意的想着，然后却是很平淡的回应着同桌：“你们天天说着那个女生，也不累啊？”

    无非是什么八卦的娱乐新闻，真是无聊的群体。

    “这次可不仅是白晓笙的新闻，云南2o3国道纵火案，玲珑你听过么？”

    短女生叫做赵茹，一副神神秘秘的靠近黄玲珑。

    她并不是白晓笙的粉丝，只是和不少同学一样，对这么一个明星同学感到好奇罢了。

    “那新闻听过啊...好像死了不少人。”

    黄玲珑皱了皱眉头，不知道赵茹想说些什么。

    这起纵火案上了华视的报道，是一起非常恶劣的报复社会案件，这几天里全国范围内都是闹得沸沸扬扬的。

    “白晓笙就是那起纵火案的受害者。”

    赵茹停顿了几秒，然后就是如此回答着。

    “啊？！”黄玲珑本来还是很随意的表情，然后突然张大了嘴，“白晓笙被烧死了！？”

    她根本没想过这么一起案件，会和班上的同学联系在一起，还是自己最看不顺眼的那一个。

    或许是因为太过惊讶了，她的声音抬高了八度，然后立马引起周围同学的注意。

    “你才被烧死了，黄玲珑你怎么说话的？”

    张乔乔本来还在和两个女生聊天，听着对方突然如此恶劣的诅咒白晓笙，连忙回头骂着。

    对方从前就和她不太对路，现在敢辱骂她崇拜的偶像，那真是绝对不能忍的。

    她就坐在对方的侧前方，还敢当着她面骂白晓笙，这让张乔乔十分恼火。

    “张乔乔你...！不是说她也是纵火案件的受害者吗！？”

    黄玲珑被呛了个正着，脸色有些难看。

    “...玲珑，我话还没有说完...”那个赵茹也是变得有些尴尬起来，连忙在一旁说道：“白晓笙虽然是受害者之一，但是并没有受到伤害。”

    她也只说了白晓笙是受害者，哪想到这个同桌居然直接说白晓笙被烧死了，这让她也是愣愣的。

    “黄玲珑，你怎么能这样诅咒白晓笙？她毕竟也是你的同学啊！”

    有个高个子男生坐在不远处，刚才黄玲珑的话她也听到了，也是指责着对方的不是。

    “肯定是某人嫉妒我的偶像大人，平常倒是不显山显水的，话一出口就暴露了自己的修养不堪呢！”

    张乔乔翻了个白眼，阴阳怪气的讽刺着黄玲珑。

    她家势地位不比黄玲珑差，自然没有丝毫的留面子。至于对方是什么班长，那更加不是重要的事情了，她本来就不是什么乖乖好学生，能进广南一中也纯粹是交赞助费进来的。

    “张乔乔，玲珑姐才不会嫉妒谁，你可不要乱说话。”

    “就是，以玲珑姐的优秀，会去嫉妒别人？！”

    坐在教室的另外一处座位上，两位相貌普通的女生也是猛然站起来，眼神不善的看着张乔乔。

    她们作为黄玲珑的跟班，这个时候自然要站出来为黄玲珑说话。

    “我乱说话？谁乱说话谁清楚？哪有动不动就诅咒别人被烧死的？”

    张乔乔倒是会来事的主，根本不怕黄玲珑的这两个小跟班，只是缓缓扫视了一眼旁边的同学。

    “张乔乔，你...”

    黄玲珑看着周围同学都将目光集中到自己身上，脸色也是变了数变。

    自觉得自己这个班长的地位受到打击，她脸色涨的通红，也是猛然站了起来，“我就是看不惯白晓笙怎么了？一个下九流的戏子，值得你们这群人喜欢？一堆低级趣味的家伙，哼！”

    她丢下这句话后，就气冲冲的带着两跟班往班级外走了出去，让张乔乔还没来得及反驳。

    “...这人脑子有病吧？”

    张乔乔憋了半天，才缓缓地迸出这么一句话。

    现在还是自习期间，对方作为班长口无遮拦就算了，还说走就走了？

    班上的一些男生面面相觑着，自习课上的好好地，这些女生却是突然吵起架来，甚至他们还没反应过来对方就已经结束了。(未完待续。)