    “我靠！”

    看着那铺天盖地向自己扑来的黑色洪流，杨黎眉头一挑，赶紧缩回防空洞里，防止自己四面楚歌。

    一缩回防空洞，杨黎顿时在自己身前具现出一面布满棱刺的光辉护盾，双腿扎弓步，双手以及肩膀顶住光辉护盾，迎接怪物第一轮自杀式的冲击。

    “轰隆隆！”

    血影怪、飞头虱、留影鬼等等无数暗影怪物如飞蛾扑火一般重重撞击在尖刺护盾之上。

    还是血肉的身躯被无数根充满神圣气息的尖刺给捅成了筛子。

    巨大的力道袭击来，就算是杨黎做好了万全的准备也被撞得接连后退，双腿在光辉地面上划出十来米远。

    “也不过如此。”

    但在第一轮冲击过后，杨黎稳稳立在原地不再后退，输出能量维持着光辉护盾的厚实度，冷笑道。

    暗影怪物撞在光辉护盾上那无数根近一米长的尖刺上，来不及发出一丝声响被悄无声息的被融化。

    军团作战，这些自杀式攻击的怪物被光辉刺穿，甚至不可能将自己拔出，因为其后撞来的怪物根本没有空余的地方让它们退缩。

    暗影死亡后的黑烟弥漫在整个洞口处，杨黎咬牙顶着，看着每一只二阶怪物死亡，所提供的数万经验全部被那个该死的“混沌”吞噬，心痛的简直无法呼吸。

    要是没这玩意，他还会怕这些小喽啰？就算是外面那五阶的暗影牧人，杨黎都能保证把它头给拧下来。

    可惜没如果。

    黑色洪流持续冲击着，视死如归，杨黎已经能够感受到双手开始酸痛，肩膀更是传来一阵阵无力的疲惫。

    不行了，得退回去让小莉安帮忙，光是我现在的力量顶不住……杨黎目光一凝，在洪流的冲击下放松绷紧的腿部，开始被洪流慢慢往里推动。

    黑烟弥漫，已经不知道有多少暗影怪物死亡，但黑色洪流丝毫不见减少，并且目前还只是一些一二阶的炮灰，三阶摄魂怪主力还未动，更不用说四阶、乃至那头五阶暗影牧人了！压力巨大。

    一路退到防空洞最深处的通道口，艾瑞莉安和张雨菲早就等候在此，杨黎身形一经出现，一人一龙，一大一小两道身影立马上前顶在他两侧。

    “坚持住！”杨黎一声高喝，身形骤然退出来。

    随后二女压力骤增，张雨菲小脸涨的通红，显然连吃奶的劲都涌上了，艾瑞莉安更是将自己的大龙头都压在了光辉护盾上，从鼻子里不时喷出两道白色的雾气。

    杨黎没有耽搁，意念连动，将笼罩住二者身上的光辉护盾改造，让其变得更为厚实、厚重以及布满尖刺充满杀意，面积正好与前方他制造出来的光辉护盾一样。

    “注意！听我口令！”杨黎站在二者身后，一脸紧张的盯着那道将怪物全部挡住的光辉护盾。

    “压上！”

    杨黎大吼一声，随后瞬间取消了他的光辉护盾。

    “啊啊啊！”

    “吼！”

    张雨菲和艾瑞莉安连连发出怒吼，在第一道光辉护盾消失的瞬间，两人将各自身上的光辉护盾顶上。

    完美配合，没让一只暗影怪物溜进来。

    “很好！”杨黎满意点头，随时关注着两人身上的护盾厚度。

    如此麻烦、冒着被暗影怪物突破的风险都要撤换掉防御人员，为的目的只有一个。

    “丫头，你能分配到多少经验？”

    “一只怪物大概七八千左右！”小姑娘双手、右肩死死顶住光辉护盾，通红的小脸艰难的说道。

    “七八千……大概四分之一，很好！坚持住，经验够了直接升级！”杨黎加油鼓劲。

    这便是他的目的，既然自己现在吸收的经验化作不了战斗力，那自然让张雨菲来顶替，只要她能晋升到三十级，凭她的耐力和体力恢复速度比杨黎和艾瑞莉安要强多了。

    别看杨黎耐力值在卡洛梅之心的翻倍下很高，自愈速度也很快，但他的体力恢复速度根本比不上张雨菲那堪比永动机的病毒之躯。

    艾瑞莉安就更不用说了，在耐力方面铁废物一个，控场的风系和冰霜系面对现在的暗影怪物也只能干瞪眼。

    时间一点一滴过去，洞口已经全部被黑烟所弥漫，只有怪物撞到光辉护盾上才能看清到底是什么模样，至于数量还有多少根本看不清。

    但张雨菲和艾瑞莉安分明感觉到压力不仅没有减少，反倒开始增加。

    张雨菲此刻的等级已经高达28级，比杨黎还高，只要再来三十万左右的经验，她就能升到三十级，正式进入三阶。

    “杨黎……我脖子快断了……”

    小姑娘神色愈加亢奋，但艾瑞莉安已经不行了，水晶色的眸子苦哈哈的看向杨黎。

    她杀这些怪物可没有所谓的经验。

    “你休息下，我来。”杨黎面色沉稳，来到艾瑞莉安身旁用光辉护盾顶上，借此，艾瑞莉安也趁势退下，瘫坐在地上不停的晃动脖子。

    压力骤然袭来，杨黎咬紧牙关用背部顶着，眼里满是凝重。

    别看现在好像还能挡得住，那都是因为他无时不刻用能量填补被消耗的光辉护盾。

    暗影能量对光辉护盾的侵蚀比其他属性的侵蚀能力更强，杨黎根本没时间驱除能量只能进行替换，能量值消耗巨大。

    此刻，他的能量值已经只剩下三分之一，而怪物这才刚刚出动了一二阶的炮灰而已。

    “还剩八个小时……再撑一会，再撑一会……”杨黎目光死死盯着面板上那强制变身的倒计时，心底不停呢喃着。

    “黎哥哥！我三十级啦！”

    忽的，耳旁传来张雨菲虽然气喘吁吁，但极为惊喜的声音。

    “很好，继续！”杨黎精神一震，给了她一个鼓励的眼神。

    “我会加油的！”小姑娘顿时如同打了兴奋剂，更加卖力的顶着光辉护盾，连杨黎的一大半护盾都被她用变化后的巨大血肉盾牌给分担了一大半的压力。

    但这个好消息并没有让杨黎高兴多久，他能感觉到暗影怪物的气息越来越强，而光辉护盾的消耗速度也越来越快。

    护盾上的杀伤性尖刺被撞断了一根又一根，护盾被侵蚀了一层又一层，连防空洞墙壁上的护盾都在被慢慢侵蚀。

    显然，暗影怪物也有些不耐烦了，尝试从侧面进行突围，不用想，肯定是三阶摄魂怪在带头冲锋。

    只有三阶的暗影怪物才具备无视物质的暗影穿梭能力。

    能量值的恢复速度完全跟不上消耗，杨黎估摸着算了一下，别说坚持八个小时了，四个小时都不一定够！

    “还有那头暗影牧人，要是它突然袭击，那基本就凉凉了，怎么办怎么办……”

    杨黎念头急速转动，思索着应对之策。

