    “四名主宰，一点也不少。”

    无忧城主摇头道，“你之所以会觉得少，是因为你将‘大自在神教’和‘玄黄殿’放在一个层面上去对比，所以才会觉得少。

    但现实是，‘大自在神教’在‘玄黄殿’面前不过是土鸡瓦狗。

    真正让‘玄黄殿’重视的是异族，‘大自在神教’只是异族的一只走狗。

    ‘大自在神教’的四名主宰之中，你遇到的两个，是其中最弱的两个。

    他们四个之中，也唯有身为教主的魔渊之主拥有一件混沌至宝。”

    林辰暗自点头，是啊，“大自在神教”压根和“玄黄殿”不是一个层面的，四名主宰，一点也不少了。

    自己同时遇到“大自在神教”的两名主宰，便下意识地认为“大自在神教”之中有许多主宰，但事实上，两名主宰已经占了四名主宰的一半！林辰突然又想到另一点，在无忧城主眼中，“大自在神教”的几名主宰不过是土鸡瓦狗，那么自己岂不是连土鸡瓦狗都远远不如？

    这么一想，多少有些受打击。

    “成为尊者后，本以为我的实力已经可以了，但现在看来，一旦成为‘大自在神教’的目标，那么我眼下的实力，甚至都不足以自保！但我刚成为尊者不久，境界上想要有巨大突破，根本不是一朝一夕的事情。

    境界无法提升，若是我能掌握‘元始混沌枪’的第四式，战力同样能得到一个巨大的提升！”

    从无忧城离开之后，林辰返回地球城，通知众人自己回来，一番团聚之后，林辰进入神狱塔第四层，迫不及待地想要掌握“元始混沌枪”第四式。

    事实上，若不是卡西娅突然出现，他本来的打算便也是掌握“元始混沌枪”第四式！随着林辰静下心来，脑海中，“元始混沌枪”的第四幅图自动出现。

    第四幅图上面，有着数十颗星辰，看起来犹如一个小型星系。

    当林辰的目光落在那上面时，一颗颗星辰开始坍塌，最终化作虚无的黑洞。

    见到这一幕，林辰心中暗道：‘这一幕似乎和第三幅图一样，只是从一颗星辰的坍塌，变成几十颗星辰的坍塌？

    ’他沉下心来，继续观看。

    数十颗星辰消失，只剩下数十个黑洞。

    林辰感觉，这数十个黑洞之间，产生了一种奇特的共鸣，整个画面剧烈震动着，最终嘭的一声，画面如玻璃一般粉碎。

    所有的一切，物质、光芒，乃至时间与空间，并不像是第三幅图那般，被拉扯到漩涡之中，而是直接湮灭。

    一切天地法则，似乎都已经消失无踪！画面一变，手持长枪、身材高大的男人出现，他站在虚无的画面之中。

    画面闪动，又有数十个他同时出现在画面之中。

    他们同时出枪，每一个人的招式都有所不同，在他们出枪的那一瞬间，林辰有种奇特的感觉，觉得这几十人出的不同招式，其实只是同样的一招！画面上的几十个男人，身影突然合而为一，一道璀璨的枪芒出现，枪芒化作一条大龙，轰的一声，将画面再次炸得犹如玻璃一般粉碎！万物湮灭，黑色的画面上，只剩下四个大字——神影如龙！林辰久久无言，不是有了什么领悟，而是感觉有些懵逼，此时他的感觉，就像是普通人看到玄妙的神仙手段，觉得非常牛叉，但压根不明白到底牛叉在哪里。

    片刻后，他取出一枚“菩提莲子”扔到嘴里，再次观看脑海中的画面。

    半个月后，林辰仅有的三颗“菩提莲子”便被挥霍一空，他睁开眼睛，耳边响起一个声音：“有收获吗？”

    “好像有，又好像没有。

    好像领悟了什么，又好像什么都没领悟，有种雾里看花的感觉。

    ‘元始混沌枪’的第四式根本就不是一招，而是几十招，但这几十招其实又是同一式分解出来的。

    每一招都不比‘第三式’容易多少！”

    林辰下意识地回答，满脸苦笑。

    他突然发现，“元始混沌枪”第四式的难度，远不是第三式能相提并论的，怪不得，无忧城主前辈，当初听到自己担心无法兑换到第九式时，会流露出哑然失笑的神情！“你没有信心？”

    旁边的声音再次响起。

    “我当然有信心，不过我需要多一些时间，也需要多一些菩提莲子！”

    林辰想都不想地回答，刚说完，怔了怔，连忙转头，和卡西娅清冷的视线对上，惊喜道：“你醒来了？”

    “准确点说，我醒来已经有好几个时辰，不过看你正在修炼，便没打扰你。”

    卡西娅轻笑，不等林辰询问下一个问题，歉意道，“我的记忆已经恢复，之前我差点把你带到‘大自在神教’那边，是我对不住你。”

    “少来，我们是什么关系，有必要这么矫情吗？

    你没事了就好，接下来，有什么打算？”

    林辰说道。

    什么叫做我们是什么关系，不知道的，还真以为我们之间有什么说不清楚的特殊关系呢……卡西娅翻了个妩媚的白眼，道：“我想加入玄黄殿，希望你能够引荐我加入。”

    “加入玄黄殿？

    当然没问题！”

    林辰惊喜不已，好奇道，“那你加入玄黄殿的目的是什么，是纯粹想要变得更强，还是为了玄黄宇宙？”

    “我没那么伟大。”

    卡西娅苦笑着摇头，“我是为了我爷爷。

    虽然他的行为已经让我对他彻底失望，但他终究是在我这个世上，仅有的一个亲人。

    我加入玄黄殿的目的，是希望变得更强后，将来他落入玄黄殿手中，修为被废也不要紧，只要能够保住他的一条命就行。

    当然，仅靠着我自己的话，估计还不够。

    所以，如果真有那么一天，我希望你能够帮帮我。

    只要你能够帮我保住我爷爷一命，我可以答应任何你的任何要求。”

    林辰对帝蟒主宰的确厌恶，但若是废掉他的修为，留他一条命，其实也未尝不可，当然，前提是他真的能够影响到“玄黄殿”高层的决定。

    他帮卡西娅，压根没想过要什么回报，听到她这么说，心中反倒是有几分不喜，感觉被当成外人，没好气道“什么要求都行？

    那要你以身相许也可以？”

    

