    “好说好说。”奴修笑容灿烂的说道，显然，今天的他心情非常愉快，是这数十年来，最高兴的一天了，他就宛如破茧重生的蝴蝶一般，从暗无天日的绝望之中，看到了曙光和希望，冲破了绝境。

    ……

    时隔多日，当陈六合再次见到鬼谷和奴修的时候，已经是他住院之后的第八天了。

    当他看到神清气爽神采奕奕的奴修出现在眼前，也是被震惊的不轻，特别是看好奴修那已经脱离了钢构的四肢，更是惊喜交加。

    他没想到，这才短短一个礼拜的时间，老师和鬼谷真的就帮奴修解除了身上的封印。

    这对他陈六合来说，也无疑是个天大的好消息。

    要知道，陈六合可是已经清楚了奴修的身份和来历，这可是一个地地道道彻头彻尾的风云狂人啊！

    如果身边有这么一个绝世强者伴随的话，对他的帮助，不可想象的巨大。

    “奴修前辈，恭喜你了，终于解除了封印，得偿所愿。”陈六合对奴修说道，经过了八天的修养，陈六合身上的伤势也都好的差不多了，他那惊世骇俗的自我修复能力，再一次没有让众人失望。

    “哈哈，好说好说，这都是托了你小子的福啊，小子，多余的话，老夫就不说了，总之，大恩不言谢，一切尽在老夫的心中，只要老夫能重返巅峰，你就等着看老夫怎么追着那帮小人揍吧。”奴修豪迈的说道。

    陈六合也笑了起来，道：“好，那我就期待奴修前辈大展神威的那一天了。”

    其余人，对奴修的真实身份都不是很了解，但看陈六合的态度，也知道这个神秘的老头绝不简单。

    当即，也都纷纷对奴修表示了祝贺。

    当天下午，陈六合就已经办理好了出院手续，他的伤势基本恢复，也没必要继续在这里待下去了。

    回到沈家的时候，已经是傍晚时分，奴修和鬼谷等人，也跟着一起回到了沈家。

    “娃娃，沈振年的灵位立在了何处？带我去看看，我给他上一炷香，必须表示一下我的敬意。”一到沈家，奴修就对陈六合开口说道。

    这突如其来的要求，让得陈六合都禁不住愣了一下，用一种莫名的眼神看着奴修。

    这个要求委实让他奇怪，奴修跟爷爷，是两个素不相识毫无交集的人，他怎么会徒然提出要上香祭拜？

    奴修解释道：“我跟沈振年虽然素未谋面，但是，关于当年的事情，惊龙已经跟我提及过了。”

    “可以这样说，沈振年就是你们陈家的恩人，也是惊龙的恩人！当年要是没有沈振年的话，你和惊龙两人，都不可能得到这世俗的庇护，惊龙更不可能入驻王爷府，在那个位置上坐的稳稳当当。”

    奴修直言不讳的说道：“如果不是沈振年，你和惊龙两个人，现在估摸着早就不在人世了！所以说，当年与其说是惊龙力挽狂澜了，倒不如说是沈振年力挽狂澜了！是他震慑了你们的仇人。”

    听到这话，陈六合跟沈清舞等人的身躯都是狠狠震了一下，脸上皆是露出了骇然神情。

    这件事情，他们还真是不知道，一无所知，没有人跟他们提及过。

    奴修笑了笑，说道：“我所说的每一句话，都是千真万确，要不然你以为，惊龙凭什么能得到世俗力量的庇护？凭什么能掌控那么大的权力？这一切都是沈振年在从中斡旋。”

    “可以说，沈振年以一己之力，扭转了大局，也扭转了你陈六合的命轮！”

    奴修道：“这样雄姿伟岸的人，如何不值得我去祭拜上香？给他磕几个头，他也受得住。”

    “毕竟说到底，没有他，就没有陈家的香火留存，没有他，老夫这一次也不可能重见天日！他不但是你的恩人，也是老夫的恩人。”奴修说道。

    陈六合用了很久的时间，都没能把这惊人的信息量给消化下去，他真不知道，爷爷在当年的事件中，起到了这么至关重要的作用，他一直以为，爷爷只是把他捡回来养大而已。

    这一刻，所有人都对沈振年肃然起敬，包括刑天帝小天等人，心头都升起了一道伟岸的形象……

    陈六合把奴修带到了沈家大厅，厅堂正中央，便是爷爷沈振年的灵位。

    奴修对着灵牌深深的三鞠躬，又点燃香火，跪在了蒲团上，给沈振年磕了三个响头。

    期间，他一句话都没说，但是眼中，有着毫不掩饰的崇敬之色。

    他奴修这一辈子，虽然尽做一些蹬不得台面的鸡鸣狗盗之事，但这并不能证明，他就不是一个真性情的汉子，他向来都是恩怨分明。

    “记住这个老人，到哪一刻，你都不能忘了他的恩情，他在你心中，应当浩气长存永生不灭。”站起身，奴修对陈六合说道，这句话，说的非常郑中。

    陈六合面色沉默肃穆，一句话都没有说，这些也根本不需要奴修去提醒，这辈子，爷爷在他心目中的地位，都是没有任何人可以替代的，他无论到什么时候，都不可能把爷爷忘了。

    “奴修前辈，能不能跟我说说当年的事情？我想知道，当年到底发生了什么。”半响后，陈六合问道。

    奴修斜睨了陈六合一眼，道：“当年那场浩荡，我并没有亲眼见证，更没有参与到其中，那是二十五年前发生的浩劫了，而我在三十年前就已经坠入了万丈深渊。”

    顿了顿，奴修接着道：“如果当年我也在的话，我想，我应该会跟惊龙一样，义无反顾的站在陈家这边，共同抵抗那些毫无道义且卑劣无耻的小人们。”

    “唉，只不过，现在说这些，又有什么用呢？”奴修摇了摇头。

    “当年到底发生了什么？”陈六合再次问道。

    奴修深深的看了陈六合一眼，道：“惊龙既然没告诉你，那自然就有他的道理，你也不需要多问，到了该你知道的时候，你自然就能全部知道了。”

    ---

    出差南京，今天两章。

