    “你是谁！”另一位长老看着白发少年，率先开口。

    “人族，赢正。”

    面对近百万的蓝血冰龙族，赢正没有怯场，在绝对实力面前，所有的一切，都是枉然。

    “原来是你！”大长老闻言立马眯眼，杀心打起！

    “昆仑山要斩不死兄的人，就是你吧！”

    就在这时，一道身影突然从海里冒了出来，是个蓝色头发的少年，岁数与赢正差不了多少，正是这蓝血冰龙族的太子！敖败！

    “少主，你父亲不在族内，不是让您先不要出来的吗！”大长老见到蓝发少年，顿时略微皱眉担心道。

    “他与我同辈，何须你们几个老一辈人动手，我一个便能赢他！”敖败目光深邃，全身上下散发着所向披靡气息，回头看向赢正：“不死兄在昆仑山之辱，今日我来报！”

    赢正看着敖败，就像看着臭鱼烂虾，与那些虾兵蟹将无异，抬手放下，金色汪洋演化成金色大手，瞬间将敖败打爆……

    轰隆！

    “少主！”

    无数族人见此怒喝！心惊肉跳！

    “同辈之中能让我重视的角色还没有出生呢，你算老几。”赢正目光依旧，霸气凌然，红尘仙体的敖败就这样连还手之力都没有便尘埃落定！

    “杀！”

    随着敖败身死，神魂溃散，四大长老悲痛长啸！狠狠盯着白发少年！一时间威压铺天盖地！

    四面八方的战船、飞兽，全部冲向了赢正！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    大战一触即发！

    赢正周身金光冲天，双手大开大合，一道道恐怖的光华演化成各种宝术炸开，散落天际！倒映在波涛的海面！

    “拿命来！”蓝血冰龙族大长老咬牙，枯掌挥动，恐怖的海水倒流，化成一条寒冰巨蟒！朝着赢正方向张开大口！

    “莲花剑意！”赢正周身剑气无数，迅速形成一朵莲花绽放，方圆百米，不见活物！冲进了那寒冰巨蟒口中！

    轰隆！

    一声巨响，大长老的寒冰巨蟒透露被莲花剑意直接撑爆！

    大圣攻击就此化解！

    赢正已经不是当初的懵懂少年，日月同天，金海外放，两道异像同时而出，攻击力足以媲美大圣境界！

    “寒冰奥义！”

    一剑入海，以自身为中心，大海迅速结冰起来！速度用肉眼可见！不过片刻就冻结了几万身影以及上百战船！

    “碎！”

    嘭嘭嘭！咔嚓！咔嚓！

    顷刻间，几万道身影化为冰块儿，与冰块儿一通碎成了齑粉！

    “先天圣体道胎果然恐怖如斯！”一位长老发现了问题：“两种异像，以圣人王比肩大圣！一起结四方水牢阵！先困住他！”

    “好！”大长老也认同，旋即对众人吩咐道：“你们都退走！开启护族大阵！别让他跑了！”

    嘭嘭嘭嘭！

    四根龙卷式擎天柱冲赢正四方冲出，随后缔结水屏障，一道道铭纹加持，蕴含无上神力，将其封死在内！

    嗡！

    跟着，护族大阵开启，西海偌大水面就像被一个大盆突然盖住！一层层无上伟力迸发！震荡八方！

    轰！

    赢正凝眉，一剑斩向水壁，虽然出现了裂痕，但因为是水，很快就被愈合！完全震不碎！

    “哼！你确实是很强！但在我们四位大圣境界合力之下开启的水牢中，你是龙也要给老夫盘着！”一位长老目光凶残：“现在你就安心的等着我们族长大人回来，然后生不如死吧！”

    敖败的意外，让他们很心痛，不过更多的却是恐惧，毕竟以族长的脾气，他们护道不周，同样不会有好果子吃！

    “谁生不如死，还不好说！”赢正凝眉沉喝，旋即结印，脚下出现了红色的诡道术阵纹！

    嗡！唰！

    红色的阵法瞬间覆盖方圆十万里！即便是延伸至水牢之外，也不受影响！

    “天罡剑诀！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    一道道红色剑影伴随诡异铭纹从阵法中升出，随后冲向四面八方的身影！

    片刻就斩杀万人！

    “巽门！开！”

    轰隆！

    与此同时，赢正开始第四门，恐怖的爆气直接将水牢撑开！

    加上背后两种异像加身，攻击力简直不要太变态！大圣境界都感觉可以乱杀！

    “噗嗤！”

    水牢被震散，四位大圣长老倒飞，各自吐血，不敢相信这是一个年轻一辈！这他娘完全是一位年轻的证道者啊！

    “我们与你无冤无仇，赢正！何故来犯我龙宫！”蓝血冰龙族大长老不甘心，再次冲向赢正！狰狞无比！

    “姬家妲己是我的朋友。”赢正目光沉着而平静，看向冲来的看向，抬手一拳，直接与其正面相对！

    咔咔咔！

    “噗嗤！”

    大长老吐血，手臂瞬间变成了血雾，差点身体都被这股蛮拳肢解！

    “姬家！”几位老者也瞬间明白了什么！

    “今日留你不得！”断臂的大长老，吐出一口血液，展开无上大术！以精血为辅，化身为龙！直接显出了本体！

    古族的本体显化，就意味着即便赢了也会被反噬一定修为！是催动精血燃烧生命力在殊死一战！

    蓝血冰龙族也称蓝蛟，是早期龙种的纯血后裔，比起赢正之前遇见的虺族，要纯净许多倍！

    “吼——！”

    一条蓝色冰龙，寒气缠身，出现虚空！恐怖的气息，竟然在短时间达到了接近半个准帝！

    而遮天里的准帝在这个时代，就相当于一个贤者之境吧，这个境界，各族的称呼都不一样。

    古族这个时候就可以称皇了，一般是准皇、伪皇，而妖族跟人族这个时候，称呼相近，都可以称老祖或者称古之圣贤、贤者、尊者。

    这老头在这个时代人的眼里，已经是达到了无限接近准皇！

    恐怖的威压，铺面，令无数人都想要跪地沉浮！

    就连赢正也有些蹙眉起来，开启四门的他，明显感觉到了对方压迫，下意识喃喃自语：要开启七门吗？

    但他们的族长还没有来，现在开启七门的话，后遗症是个问题，斩杀这个大长老就得撤离，要不然虚脱瞬间，这里还有他们几十万族人，到时候就无力回天了。

    “人族赢正，领死吧！”

    巨大的冰龙盘曲虚空，俯视赢正，随后张开血盆大口，一道百丈宽的纯白寒气犹如射线冲向！

