    “轰隆！”

    武道如龙，拳出如龙！

    武道神龙与天道神龙相撞，两龙相逢，引得万道其鸣。

    两人的力量此刻都已经超脱了此界极限，这方世界存世的根基已经被他们二人所撼动，就连世界规则都开始紊乱。

    “战！”

    战场中，顾冲战意冲霄，不由自主的仰天长啸。

    越是战斗他的气势越发高涨，就连他的肉身都显得微微膨胀。

    他体内的气血在沸腾，气血如神龙奔腾，其气血锋芒接天连地。

    日月道体第一次在此界彻底绽放出了自己的光彩，这种肉身成就已经打破了此界极致，甚至就连天帝的天道神体都无法与他的肉身相比。

    他的肉身上有紫金色的光泽在流转，其肉身内，那一丝丝紫金色的丝线绽放出无穷的力量。

    在这力量下，他的一头黑发由黑化紫金，仿佛有紫金色的神焰在他头发上燃烧，显得有些妖异。

    紫金神焰焚天地，这一刻他就好像是一尊降世的妖神，紫金神焰滔天，欲要焚尽这万古洪荒！

    “今日斩你！”见顾冲战意无限，天帝轻笑道。

    顾冲闻言，哈哈大笑，他道：“就凭你，还不够啊！”

    说着他提拳就砸向了天帝那威严的脸庞，拳出如雷霆咆哮，一步之下空间尽碎。

    经由顾冲与天帝的一番折腾，这方世界越发的脆弱了。

    无量神光自他拳上绽放，使得他的拳头宛如是以神金浇筑，坚固而不朽。

    这一拳仿佛击穿了万古洪荒，打破了岁月，超越了轮回。

    浩瀚的拳意勃发，使得人不自觉的就会沉迷其中。

    于变与不变之中，见终极！

    “天道神拳！”

    天帝见顾冲来势汹汹，悍然出拳。

    神拳一出，万法归道万物归元，天道总领天地纲常，一切尽在掌控之中！

    这拳如天，高高在上，覆压万物。

    “轰隆！”

    一次次的碰撞，两人都没有占什么上风。

    他们两人速度极快，出手如电，只是瞬息之间二人就交手了数千记。

    每一下，他们都是全力而出，武道到了他们这般境界，一切的技巧都已无用，他们之间的战斗是力量的博弈，是意志的比拼，是大道的交锋！

    “轰隆！”

    巨大的爆炸不断发生，神界的无数浮岛、宫殿终于不堪重负，彻底的破碎成了无数巨石，无尽虚空显露了出来。

    “这是灭世之战啊！”

    虚空中的武道天轮里，有四阶高手感慨。

    虽然在武道天轮之中他们的神念无法透体而出，但外界的画面他们却能清晰的看到。

    “这样的战斗从古至今都是第一次！”亦有四阶高手的话语中充满了惊叹。

    “想不到，飞蓬，你居然能强到这种地步，我十几万年见过的天才中，若论天赋才情以你为最！”天帝笑道，“可惜你今日注定亡于我手！”

    “唯我独尊！”天帝暴喝。

    天帝身上九彩神光猛然爆发，映透半边天穹，神光之下一切都开始分解，就连那空间都不例外。

    霸道无匹的气势勃发，这一刻天帝宛如是从远古走来的古神，跨越时光长河降临于现世。

    天上地下，唯我独尊！

    这是一种霸气，无敌的霸气。

    “有我无敌！”面对着天帝的话语，顾冲悍然回应，他话语铿锵，落地有声。

    随着他的话音落下，虚空之中那恒古不朽的武道天轮再转，一道更为强大的力量传入了他的体内。

    这一刻竟然有丝丝血雾从他的皮肤中溢出，如此强大的力量就连他都有些难以完美的掌控了。

    “战！”

    下一瞬，顾冲猛然冲出，横击天帝。

    恐怖的力量在他体内沸腾，无穷的神辉自他体内爆发。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一声声巨响，一次次震颤，神界中仿佛又万亿颗太阳同时爆炸，有好像有万亿颗陨石同时坠地。

    无边的光与无穷的热量在神界肆意横行，所过之处，一切都化为了灰烬。

    神界开始破碎，地火风水开始沸腾，堂堂九天之上的众神居所，竟然被他们两人打回了天地初开之时，地火风水未定之时的场景。

    虚空之上，那大日之影却依旧明亮，神界中央的神树在熊熊燃烧，在绽放着自己最后的光与热。

    “他们竟然打毁了一方世界！”武道天轮里，所有人都被惊住了，他们没有想到神界竟然真的就这么毁了。

    “轰！”

    不断的碰撞中，顾冲肉身浴血，其中有他自己的也有天帝的，他的血液如今已被改造，呈紫金之色，有一种不朽的气息。

    而天帝的血液却是呈九彩之色，其中超脱的气息弥散，显得很是不凡。

    “你的肉身已经不行了，今日你必死无疑！”战斗中，天帝冷然开口。

    “未到最后一刻谁死谁活还不一定！”顾冲冷笑道。

    “噗！”

    话还没说完他就咳出了一口血雾，而他的身体之上更是出现了无数裂纹，而在这裂纹之中，可见无数紫金色的细丝将他的血肉串连了起来，使得他还有再战之力。

    但是此时的情况已经危机到了极点，他的肉身将碎，若是继续下去，没有丝毫生机。

    天帝太强了，纵使是他整合众多四阶高手之力，亦是难以将他战胜。

    这“天道”的力量层次要比他高上许多，虽然这只是一个四阶世界的天道，而铸造出天帝的天道神体更是耗去了天道大部分力量，但这剩下的力量结合了天帝的实力，对他来说也是如高山仰止，难以超越。

    “他的意识与肉身并未彻底合一，我还有机会！”

    虽然已经身处险境，但顾冲依旧没有放弃，他可以败，但是不可以放弃。

    这是他的道心，这就是他顾冲！

    “人皇宝座，出！”

    顾冲向后虚坐，一方至尊神座直接出现在了他的身后。

    人皇宝座虽未圆满，却也可堪一用。

    他坐于神座之上，气息越发的恐怖，此时他就仿佛是这天地之间唯一的至尊。

    他伸手，覆掌，顿时天地倒转！

    覆掌之间，天帝顿时感觉有一股不可思议难以想象的意志充斥满了这一方天地。

    这一刻天已换，道已变，一念换天！

