    瞬间戴沐白的表情有些不自然，看向朱竹清眼神有歉意和后悔但又有一丝坚定。

    弗兰德和玉小刚这些知道规则的人没有做声，其他学生是面面相觑满脸震惊和不解。

    许久，马红俊他们还不知道怎么开口柳二龙当即说道。

    “以后竹清你出去的话和老师我说一声，我陪你一起。”

    朱竹清看着神色认真的柳二龙心里暖暖的，但脸上却是很冷。

    “我知道了，不过战胜白夜几乎不可能，尽力挣第二就好了。”

    本来嘴巴就笨的马红俊一开始听到朱竹清被追杀都不知道说什么，但这下他不爽了。

    “喂朱竹清，老大现在可是得到了那个什么圣王的传承，怎么可能打不过那个狗屁圣子。”

    马红俊说完就连原本严肃的唐三都笑了。

    “是啊，戴老大获得了圣王传承，这可是传说中神的力量。”

    朱竹清没有说话了，他们的比赛白夜刚刚都看到了，对于戴沐白的力量白夜根本没有一丝忌惮反而很平常。

    事出反常必有妖，白夜能有这样的底气无非就是不怕戴沐白的力量，更何况白夜刚刚对着那个女人说过武魂殿早就知道圣王庙的事情。

    但竟然知道却没有组织那么只有一个可能。

    武魂殿，或者说是白夜根本不把圣王的传承看在眼里！

    但白夜对自己...

    朱竹清沉默许久朝着屋内走去。

    “或许吧。”

    伴随着关门声众人对于朱竹清的态度感到奇怪，奥斯卡倒是有一个猜想但是没有说出来。

    众人回到屋内，戴沐白他们该干嘛都干嘛去了，留下了几位老师坐在一起商议着什么。

    “小刚，小三的昊天锤暴露了，武魂殿那边可能会有动作。”

    玉小刚看着弗兰德严肃的样子表情有些感慨，从衣服兜里摸出了一枚徽章。

    柳二龙的看着这么徽章眼神有些复杂，赵无极则是个大老粗看了眼就没看了，打算听听他们说些什么。

    而玉小刚看到这枚徽章眼底闪过一抹回忆。

    在一片高楼玉宇的宫殿群中，一名绝美的少女递给了他一枚令牌，他傻愣愣的看着那枚令牌令少女不自觉的笑了起来。

    “小刚，这是我送给你的礼物，以后你可以拿着它来找我完成一个愿望。”

    “我要你娶我。”

    画面中断，玉小刚认真的看着三人说：“有些事情是时候做个了解了，小三的事就交给我吧，再怎么说我也是他的老师。”

    弗兰德没有说话，一副欲言又止的在看到玉小刚的表情的时候皆化为一声无奈的叹息。

    柳二龙这时握住了玉小刚的手柔声道：“小刚，不管怎么样，我都会陪着你。”

    另一边，白夜带着小舞刚离开没多久白夜就发现小舞满脸都是有事的样子但又不说。

    白夜不明白，有什么是不能和自己说的呢？

    但转念一想这里是大街上，或许是人多不好意思？

    就当白夜打算带着小舞去一个人比较少的的地方时小舞拉住了白夜的手。

    “哥。”

    白夜回头，看着小舞认真的看着自己一时没有反应过来轻声问：“怎么了啊丫头？是不是有什么委屈？还是我不在的那段时间有谁欺负你了？”

    很快白夜的脸色冷了下来，不会真是马红俊那崽种乘着我不在对小舞动手动脚了吧？

    那只肥猪在原著里见到小舞的第一眼的确是。

    小舞看到白夜的样子突然笑了起来。

    “没有没有，有竹清和荣荣在没人敢欺负我的。”

    “只是我想问哥你一个问题而已。”

    听到只是一个问题白夜松了口气道：“还以为是有人欺负你，一个问题而已想问就问呗。”

    看到白夜放松的样子小舞心里有些开心然后一把抱住了白夜的左手。

    “哥，如果有一天我离开了你找不到我了你会不会伤心啊？”

    蓦然间白夜的心一下子沉了下去。

    “为什么这么说？”

    小舞撇嘴一脸笑嘻嘻的说：“你就说会不会嘛。”

    白夜扯了下嘴角面无表情的说：“不会。”

    听到答案的这一刻，小舞的脸色极其苍白双目失神整个人都要掉了下去。

    还好白夜眼疾手快一把抱住了小舞没有让她摔下去。

    “因为你不可能会离开我的视线里，只要你还在这个世界上，就没有我找不到的地方。”

    反正你迟早是要回星斗大森林待一段时间的，真就我傻不知道？

    “你可以离开我，但是不可能让我找不到。”

    瞬间小舞眼神错愕的看着白夜，白夜突如转变的话让小舞留着眼泪笑了起来然后锤了下白夜的胸口。

    “哥，你逗我！”

    白夜笑道：“没有，我只是在说出事实。”

    就在这时白夜本以为小舞会撒娇，但结果有点意外，因为小舞拿出了一把梳子放在了白夜的手上，而小舞的头发也散了下来。

    白夜已经知道小舞是什么意思了，下意识的就接过了原著刚开始就断掉了一次的梳子。

    但这一次梳子入手的时候白夜顿了一瞬间，然后又满脸笑容的在大街上给小舞梳起了头。

    而这一幕也被来往的人羡慕不已。

    男靓女美可不全是羡慕的眼神？

    白夜给小舞梳着头内心一点都不平静。

    原来根本就没有什么隐藏气息的花，真正有用能让小舞这么久无事的都是这把梳子。

    这把梳子，才是那有遮掩魂兽气息的东西啊。

    这一刻白夜突然觉得以前的自己很蠢，但好在什么都没有发生。

    这把梳子也因为自己才没有像原著那样破了，而这梳子也难怪会是小舞的母亲留给她的，还说只有遇到可以放心的人给她梳子帮自己梳头。

    把自己的一切暴露给自己心爱的嘛。

    原来柔骨兔对爱情似乎看到很没好啊。

    很快白夜给小舞梳好了头并把梳子还给了她。

    “这梳子用的很顺手啊，可别弄丢了。”

    小舞听到白夜夸赞这柄梳子当即得意的笑了起来。

    “当然啦！这可是妈妈留给我的！”

    再一次提到自己的母亲，这一次小舞的脸上并没有悲伤。

    PS：待会还有一章，最好看的部分要来了。

