    两个销售嬉笑打闹的时候，程露整个人都不好了，难道之前的那个网吧，真的是于松开的？

    这时，从办公室走出一个中年女人来，问白衣销售：“刚才那个姓于的客户，跟你说好签合同的日期了吗？”

    “还没有，认购书上写的是半个月。”白衣销售回答道。

    中年女人说：“对了，他买的是A01户型，这个合同之前的面积写错了，你重新打印一份，到时候跟紧一点。”

    白衣销售点点头，起身做事去了。

    程露默默的走开，来到一个架子前，上面放着一叠的户型图。

    摆在最上面的，就是A01的户型图，看着手里的户型图，程露脸色有点复杂。

    复式！170平！

    ...

    这天下午，于松接到了家里的电话，乡下建房子的事情，遇到了一点麻烦。

    于爸专门回了一趟乡下，发现自己家的地，已经被大伯卖的差不多了。

    这位大伯早年间坏事做太多，跟家里人翻脸，多年来一直没有联系。

    也是由于这个原因，于爸才一直没有会乡下。

    这次于爸回家才知道，他把于爸名下的土地，转手卖给了村里的人。

    这件事情把于爸气的不轻，好不容易得到了老婆儿子的同意，想着风风光光的回去，这下全被搅了。

    “老爸，实在不行，去人家那买块地吧！”于松说道。

    乡下的地又不贵，100平米也就几万块钱，于家这点钱还是能拿出来的。

    于爸说：“我就是咽不下这口气啊，你说他怎么可以这样做？”

    “算了老爸，地都已经卖了，没必要怄气了。”于松安慰道。

    于松对乡下并没有多少记忆，倒没有什么特殊的感觉。

    “行了，我明天再去一趟，找谁商量一下吧！”于爸无奈的说道。

    挂了电话，于松也没把这事放心上。

    可没过几天，于芳一个电话打过来，这才让于松重视起这件事情来。

    于爸为了乡下房子的事情，回去找了几个本家亲戚，商量着能不能从他们手上买块地。

    其中有一个本家亲戚很痛苦的答应了，结果快要交钱的时候，大伯出来捣乱了。

    大伯叫于龙桂，有一双儿女，儿子成日游手好闲，就是一个混混。

    女儿嫁给了村里一户家境不错的人家，平时待在家里带孩子，不怎么出门。

    于爸那天回去的时候，刚好碰上了大伯，两兄弟也没说话，就好像陌生人一样。

    那天事情谈好后，于爸刚回家，就接到了本家亲戚的电话。

    “春桂啊，跟你商量个事，那块地...我不卖了。”本家亲戚说道。

    于爸有点不高兴了，“我这订金都交了，你怎么突然反悔了？”

    本家亲戚无奈的说道：“你放心，订金我会退给你的，只是这块地，真的卖不了。”

    “能告诉我原因吗？”于爸也没强求。

    本家亲戚有点犹豫，最后只说了一句话，“这事，你还是去问你哥吧！”

    于爸气愤不已，当时就想去质问大伯，还好被于妈挡了下来。

    于芳见老爸气的不轻，赶紧给于松打了这个电话。

    “老爸现在还在家吗？”于松问道。

    于芳说：“老妈劝住了他，两个人准备过几天再去一趟，看能不能解决。”

    “那好，你跟爸妈说，这个周末我会回来一趟，到时候一起去。”于松说道。

    于芳说：“好，我等下告诉爸妈。”

    挂了电话，于松开始把这件事情放在心上了，这件事情不能办砸了。

    鲁远的手下已经把公司注册好了，鲁远也是特意来了一趟余杭。

    要不是因为永安这个新开工的楼盘，他是不会在永安待这么久的。

    永安太小了，辛辛苦苦弄一个楼盘，全部卖出去也就几千万，还要分给股东，用来打点关系，剩下能到鲁远手上的，没有多少了。

    还有一点更为重要，永安没有太大的发展空间了。

    这个小城市不是旅游城市，也不是交通枢纽，想要在这里做房地产，未来的市场太小了。

    自从上次在余杭跟于松、项嘉祥见了面，鲁远的心思早就飞到余杭来了。

    三个人碰了一下头，主要就是研究一下，公司的第一个项目，应该做那个，怎么做。

    其实于松心里有个计划，他准备建一栋写字楼，作为域公司的大本营。

    不过买地、盖楼、装修，到最后的投入使用，这个周期太长了，不太现实。

    更主要的是，域公司现在没有这么多钱。

    于松一拍脑袋，看样子近期要上线农场的道具商城了，有了盈利模式，才能做自己想做的事情。

    收到建楼的事情，谢涛前几天还跟于松抱怨，说现在公司规模扩大了，办公室显的有点小了。

    公司赚钱了，是时候花一点了。

    看到于松开的车，鲁远点点头，“这车不错，能配的上你。”

    于松笑道：“别拿我开涮了。”

    “我说真的，你要是开一辆这样的车回永安，你看谁还敢惹你？”鲁远半开玩笑的说道。

    说者无心，听着有意，于松把这事记在了心里。

    “这段时间，我看了一下余杭的房地产市场，总体来说都在上升，未来可期啊！”鲁远笑道。

    项嘉祥问道：“远哥，有没有什么值得出手的项目？”

    鲁远稍微讲了一下，重点提到了余杭要建地铁的事情。

    于松听到这里，仔细的回想了一下，终于对这件事情有了一点印象。

    余杭的第一条地铁线，是在2012年终开通的，距离现在还有十多年的时间。

    不过这条地铁的规划路线，今年的6月份就会出来了。

    这条地铁北起临平街道临平站，东起余杭经济技术开发区下沙江滨站，南抵萧山区湘湖站，贯穿临平副城、下沙副城、江南副城和杭州市中心城区。

    这条线算的上是余杭的主力交通动脉了，带动了附近房价的上涨。

    一号线的建成，不但链接了大半个余杭，还把沿途的企业都盘活了。

    在这条路线上班的人，出乘更加方便了，大量的企业因为这个原因，也搬到了一号线附近。

    如果于松没记错的话，在6月份的时候，就会公布一号线的具体路线了。

    趁着眼下规划还没有出，提前做好准备，让公司尽量多圈几块地下来。

    到时候就算自己没有实力全部开发，卖出去几块地，自己只做一块，那也是可以的。

    到时候有地了，于松决定把自己的域公司总部，就建立在一号线的路上。

    不仅如此，趁着房价还没飞涨，于松准备再盖一栋大楼，用来解决员工的住宿问题。

    现在域公司已经算是一个大公司了，于松要为将来做好打算了。

    公司大了，利润也会上去，员工们的工资和待遇，都要往上提一提了。

    到时候不但要提供很好的福利，股东们还要拿出一定的期权，来留住核心的成员。

    员工的待遇和福利越好，他们对公司的忠诚就越高。

    公司发展到一定的程度，敌人不一定是从外部来的，有可能的内部。

    “你们说，我们要不要押一押？”鲁远问道。

    项嘉祥沉吟了一下，“这种事情，不好说啊。”

    于松笑道：“有什么不好说的，多押几块就好了。”

    鲁远有点担心，“多押几块？”

    对鲁远来说，这种纯靠运气的东西，押多了就像赌博了。

    可是对于松来说，他知道一号线的走向啊！

    “放心，绝对不会亏的！”于松信誓旦旦的说道。

    项嘉祥也不是很赞同，“多押几块是可以，不过资金方面...”

    “我来解决。”于松大手一挥，“大不了我拿域公司的股份做抵押，资金你们不要担心。”

    鲁远和项嘉祥目瞪口呆的看着于松，要不要玩这么大啊？

    你这是打算押几块地？要用上域公司的股份？

    要知道以域公司现在的市场价值，抵押股份是很吃亏的事情。

    面对两人的质疑，于松也不好解释，总不能说自己重生过来的吧？

    “资金还是按照之前的份额来给，老哥我就陪你玩一次！”鲁远咬牙说道。

    其实在鲁远看来，于松年少有成，在互联网闯出了名堂，自以为在房地产也能信手拈来。

    房地产，不是这么玩的。

    不过也没关系，只要自己运作的好，也就是少赚点钱。

    项嘉祥这下也不好拒绝了，反正自己资金投的最少，亏不了多少钱。

    最主要的是，于松之前做的事情给两人留下了深刻的印象，这个人不见兔子不撒鹰的，这次应该...也没问题的。

    于松拿过一张纸，在上面写下了几个地名，递到两个人面前。

    于松说：“这几块地皮先拿下来，剩下的等地皮到手再说。”

    两人看了一下纸上的地名，发现跟外面谣传的一号线选址，差距有点大。

    “你是从哪里得到的小道消息吗？”项嘉祥问道。

    一号线的规划还没有正式出来，上面对这一块的保密工作做得非常好。市面上谣传满天飞，可项嘉祥知道，这些都是当不得真的。

    “你这些...都是荒地啊？”鲁远看完地名，好奇的问道。

    对余杭房地产的调查，鲁远做的很透彻，这几个地名他是有印象的。

    “荒地？那拿地的事情就很简单了。”项嘉祥这时说道。

    聊完这些，项嘉祥有事先走了。

    于松问鲁远：“远哥，你什么时候会永安？”

    “过几天吧，怎么了？”鲁远好奇的说道。

    于松说：“周末我也回去，到时候一起？”

    “自己开车？”鲁远问道。

    “嗯。”

    “几个人？”

    “还没找到人。”

    “你一个人开回去？”

    “反正有你带路，开慢点呗！”

    “你这可是大奔啊！开慢了还叫大奔吗？”

