    “刑天？”陈六合怔了一下，砸吧了几下嘴唇，道：“够霸气，更是一个有意思的名字。”

    顿了顿，陈六合又道：“上次分别的时候，你说了时机到的时候，自然就会找上我，现在你找上门，应该是时机到了吧？”

    “差不多了。”刑天说道：“你基本上处理好了你的琐事，可以开始我们两人之间的交易了。”

    听到这话，陈六合心思雀跃了起来，直奔主题的说道：“你真的知道九叶草的下落？”

    “知道。”刑天言简意赅的说道。

    “在什么地方？”陈六合迫切的问道。

    “在一个你拿不到的地方。”刑天说着。

    陈六合被呛了一下，没好气的说道：“你这话说的是不是有点多余？什么地方你都不说，你就知道我拿不到？”

    刑天冷冰冰的看着陈六合，道：“帮我做一件事情，我帮你去抢九叶草！”

    “什么事情？”陈六合问道。

    “帮我杀一个人。”刑天道。

    陈六合眉头一凝，道：“帮你杀一个人？凭你的实力，想要杀一个人还不简单吗？”

    “对方很强，强过我！”刑天直言不讳。

    陈六合眉头皱的更深：“谁。”

    “刑厉！”刑天吐出了两个字眼。

    陈六合的心脏都狠狠抽动了一下，道：“你别告诉我，这个刑厉跟你有什么关系。”

    “你想的没错，他是我的哥哥，亲哥哥！”刑天冷漠的说道。

    陈六合脸上闪过了一抹骇然，旋即眯了眯眼睛，眼中有一丝玩味浮现。

    他细细打量着刑天，道：“你的亲哥哥？这可就有意思了，你要杀的居然是你的亲哥哥？”

    “有什么问题吗？他该死，我便杀他！”刑天的话语，总是这么简单。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，细细思量了一下，没有着急回答，而是说道：“以你的实力和神秘程度，我想，你的身份也没那么简单吧？”

    “你说你哥哥比你的实力还要强上几分，一个家族能同时培养出两个你这般出色的强者，你们邢家是做什么的？什么来头？”陈六合很敏锐的抓住了一个关键点。

    刑天皱了皱眉头，道：“这些似乎不管你的事情。你要做的，只是跟我交易而已！”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“当然有关系，既然你想让我帮你去杀人，那我起码要知道我杀的人是什么背景身份，又会给我惹来多么大的麻烦，这笔交易，值不值得我去做。”

    刑天面无表情的看着陈六合，道：“值不值得？你觉得你还有选择的余地吗？”

    “九叶草，是世上奇珍药草，我敢断言，这个世界上，绝对不超过两株，而其中一株的下落，在我的了解当中！如果你错过了我这个机会的话，你可能这辈子都不可能再找到九叶草的下落。”

    刑天淡漠的说道：“你难道不想让沈清舞重新站起来了吗？世上，只有九叶草能够帮她！”

    陈六合眯了眯眼睛，沉凝道：“话是这么说没错，可是，也得有这个能力才行啊。”他在跟刑天玩心里战术。

    这件事情，他是必做无疑的，但在做之前，他必须要搞清楚多一些的事情，他不想自己被蒙在鼓里一无所知，到最后，甚至被别人卖了都不知道。

    刑天凝视着陈六合，目光凌厉到了极点，仿佛要看穿陈六合的内心。

    陈六合也不闪躲，就跟刑天对视着，脸上始终挂着淡淡的笑容，眼神明亮。

    “朋友，既然是合作，那我们就要有个合作的模样，你说是不是？”

    陈六合主动开口：“我的事情，你了如指掌，几乎全部知道，可关于你的事情，我却一无所知！包括九叶草在内，你只是告诉我你知道下落，可你却无法证明你真的知道。”

    “在这样一无所知的情况下，你就要让我扛着小命去陪你玩，这是不是有点太草率了一些？”

    陈六合语重心长的说道：“当然，我知道你肯定对我没有恶意，甚至，你还帮过我大忙，我的确欠着你的大人情，你的诚意，我也完全能够感受得到。”

    “可小心这玩意，向来都是美德。你总得让我知道一些事情吧？起码让我知道我的合作伙伴是个什么样的人，来自哪里！起码让我知道，我要杀的人是谁，我们有没有能力去完成这件事情。甚至于，杀了之后，会给我带来什么样的后果。”

    陈六合看着刑天炮语连珠的说道：“说句再不好听一点的大实话，在帮你杀了人之后，你能不能帮我拿到九叶草，这都是个未知数。你让我如何对你信任放心呢？”

    听到陈六合的话，刑天的眉头紧皱了起来：“九叶草的事情你尽管可以放心，只要你帮我做到了我想要做的事情，我就一定会把九叶草交到你的手中！我刑天从不欺骗，更不屑欺骗！”

    “我信你，我们坐下来好好谈谈吧。”陈六合找了个石凳坐下，对刑天说道。

    刑天没有坐，继续站在那里，他脸上出现了思忖的神情，似乎是在迟疑着要不要说一些什么。

    陈六合神情平和，自顾自的点燃了一根香烟，倒也不着急，给足了刑天时间。

    他坚信，刑天的背景一定不简单，甚至很可怕！

    况且，刑天要杀的，是自己的亲哥哥，这里面的情况，一定会复杂到了极点。

    陈六合可不想自己到头来，却成了这桩族亲仇杀的唯一牺牲品，所以他必须搞清楚原委！

    公园内没有灯光，幽静一片。

    足足过了良久良久，在陈六合一根烟都快要燃尽的时候，刑天终于开口了。

    “隐世古宗的存在，你应该是知道的吧。”刑天声音冷漠的说道。

    “知道。”陈六合点头。

    “你可以把邢家理解成一个隐世古宗一般的存在。”刑天说道。

    “继续。”陈六合轻笑的说道，这些不足为奇，他已经猜想到了，除了隐世古宗，陈六合很难想得出，有什么样的牛比势力，能培养出刑天这么变汰的强者。

