    第1519章  感恩……汇合   

    “金队长，我和你介绍一下，这位就是来救援我们的姜毅队长！姜毅同志，这位是金万洪金营长，也是这次拦截任务的两位营长之一！”

    

    姜毅朝金万洪看了一眼，这个男人风风火火的，但是一身正气，给人一种极度的安全感。

    

    姜毅笑着伸出手：“金营长，很高兴认识你！”

    

    金万洪还在傻傻的看着姜毅一行人，被身后的手下提醒后，这才反应过来，下意识的直接感激的朝姜毅行了一个军礼，现场一静，姜毅有些尴尬地想要收回自己的右手！   

    而金万洪也马上反应过来，在姜毅收手的时候双手迎了上去，却还是‘完美’的错过了。

    

    “呃……”这下，所有人都有些尴尬了，赵言宇扯了扯嘴角，这傻子还是让人闻风丧胆的金大胆吗？

    

    金万洪正尴尬着，突然一只手伸进了他的双手中，用力和他握在一起！抬头就看到姜毅和善的笑脸。

    不由双手用力握紧：“姜毅同志，我老金谢谢你，如果不是你们，我手下的这些兵蛋子，可能就得全都死在这里！”

    

    金万洪虽然是军人，但是并不会小看别人，特别是已经亲眼见证了这些人的实力，更不会真把眼前的这些人当成平民百姓看待！   

    所以，让赵言宇等人万分惊奇的看着金万洪无比热情的样子……   

    姜毅有些尴尬，毕竟金万洪太热情了，拉着自己的手恨不得不松开。

    

    只好干笑道：“这都是我们应该做的，毕竟你们也是为了保护基地才涉身置险，能帮到你们，我当然义不容辞！”

    

    金万洪听着眼睛都快要流出来了，这年轻人太有觉悟了，和他相比，基地里那些尸位裹餐的人简直可以称为人渣！   

    如果他们都能像姜毅这么想，这么做，那还何至于让基地一直处于水深火热当中，甚至连其它基地都隐隐有了自立为王的架势，不再以首城基地为首。

    

    眼看着金万洪要说个没完我，赵言宇急忙打断他：“金营长，这里不是说话的地方，有什么事，先和大部分集合后再说吧！”

    

    听到赵言宇的话，金万洪才猛然用力拍了一下他的大光头：“哎呀，看我……对了，你们是在打扫战场吧，不用你们，赵连长，带人马上打扫战场，所有尸核一个不差地给我弄回来！”

    

    金万洪看着晴斗他们手里的尸核，顿时回头下令！姜毅张嘴想说不用，可是他身后的那个赵连长已经大声的答应下来，随即所有行为方便的士兵就立即快速地收集起尸核，顺便将尸体集中起来，打算火化。

    

    有这么多的帮助，战场打扫得特别快，没有十分钟，所有尸核就已经交到了姜毅手上！只不过金万洪有些不满意的皱眉，瞪着赵连长：“怎么就这么点，该不会有人偷懒不好好干活吧！”

    

    赵连长一脸的委屈和疑惑，他也不明白原因，按道理上万头丧尸，哪怕就是有些遗失，最起码也能找到七八千颗尸核吧！   

    可是事实上，几百个士兵都快将地皮铲起来了，但是总共找到的尸核，还不足一千多枚！如果不是所有尸体都集中一起确定没有遗漏，赵连长还真以为是有偷偷藏起来了！   

    只有晴斗他们才明白，因为没有尸核的丧尸都是被姜毅干掉的！而他们这七个人，刨除掉之前引走的那两千多只丧尸后，在这里最多也就斩杀了几百头丧尸而已。

    

    姜毅干咳了两声，脸上闪过一丝尴尬。

    急忙上前：“不用了，应该是我之前的异能将尸核全都毁掉了！”

    尸核可以毁掉吗？

    

    听到姜毅的解释，众人有些疑惑，不过金万洪马上想到之前那几道威力堪比天灾的异能，倒真的相信了。

    毕竟那样恐怖的破坏力下，别说尸核，就是钻石都可能碎得啥也不剩……   

    不过一想到好几千的尸核就这么浪费了，哪怕是基地军官，也让众人一阵肉疼！   

    “咳，姜毅，这里不适合久呆，我们先回去和车队汇合吧！”

    郭寒雪含着笑，看着姜毅一脸的尴尬，总算出声给姜毅解了围！   

    姜毅急忙点头：“对对，唐冰他们也快到了吧？”

    金万洪已经从赵言宇那知道后方正有一队两千人左右的车队向他们赶来，既然这里已经处理好了，那与其等在这里，倒不如主动迎过去，也好早点离开这个鬼地方！   

    没有人反对，金万洪下断下令焚烧所有丧尸尸体！   

    显然，姜毅他们能发现的事情，基地只会发现得更早，所以现在只要有条件，就会集中焚烧掉丧尸尸体！   

    因为和他们这些人还不熟悉，姜毅没有提出由他处理这些尸体。

    眼看着尸堆化成了一座巨大的火堆，姜毅看着静静盯着火焰的这些士兵，心中一动，手一挥，直接将空间里的士兵尸体拿了出来！   

    突然的变故吓了众人一跳，但是很快，当他们看到出现在面前的是什么的时候，所有人的眼睛都红了……   

    金万洪也是如此，特别是在看到其中一个衣着明显不同的尸体时，拳头都忍不住死死地捏紧：“老方！”

    

    赵言宇闻声望去，顿时脸色一变，因为躺在地上的尸体不是别人，正是这次任务的另外一位营长，和金万洪同级别的方营长！   

    之前为了让其它人可以逃走，方营长牺牲自己和尸群拼死奋战，所有人都以为再也看不到方营长的遗体，可是谁也没想到姜毅居然不仅带回了几十个士兵遗体，更是将老方带了回来！   

    一瞬间，众人的双眼赤红，一股悲痛的情绪扩散开来。

    “敬礼！”

    看着这些战友的遗体，金万洪嘹亮地大喊！   

    顿时，数百位年轻的士兵们伫立原地，肃严地朝着尸体行军礼！而金万洪放下手后，大步走到姜毅的面前，随即郑重的再一次行了一个军礼。

    

    众人看着眼前的红着眼睛的铁骨男人，虽然不是军人，但是却也知道这些军人为了国家，为了百姓，付出了不知道多少的努力和牺牲！   

    “谢谢你姜毅，以后有任何用得到我老金的地方，尽管开口，我若是推辞半句，我就不是娘养的！”

    金万洪郑重的盯着姜毅说道。

    

    让姜毅愣住的同时，阿雅等人顿时捂着嘴笑出了声！   

    实在是金万洪说话办事的方式太过粗暴，哪怕是心平气和的交谈，听起来感觉也像是在骂人一样……   

    姜毅苦笑地摆手：“我也是顺手而为，还希望你们不要介意我杀了他们就好！”

    

    金万洪痛苦地摇头：“怎么会怪你，因为如果他们真的出现在我的面前，我自己都不敢保证会不会有勇气对这些兄弟出手。

    你能帮助他们解脱，还留了大家一具全尸，我们谢你都来不及呢！”

    

    听到金万洪的话，姜毅松了口气，同时心里也有些泛暖，毕竟能得到对方真心实意的感谢，总算让这片混乱的时代还保留着一点人情味……   

    很快焚烧尸体的火焰就燃灭掉，而方营长他们的尸体也被收了起来，显然金万洪是想把他们带回去再重新安葬。

    既然事情都办完了，姜毅他们立即一同向回去的方向赶去……   

    “前方有情况，警戒！”

    还没有离开这片区域，就有负责探路的人大声提醒！   

    一身疲惫的士兵们一听，顿时果断地抬起手中的武器，严阵以待！而走在队伍前方的姜毅也抬头望去，就看到道路前方，远远就可以看到一排金属长龙正向他们这边驶来……   

    “是车队，是唐冰他们来了！”

    郭寒雪面色一喜，立即提醒众人！   

    听到郭寒雪的话，众人顿时兴奋起来，毕竟他们八个都大战了一场，哪怕有药剂的帮助，但是也觉得格外的疲惫，能回到自己的车里好好休息一下，想想心里就有些美了起来！   

    而金万洪也看向前方密密集集的车队，有些吃惊！虽然赵言宇提过姜毅他们所在的车队数量庞大。

    可是他还真没太在意！   

    毕竟在他想来，从遥远的龙城开到这里，这个车队再大又能大到哪地去！可是数百辆汽车形成的长龙再一次打了自己的脸！   

    金万洪不敢相信：“这么多人！”

    赵言宇看着傻掉的金万洪有些一言难尽，他早就和金营长说过，对方的车队有两千多人，可是这家伙却压根不相信自己的话，现在亲眼看到，傻眼了吧！   

    两边都已经注意到了对方，不仅姜毅他们加快的速度，士兵们也忍不住兴奋地朝车队加速进行！   

    毕竟困在这里原本已经只有绝望，现在不仅可以活着回去，甚至还认识了这么多实力强大的能力者，让一向崇拜强者的士兵们怎么可能不激动！   

    随着前方车队停下后，一众人正快速地冲向他们，姜毅带着剩下的不到七百的军队，总算和车队正式汇合，看着迎上来的唐冰等人，姜毅忍不住朝她扬起了轻松的笑脸……   

    唐冰和石勇等人同样激动万分，看着面前的队伍，一股浓重的亲密感，让她这个从小就在军营里长大的华夏子弟兵，突然有种回到家的亲切感……   

    

