
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2337章司宁安（18）

　　卫东恒沉默着。

　　灵儿自己哭了半晌，这才敛去了眼泪。

　　她的声音都哑了，轻轻拉住了卫东恒的手：“跟我去见我阿爸，行吗？他要是不同意，我不会让你难做的。”

　　卫东恒沉默了下来。

　　他非常艰难的，才找到了自己的声音：“灵儿，何必惹得家里人这样不高兴？你细想一下，都知道不太可能。”

　　“怎么不可能？”灵儿道，“当初我姆妈也是念了很多书的……”

　　“不一样。”卫东恒道，“我没有你阿爸的本事。灵儿，我连一家俱乐部的老板都不如。在你家里人看来，我只是个小混混。”

　　“小混混怎么了？”

　　“你父母是香港有头有脸的人物。”卫东恒道，“你也要想想他们的艰难。找这么个女婿，他们如何自处？”

　　灵儿：“……”

　　“说真的，咱们在一起也只是一年。若不是明知不能结婚，未必还有什么感情。”卫东恒道，“越是得不到，才越觉得珍贵。要是一直好好的，说不定到了现在，感情都淡如水，该说分手也不一定呢。”

　　灵儿沉默着。

　　“……有些话，总要有个人先开口。灵儿，我就先说了，咱们就到此为止吧。”卫东恒道。

　　灵儿低垂了头，眼泪一下子掉在了手背上。

　　“谈恋爱一年了，我也没对你多好。我能给你的，其他人也能。”卫东恒又道，“别留恋了，就这样吧。”

　　灵儿轻轻靠近了他。

　　她不抬头，只是拉过了他的手，贴在了自己的面颊上。

　　卫东恒摸到了满手的眼泪，心顿时痉挛般的疼了起来，疼得他一抽一抽的。

　　就像他说的，正是因为求而不得，这份感情好像格外贵重似的，弄得他一直下不了决心。

　　直到今天，才算是给了彼此一个痛快。

　　“你的意思，我都明白。”灵儿嘶哑着嗓子，“说到底，你是怕我家里人嫌弃你，让你没面子。

　　我不如你的尊严重要。我也没什么好的，还要你捧着，不能像其他女人那样任由你摆布。我不值得而已。”

　　卫东恒很想要反驳。

　　可话到了嘴边，他生生忍住了。

　　她这么想，也挺好的，至少她不会再执迷不悟了。

　　灵儿没什么不好的，卫东恒也没觉得面子多重要。

　　就是觉得横沟太深，跨不过去。M.23sk.com

　　霍钺那山顶豪宅，卫东恒连一块砖都买不起。他想了想，若将来他发达了，自己女儿找自己这么个小混子，他也不会同意。

　　他实在太现实了。

　　“你想这样，那就这样吧。”灵儿把脸在他掌心蹭了蹭，“总不能我一个人使劲，你总在打退堂鼓。”

　　她也不愿意他卑躬屈膝去讨好她的家人。

　　一想到他在自己父母跟前的卑微，灵儿就心疼得不行。

　　没有她，会有更漂亮的女人愿意跟他，他现在还算有点本事呢。

　　他现在的处境，是她改变不了的。

　　灵儿也不愿意如此自私。

　　“……你腿不太方便，有人照顾你吗？”灵儿又问他。

　　卫东恒：“有。”

　　“那就好。”灵儿道，“我不来看你了。”

　　她说着，缓缓站起身，走出了病房。

　　这天夜里，卫东恒觉得很疼。

　　不单单是腿疼，就连他的骨头缝里，都有种撕裂般的疼。他把头埋在枕席间，眼泪就滚落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2337章 司宁安（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 