    宋健迈步朝着这座奇怪的教堂走去，这座教堂的窗户似乎都被从里面封死了，大门竟然是一堵厚重的石门，普通人恐怕连推开它的力气都没有；

    刚一踏上这座教堂的台阶，宋健就收到了两条系统提示；

    系统：你已进入血色教堂，该区域为血色伯爵西博亚尔的领地，贸然闯入，会迎来血色伯爵的敌视；

    系统：你可前往天空之城城主府，寻找芭法丽安女士，领取血色教堂相关任务；

    宋健眼睛一眯，看样子，自己想要寻找的BOSS，应该就在这座教堂里面，这个血色伯爵巴博亚尔，至少也是一名精英BOSS，运气好的话，说不定是一名领主级BOSS。

    推开沉重的大门，宋健赫然发现，这座教堂的大厅，很是昏暗，照明竟然靠的是大厅周围无数点燃的蜡烛；

    在教堂大厅的联排座位上，竟然坐着不少低着头祷告的人，而在教堂大厅的布教台上，一名身穿着红色神父长袍的男子，手捧着一本黑红相间的书籍，在低声吟诵着赞美诗；

    宋健的闯入，似乎打扰到了它们，一声声低沉的咆哮，在座位上响了起来；

    “难道你就不知道进来要关门吗？”一个低沉的声音，从距离大门最近的一个座位上响起，一名身穿礼服的男子，抬起头用一双猩红的眼睛，盯着宋健；

    此时，从大门外照射进来的阳光，正好照在这名男子的脸上，原本白皙的脸颊，以肉眼可见的速度迅速腐烂起来，半张脸都变成了血肉模糊的鬼脸，嘴唇和眼皮迅速笑容，这名男子变得如丧尸一般恐怖；

    “你不觉得，现在这个样子，比之前要好许多吗，起码真实！”宋健微微一笑，挥动破天剑，朝着这名男子劈去；

    吼~

    一声低沉的咆哮，这名男子口中探出了两根凌厉的獠牙，张牙舞爪的朝着宋健扑了过来；一瞬间，原本黄色名字也变成了红色，这名男子化身怪物，竟然用手臂朝着宋健的长剑架去；

    “铛”的一声，男子的手臂仿佛钢铁打造的一般，和破天剑碰撞在一起，竟然冒出了一蓬火星；

    宋健身影舞动，和这名男子战作一团，而在他们打斗过程中，其他人，无论是坐在座位上低头祈祷的还是站在布教台上吟诵的神父，就好似视而不见一般，根本没有理会激烈打斗的两人。

    但是，这些人的身体表面，开始慢慢浮现出了一抹红色的气息，就好像一层薄薄的纱雾一般。

    宋健和这只四十二级的怪物打作一团，他并没有施展技能，而是使用着普通的剑法在和它周旋，虽然造成的伤害，只是普通攻击的伤害，但劈砍在这只怪物身上，每一下也能造成近千点伤害；

    随着战斗的愈发激烈，这名男子攻击速度也越来越快，到最后每一次移动，甚至都产生了残影。

    虽然宋健劈砍在它身上，就好像劈砍在钢铁上一般，震的手腕有些酸麻，但是对它造成的伤害却丝毫没有削减；

    嗤~

    宋健一时不慎，在刺了对方一剑后，竟然被它用爪子在胳膊上狠狠抓了一下，将果露的皮肤，抓出了三道血痕，不一会的功夫，鲜血就涌了出来；

    闻到鲜血味的怪物，变得更加疯狂起来，它看着锋利指甲上沾染的血迹，就好像一名瘾君子一般，浑身剧烈颤抖起来，嘴唇也忍不住朝着指甲上的血迹靠了过去，然后狠狠的将整只手都伸进了嘴里；

    “鲜血的味道！”一声呻吟般的嘶吼从这只怪物的口中发出，原本漆黑的眼珠，也在瞬间变成了血红色；

    吼~

    这只怪物整个人突然朝着宋健扑了过来，四肢张开，就好像野兽一般，朝着宋健的脖颈处咬了过来；

    万剑诀！

    宋健狠狠朝着前面一挥，数十柄灵剑浮现出来，朝着已经扑到半空中的怪物身上刺去；

    噗噗噗~

    每一柄灵剑刺穿怪物身体时，都待出了一道血箭，不一会的功夫，这只怪物的身体，就仿佛漏斗一般，黑褐色的污血沾染了全身；

    就在这时，其中一柄灵剑，突然闪现了一道暗金色的光芒，在它刺中怪物的一瞬间，这只怪物的身体，突然被劈成了两半，剩下的灵剑，就只能分开劈砍在两截身体上；

    “触发了被动技能圣剑？”宋健眼睛一亮，嘴角浮现出了一抹笑意；

    虽然施展了万剑诀后，这只怪物也不可能活下去，但是能够在战斗中触发被动技能圣剑，还是让人感到很是幸运；

    原本只有两万多气血值的怪物，在劈砍成两半后，气血值就已经变成了零，但是它却依然没有死亡，两截身体竟然靠着手脚移动，还在不断聚合着，看样子似乎只要在一起就能重新复活过来一般。

    “杀不死吗？”宋健眉头顿时皱了起来，挥舞手中破天剑，朝着其中一截身体狠狠刺了过去；

    这时，他才发现，断成两截的怪物，似乎失去了之前那种防御效果，长剑很轻易就刺破了他的身体，而且还造成了两千多点的暴击伤害；

    此时，被刺中的半截身体上，又浮现出了一截血条，大概只有之前完整时的三分之一，宋健终于松了口气，不断攻击着这半截身体，很快就将气血值清空；

    再次被清空气血值的怪物，这时才发出了一声惨叫，两截身体同时熊熊燃烧起来，几秒钟的时间，就烧成了一堆灰烬；

    一颗表面散发着银色光芒的红色珠子，从灰烬中滚落了出来，一直滚到了宋健的脚旁；

    宋建顺手将这枚珠子拾了起来，还没来得及看下它的属性，就听见整个教堂里，都响起了一片沉重的呼吸声；

    抬头一看，所有原本坐在座位上低头祷告的人，此时全都站了起来，浑身散发着浓郁的血腥味道，双眼通红，两根獠牙从嘴唇中探了出来，就连布道台上的那名神父，也满脸狰狞的朝着宋健望了过来，赤红的双眼中，满是贪婪和凶狠的神色。

    “鲜血的味道……”一声声低吼，所有人都张牙舞爪的朝着宋健扑了过来；

    ……

    