    那意思是，我最后辛辛苦苦把你们都喂饱了，然后你们集体去追求更高的层次了？

    叶钟鸣不管怎么说也是两世为人，上一世普普通通划水了十年挂掉就不说了，这一世，好像还没有吃过这么多大亏呢，也不打算吃。

    还在撒欢高兴的小精灵不知道，这一个技能，已经让它和它的小伙伴们集体升到最高级的可能消失了。

    当然，叶钟鸣也知道，或许是他自己理解错了，可那又如何，他可不想辛辛苦苦养出来的元素精灵最后离开他。

    至少在他天下无敌或者天下太平之前，他不打算这么做。

    星之精灵进化到了成熟体，算是完成了到现在为止叶钟鸣构想的第一步，也是最关键的一步。没有这一步，一切都白扯，现在，至少有完成这个临时任务的可能了。

    但叶钟鸣不想就这样罢手。

    好不容易得到这个机会，就算一个星之精灵便能够完成任务，他也得说完不成。

    于是叶钟鸣也不管星之精灵了，一伸手，把土之精灵给赛回了自己的身体。

    孩子，回家吃饭了。

    潮漾回来的时候，星之精灵大概也是有点玩累了，躺在地板上正睡觉，星眼族的人也知道这位特殊，是族长大人的……呃，大概类似于亲儿子那种，所以也不去打扰，甚至连走步都轻了许多，生怕给吵醒了。

    但这位水系巨龙不知道，一进来就愣在了那里，目光呆滞的看着星之精灵，久久不动。

    仔细看，会发现潮漾的身体在微微的颤动。

    直到叶钟鸣过来叫它的时候，它才生涩的把头转了过来。

    “元素……精灵？”

    语气中有着难以置信，以及，叶钟鸣都不太理解的……一丝惊恐。

    “怎么了？”

    叶钟鸣皱眉问道。

    潮漾巨大的身体缓缓趴伏在了地上，但目光在离开了叶钟鸣后，便一直看着星之精灵。

    在沉默了半响之后，潮漾突然道：“我们龙族一直不太清楚我们守护的轮盘到底是什么，但毕竟这么多年了? 无数实力高强的先辈都仔仔细细的研究过那东西? 虽然没有一个统一结论，可是却有很多的猜测? 其中有一个流传比较广泛的? 便是上面封印着元素精灵。”

    听到这个，叶钟鸣瞬间想到了很多东西? 很多看似没头没脑的线索在这一刻连了起来。

    之前，龙族说? 这些轮盘时而消失时而出现? 叶钟鸣不觉得什么，毕竟轮盘过于神秘，它们出现任何变化他都不会觉得奇怪。

    龙族还说，现在这些轮盘有好几个消失状态? 有好几个还在。

    现在? 潮漾说，有的龙觉得，它们守护的轮盘之中，可能封印着元素精灵。

    如果这个说法是正确的，那么……

    叶钟鸣有星之精灵? 星空巨龙那边的轮盘是消失状态。叶钟鸣有土之精灵，土系巨龙的轮盘是消失状态……

    他曾经在那口神秘棺材给他的影像中看见过那个随手一指便有金属雕像从地下冒出的元素精灵……那个元素系的轮盘同样不在。

    结合上面这些信息? 叶钟鸣觉得，是不是这些轮盘真的就是元素精灵轮盘？只要上面的精灵被人‘认领’了? 轮盘就会消失？

    自己的两个精灵都是自己在地球上得到的，那么是不是说? 这些轮盘消失的时候? 就是去了地球? 或者去了和地球性质一样的各个被奴族控制的星球？

    可是，如果是这样，那么这些轮盘应该都不在龙族这里才对，应该都在星球上。

    难道说，一个类似于地球那样的生命星球只能有一次机会得到这些元素精灵？获得者死亡后，元素精灵就会回归轮盘，而轮盘又回归这里，等到下一颗星球被奴族占领，它再出现在上面？

    要是这个猜测是对的，那么自己在龙族的地盘，也就是这些元素精灵轮盘的大本营，是不是没有转动它们的可能了？

    还有，这些轮盘在这里，有什么值得龙族去世代看守的吗？

    以及，如果这些特殊轮盘是这样，那么其他种类的特殊轮盘呢？也是和这里一样，有专门的宇宙生命看守吗？它们，也会有碎星带这样的大本营吗？

    这些，又都是谁去控制的呢？

    一个个的问号把叶钟鸣之前恍然明白的东西又给击碎了。

    是啊，他之前猜测出的结论其实很片面，是有很大几率有巧合的，毕竟，叶钟鸣也不清楚所有的元素精灵都在哪里，除非全部能够对上号，否则这个可能也仅仅是个猜测。

    能够证明的，就是这里还存在的轮盘了，如果能够启动，确定里面就是元素精灵，那么之前的猜测才有了确切依据。

    “元素精灵，和你们龙族有什么直接关系吗？”这也是叶钟鸣感兴趣的问题。

    元素精灵的属性和龙族是对应的，龙族数量很多，但元素精灵每个元素系只有一个。

    潮漾想了想说道：“没有直接的、规定的、被公认的联系，但元素精灵更像是一个元素性的本源象征，而我们，是表象和使用者，它们，更纯粹吧……”

    “但我们龙族一直觉得，它们是纯粹的力量，对我们是会有影响的，至于影响是什么，是好是坏，我们不清楚，因为我们从未接触过，至少我所知道的是从未接触过的，并且，很多同族都倾向于元素精灵对我们有克制作用，甚至是……很大的破坏性。”

    叶钟鸣听了摇摇头，从心里并不认同潮漾说的。

    同一个元素系，同根同源，如果说因为元素精灵得特殊性对龙族有压制是可能的，但要说对龙族有绝对坏的作用，这个叶钟鸣真不相信。

    无论元素精灵有多强大，它们现在看来并不能独立存在，那么对龙族是好是坏完全取决于得到它们的生命，仅仅凭借元素精灵本系能量的纯粹性质就判定对龙族有威胁，太武断了一些。

    不过，虽然心中认定龙族有些狭隘了，但叶钟鸣也没有觉得自己一定对，他对这些其实都不太关心，他最关心的，是潮漾带回来的所有元素系龙族的遗赠。

    他要把土之精灵，也升到成熟状态。

