    第518章陆澄渊，你的手是不想要了？

    不管是哪一种原因，这都不太正常。

    哪一个妻子会因为丈夫跟她分房睡而这么高兴的？

    他想起白天他的那个手下阿酒跟他说的话。

    容瑶是被他用计谋骗着娶回家的，她本来并不喜欢他。

    是结婚之后，他一直对她好，她才慢慢喜欢他的。

    陆霆逸困惑了，为什么他判断不出来她现在是喜欢他，还是不喜欢他？

    算了，不管她了，她喜不喜欢都无所谓。

    他更希望自己尽快恢复记忆，拿回属于自己的公司。

    失忆导致他被架空了，原本属于他的庞大商业帝国，现在落到了二哥手里，大哥三哥还在虎视眈眈，都想把集团抢走。

    虽然不记得过去了，可他隐约知道，集团对他而言，非常的重要，绝不能拱手让人。

    他转过身，走出卧室，回了书房，继续梳理关于集团的所有资料。

    ……

    因为前一天晚上睡的太晚，容瑶第二天十点多才起的床。

    洗漱之后，她刚要下楼吃饭，却见陆澄渊不知道什么时候来了！

    他提着一个公文包，穿一身灰色西装，脸上带笑的站在一楼客厅里：“瑶瑶，你这是刚起床？”

    容瑶看见他就会想起一些不好的回忆，她语气有些冷淡：“你怎么来了？有事吗？”

    陆澄渊抬脚踏上了台阶，一级一级的，不紧不慢的，走上了二楼。

    他在容瑶身边站定，声音温柔：“我来找小叔，他失忆了，忘了太多东西，爷爷让我来帮他回忆回忆。”

    容瑶却莫名的从他的温柔里听出了一丝来者不善。

    “没必要吧，我和阿酒都能帮他回忆，你还是回去吧！”

    陆澄渊听她想要赶自己走，不由微微挑了挑眉。

    她似乎清瘦了一些，大概前段时间照顾小叔太辛苦太操劳。

    可是她脸上却并没有任何苦楚之色，相反，她眼睛里依然有着明媚的光亮，虽然瘦了些，但是精神状态看起来很好，站在他面前像一只发威的小猫，虽然语气凶巴巴的，可是怎么看怎么让人喜欢。

    女人啊，果然还是要拥有美貌和窈窕的身姿，男人看到她这样的，都会挪不开眼睛的。

    不像他那个未婚妻陶芷，姿色平庸到让人不想再看第二眼，乏味的很。

    “瑶瑶，这不是我自己要来的，是爷爷的命令，我不能违背。我来也没有什么别的目的，也是来看看小叔，不知道他恢复的怎么样了，陆氏集团还等着他回去管理呢。”

    陆澄渊一面说着冠冕堂皇的话，一面伸手去摸容瑶的脸。

    容瑶急忙后退了一步，避开了他的手：“你干什么？”

    陆澄渊的手摸了个空，心里也空了一下，他有些恼恨，小叔怎么会又醒过来了呢？他要是没醒该多好！

    他这个念头才闪过，旁边就响起一个冷漠的声音来：“陆澄渊，你的手是不想要了？”

    陆澄渊心中一惊，转头一看，就见陆霆逸不知道什么时候站在了走廊上。

    他十分疑虑，觉得小叔现在说的话跟失忆前没什么两样，他失忆该不会是装的吧？

    (本章完)

