    “你不是想打吗？那我陪你，挡不住下次就别来找我打架，省得浪费我时间。”唐晨扭头对敖无名说道。

    “可以，我想知道我和你的差距到底有多大。”敖无名手中紧紧的握着金枪破坚，战意升腾，继续说道：“你们所有人都离开这里，免得被我和他的大战波及到。”

    “无名，好久不见了，你这是要跟人打架？”一道清冷淡然的声音在东星城上空响起，一道身影从远处两闪一下便到了近处。

    乌黑的长发飘逸，俊美的脸孔难以辨别年龄，还有那高雅的一身白衣。看模样气质，来人就仿佛是清高的白衣文士。

    来人赫然是血帝‘雪天涯’。

    他的身旁跟着一个脸色苍白的中年人，这中年人一头血红色的长发，那血红色地长发仅仅用一根金色丝带束缚起来，腰间还挂着一把刀。

    这个中年人正是血帝‘雪天涯’的唯一儿子，六级魔帝血衣。

    “哼！”一道冷哼声从敖无名身旁传来。

    雪天涯看了过去，脸色略微变了变，但是依旧带着一丝微笑：“落羽，你也在这。”

    君落羽只是冷哼一声没有回答。

    “血魔帝是吧？”姜妍站到了君落羽身旁，盯着雪天涯，“你血魔帝也是一个大人物了，当初你的女儿和我落羽哥哥好，可是到最后你为什么又要将你女儿给你儿子当妻子？”

    “是义女。”雪天涯纠正道。

    姜妍哼了声道：“知道是你义女，可是阿娇姐姐和落羽哥哥先认识的，两个人也先相爱的，你怎么硬生生拆散他们？甚至于最后让你儿子杀了阿娇姐姐。”

    “小丫头，你背后虽然有着你姥姥做依靠，但是和长辈说话要懂得礼貌，知道吗？”雪天涯声音中自然带着一股威严。

    当初姜妍的姥姥，将姜妍的模样气息告诉了仙魔妖界那些个绝顶高手，雪天涯便是其中之一，所以雪天涯看到姜妍的一瞬间，就知道姜妍是那个‘幸运的小姑娘’。同样他也感到了事情棘手。

    仙魔妖界，能够让雪天涯头疼的人很少。

    龙族龙皇是一个，隐帝也勉强算一个，而姜妍背后那个神秘地姥姥，同样是一个。

    “雪天涯。”

    君落羽出声了。双眼泛红，“你给我听着，你没有资格当阿娇的父亲，也没有资格谈论阿娇，以后我希望你不要再说阿娇，因为我听了感到恶心！”

    “没有一个父亲会如此对他的女儿，没有一个父亲会那么心狠，那么无情。”君落羽全身都有些颤抖，“如果不是阿娇死前让我答应。一生不得找你报仇，我一定会杀了你。”

    君落羽恨。

    他恨‘血魔帝’雪天涯，但是爱人死前的要求，他怎么敢不答应？

    “君落羽。”血衣冷声道，“你和阿娇是有感情，但是你们还没有成为夫妻，父亲他将阿娇赐予给我，就是我的妻子，她成了我妻子，你们还勾搭，我杀了阿娇难道有什么不对？你凭什么再在这废话。”

    “好了。”

    雪天涯眉头微微一皱，随后对着敖无名笑道：“让无名兄弟看笑话了。”

    “一点不好笑。”敖无名淡笑着回答。雪天涯心头不由有些恼意。

    在一旁听了许久的唐晨终于明白了事情经过。

    阿娇是雪天涯的义女，和君落羽彼此相爱，雪天涯身为血魔帝不可能不知道这事情，估计一开始雪天涯并没有阻止，但是后来魔帝‘血衣’看上了阿娇，让他父亲将阿娇赐予给他。

    雪天涯毫不犹豫，将阿娇赐予给了魔帝‘血衣’。

    之后，阿娇和君落羽的一次见面被血衣碰到，血衣大怒要杀阿娇，君落羽实力太弱，根本没有办法反抗。

    阿娇死前，让血衣饶了君落羽，同样让君落羽不要找她父亲报仇，估计阿娇心中对她的父亲‘雪天涯’，还是有很深地感情的。

    “阿娇可怜人，这个君落羽也是可怜人，这个‘血衣’是个莽夫，至于雪天涯……”唐晨心中倒是无法判定了，说他有情？他随意安排阿娇生活，不顾阿娇自己意愿，说雪天涯无情吗？他对他儿子‘血衣’却非常关心。

    “这事情不要谈了。”雪天涯眉目间有了怒意，“君落羽，你给我听着，阿娇是我养活的，我也算是她父亲，自然可以决定她嫁给谁，而血衣是阿娇丈夫，自然可以决定阿娇生死，这毋庸置疑。”

    “至于你君落羽，你说阿娇是你妻子，阿娇就是你妻子了么？”雪天涯淡笑道，“你未免太白以为是了，你想要杀血衣，我告诉你，有我一日，你就不可能成功。”

    雪天涯看了身旁的魔帝‘血衣’一眼，眼底闪过一丝宠爱。

    雪天涯对他儿子很亏欠，血衣还是婴儿的时候就遗失了，等血衣在野兽间成长长大成人，甚至于成为高手的时候，雪天涯才再次找到他的儿子。

    这使得‘血衣’和雪天涯一直有隔阂，甚至于雪天涯为他起名‘雪伊’，也被血衣自己改名为‘血衣’。

    唐晨假装咳嗽了一声，怎么这些人越聊越起劲了，他堂堂的九级玄仙，被这么多人无视，难不成是自己的存在感太低了？

    唐晨的这声咳嗽声，瞬间把敖无名的思绪拉了回来，满怀歉意的说道：“这位兄台...”

    唐晨身后的庆岩出声道：“敖无名前辈，这是炎黄殿的护法长老，唐晨前辈。”

    唐晨转身呵斥道：“闭嘴，这里哪有你说话的份！”

    敖无名哈哈笑道：“原来你叫做唐晨啊，你们那个炎黄殿我怎么没听说过啊，竟然能出现你这么一个高手。”

    唐晨转过身来，说道：“我们炎黄殿名声不显，你没听过很正常，刚才一直要打架的是你，怎么熟人来了，反而在那里聊天，你和君落羽也是兄弟，你兄弟的仇人就是血魔帝和他儿子血衣，你不打算动手是怕打不过他们父子联手？”

    敖无名摇了摇头，说道：“怎么可能，我可不怕了他们。”

    雪天涯还未说话，一旁的血衣青筋暴起，手中握紧那把战刀咬牙切齿的说道：“敖无名，即便你是龙族的皇子，战力滔天，你也不该如此看轻我们。”

    “这不是看轻你们，这是事实，不信的话，问你父亲，他有没有自信你们两个人合力战斗，能打得过我？”敖无名瞥了一眼血衣，自信满满的说道。

    “敖无名，你还是这么狂妄，我是九级魔帝，我儿子六级魔帝，而你不过是八级妖帝，即便你的战斗人身增加你三倍的实力，跟我战斗你都自顾不暇了，我儿子在一旁协助的话，你非受伤不可。”雪天涯有些无语，直接阐明了他们父子联手的厉害，目的就是为了让敖无名知道，想打败他们没那么容易。

