    第二篇第七章定鼎第七节余波未尽

    “梁崇信，成大猷，你们两个懦夫，有本事上来和咱们单打独斗一场，我若是用了两只手，便不是好汉，你们俩可有这个胆量？！”双剑盘旋而上，剑气千层化开左面男子诡异的一剑突袭，腰部却是灵活的转动浮起身来，躲过右面男子长剑凌厉的横扫一击，鹰目男子瞋目怒吼道。

    “何沧海，枉你还是北方道上的名人，竟是如此短视！你是什么身份，居然想和梁大人和成大人一搏？”和鹰目男子相斗的一名男子接上话头驳斥道。

    “赵路平，你也高尚不到哪儿去，没想到你们黄山派也变成李无锋的走狗了，我看你们的下场也未必比我们强！”鹰目男子阴恻恻的话语就像极地寒冰飘出的一丝阴风。

    黄山派？梁崇信和成大猷都是一怔，没想到救下自己性命的人竟然是黄山派人！尤其是成大猷，这黄山派一直和当时执掌九江大权的成大猷不大和睦，成大猷甚至几度想要动用大军清剿黄山派，但因为其他一些原因都被耽搁下来，没想到这等时候，却还要靠对方来救自己性命，这的确让成大猷有些不是滋味。

    “沧海，别和他们废话，有什么本事就在手上见分晓，梁崇信和成大猷那两个懦夫是不会因为你两句激将就出手的。”威猛壮汉手九环刀荡起阵阵风雷，虽然围绕他的两名男子兔起鹘落，两柄长剑也是卷起漫天风云。异常凶悍，但是在壮汉的九环刀风下却是举步维艰，丝毫占不了上风，如果不是那名虎视眈眈地眇目老者一直站在旁边观察战局给壮汉带来不少压力，只怕两人应付起来还有些吃力。

    成大猷实在有些忍不住了，这帮家伙简直不知道天高地厚，几个江湖人谋刺自己在先。现在还在那里大放厥词，视周围众人如无物。怒火烧间，他噌的一声从椅子上站了起来恶声恶气的道：“嗬，现在可真是山无老虎，猴子称霸王了，我不管你们几个家伙是从哪儿冒出来的，不过我可以清楚的告诉你们，今天你们是插翅难飞！别说你们。想必你们的底细也一样有人清楚，好歹梁大人和我也是西疆军人，不敢说是要员，也好歹有些身份，如果听凭你们肆无忌惮的为所欲为，那岂不是没了王法？！我告诉你们，今后地帐有得算，有根有底的人他是跑得了和尚跑不了庙。你们这是在替你们家人和门派招祸！”

    看着怒气勃地成大猷，两名刺客倒是并不大在乎，既然敢来也就自然有万全之策，“成大猷，你一个太平余孽也好意思在这里叫嚣，小人得志而已。有本事你就上来试试，看看咱们会不会怕？在那儿废话连篇算什么本事！”

    粱崇信也微微皱了皱眉，这帮家伙还真是死硬，看这副情形应该都是来自北方燕云的江湖人，只是如何对自己的行踪摸得如此清楚还需要了解，还有是不是司徒泰派员刺杀也还要等到拿下这两个家伙审查之后方能下定论，现在许多事情往往表面上十分明了清楚，但真正背后却又有太多的秘密。

    黄山派的人大概也觉得这样拖下去有些不是办法，老这样缠斗不休别说粱成二人有些不耐烦，连他们自己也觉得脸上有些过意不去。本来就是想借这个机会赢得西疆一方的欢心。好不容易遇上这个机会，怎么能还拘泥于手段非要硬碰硬的见出分晓呢？

    随着眇目老者双手突然连续出一连串地暴雨梨花钉和毒龙锥两种极其阴毒的暗器。这一场大战也就走入了尾声，虽然对于眇目老者一直在旁虎视眈眈有所防范，但没有想到这个家伙却是连一声招呼斗不打就直接从暗处动了全方位攻击，一时间两名刺客顿时陷入手忙脚乱之后，暴雨梨花钉和毒龙锥都是专破内家气功的歹毒暗器，眇目老者显然是暗器专家，举手投足间一口气出了几波攻击，蓝幽幽的毒龙锥和几乎无影无形的暴雨梨花钉一下子将两名刺客死死卷了进去，而这个时候，黄山派的四名剑手也突然联手交叉互换动阵型攻势，四柄长剑在这一刻一下子转换成为黄山派的四象剑阵，威力更是陡增一倍，密不透风的剑气组成一道厚实地剑幕，一环扣作一环，一层接着一层向居当的二人压去。

    随着两声剑气碰撞的响动混合着痛苦的呻吟，几天身影终于在同一时间分散跌落开来，黄山派四名剑手有两人都是脸色煞白，显然是被对方的剑气或刀气上了内腑，但另外两人也是身形摇摇晃晃，大概也是在这最后一击消耗过大，但两名刺客情形就更加糟糕，两枚毒龙锥深深的陷在了使刀壮汉大腿根部，而他地脊背后也是一条长达两尺的长口子正汩汩的往外淌着鲜血，另外一名鹰目汉子两柄长剑依然垂落在地，似乎再也把持不住，多枚暴雨梨花钉深深的打进了他的右臂，而他的左肩亦是一道深可见骨的伤口赫然在目，两名黄山派的剑手虽然身形摇晃不定，但手剑刃却已经分别架在了二人颈项上，彻底的控制住了局面。

    接下来的情况就没有什么太多悬念，在无数支长矛地威逼下，那名年妇女没有任何选择只能俯就擒，三名刺客无一漏，但粱崇信和成大猷却知道隐藏在浔阳楼下江岸上地刺客同伙此时已经安然遁去，在这九江府，敌对势力的力量依然不可小觑，任何时候一个疏忽都可能带来致命地伤害。就像这一次刺杀，多达八名亲卫竟然在毫无声息的情况下被对手杀死，由此可见敌人谋划之久，布置之周密，隐藏之深。

    铺天盖地的大搜查不过是表面章，粱崇信和成大猷两人其实都清楚敌人在察觉谋刺失败之后的第一时间就会逃离九江，但这种形式必须要走，至少要造成一个大规模的打压形势，而且借这个机会亦可好生搜捕一下被列为不合作者的可疑分子。

    黄山派的有意救援自然为他们赢得了无比光荣，往日的一些隔阂早已随风而逝，关键时刻的救援挽救了西疆两个重要人物的性命，这种事情放在任何地方都是值得肯定和嘉奖的对象，黄山派同样不例外。

    安全部门很快就派员介入了对这次谋杀事件的调查，初期的侦察结果显示这批刺客的确来自北方燕云，但其诸多疑点却不是光是司徒泰的安排布置能够解释，随着安全部门侦察逐步深入，抽丝剥茧，一些隐藏在深处的势力也渐渐被暴露出来。

    北方刺客们来到九江时间并不短，半个月里，九江的内政和安全部门并没有察觉到任何异样，这间很显然有接应力量，而且这股接应力量还相当隐秘和强大，否则不可能在这么短时间内就掌握了粱崇信的生活作息规律，甚至连平常粱崇信带多少亲兵上浔阳楼都了解得清清楚楚，如果不是成大猷的偶然出现耽搁了刺杀，如果不是黄山派受刚刚上任的五湖总督苏民舜招抚负责摸排九江境内的倭人隐藏势力碰上这桩事情，那这一次司徒泰和倭人的联手刺杀行动可谓就完美无缺了。

    安全部门很快就在内政部门和黄山派的帮助下查清了倭人在九江府内的一处窝点，但根据黄山派了解的情况，倭人仅仅在九江府境内就不止这一处窝点，而且在南面的安庆府和临近的湖州境内都还有相当广泛的人脉和联系，当然要想将这些潜藏的势力连根拔起绝非一朝一夕之功，但这已经引起了安全部门和各府乃至各郡内政部门的高度重视，倭人不仅仅在正面战场给予司徒泰以各种支持，而且还开始逐渐采取各种手段来打击削弱西疆力量，仅仅从这一件事情已经可以窥探到倭人在这么些年来在帝国内地花了很大力气来展秘密力量，由此亦可对倭人的野心有所了解。

    一场被安全部门命名为代号“捕鼠”的行动就借粱成二人遇刺一案在五湖郡先推开，很快就波及到了整个帝国南方，这场行动表面上并没有什么轰轰烈烈的大动作，但却是由安全部门牵头，西疆情报总署、军事情报局、政务暑内政司、西北银行、各郡总督府和下属各府的内政部门参加的全方位的清除行动，因为涉及面积太广，牵扯面太大，整个行动一直持续了将近一年，总共捕获倭人经济间谍和特务多达八十多名，而帮助倭人的协从唐人更是达到了三百多人，那些牵扯到的商家和士绅更是无数。虽然安全部门严格按照无锋的要求不得轻易扩大范围，但仍然有数百商人被先行羁押，直到问题审查清楚才获释或者直接交由审理院审判。