    现如今就蓝依萱表现出来的实力来看，完全就是一个宝藏。

    即便刚才已经亲眼见到她炼制丹药的情况，但大家仍然并不清楚她的真正实力。

    唯一可以肯定的是她可以炼制出四品丹药，甚至于炼制这四品丹药的时候还十分的轻松，俨然察觉不到半点难度。

    这就厉害了。

    他觉得这位蓝姑娘甚至能够炼制出五品丹药！

    五品炼药师！

    这可是完全不同的概念。

    这么年轻的五品炼药师，不论在哪个家族都是妖孽一般的存在。

    若是在会前知道这位蓝姑娘的真正实力有这么强，想要邀请她家族所付出的代价恐怕会更大一些。

    真正说起来，原本就是他们捡了便宜。

    如果不是这位蓝姑娘是和那个流落在妖域的子弟一同飞升而来，以她的实力，不论是加入任何一个家族，那都是座上宾。

    五品炼药师，不提修为，但是这炼丹术，就已经是很了不得了。

    何况，他看着蓝姑娘的模样，心中还真的是不能确定其深浅。

    她展现出来的就是她的真正实力吗？谁都不能确定，只能说她愿意让他们看到了这些，而他们也就只看到了这些。

    如果说她的真正实力比他们所见到的更可怕，那就真的是非常可怕的一个人了。

    这样的天才，只要给她一定的时间，将来必然会出人头地。

    在他看来，一个伏浩强根本就比不上蓝依萱，换做他是大长老，在这两者之间一定会选择蓝依萱。

    一个能够自创丹方的四品炼药师，和一个刚刚步入四品的炼药师，傻子都能明白这其中的差别。

    只不过，他们更看重伏家的子弟，甚至于偏帮七长老。

    或许这其中还有分家那位六长老的因素的在，他们原本就讨厌这位六长老，所以在对这位蓝姑娘的态度上也被其所影响。

    此刻这位蓝姑娘俨然已经改变了想法，对整个伏家已经没有任何满意之处。

    一旦今日离开了伏家，他几乎可以肯定，这位蓝姑娘不会再回来了。

    当然了，家族的这几位长老也不是省油的灯。

    自己能看出来的他们也能看出来，想必今天是不会给这位蓝姑娘离开的机会了。

    “今天这件事情真的有些难办了，此事一旦传扬出去，也并不好听。”

    其身旁的男子亦是感叹地摇了摇头，自己最初的念头现在是可以直接放弃了，没有用了。

    伏星河眼见着蓝依萱一开口就已经直接撕破了脸，不给他半点面子，这脸色自然也不好看。

    “蓝姑娘，你如果一定要这么说，那可就没意思了。”

    “我现在已经不再强求他旅行赌约，七长老不会还要步步紧逼吧？”百里红妆问道。

    “依萱，我们走！”

    伏松阳拉住了百里红妆向着外边走去，早就已经怒火攻心的他此刻面色涨红，眼中的愤怒之色尽显。

    当年的他要承受这样的屈辱，现在竟然让他带来的晚辈也承受这样的屈辱。

    这偌大的主家，在他看来完全就是一个笑话！

