    务本坊，国子监。

    柴令武假模假样地端了端儒服，自己打量了一遍，满意地点头。

    “阿融，我穿这儒袍怎么样？”

    柴令武不是圣人，人类的通病一样不少，喜欢听赞誉之词也很正常。

    阿融替自家二公子扯直了边边角角, 正要说话，旁边却传来嗤笑声。

    “哎哟，不行了，看到你穿儒袍，感受就像樊哙绣花。哈哈……”

    友尽！

    柴令武黑着脸：“不会说就闭嘴！”

    李明英笑嘻嘻地着一身寺伯打扮，提着一个食盒走了过来：“好，我就哈哈哈, 不说话。这是我亲手做的饼子，尝尝哟。”

    柴令武用怀疑的目光上下打量。

    嘿，没有歧视之意，可是怎么看李明英也不是会做膳食、点心的人。

    尚食局司膳，那是个神奇地方，据说竹竿进去，一年后水桶出来。

    看看李明英略显瘦弱的小模样，不像嘛。

    饼子是后世常见的芝麻饼，毕竟花生、瓜子、南瓜都在遥远的世界呢。

    再说，小小的寺伯，能用芝麻就很不错了。

    柴令武小心翼翼地咬了指甲盖大小的一口，生怕这饼子突然成为黑暗料理。

    更怕的是，自己是第一个尝李明英作品的小白鼠。

    好像没那么难接受嘛，除了甜味太过头之外。

    “咦，加了甜酪？下次可以少放一点点，太甜了牙受不了。”

    酪这东西，唐朝就有了？

    不止。

    更早的《齐民要术》及本朝的《唐本草》都有记录。

    第二层的甜品, 叫酥山，是将酥加热到微微融化，加上蜂蜜, 冷冻成型，李明英还顺势雕刻出一对大雁。

    咦，这一对大雁还有模有样的，虽然还不算完美，却不再像以前印象派的感觉。

    “这酥山就很到位了，尤其这雕花，已经登堂入室了。”柴令武评议。

    李明英眯起眼睛，笑得轻露贝齿。

    娘们兮兮的。

    “我还学了几样甜点，下次给你尝尝。”

    提着空了的食盒，李明英一溜烟地跑了。

    看了看馋得咽唾液的阿融，柴令武略表歉意：“那个，你知道的，当着人家的面，也不好得分给你。”

    这个确实，要是背着李明英，阿融早就能尝尝鲜了。

    ……

    讲堂很大，柴令武步入台上, 看着台下的师弟们地位集体减一, 咧嘴笑了。

    各位孽障，啊, 孽徒，接受为师爱的引导吧。

    “点名。”

    柴令武开始逐个点名，挨个把名字与相貌对应起来。

    “侯德夫。”

    “在。”

    侯德夫别扭地起身应道。

    前一段时间还是师兄，现在摇身一变，成了博士。

    眼睛一眨，老母鸡变鸭。

    这身份的转变，很让人难受的好吗？

    你能想像几个月强行前拉你上街、让你见证他活活打死人的恶棍，道貌岸然地在台上当博士不？

    虽然知道吴德并不是什么无辜，可侯德夫心里就是觉得别扭，感觉像在饭里吃到了一只苍蝇。

    不，是半只苍蝇。

    幸好，半蝇人柴令武只是点个名而已。

    这个年代的国子监生还比较单纯。

    没有游戏，不可能偷懒躲寝室里打得天昏地暗；

    没女生，不可能满脑子的荷尔蒙。

    当然，你非要说龙阳之好什么的，柴令武只能表示，你们喜欢就好，反正这个时代也不歧视，祝福你们。

    区区三百个名字，很快到最后一个名字了。

    “吴能。”

    讲堂里突然死一般的沉寂。

    名字是个好名字，百搭，配得上猪，也能与水浒梁山的军师并肩，还能与无德组词。

    无德，吴德？

    柴令武仔细看着花名册之后的蝇头小楷，衷心地笑了。

    蕲侯吴霸之子。

    蕲县与谷阳县相去不远，同属北谯州，吴霸与谷阳侯吴谓同姓吴，呵呵……

    谷燢

    柴令武大笔一挥：“看来，有人不愿意上本博士的课嘛，那就永远除名好了。勾之。”

    国子监生一片嗡嗡的议论声，显然对柴令武的处置极为意外。

    正常的，国子监生逃课，博士、助教也往往视而不见，严重的不过是训斥一顿，这个博士竟如此刚烈！

    但是，柴令武恰恰有这份权限。

    只不过，以往的博士们从来不用就是了。

    犯不着为了这点小事将人得罪死。

    博士除名也没多少问题，就是想从国子监出监比较困难。

    就算能强行通过了，入仕时，这份明晃晃的黑历史，也直接影响议叙、升迁。

    国子监生第一次见到，有下手这么狠的博士。

    国子监司业孔颖达得到消息，匆匆赶了过来。

    眼前一幕让孔颖达眼前发黑。

    好嘛，好好的书学课业，俨然成了折冲府模样，一帮监生扎着马步、双臂平举，欲哭无泪。

    “看看你们写的鸡爪字，横不平、竖不直，还有脸说飞白体、王体，就算你们脸皮厚经得起陛下的耳刮子，也不怕晚上王羲之、王献之父子的棺材板按不住，找你们聊天？”

    “全给我鬼扯！连楷书都没写好，就写草书；连走路都没有学会，就想大跳！”

    “写得不直、不平，是因为你们手臂无力，伏案尚且写成鸡爪样，悬腕、悬肘当如何？写大字当如何？壁书当如何？”

    “我的课业，只有一个标准，比以前废物一般的你强！扎马、举臂，现在你们会痛苦的得想哭吧？没事，我可以教你们唱：男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权力去疲惫……”

    泥石流系统笑得很快活：“你很有《逃学英雄传》里面数学老师的风范！”

    这是校场、还是乐坊？

    孔颖达气得直哆嗦。

    有辱斯文！

    慢慢踱过来的书学博士欧阳询，听听柴令武的话，看看孔颖达将要失控的表情，微微笑了：“司业何妨静下心好好思量柴令武的深意呢？”

    深意，这是在胡闹！

    然而，老前辈欧阳询的颜面不能不给，孔颖达好好想想，柴令武的做派，抛开浮夸这一面，也不是一点道理没有。

    写不好字的理由千千万，指掌无力绝对是最大的原因。

    “欧阳博士，柴博士一来就勾了监生课业的名字，这不妥当啊！”

    孔颖达还是觉得过分了。

    虽然，博士确实有这权力，但也别一来就当下马威使啊！

    欧阳询带着孔颖达入自己的公房，让僮儿奉茶汤，微笑道：“司业是心乱了。仔细梳理一下，新博士第一堂课，就敢不来的，要么是完全不在乎学业的，要么就是想给博士下不来台的。”

    “所以，博士勾名，不应该么？还是司业觉得博士应该屈从于监生？”

    “这些年，国子监对于监生，管得太宽松了，以至于有了一些无法无天之辈。商州一名贡监被荫监们拉到更衣室殴打，最后只能黯然退学的事，司业别说你不知道，这会让老夫看轻你。”

    “当年柴令武欺人，也顶多是一对一啊！”

    “你我是君子，君子可欺之以方。柴令武可不是什么君子，何妨让他来搅一搅这一潭死水呢？”

    孔颖达默默地啜着茶汤，直到茶汤饮尽，才放下茶碗，默默地离开书学。

    商州贡监之事，国子监的祭酒、司业，又何尝脱得了干系？

    祭酒、司业也是人，也有瓜藤绕葛藤的关系，一个个关系辗转托到门上了，怎么办？

    能怎么办？

    身为官员，偶尔昧一昧良心，装聋作哑、控制事态不再发酵，不是很正常么？

    谁让商州的贡监没有背景呢？

    在哪个时代，都需要拼爹，甚至不只是拼爹啊！

    ……

    平康坊，晓月楼，来自突厥的灵魂歌舞者、颉利可汗、右卫大将军阿史那咄苾，在台上以粗壮的身躯跳着轻快的突厥舞，用沙哑忧伤的曲调唱出送葬曲，两个风格迥异的东西竟奇怪地融合在一起。

    负责看护阿史那咄苾的，是左领军卫校尉程处默。

    出使吐谷浑那一次，回来没多久，程处默就升官。

    果然，对中下层的年轻人来说，军功是晋升最大的捷径。

    遗憾的是，这次全面攻打吐谷浑，竟没有程处默，这让他很是郁闷。

    当然，立功这种好事，不可能全归自家，即便是阿耶这样能撒泼打滚的好汉，不也没捞到打吐谷浑的机会？

    咳咳，程家的教育有点问题，撒泼打滚在他们眼里竟是一种荣耀。

    看台下，国子监生吴能饮了一樽三勒浆，尝了一块来自东合州的蜜饯，喝了一声彩。

    “公子，我们还是回国子监吧！”

    书童吴柱不安地扭动身子。

    不怪吴柱胆小，事实上帮着吴能欺负人时，他也很厉害的。

    可是，民不与官斗，国子监生能斗得过国子监博士？

    吴能哈哈一笑：“让他急去！小小一个博士，竟然打死我堂弟，还有天理吗？还有王法吗？不给他一个下马威，他还不知道我吴家十八公子的厉害。”

    不是说他家阿耶就如此能生，十八是按家庭排序而已。

    晓月楼外匆匆跑来吴能的另一名书童，急促地在他耳边说着柴令武的应对。

    吴能的眼睛瞪圆了，一把将桌子掀翻，眼睛泛红，气呼呼地怒喝：“柴家犬子，辱我太甚！”

    晓月楼掌柜荣娘子笑容不改，眉眼间透着一丝凌厉：“哟，吴公子是觉得，晓月楼太破旧，需要付之一炬吗？”

