    咕噜！

    林阳的肚子发出了饥饿的‘抗议’声……

    正当他准备给前台打电话订餐时，门铃响了，他起身走到门后，打开门一看是送餐的服务员，还是两个美女服务员！

    一个长得高挑，肤白貌美跟模特似的，另一个虽然身高稍矮，但长得甜美可人，一双凤眼勾人心魄，绝对是个迷人的小妖精！

    两人都穿着极其性感的兔女郎服饰，修长浑圆的大腿被渔网丝袜包裹得紧紧的，胸前那两条深深地沟壑也清晰可见……

    “先生您好，我们是兔兔姐妹，是甘总让我们来给您送午餐的！”身材高挑的美女看着林阳莞尔笑道。

    “兔兔？”

    “进来吧！”

    林阳咽了口唾沫，说完转身往里走。

    一边走还一边埋怨，心说这甘老头也真是的，有这种姐妹花早说啊，自己就在旁边多开一个隔音效果好的房间了！

    两女推着餐车走进来，瞬间整个房子都弥漫着一股好闻的女人香！

    高挑女揭开银制餐盘盖，有龙虾，牛排等一些昂贵食材，酒也是十万万一瓶的罗曼诺康帝红葡萄酒。

    “林先生，让我们伺候您吃饭吧。”丹凤眼女人娇滴滴的说道。

    “好啊！”

    林阳一听咧嘴笑了，吃饭还有美女伺候，甘老头还挺会玩啊！

    里屋的卧室里，苏怜雪隐约听到外面有女人的声音，不禁竖起耳朵仔细听了听，随即脸色铁青的骂道：

    “大渣男！光天化日的他就叫小姐，简直是牲口！”

    “小雪，我听着好像是送餐的呢！”

    “哼！就算是送餐的，肯定也没安什么好心！”苏怜雪骄哼道。

    没想到这句话还真被苏怜雪说中了，丹凤眼陪林阳坐在餐桌旁，趁他抬头喝酒之际与高挑女对视一眼，随即从腰间掏出一把锋利的匕首，快速的朝着林阳脖子上抹去！

    哗！

    匕首划过林阳的脖颈，可让人不可思议的是，丹凤眼非但没能割开林阳的脖子，反而发出了一阵金属碰撞的声音！

    “这……这怎么可能？”

    丹凤眼美女惊呆了，旁边的高挑女也是一脸懵逼！

    林阳似乎早就料到了，他放下酒杯，一脸戏谑的看着丹凤眼说道：“子弹都打不破我的皮肉，你拿把破匕首想杀我？”

    “你，你怎么知道，我们要杀你？”丹凤眼满脸震惊的看着林阳问道。

    “呵呵。”

    “穿着兔女郎的衣服来送餐，你们想色诱我就直说呗，真当我傻啊？”林阳冷冷一笑。

    “去死！”

    丹凤眼一咬牙，手中的刀再次向林阳胸口扎去！

    这次高挑女也动了，她从身上掏出一把带消声器的手枪，对准林阳的脑袋就扣动了扳机！

    林阳稍稍偏头躲过了子弹，同时一抬手，两根手指像铁钳般夹住了丹凤眼刺来的匕首！

    “啧啧，你们的刺杀技术在哪学的，蓝翔技校吗？”

    林阳冷哼一声，手指轻轻一掰，不锈钢的匕首应声而断！

    “……”

    丹凤眼都看傻眼了，心说这家伙这还是人吗？

    不仅能躲开子弹，还能用两根手指夹断钢刀，简直令人匪夷所思！

    就连高挑女也有些不知所措了，相距不足三米，射出的子弹居然被林阳躲过去了？

    不等她们回过神来，林阳闪电般出手在两人腰部点了一下，丹凤眼和高挑女瞬间倒地不起，只能一脸惊恐的看着林阳！

    就在这时里面的房门打开，苏怜雪和凌寒从里面冲了出来。

    当她们看到地上躺着的两人，还有掉落在地上的枪和匕首时，凌寒蹙眉问道：

    “林阳，她们是什么人？”

    “我还没问呢，你们就出来了。”

    林阳耸了耸肩，说完转头看向两女，脸色阴沉的问道：“说吧，是谁指使你们来杀我的！”

    “呸！我才不会告诉你，有种你就杀了我！”高挑女啐道。

    “想死我成全你！”

    林阳说完屈指一弹，一道劲气瞬间射入高挑女的脑子里。

    噗通！

    高挑女还没来得及做出反应，当场领了盒饭。

    丹凤眼见状心中大惊！

    这个男人也太狠了，他不懂什么叫怜香惜玉吗？

    “我最后问一次，到底是谁派你们来的？”林阳指着地上的高挑女，冷冷的看着丹凤眼。

    “我，我们是贺总请来的！”

    丹凤眼绝望了，打死她都没想到自己要对付的，居然是个刀枪不入的武修！

    “贺霸天？”林阳皱眉。

    “是……”

    丹凤眼看着死去的同伴，此刻的她求生欲满满，毫不犹豫的‘卖’了贺霸天。

    “贺家，简直是找死！”林阳咬了咬牙，浑身散发出一股滔天的杀气。

    他掏出手机，一个电话打给寒霄，将自己遇刺的事情说了一遍。

    “大牛，你看着办吧！”

    “请师兄放心，贺家，刘家一个也别想跑！”寒霄冷笑，他早做好了复仇的准备。

    当天晚上，粤州就发生了一件大事，四大家族之一的贺家，以及刘家别墅全部发生了大火。

    贺家家主贺霸天，刘家父子均葬身火海！

    警察虽然有所怀疑，但也没找寒霄麻烦，主要还是有三大家族给他撑腰！

    至于贺、刘两家出事后，他们的生意自然也被其他三大家族和寒霄瓜分了……

    次日，林阳陪苏怜雪她们一起去了缅国。

    为了出入关方便，苏怜雪她们也换成了普通人的衣服，不然苏怜雪那一身黑袍，边检肯定不会让她过去。

    玛波亲自开车来接林阳，看到他带两个美女，顿时露出一脸猥琐笑容。

    “嘿嘿，阳哥你胃口还挺大嘛！”玛波趁凌寒她们不注意，小声在林阳耳边说道。

    “你找死啊！”

    林阳自己都吓了一跳，这要是被凌寒听到了，他保证玛波这货活不过三秒！

    玛波被骂也不生气，主动问道：“阳哥，你怎么有时间来看我了？”

    “卧槽！玛波我发现你越来越不要脸了，我说过是来看你的吗？”

    林阳直接甩了个大白眼，沉声道：“记得上次的那个山洞吧，你把我们送过去就行！”

    “哦，了解！”

    玛波恍然大悟，忍不住又看了看林阳身边的两个美女，心说阳哥真会玩......

