    “多少？”红甲墟兽瞧得正着。

    “又是半成权柄晶。”趁着第三场战斗还未开始，罗克熟练地将权柄晶化为自己的物品。

    如此，他就有了10.3%坎德兰界的权柄晶，权柄晶总数超过一成，让他对坎德兰界的感应像是打破了某种隔阂，一下子变得清晰了许多，他感觉距离能冲破壁垒只剩下一步之遥。

    而且，神国周遭对他的压制也出现了松动，不得不说是一个很好的现象。

    “竟然这样达成了目标，看来我们的运气不错，这权柄晶挺会选人的，选择您绝对是明智之举。”红甲墟兽赞道。

    “不止是运气，我有多次救助位面之举，且有诸界大功勋在身，这些因素应该是有影响的。”罗克分析道。

    “既然这样，我们不妨多呆一会，肯定还会有权柄晶掌控者死亡，最后那些权柄晶不都是您的，按照我们之前的探查和分析，至少有两成呢。”红甲墟兽接着说道。

    “量力而行。”罗克不可置否。

    “对了，这神国也算是坎德兰界的能量吧？”红甲墟兽突然想到一个问题，眼睛放光地盯着四周看。

    它听自家巫师说过，权柄晶达到一成是一个不小的质变，掌控者就成了实打实的位面之主。

    “当然算，你----不是想打这神国的主意吧。”罗克无语地看了看左右，这家伙的想法可谓不大胆。

    “难道不行吗？这里能量品质可比坎德兰界强太多了，若是我能吞下整个神国，，没准能一下突破四阶，那可是四阶诶！”红甲墟兽越说越起劲，盯着四周口水都快流出来了。

    它对食物从不挑剔，只要是能量就行，神国当然也可以。

    说到四阶，罗克心里不由地猛地跳动一下，不过他自始至终知道自己的分量，以他们俩的实力层次，做到这一点实在是太艰难了。

    搞不好，神国没吃下，他们连牙带命一起崩掉了。

    “你觉得自己吞下神国需要多长时间？”罗克问道。

    “不知道，时间肯定不短----”红甲墟兽如实回答。

    “也就是说，这段时间足够我们死很多回了，还是想一点实际的吧，你还没那么大的胃口。”罗克不客气地戳破了它的野望。

    “好吧，但是若有合适的机会，您可一定要帮助我，不求吞下整个神国。”红甲墟兽讪讪一笑，不过它仍没有放弃。

    “再说吧。”说话间，罗克迎上正围杀过来的敌人。

    这一重考验和前一重类似，金色的雾气笼罩了斗场，且多了一种限制他速度的力场，而傀儡战士却变得更加灵活了，关于这一点，罗克敏锐地发现傀儡战士的生物意识比之前强了一些。

    他累积到一成权柄晶，实力压制更小，对付这些傀儡战士仍不会什么难事，持着一柄长剑战斗起来，他再次选择了拖延时间。

    第三场战斗。

    第四场战斗。

    第五场战斗。

    连续戮战三场，从第一座岛屿到达了第二座岛屿，来到了第二座岛屿的前端广场上。

    罗克带着红甲到达时，已经有数人到达了，包括之前有意找他麻烦的范亚特，均为圣魔导，至于没有出现的人，应该很难到达第二座岛屿。

    和一脸风淡云轻的罗克的相比，范亚特等人显得有些沉重，之前的战斗在他们身上留下一些明显的痕迹。

    看到罗克手中的长剑，不少人露出恍然的神色，一名圣战师在这里确实占优势。

    “我是冒险者教会的劳里，先生怎么称呼？”在罗克观察前方时，有一人上前两步向他打招呼。

    “艾洛克。”罗克看了他们一眼，语气不咸不淡。

    “艾洛克先生，前方是应该是冒险之地——谜城，蕴藏了诸多凶险，人越多越有利，不如和我们一起。”劳里发出邀请。

    “我更喜欢独行。”罗克看了在场的圣魔导一眼，直接出言拒绝了。

    “区区一名圣战师，真是狂妄。”听到这话，范亚特冷声呛道。

    对于这种喜欢逞口头之威的家伙，罗克向来不愿搭理，对方人数不少，没必要浪费能量。

    这一次，罗克没有贸然进入第二岛冒险之地，选择在广场内逗留，走到一侧打量起四周来。

    “范亚特，正事要紧。”见状，范亚特还想纠缠，被其他人给拉住了。

    冒险者之神没有因为他们是信徒而另眼相待，情况如此诡异，让他们心里很不安，实在不想节外生枝。

    再说，之前有可靠消息传来，那圣女和东部大主教已经大人进入神藏多时，对于西部~长老教团的他们来说，着实不是一个好消息。

    “艾洛克先生，真不一起前往吗？”商量了好一会，待广场上空的光晕变色时，他们选择继续前行，临进入前，劳里又对罗克发出了邀请。

    对此，罗克保持了沉默，以此表明自己的态度。

    “走吧。”又过了数秒，广场光晕像是染上了一层血，罗克抬头看了一眼，施施然走向冒险之地。

    进入内部，入眼是一荒芜的岛屿，有低矮的山坡和树丛，有毒潭和毒烟沼泽，有河流和金色沙滩，也有荒芜的枯草地，还有一重重浓薄雾气，也有依稀反射~出光芒的宝箱。

    一眼过后，远方的景物变得模糊，感知受到了更大的压制，只剩下四周附近可视。

    “好多结界。”红甲墟兽眼中一亮。

    这座岛屿布置了如此多的结界，使得岛屿化为一座迷宫，不正是发挥它长处的好地方。

    “莫要妄动，我们一步步闯过去。”罗克当然知道它的心思，警告了一句，在神国内还是老实地按照规则走更妥当。

    事实上，对于那位冒险者之神而言，这就是一种祭祀仪式，通过特定的仪式能够给他带来更多力量，所以只要遵守规则，对于其他人而言就有一种安全保障。

    “好吧，您说那宝箱内会有什么？”红甲应下，接着又问道。

    “去看看就知道了。”罗克观察一会，选择了其中一个方向。

    不久，他们就知道了，结界中蕴藏了种种陷阱，有杀不死的傀儡战士，有多种限制力场，有临时性诅咒，有让人无处可躲的魔法攻击，也有突然变幻起来的结界层，还有真实存在的宝箱。

