    嗤！

    刀锋横掠，雷霆烈火同时湮灭，一片真空直贯楚天策面门。

    若有若无、若虚若幻的刀影，闪烁着莫可名状的飘渺与深沉，似乎跳脱肉身、直贯灵魄！

    玄幽御魂！

    御魂宗最强传承！

    冥鬼殿三大势力，烈鬼门擅长烈火，飘风聂家擅长疾风，而御魂宗、则最擅长灵魄杀伐。

    一刀斩出，楚天策神色骤变、双手紧握长剑、清劲激烈的龙吟声、几乎瞬间压制住雷霆轰鸣。

    惨厉而暴虐的剑芒，好似踏破尸山血海、裹挟着死亡与毁灭的力量，迎着刀锋暴斩而出！

    巅峰圆满，怨鬼杀魂！

    “又一门圆满的烈鬼门蜕凡传承？可惜，牧老鬼的手段、都是堂堂正正、煌煌烈烈，恃强凌弱、或者同阶搏杀效果自是不凡，可惜想要在老夫面前越级搏杀、逆势翻盘，却是痴心妄想。”

    御魂老祖冷笑一声，刀芒愈发霸道。

    境界是最有效的武器。

    生灵修行，一切力量的根源，终究是在境界。

    剧烈的爆鸣声再次炸开，四面八方的雷霆烈火同时席卷开来，刀剑碰撞、楚天策本已血痕点点的筋骨皮膜同时撕裂，鲜血流淌、霎时间浸透衣衫。几乎是同时，剑锋斜落、刀芒直贯，幽森的刀气、直贯楚天策眉心！

    硬碰硬，怨鬼杀魂一败涂地。

    “好强韧的体魄，竟然可以硬抗刀气、只是些许皮外伤而已。”

    御魂老祖眉峰轻挑，神色却是全无担忧、眼底反而渐渐泛起一抹阴戾的笑意。

    御魂宗的杀招，七八成都是直击魂魄，这玄幽御魂更是蕴藏着极其凌厉、极其奇诡的灵魄杀招。真元彻底压制楚天策，刀意势如破竹、再无丝毫阻滞，瞬息间便即刺入楚天策眉心！

    恍惚之间，御魂老祖似乎已经看到楚天策魂海破碎，本源失守的惨状。

    然而不足千百分之一个刹那，一团璀璨至极的明光、如同大日当空，猛然间爆射而出。

    星耀魂杀！

    天魂经第二重，纯粹而霸烈的灵魄神威，骤然席卷。

    黑暗与光明，幽森与炽烈，两股气劲瞬间碰撞在一起，犹胜先前的气劲余波、霎时间斩出。

    爆炸核心，楚天策双手结印，四面雷霆烈火倏然汇聚，一团灵光瞬间将其身躯包裹，如同一个巨大的光球、弥散着淡淡的血腥味、向着远方爆退。

    另一侧，御魂老祖神色骤变，单刀立在身前，脚下连退三步。

    “这是什么力量！竟然可以正面硬抗玄幽御魂！”

    楚天策灵魄达到天阶中品巅峰，此事自然瞒不过御魂宗的情报部门。

    然而同为天阶中品巅峰，彼此之间的差距，可谓天差地远，就如同楚天策此刻依旧是虚空境，但茫茫星域、能够挡住其一剑的虚空境强者，都屈指可数。御魂老祖纵横无敌，灵魄杀伐无尽，等闲天阶中品巅峰、根本不是其一合之敌。

    然而此刻，楚天策魂海深处、烈阳腾起，却赫然挡住了这一击。

    一时之间，御魂老祖的震惊、以及下一个刹那暴涌而出的贪婪与狂喜，霎时间充塞心胸。

    吞噬灵魂的渴望，彻底达到极致。

    长刀飞舞，御魂老祖中宫直进、浩浩汤汤的刀芒显化，飘渺虚幻尽去、一片沉凝厚重。

    百里外，雷火包裹、楚天策深吸一口气，无尽雷火直贯血脉本源，魂海上空、无数灵光明悟不断闪烁，四肢百骸几乎本能般开始蜕变。九天雷火真经的奥妙与神异，如同一方巨大的磨刀石，硬生生磨砺着楚天策的筋骨皮膜、血脉真元。

    玄龙心剑凌空直劈，重重剑芒、层层叠叠，化作一道浩瀚的剑河。

    湮空！凶魂！霸血！

    三式连绵，方圆百里、虚空倏然开始破碎，每一缕星芒与黑暗，都充塞暴虐而凶戾的毁灭。

    刀剑交错，爆鸣声再次炸开，四面虚空狠狠振荡，一座座星辰碎片汇聚的山峦，渐渐破碎。

    整座定星黑洞，渐渐振荡起来，狂暴而凌乱的力量，如同咆哮的狂风怒涛，开始绞杀虚空。

    “想绞碎黑洞，逃出生天？你太高估你自己了！”

    御魂老祖目光灼灼、黑袍飞扬，刀锋愈发果决狠辣。

    刚刚那一瞬间、楚天策眉心绽开的灵魄明光，彻底点燃了御魂老祖的贪婪与渴望。此时此刻，长刀呼啸，御魂老祖竟然完全放弃了灵魂攻击，而是全力鼓荡真元，试图彻底击碎楚天策的肉身，完整的剥离其灵魄、吞噬炼化。

    剑王血脉，天妖传承，固然神妙强横、非同凡响。

    但对御魂老祖而言，灵魂才是其修行的根基。

    暴戾绵连的刀芒不断挥洒，大片大片的虚空迅速破碎，方圆数千里内、一片混沌。

    震耳欲聋的轰鸣声中，楚天策四周飞舞激荡的劫雷劫火愈发炽烈狂暴，恍惚间如同被刀剑神威点燃一般，在这渐渐破碎的定星黑洞中，纵横飞掠，不断缠绕着楚天策的身躯、如同衣衫一般。

    “净土境果然非同凡响，若是挡不住这正面攻杀，万事皆休。”

    楚天策双眉紧皱，剑锋愈演愈烈，身形却是不断后退着。

    筋骨皮膜、随着每一次刀剑碰撞、净土境伟岸的真元直贯，裂痕已经渐渐濒临破碎。

    纵横激荡的剑芒，亦是由凶冥剑诀转为光明永恒，竭力防御着。

    “不能再等了，如果被正面击碎肉身，就算有千般手段、也只是虚妄。”

    眼底掠过一抹厉色，楚天策犹如长鲸吸水、漫天雷火、直贯胸腹。

    剧烈的痛楚、混杂着浩瀚的力量，瞬间涌入四肢百骸、血脉经络之中，雷霆烈火的狂暴力量不断游走，几近被御魂老祖震碎的筋骨皮膜，渐渐氤氲出一抹温润而强韧的光华，重新开始弥合。

    九天雷火真经的种种妙韵，以一种远胜先前十倍、百倍的速度在魂海深处沸腾。

    两大剑王血脉同时点燃，失控一般奔腾呼啸着。

    手印一变，魂海一轮大日腾空而起，璀璨的明光、如利剑、如神枪，倏然刺出！

    天魂秘术，星耀魂杀！

