    江小北幽幽醒转过来，一睁开眼一道刺眼的强光令得他不由得再次闭上眼睛。

    接着他眯着眼，等逐渐适应了这强光后，才彻底睁大眼睛。直到这一刻，江小北才发现自己处于一个密闭的房间内，房间里没有任何装饰和家具，只有自己身下的一张白色的床。

    四面墙壁也全都是白色的，地面也是用白色的地砖铺就而成的，头顶的天花板也是白色的，整个房间都是彻彻底底的白色，除了白色几乎看不到任何第二种颜色。

    在天花板的中央，是一盏白色的灯，那灯的瓦数极高，那一道强光就是那盏灯照射出来，将整个白色的房间照的透亮。

    江小北感觉脑袋还是有些发晕，他扶着床沿从床上下来，低头看了看胸口处，胸口上的没有任何伤痕。

    这一点让江小北有些吃惊，在他昏死过去之前，他清楚的记得自己被一枚子弹贯穿前胸，而且子弹穿透的位置十分凶险，几乎是从心尖的位置穿透出来的。

    那一刻，江小北以为自己必死无疑。

    因为子弹穿透的位置，百分之百的穿透了心脏，就算自己的修为再高，心脏一旦被洞穿，绝对是必死无疑。

    但是现在自己不但没死，而且胸部连一点受伤的痕迹都没有。

    这一点让江小北匪夷所思。

    他四处打量，这一间密闭的房间里，没有窗户，只有一扇门，而那扇门也是关的死死的。

    江小北朝着门的方向走了过去，刚走出两步，门突然就开了。

    一个老人走了进来，看到江小北嘴角微微翘起，露出一丝的笑意，道：“你醒了。”

    江小北一脸警觉的盯着那老人，道：“你是谁？还有这里是什么地方？”

    老人没有说话，而是招了招手，两个相貌姣好的女子走了进来，手里各自端着一盘精致的美食。

    其中一个女子走到一面墙跟前，探出脚在墙根处感应了一下，一张折叠在墙壁上，几乎跟墙壁完全融合在一起的桌子展开。

    两名女子将手中的美食放到桌子上，老人微微一笑，看着江小北，道：“先吃点的东西吧，我们边吃边聊，有什么问题，你可以随便问。”

    江小北看了一眼桌子上的美食，忽然感觉胃里空空如也，的确有些饿得难受，他也不客气，直接就坐了下来，开吃了起来。

    不得不说，虽然只是简简单单的两个菜品，但是味道真的不错，江小北吃了后感觉满齿留香。

    老人带着笑容在江小北的对面坐了下来，看着江小北道：“怎么样，战皇大人，味道还不错吧。”

    江小北刚又吃了一口，听到老人的称谓，抬起头来看向老人，问道：“你刚才叫我什么？”

    “战皇大人。”

    老人笑意盈盈的开口。

    “你知道我的身份？”

    江小北有些吃惊，自己从公元时期来到一千年后的后纪元时代，在这个几乎没有人认识自己的后纪元时代，竟然还有人知道自己的身份。

    江小北的眸子里充满了审视。

    老人微微一笑，道：“战皇大人威名远扬，手底下的战皇殿，更是所向披靡，战无不胜。当年，米国人带着百万雄兵，近万名武道高手，进攻北疆。”

    “战皇率领战皇殿众人，死战不退，最终硬生生的杀退了米国的武道高手。甚至最后战皇大人动用杀神令，召唤出四十万幽灵军团，对抗米国的丧尸军团。”

    “这一战，闻名世界，经此一战，试问天底下谁人不知战皇的威名。”

    “我若是不知道你就是战皇大人，未免显得有些太过于孤陋寡闻了吧。”

    老人缓缓开口，脸上始终带着和蔼的笑容，但是每一句话都在江小北的心里掀起惊涛骇浪。

    这可是后纪元时代，一千年后的世界，老人竟然对当初的北疆战争知道的这么清楚，简直是如数家珍。

    当然这些事情，若是史书上有记载，能说出来也不意外。但是这老人怎么知道自己就是战皇的？

    搞得好像这老人就是出生在公元时期，亲身感受到那场战争的残酷与激烈。

    “你到底是谁？”

    江小北盯着老人，一字一顿的开口问道。

    老人微微一笑，道：“我叫龙啸天，跟战皇大人一样，是公元时期出生的人。”

    “震惊世界的北疆战争发生的那天，我才刚刚出生。”

    “算起来，战皇大人要比我年长二十来岁，但现在，战皇大人还是英姿勃发，我却已经垂垂老矣。”

    “你……你也是公元时期的人？”

    江小北彻底被震惊到了，“难道你也是穿越过来的，从公元时期穿越到一千年后的后纪元时期？”

    老人摇摇头，道：“我不是。”

    “那你……”

    江小北一脸惊讶的道，“那你是如何跨越这漫长的千年岁月，来到现在呢，难道你真的活了一千多年？不可能吧，依着公元时期的人类科技，人类的平均寿命也就八九十岁，你怎么可能能活一千多年呢，难不成是后期的生物科学发生大爆炸，人类找到了永生的办法？”

    “永生？”

    老人微微一笑，摇摇头，道：“自古以来，多少能人异士寻找永生的办法，但是又有谁成功了？”

    “不要说公元时期了，就是现在科技高度发达的后纪元时代，也做不到永生，人类的平均寿命也才不过二三百岁罢了。”

    “那你是怎么跨越如此长的时间尺度，从公元时期来到后纪元时代的呢？”

    老人看着江小北，神色也严肃了起来，道：“这件事还要从公元时期末期的那场世界级大战争说起。”

    “从震惊世界的北疆战争结束后，也就六七十年的时间，人类世界爆发了有史以来规模最大的一场战争。”

    “那场战争的开始，标志着公元时期的结束，标志着前纪元时代的开始，标志着地底世界的开始。”

    “公元末期那场震惊世界的大战，又被后人称为大灾难时期。”

    “在大灾难时期，有很多人为了躲避战乱，就选择了冬眠。而我就是当初冬眠的其中之一。”

    “也正是近千年的冬眠，才让我从公元时期，来到一千年后的后纪元时代。”

    “冬眠？”

    江小北闻言，终于是明白了。

    人工冬眠，自己在公元时期也曾听过。只是当初技术还不够成熟，参与冬眠的几乎都是一些得了绝症，认为没有治疗希望，希望通过冬眠，去到未来治病。

    难道过去了短短六七十年的时间，人工冬眠技术就成熟了，通过冬眠，就能跨越千年的时间尺度？

