    光与暗的碰撞，水火不容的对冲，不管是元邪皇还是楚牧，都在此刻拼尽全力，只为各自的目标、未来。

    龙瞳和黑洞的碰撞，意志与意志的拼搏。二人皆是将意志融汇在力量之中，将精气神贯注于兵刃之上，每一次碰撞都是一次对意志的冲击。

    “杀！”

    “死！”

    “你罪不可恕！”

    ······

    “阿赖耶之剑”的剑意也抓住这个机会，不断侵袭楚牧的心灵，无我梵音亦是急促响动，将越来越多的残识招引过来，对楚牧进行反噬。

    在这最关键的时刻，不管是哪一方都已经豁尽了一切，元邪皇为保全始界，“阿赖耶之剑”中汇集的残识为报复，楚牧则是要完成灭世，顺利破境。

    三股意志在激冲，天上的黑洞和龙瞳也在互相挤压。

    时而，是黑洞吞没龙瞳，时而，是眸光撕裂黑暗，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风。

    在楚牧的识海之中，一道道身影在眼前重现，熟悉的、陌生的，他们化作无数残影围绕着楚牧的心识。

    “天地一气。”

    “贯天袭地。”

    “万狼啸天绝。”

    “天决终式·斩无赦。”

    “皇者号天令。”

    ······

    死在楚牧手下的，因他而死的，无数道身影如同潮水般涌来，一波接着一波冲击着浪潮中唯一屹立的礁石，无数道攻击攻向楚牧，欲要从心识方面撕裂楚牧的意志。

    而在现实之中，还有元邪皇的极招和楚牧在碰撞，每时每刻都是凶险至极。

    面对这两方的最后挣扎、最后拼搏，楚牧毫无避让之意，黑洞之中传来清晰的长笑声：“我说过，我比天地重一分，世界与我同一体，不管是怎样的挣扎、对抗，我都坦然对之。”

    不管是在心识还是在现实，楚牧的身躯都还在不停变大，他就像是一个黑洞，吸纳所有未来攻击，吞纳所有残念，万千怨恨化为无形壁障横于心中，他亦是坦然受之，而后破之。

    渐渐地，心识吞纳了所有残影，黑洞吞噬了占据苍穹的巨大龙瞳，越来越巨大的身影雄踞于苍穹，在漫天殃云之中屹立。

    元邪皇的身影被黑洞吞没，烛龙血脉化作了补天魔功的一部分资粮，楚牧屹立在天地之间，徐徐张开六道剑翼，响动天地的钟声以其为中心扩散。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    既是招引残识的梵音，又是末日之前的丧钟，楚牧以“阿赖耶之剑”的剑意为源，招引残识，揭示末日的到来。

    天地之间时而传来碰撞声，那是其余诸界在和这方大地融合，九界陆续归一，于远古之时分裂的世界再度变得完整。

    然后，便是各界高手陆续汇集，向着屹立在深渊之上发起冲击。

    他们当中，有墨家的九算，有纵横家的鬼谷四慧，有魔世的应龙、火神后裔、残灵形成的剑客、铁精所成的剑痴，亦有全境上下一心，以信念统合所有意志的仙岛中人。

    但是比起之前所面对的大智慧、元邪皇，这些都是太弱太弱，弱到楚牧都不需要刻意去面对，光是越来越强的破灭之气，便可将其灭的七七八八。

    纵横家的“诗仙剑序”、“纵横一刀”难敌伸展开的剑翼，仙岛的“摆渡一念”被杀剑的剑意强行杀灭，没能引起一丝波澜，魔世修罗国度的策君公子开明发起了叛乱，和凶岳疆朝、幽暗联盟一同袭杀楚牧这位帝尊，亦是被一手镇压。

    太弱，太弱。

    楚牧一边吸收着伏羲深渊的地气，一边应对着一个个前来诛魔的高手，哪怕是要身镇深渊，吸纳九界地气，心识还需容纳越来越强的“阿赖耶之剑”，楚牧依然无敌于世。

    如果是在苗疆大战结束之前，这些人还有机会，但到了此刻，便是缺舟再现，元邪皇复生，也难以阻止楚牧了。

    各界之人在大战之前实际上并不是没有收到风声，也不是没有参与进来的机会，但为了各自的心思，各自的顾忌，他们都选择了旁观，选择坐山观虎斗。

    然后看着看着，人就要没了。

    可说是深沉的心思，在面对真正的末日之时是如斯愚蠢，他们也就只能在这大局已定的时刻，向着末日发起绝命的充分。

    各界之人一个接着一个死在伏羲深渊周围，堆积的尸骸挤满了裂开的地缝，在大地上铺出了一片尸海。

    九界归一的天灾之中，生灵死亡九成，剩余一成则是被各界高手所保护，幸存下来。

    现在，这最后的一成也没了。

    最后的最后，是雁王这个在苗疆战场上消失的家伙，与凰后一起带着各界王骨，包括当日修罗国度缴获的王骨，以地气支援一个从鼎朝（汉末）黄巾起义时期活下来的叛天族向楚牧发起挑战，但他们也终究无力回天。

    楚牧实现了雁王的期望，让世界在火海中熊熊燃烧，但这个现实却无法让雁王感到一丝信息，这个默苍离的弟子终究还是心存一丝光明。

    哪怕那一丝光明如此微弱，也终究是存在的。

    当这个世界最终只剩下一道身影之时，已经长到三千丈的楚牧微微垂首，看向了深渊。

    “是时候了。”

    身边浮现的四道剑影已经几乎和实体无异，剑身上所浮现的“诛仙”、“戮仙”、“陷仙”、“绝仙”也只差最后一笔，就可彻底成形。

    那奏响的末日钟声也到了终曲，“阿赖耶之剑”已是收集了所有的残识。

    现在，是该进行最后一步了。

    灭世！

    楚牧的身影缓缓没入了深渊，三千丈的真身直接击垮了深渊岩壁，向着不可见的深处前进。

    在楚牧进行这最后一步的同时，苍穹剧变，狂风暴雨，雷霆闪电倾泻在全世界，大地裂变，山峦崩塌，岩浆喷涌，末日终于在此刻来临。

    而在伏羲深渊的最深处，在那不可知的空间之中，代表着原先九界、如今始界的九条龙脉齐齐暴动，向着三千丈的魔神之躯冲撞。

    “轰——”

    悠久而狂烈的撞击声中，龙脉与魔神尽殁，以这两者为中心扩散的波动开始覆盖整片天地。

    而后不知过了多久，在无光无亮的深渊之中，一道灵识自一缕天地之精中苏醒，而后化出一具完美的躯体，抬手握剑，开破黑暗。

    “轰——”

    最初的轰鸣声中，黑暗，炸开了。

    楚牧身处其间，剑光化形，一点灵机浮现在心头，他的身体出现本能的悸动，灵觉冥冥有感，驱使着身体，要身体斩出一剑。

    “这一剑，是我为这个世界而创，便是唤作‘剑十五·开天’。”

    顺从心中的一点悸动，楚牧以剑开天，划分两仪、乾坤、清浊，他所吸纳的九界龙脉尽数付诸于此剑之上，他所凝聚的破灭气息悉数转化为先天之气，随着这一剑倾泻而出。

    此剑既出，清浊便分，阴阳奠定，那冥冥之中的莫名之感，令楚牧斩出了这前所未有的一剑，当剑出之时，他的心境也在同时无限升华，进入了“天心无垠境”的第三重——天人合一。

    天与人，合为一体，天视即我视，天心即我心，天与人之间的隔阂，在这一瞬间被完全抹消。

    楚牧站在无边黑暗中，看着这乾坤阴阳清浊划开，感应着那和天地全无隔阂的心境，体内的天境开始再度分化，于原来的二十重天境中，竟是再度浮现了十三重虚幻的天境。

    其虽虚幻，但其带来的裨益却是真实不虚，当这虚实合计三十三重天境出现在心灵之中时，楚牧只觉心神剧震，于此三十三重天境之上，浮现包容三十三天的最上之天。

    ‘大罗天，我的道台。’

    楚牧心有所感，知晓这便是自己所修成的道台，这便是自己道台在体内所显化的形体。

    道台九层，一步一天地，每上一层都像是进入新的天地，犹如之前的大境界突破一般。

    并且，因个人的修为、领悟、武道层次，其道台的真形也是截然不同。

    有些人显化的就是一层层楼，有些人显化的是登神的阶梯，有些人则是以树为道台，树生一丈，道台便上一层。

    是以，这道台也被一些道门前辈称之为“道果”。

    楚牧现在，便是在体内凝聚出了道台，进入了道台一层。

    他灭世、开天，挥发出体内吸纳的无量之力，将此界重开，以此为根基踏入道台的门槛，凝聚出这一层大罗天。

    ‘辛辛苦苦这么久，终究是成了。’

    楚牧感受着体内的道台，心中油然生出一种满足感。

    为了这一境界，他苦心灭世，身受“阿赖耶之剑”，又在开天之时间将吸纳而来的力量全数倾泻而出，划分两仪、乾坤、清浊。

    到现在，楚牧夺取自这个世界的力量尽数还给了这个世界，但他却是前所未有的满足。

    他承载了“阿赖耶之剑”的剑意，在最后吸纳了所有的残识，也变相获得了此世所有的武学，最重要的是还成就了道台。

    如此，就够了。

    虽然为人比较贪心，但楚牧对于该贪和不该贪的，把握得十分清楚。

    “对了，还有这个。”

    楚牧释放出心中的“阿赖耶之剑”，万千残识随着剑意的释放而从体内飞出，融入到开始演化的两仪之中。

    这些残识会成为最初的真灵，成为生灵的起源。

    “我给予你们平等的毁灭，也赐予你们一丝生机，前尘往事尽成空，好好享受新生吧。”

    看着渐渐演化开的天地，楚牧轻笑道。

    在灭世之时，他是莫得感情的冷酷魔头——原始天魔，亦是引导万象归虚的灵宝天尊，但当世界重开，楚牧便是开辟天地的元始天尊，是万象之源，赋予万灵以生机。

    虽然眼下他还不曾真正达到那一境界，成为天尊、天魔，但他毫无疑问正走在正道上，向着终点笔直前进。

