    “小仙女，有个事情，就是关于我师姐的，她，她那个和我睡觉，一直不让我得到她，还说曾经发过毒誓……”

    “你……”

    还不等张铁柱说完，小仙女已经是满脸通红了。

    这时小仙女也是泡在水中，和张铁柱保持相同的高度，但她一身的衣裳竟然没有湿透，好像水都会避开她似的。

    “张铁柱，我警告你啊，以后别在我面前故意说这些，我可是，可是小姑娘，听不得这些污言秽语……”

    “啥，什么意思啊，这不是人之常情吗，怎么就污言了……”

    张铁柱一阵郁闷，自己和师姐是男女朋友，以后是要结婚生儿子的，怎么就不能睡一起了。

    自己忍了很久了，今天终于鼓起勇气问一下小仙女，想从她这里得到一点有用的消息，没想到这女人发火了。

    “我警告你，你师姐的事情我可管不了，也没法告诉你，自己有本事就问她去……”

    小仙女说完之后，索性就消失不见了。

    “这……”

    张铁柱有点搞不清头脑了，不明白小仙女为什么对师姐的反应这么大，她们好像从来没有见过吧，为什么跟她提起一下，就这么激动。

    “喂，你这也太不负责了吧，我话都没说完……”

    张铁柱又抱怨了一句。

    难道师姐的事情真的是关系重大？

    竟然连小仙女都不敢随便透露。

    这到底是什么事情，连男人都不能有吗？

    张铁柱有点迷惑，已经没有心情再练功了。

    但想到那个高高在上的白发老头，张铁柱又只好压下了心中的郁闷，让自己的心情平静下来，默默的在古井之中开始练习轻功动作了。

    这半天张铁柱一直在水井里泡着，到了吃中饭时间，他才从水井里一跃而出。

    以前要爬出来，现在已经可以直接从水中飞出来了，这就是努力的收获。

    “嗯嗯，不错啊，老子也能飞了……”

    张铁柱很满意自己的表现，虽然这还算不上真正的飞，最多也就是跳的比较高而已，但这种进步已经非常明显了，让自己非常的高兴。

    站在亭子里，张铁柱大大咧咧的直接脱完了衣服裤子，然后换上了干净的衣裳。

    小仙女在水晶房子里打坐，不禁满脸通红。

    只要在这个水井旁边，她就能看到，不看也能感觉到。

    这个张铁柱真是比流忙还要流忙，竟然就站在自己的面前脱的不挂一丝，太不要脸了。

    但小仙女只能忍住不出声，因为出声骂他，反而证明自己看到了他光着身体的样子。

    张铁柱不知道小仙女正在鄙视自己，他无所谓的换上一套新衣服，撸了撸湿润的头发，帅气的甩了甩，大步朝外面走去。

    上次给师姐和云妹买的漂亮衣服，都已经给她们了，但这两个女人真是熬得住性子啊，竟然这么久都不拿出来穿，难道不好看吗，还是不好意思穿呢。

    不像自己这样，买的新衣服几乎都已经穿了一遍了。

    这一套衣服是宝蓝色T恤，下边永远是洗的发白还有点点破的牛子裤，再加上运动鞋。

    以前在村里的时候，张铁柱穿的最多的是师姐给自己手工缝制的粗布衣裳和裤子，鞋子也是胶头鞋和布鞋。

    现在穿着这一套，已经和以前完全不同了，想想以前的自己真是够土啊，甚至第一次去卫生院上班，都是穿着一身粗布衣裳，结果连保安都看不起自己。

    走出四合院的大门口，张铁柱就闻到了一阵的肉鲜味。

    今天因为种植场开始挖中草药了，所以周小翠准备了很多的饭菜，今天在种植场干活的人都会在这里吃中饭。

    “老板……”

    看到张铁柱走进厨房，周小翠就脸蛋红红的喊了一声。

    这个女人自从和刘石头好上之后，连脸色都变得好看了，整个人都洋溢着女人的美丽，水色越来越好了。

    “哦，小翠你的手艺真好啊，真是没有想到……”

    “老板你就别夸我了，我这都是做的家常菜，大家喜欢吃就好……”

    小翠一边说着话，一边拿着锅铲子翻着锅里面的野猪肉，一阵阵的油香味让人直流口水。

    张铁柱走过去，抓起一块已经出锅的野鸭肉放进嘴里，那味道简直无法形容出来，连后槽牙都是喷喷香的味道。

    “小翠，你忙着，我出去走走……”张铁柱一边吃着一边朝外面走去。

    “老板，麻烦你和林梅他们说一下，今天中午做了她们的饭，就都在这里吃了……”

    “好了，我这就去告诉她们……”

    张铁柱兴致冲冲的朝诊所那边走去。

    此时在诊所那边，已经乱成一锅粥了。

    周小玉第一次学着给人打针，竟然把人的手打的肿起来了。

    这时那个脖子上挂着一根粗金链子的家伙，正对着周小玉大吼大叫的。

    “你个小娘比的，你看老子这手，赔钱，没有万儿八千的，老子不会放过你的，你知道我一天能赚多少钱吗，说出来吓死你……你这把我给耽误的，损失惨重，奶奶匹的……”

    这个大胖子大吼大叫，吓得周小玉缩在一边一动都不敢动。

    这时云妹走过去说道：“这位老板，小玉也是不小心，这种事情也不是大事，给你重新处理一下就好了……”

    “什么？这还叫不是大事情吗？老子的手都差点断了，再这么说话，就让你们陪十万，敢不赔钱试试，老子叫人封了你们这黑诊所……”

    这个家伙说话的声音太大了，也太凶了，云妹也不敢再说话了。

    这时林梅和肖玉洁听到声音，也停下手里的事情，一起走到了中间这间房。

    肖玉洁在大医院做过主治医师，这种人遇到多了，所以她直接走了上去。

    “喂，那你想怎么样，是报警还是怎么？”

    “报你妹，老子没有那个时间和你耗，赔钱，马上拿一万块钱出来了事，否则我徐胖子可不是好惹的，你们最好到大山镇去打听打听，搞清楚我徐胖子是什么人再来和我说话……”

    这时过来看病的人都在围观，听到这种话，所有人都低声议论起来。

    这特么的摆明是敲竹杠啊。

    像这种给手腕打针出点小问题是非常正常的事情，但这个家伙就是抓住不放，还想要赔十万，简直就是抢钱了。

    大山镇是古木镇隔壁的一个镇子，因为处在大山环抱之中，所以非常的封闭，甚至比古木镇更加的封闭落后，而且也比较混乱。

    听到这个家伙说是大山镇的人，肖玉洁也不知道该怎么回答才好了。

    看到诊所只有四个女人，而且都被他给唬住了，徐胖子就变得更加嚣张了，指着四个女人不停的大吼大骂，那眼睛瞪的比牛眼睛还要大，好像不给钱就马上要杀人一样。

