    “为什么不是一个条件？”纠结之后，安红袖问出声。

    唐飒闻言笑出声来，“小石安，我肯帮你，你难道不是先谢谢我么？怎么能想着要价还价呢？”

    安红袖：“……”她也不想讨价还价，奈何唐飒这个人怎么看都过于精明，别说三个条件，就是一个条件，感觉都能去了她半条命。

    沉默半晌，安红袖道：“一个条件不行么？”

    “不行。”唐飒反驳，脸上的笑容都浅淡了几分。

    安红袖沉吟了片刻，道：“那我能拒绝你的帮助么？”

    “不能。”唐飒勾唇一笑，继续道：“你没得选。”

    安红袖盯着他看了一瞬，收回目光闭上眼睛道：“你既然从一开始就没给我选择，那还问我做什么？”

    “当然是为了逗逗你啊……”唐飒话音里带着笑意，尾音微微上挑，像是柔软的羽毛撩拨在人心上。

    安红袖已经不想跟他说话，索性当没听见。

    唐飒又道：“不过，所有的条件，我都可以等你有时间了再兑现。”

    安红袖闻言一怔，抬眸看向唐飒，错愕道：“什么意思？”

    “当然是字面上的意思。”唐飒重新走到床边坐下，笑看着安红袖道：“我的意思是，我可以等你们大秦战事告一段落的时候，再让你兑现诺言。”

    安红袖闻言心下一沉，猛地睁大了眼睛：“你想让我去大昭！”

    “没错！”唐飒拿着玉笛在安红袖额前敲了一下，道：“既然你已经猜出来了，我就直接告诉你好了。”

    “这第一个条件么，就是等你们大秦战事告一段落后，你来大昭，来唐家，做我唐家的侍女，时间是一年。”

    “一年？！”安红袖惊呼出声，猛地坐起身来，却因为起的太猛，尾骨猛地刺疼起来，疼的她倒抽一口冷气，表情都狰狞了。

    “不行！时间太久了！我已经许久没回过家了，等到战事结束，说不定又要大半年，到时候要是再去大昭一年，我家里人见不到我，得多担心。”

    “那就半年。”唐飒笑着，又拿玉笛在安红袖额前敲了下，道：“本公子一向好说话，你能遇到我，真真是八辈子修来的福气。”

    安红袖：“……”如果这是八辈子修来的福气，那她过去这八辈子一定没做什么好事！

    但人在屋檐下，不得不低头，安红袖不想得罪唐飒，遂忽略这句问道：“那剩下两个条件呢？”

    “我还没想好。”唐飒站起身来，在屋子里踱步道：“等我想好了，再告诉你。”

    话罢，转身看向安红袖，道：“当然，你不要想着，可以言而无信，我的人，会在平城盯着你的。”

    安红袖蹙了眉头，“这一点你放心，我即便是对你提的要求不满，但既然答应了，也会言而有信。”

    “那就好。”

    唐飒愉悦地勾了嘴角，又踱步走回来，用玉笛挑起安红袖的下巴仔细打量了一瞬，蹙眉道：“相比于这个装扮，我还是喜欢你在镖局里的那一身，不过……”他没往下说，嘴角勾起一抹意味深长的笑意来，安红袖本能的觉得危险，伸手推开玉笛，后移了一些，可刚要开口，就听见唐飒的话，顿时僵在了原地……

    -

    城门关闭之前，左弛抵达定和府。

    彼时，暮色降临，街上并没有什么人。左弛牵着马走在街上，随意找了家客栈休息。

    他一路追过来，带着的一队人如今只剩下了自己。

    有关悬赏安红袖的画像，他也看到过，也曾跟那些人打过照面，但很明显，那些人并没有抓到安红袖。

    左弛心下担忧的同时，也松了口气。

    可如今，距离平城只剩下石阳城和滨嘉州这两座城池了，如果他们全都找不到安红袖，那安红袖又在哪里呢？

    左弛想不通，但唯一可以肯定的一点是安红袖还没有被那些人抓到。

    但，如果抵达平城还没看到安红袖的话，他真的不知道该怎么去见殿下了。

    想到这儿，左弛叹了口气，抬脚进了一家客栈。

    将马匹交给店里人，又付了银子后，抬脚跟着小厮上楼，可刚到拐角处，就看见一穿着金丝银线华服，手拿玉笛的的男子迎面而来，店小二见状忙退让到一边。左弛这因为那男子的相貌多打量了一眼。

    而男子明显察觉到了他的目光，朝他挑了挑眉，漫不经心地笑了。

    但很快，男子便收回了目光，往另一个方向去了。

    目送着男子的身影消失在拐角处，左弛这才收回目光，问小二道：“刚刚那位公子不是咱们大秦人吧？”

    店小二道：“确实不是。”

    想了想，又道：“好像是大昭的，据说是来这儿做生意的，不过，咱们大秦同大昭交好，两国互通商旅，有大昭的人来，也不奇怪。”

    “嗯。”左弛应了一声，又问：“这儿经常有大昭的人马过来么？”

    “有的。”店小二点头，笑着道：“听掌柜的说，这百年来，一直有。即便是战时，他们也照样来做生意。”

    左弛闻言有些惊讶，道：“他们不害怕吗？”

    店小二道：“我也不清楚，不过听掌柜的说，大昭的商人是皇家的人，周遭几国都要给几分面子，谁也不敢轻易动他们的商队。”

    “原来如此。”左弛点了点头。

    店小二此时已经推开了一扇门，对着左弛道：“客官，这就是您的房间了，有什么需要，您再喊我就是。”

    “嗯。”左弛点头，又给了店小二赏钱，让他把晚饭送上来，店小二答应后，忙关了房门下楼去了。

    -

    夜风呼啸，即便已经到了春天，边城的风还是凌冽的很。

    秦钟南从城楼上下来，见左埕匆匆而来，问道：“有她的消息了吗？”

    “还没有。”左弛摇头，又道：“不过，元素郡主已经启程来边城了，再过些日子，估计就该到了。”

    “嗯。”秦钟南应了一声，又问：“左弛呢？”

    “也还没有消息。”左埕蹙了眉头，眉宇间掩住不住的担心。

    秦钟南淡淡应了一声，忽然顿住脚步，抬眸盯着天上那轮弯月看了一会儿，方才道：“没有消息，也许是好事。”

    【作者有话说】

    唐飒：想跟我讨价还价，那是不可能的。

    左弛：没想到这是我有史以来距离安姑娘最近的一次，可惜……

    安红袖：我就是案板上的肉，任人宰割……

    唐糖：嘻嘻嘻，开心，马上就有吃不完的点心了，哈哈哈，开心，愉悦，转圈圈，撒花花……

    安小北：我姐在哪儿？咋还不回家？

    元素：不要问我在哪儿，我在去边疆的路上……别问啥，问就是难过，需要上前线来缓解情伤……

