
紫须鲸王与人族少女做完交易就被巨头鲸王给抢去交易机会，鲨王安安静静的等着，等少女和巨头鲸王谈完生意收走了交易品，抓紧时机往外扔物品。

鲨王一股脑儿将想交易的物品给扔海滩上，请少女自己过目：“朋友，我的这些物品也想跟你做个交易，你还需要吗？”

鲨王往沙摊上扔东西时各种光芒乱闪，乐韵眼睛都被晃花了，待光芒静止，定睛一看，好嘛，海滩又一次被霸占了！

鲨王搬出的物品那叫个多啊，翻天贝、螺形贝、扇形贝，每种大型贝都有，有三个大型扇贝装着灵果和海岛产野果，有二个扇形贝里分别装着天体石和奇石，有几个海贝分别装着黄铜、黄金、铁矿和铬矿石、白玉绿玉矿石、珍珠玛瑙琥珀、各种颜色的矿物结晶石、玉化的贝壳化石；

一个妖皇级的翻天贝壳里装着几丛珊瑚石和珊瑚树，放养海牛和珊瑚鱼、蓝色大海虾；一个妖皇级的蛤贝里养着长满各种海藻的珊瑚山石，放养海蜗牛和十几种深海鱼虾；

有一个妖皇级的吞天螺，三个十二级妖兽吞海螺，还有十座二十到七十丈高的珊瑚石，二十丛漂亮的珊瑚树丛。

鲨王晒出的物品简直太对自己胃口，乐韵眨巴眨巴眼睛，虚心求教：“鲨王阁下，你从秘境出来时不是特意找各个海岛的兽族打探过消息？”

“是有的。秘境关闭，我听闻海岛上的兽族们说有人类抢光了海岛上的资源，我去打探了消息，猜着是你和你的朋友们，在去找紫须鲸王时顺路收集了这些物资。”鲨王袒诚的承认了，表神自然而平静。

他从秘境出来听到妖兽们骂人族，去打探了一下人族做了什么惹得海岛上的兽族怨气冲天，后来去通知紫须鲸王有关人类有九子竹的消息时顺便也收集了些人族喜欢的资源。

而且，他曾经在数年前来过炎岛，幻化人形私下打听了跟自己人做交易的人族少女，收集到些消息再返回远海收集海贝、珊瑚之类的东西。

承认了自己是特意收集资源交易，鲨王再补充一句：“我也想换九子竹。”他原本是想交换人族仙宗才可能有的某些灵植，人族少女有九子竹，其他所需都可以放一放，先交易到九子竹为第一要任。

“可以！”乐韵愉快的同意交易，拿出玉盒，找出一块五寸长一截九子竹给鲨王。

鲨王的物资比巨头鲸王的物资多，还有一只妖皇级的吞天螺，所以给他的九子竹自然要多。

巨头鲸王并没有觉得不公平，他本来只是陪同紫须鲸王来做交易，路上顺便收集了点人族可能喜欢的资源，想着如某个人族可以信任，他也交换点大陆才有的几种灵植。

乐韵将九子竹给了鲨王，厚着脸皮跟三位天妖打商量，请他们帮忙把吞天螺和吞海螺装满水。

有权利不用，过期作废，有劳工不用是傻子，天妖兽们本身就是海族居民，擅长控水，请他们帮收集水是正确的做法。

惯会利用资源的小萝莉，哪会放弃如此好机会，果断的利用起来。

三只天妖一听，拿海螺收集水，小事一桩啊！至于说什么希望不要收进去鱼虾，二只吞天螺想要装淡水，希望不要有海蛇什么，都不是问题。

乐同学将吞天螺和吞海螺移进储物器里，再给三只天妖。

三只天妖拿了装有海螺的储物器，飞入海中，潜水去十几万里的海域收集干净的咸水和淡水。

目送天妖们远去，乐小同学在沙滩上蹦了几下以宣示自己的快乐，再火速将海滩上的物品收进自己的星核空间，用翻天覆地术将海滩翻一遍，把坑填平。

观望一圈，在与沙滩相连的旱陆草地上平整出一块地面，设了阵法，再搬出两口大锅，一口热驼兽，一口锅煲海蜗牛汤。

身为做灵食好手的小萝莉，在地球上做出来的海蜗牛都能令小狐狸赞不绝口，东辰大陆有如此多的珍贵灵植，做出的海蜗牛汤可想而知该是何等惊艳。

汤刚刚煲开，锅上方形成香气旋涡，也引得灵气从四面八方涌来相聚，半个时辰后，灵气形成一个巨大的漏斗形旋涡。

守着火煲汤的乐小同学，抱着椰子在剥壳，剥着剥着，然后，那灵气尽往她身上钻，她想拒绝都拒绝不了。

身为当事人，乐韵想骂一万句的大陆方言，她不想继续晋阶，所以严格控制着自己不锤炼真气，灵气为什么要光临她身上啊？

感受着灵气如流水似的从毛孔涌往经脉，她想哭都没眼泪，她关闭不了毛孔！

她其实有一直在试验试图在修炼时将灵气引去星核空间所在的手臂胎记位置，让星核吞噬灵气，以此填允空间，现实比较残酷，至今没成功。

不能引导灵气给星核吃，自己无法拒绝灵气入体，还能咋的？

没办法的乐韵，只好端端正正的坐好，任灵气洗涤身心，任它往丹田灌输，安静修炼。

丹田在吸收外来的灵气，灵气旋涡疯了往的往人类身上钻，海洋上空的灵气急速的往小岛聚集，给灵气旋涡补允灵气。

灵气旋涡越聚越大，如一朵巨大的白云飘在海岛一角。

灵食的香气弥漫，朝远处扩散，灵气在聚集，小岛形成修炼佳地，附近的妖兽一窝蜂似的往小岛跑，那些没有灵智嗅觉灵的动物也往小岛跑。

鸟类与妖兽最先到达，鸟类占陆地或树木，水陆两栖妖兽抢占沙滩和草地，不能离开水的妖兽聚齐在临海滩的海水里，妖兽与兽类越聚越多，不到半个时辰，海滩上树上水里挤满了密密麻麻的兽类。

处于灵气涡里的乐韵，两耳不闻窗外事，认真的修炼，中途还抽空往锅里加了无烟煤。

又过了约一个时辰，她体内的真气锤炼到了极致，压缩到了极致，爆发了，精纯的真气冲击经脉，将经脉挤宽，将某些关闭的窍一律冲开，一路所向无敌，冲上脑，最后在百会穴合龙。

乐小同学不想晋阶，千拖万拖拖着不怎么热衷于修炼阶，结果事与愿违，她还是噌的一下就晋阶，出窍期修士的威压如飓风似的肆虐。

出窍期等同于妖兽的妖帝，妖帝级的威压扫来，海滩上与树上的妖兽有些反应快，当时就跑了，有些反应慢，惨遭碾压，生生被气势威压给震断心脉。

于妖兽们而言，无妄之灾来得莫名其妙。

妖兽们如丧家之犬夺路而逃，少不得互相践踏，因此也有少量低阶妖兽因此丧命，许多妖兽被挤碰刮蹭得鲜血淋淋，但凡活着的妖兽也没管伤痛，只管逃命。

不出片刻，海滩与旱陆上、水里的妖兽跑光，除了兽尸就是羽毛，或者有血肉的皮毛，还有零乱的断草断木和脚印。

出窍期修士的威压散逸时，差点将锅灶给毁灭，好在堪堪完成晋阶的乐韵反应极快，立即收敛气势，保住两口灵食大锅。

自己还在做灵食，她也没有时间体验出窍阶修士的力量，强行扼断修炼，赶紧的管吃的。

因为人类中断修炼，灵气失去了目标，又聚集成灵气旋涡，那些往旋涡涌来的灵气速度减慢，再慢慢逸向其他地方。

乐小同学检查了自己的灵食，又往海锅牛汤锅里下了一把灵植，往火灶里添加无烟煤，走出阵去看看外面出了什么事，为什么会有血腥味。

走出保护做灵食锅区的法阵，看到树呀海滩上的爪痕，兽尸、皮毛与新鲜的血，整个人都有点不好，她不过就是晋个阶，为什么阵之外像发生了战乱一样啊？

海岛与沙滩相接的草地，沙滩上与海水里都有兽尸，大部分是可以吃的类型，乐同学默默的招出飞剑飞到海水上方捡尸，小岛附近的水干净清澈，能看得见底，属浅水区，她并不害怕。

海水里的兽尸还有几条有剧毒的海蛇，照捡不误，有几种怪虫没有实用价值，先捡起来，等会再在岸上挖坑埋。

捡完海水里的兽尸，再回到沙滩捡尸。

小萝莉还没捡完沙滩上的兽尸，三只天妖兽归来，他们从海水里无声无息地冒头，再飞上岸。

三位天妖在很远很远就闻到了灵食香味，猜着肯定是哪个人类在做灵食，离得很近，分析做灵食的地方是自己与人类少女做交易的小岛，有几分激动。

这当儿身临其境到做灵食的现场，看到那个灵食香气形成的巨大旋涡，闻着那令真气踊跃的香气，整个兽都觉得要飘起来。

而面对凌乱的沙滩，三只天妖表情相当的……无语，紫鲸王望望同伴，见同伴没有想说话的意思，又见少女转头望来，自己硬着头皮露出笑容：“朋友，我们回来了！”

“三位好。”乐韵耸耸肩，做无奈状：“三位帮我收集水，我想请三位吃灵食，在做灵食的时候一不小心晋阶了，然后发现附近莫名其妙变成了这样。三位请找个地方坐坐，我先收拾一下，灵食大约还得等半个时辰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023691"  chaptername="第二百零七章  拖不住啊">加入书签</a>
</div>
