    第193章 大结局（邪帝复活篇）！

    【叮！已收集二十九亿感化点。】

    【叮！已获得噬魂大道。】

    他终于等到了。

    加上之前已经收集到的九十二亿一千四百万感化点，他已经拥有了一百二十一亿一千四百万感化点。

    复活他所需的一百亿感化点，已经够了。

    他毫不犹豫的选择了复活。

    咻！

    一刹那，天穹之上。

    一缕散发出黑色光芒的魂识，仿佛在顷刻间，凝聚万千生命本源。

    随之，一名身穿黑色长袍, 长得尤为英俊的男子，仿若屹立在苍穹之巅。

    “邪帝？”

    “他没死？”

    就是这一瞬间，无尽的惊恐与绝望跟恐惧，从万千武者的脑海中浮现出来。

    “邪帝复活了！”

    九界武者，犹如热锅上的蚂蚁一般，恐慌到到处飞窜翻滚。

    那恐惧感, 笼罩着他们的内心, 让他们无比的绝望。

    虽然亿万武者很是恐慌, 但是亦有武者为之喜极而泣。

    真武界。

    一名身穿蓝色衣裙，五官显得精致、清纯与俏丽的女子，双眸泛出了激动的泪水，她那微微颤抖的身体，朝着虚空中飞掠而上。

    是晨曦女帝！

    她眼帘中的江尘，就如同万众星光之中的皓月，显得无比闪耀。

    “哥哥！”

    她完全没有去考虑，为什么江尘会突然间复活。

    她也不去想着，对九界发起大战了，一统九界的事情。

    虚空中。

    晨曦女帝立即抱住了江尘。

    她在这一刻，感受到了一阵来自于江尘身上的熟悉气息，无数的回忆涌现出来。

    “哥哥，我真的好想你。”

    江尘也是抱住了她，用着温柔的语气说道：“哥哥也是。”

    咻！

    数十息之后，另一名身穿白色衣裙，以端庄温婉的模样，闪现在江尘的面前。

    百花女帝看着眼中的这个，既是熟悉, 又是陌生的男子，让她百感交集，但是她的内心里面，多为激动之意。

    此时，江尘看向百花女帝，随之问道：“小师妹。”

    当“小师妹”这三个字，传入百花女帝的耳畔时，立即勾起了她脑海中的回忆。

    她不曾想到，这一世的邪帝，竟然还记第三世的小师妹。

    “哥哥，你还有前世的记忆？”晨曦女帝问道。

    江尘说道：“嗯嗯。”

    啪啦！

    忽然间，虚空中出现了一道空间裂缝，随之迎来一股强大的威能波动。

    一名身穿金銮凤袍的绝色女子，化作一道金色的光芒，朝着江尘这边飞掠而来。

    天娲女帝也是顾不上疑惑，看到江尘复活之后，直接奔向了真武界。

    她与百花女帝的心情是一样的百感交集，但也是激动不已。

    虽然她不是第一次看到江尘，但是这一次，她的眼神中, 不仅没有了杀意, 反倒全是不舍与感动的爱意。

    “清风哥哥？”

    天娲女帝咬着樱红的小嘴，喊出了邪帝第一世的名字。

    “天依妹妹！”江尘回应道。

    顿时，天娲女帝完全破防了一般，完全止不住眼角的泪水，这并非是她伤心欲绝时流出来的泪水，而是她欣喜若狂时流出来的泪水。

    咻！

    虚空中，惊现一道道空间裂缝。

    随之出现了三名女子，并且朝着江尘所在的虚空中闪掠而来。

    她们的目光中，只有江尘一人。

    星剑女帝苏梦莲、冰法女帝宫霜儿以及玉霞女帝卿语嫣，这三女来到江尘的面前时，娇躯同样是惊颤不已。

    无数的激动情绪浮现出来。

    “师父？！”

    “王央？！”

    “徒儿？！”

    冰法女帝、星剑女帝以及玉霞女帝，在同一时间，唤着江尘前一世。

    江尘也是直接回应道：“前世我都记得！”

    看到这一幕的晨曦女帝，却是很乖巧一般，站在江尘的身边。

    她肯定知道，接下来的江尘，要面临一场桃花劫。

    虽说每一世都是一个崭新的自己，但不可否认，灵魂是始终没变。

    哪怕是这一世的邪帝，也是前世的自己。

    对于她们来说，亦是如此。

    即便是转世之后，那始终是她们喜欢的男人，

    沙沙！

    又见虚空中惊现了数道空间裂缝。

    斑驳陆离的光芒，交集荟萃至江尘的面前。

    四名都拥有着倾国倾城的女帝，出现在江尘的面前。

    是白月女帝林月雅、青龙女帝玉玲璎、精绝女帝凤九婴，以及噬魂女帝上官芸。

    她们全都来了！

    “夫君！”

    白月女帝没有一丝一毫的犹豫，她不管江尘是否转世之后，还记得第六世的妻子，但是她始终把江尘当做是自己的夫君。

    尽管相貌变了，但是灵魂却依旧不变。

    所以不管皮囊与躯壳变的怎样，白月女帝都不会在乎，她只在乎的是江尘的灵魂依旧如此。

    她们也知道，这一世的邪帝，跟她们前世所爱的男人没有什么区别，毕竟都是同一个人。

    “哥哥，他们估计要来了。”

    晨曦女帝看向远方。

    而晨曦女帝指的，当然是九界的巅峰大帝。

    闻言，江尘很淡定的说道：“无妨。”

    他并不是觉得，现在并非是孤军奋战，而不用畏惧九界的巅峰大帝。

    只是现在的他，完全有能力应付九界的巅峰大帝。

    毕竟他在复活后的他，武道实力提升了九倍。

    别说是两百多位巅峰大帝了，就算是五百位巅峰大帝，他也能够应付得了。

    当然了，他也不会孤军奋战，毕竟晨曦女帝、天娲女帝等十位女帝，都会站在他的身边。

    ……

    一个时辰左右。

    一道道时空裂缝被打开，从其他八个武道世界，迎来了一尊尊巅峰大帝，成为举世震撼的名场面

    这场面不仅熟悉，而且还很巧妙。

    来自于其他八个武道界的巅峰大帝，出现在江尘的面前时，他也只是用着淡定的目光看向前方。

    其实这八个武道界的巅峰大帝，内心同样很恐慌。

    毕竟江尘身边，多了十位武道实力，不逊色于他们的存在。

    特别是复活之后的江尘，武道实力肯定变的极其恐怖了。

    见状。

    江尘一步步的朝着前方走去。

    “我的确已经死过了一次，借助天道了复活，如果你们再想杀我一次，恐怕不能如你所愿了，我不保证毁灭掉这一切。”

    江尘的话语一落，杀气沸腾的诸位巅峰大帝，竟然收敛起了杀意。

    他们是真的相信江尘，可以毁灭掉这一切。

    毕竟他们也知道，此时此刻的江尘，武道实力可不止是比他们强大数十倍。

    如今还有十位巅峰女帝相助，他们就算拼死一战，也只有带来毁灭。

    而江尘也不是心软了。

    他现在的确有能力，灭掉九个武道劫的亿万武者，对于他来说没有任何的意义可言。

    对此，屹立在武道巅峰的大帝们，没有一个会质疑的。

    见状，一名白发老者站了出来。

    是龙武界的白龙大帝。

    见他对着江尘拱了拱手道：“以邪帝如今的武道实力，纵然我等联合起来，也不是你的对手，只是你一天不死，九界便会动荡不休。”

    白龙大帝，说出了九界武者的心声。

    “那是你们心中的邪帝不死而已，这世上本就没有绝对的正与邪之分，你们能屹立在武道巅峰，手中又何尝不是沾满了千千万万人的鲜血。”

    江尘又说道：“抉择权在你们手中，是决定我灭了你们，还是让你们活着。”

    闻言，众位巅峰大帝知道江尘，已然是无敌于九界了。

    但是说出此话的江尘，很明显是给九界武者留了一条活路，作为九界代表的巅峰大帝，是要殊死一搏，还是给自己留一条活路，便让他们自己选择。

    片刻后。

    白龙大帝第一个划破虚空，转身离去了。

    而众位巅峰大帝，也是陆续的离去。

    这些巅峰大帝，也绝非是怕死，他们只是无能为力了，而且江尘的那一番话，让他们对复活之后的江尘，已然没有了战意。

    很显然，江尘做到了，他以绝对的武道实力，成为了法则。

    (本章完)

