    “还有，你这种实力的人，凭什么对我发动攻击？”

    咚！

    说完，罗伊又是一拳打在了伽治的肚子上，原本还在流血的血洞，一下子就如同喷泉般溅出来，将罗伊的拳头染红。

    咚！

    罗伊又是一拳打了下去，这一拳让伽治的嘴不断的流出鲜血。

    “怎么了，刚刚不是还想杀了我吗？现在，就一动不动了吗？”

    咚！咚！咚！

    一拳又一拳的砸在伽治身上，可以明显的看到，他的脸色越来越苍白！

    罗伊将伽治放低了一点：“妄图征服北海的力量，就只有这么一点吗？”

    说着，罗伊将伽治像扔垃圾一样重重的扔在尸山上……

    “你们在干什么啊啊啊！”

    突然长子伊治爆发出怒吼：“快点去救父亲大人啊啊啊！”

    而在吼出这句话的时候，可以看到伊治眼角下不停的有泪水流下。

    听到这话，刚才吓的动不了的士兵才骤然回过神来，看到自己主帅被死狗一样打来打去，一拥而上！

    罗伊眯着眼睛，往周围冲来的士兵瞥了一眼，身上的神圣风暴瞬间释放出来，神圣剑气将那些士兵全部变成了碎肉！

    当一只手溅到罗伊的脚边的时候，低头往其身上一看，罗伊故作诧异的说道：“没有生命的家伙，居然和活人一样，留着人类的鲜血，有着人类的器脏，该说不愧是和贝加庞克一起做研究的人啊！”

    刷！

    又是一个神圣风暴释放出来，前后不到两分钟的时间，便让杰尔马66的这些“人造士兵”全部变成了“尸体碎块”，文斯莫克家族中，除了那些还在房屋里的人，现在这个广场上，活着的就是站着的五姐弟，以及一个厚嘴唇的研究员，还有这个奄奄一息的文斯莫克·伽治！

    在刚才的战乱中，鲜血飞洒，落在五姐弟的身上脸上，虽然已经经历了战场的残酷，但对于他们来说，这一幕，实在是太过血腥，太骇然！

    “咳……咳！”

    突然，罗伊脚边的伽治发出一声咳嗽，低头一看，发现他已经睁开了眼睛。

    “哦！醒了啊，果然，穿上这些衣服，耐打了很多啊，还是说，你自己的身体也被改造过了呢？”

    罗伊说着松开了了伽治，让他后脑勺部朝下，摔在了地面上，头盔和店面撞击发出一声闷响，强烈的震荡让他差点晕过去！

    “不求饶吗？”见伽治满身创伤，但仍然一言不发，罗伊问了他一句！

    “哈啊……哈啊……哈啊……”

    伽治强烈的喘息了好几口，才勉强张口，断断续续的吐出一句话来：“你……那，求饶，你会收手？”

    罗伊一听道这话，沉默两秒种之后，罗伊微笑道：“不知道呢，要不……你先求饶再说吧！”

    “呃，呃呜……”

    不远处的伊治等人紧咬下唇，努力的控制自己不哭出来，但还是忍不住，豆大的泪珠往下掉！

    山治虽然对这个家族，对这个父亲近乎感到失望，但是这个时候，心里虽然有一点小爽，但是还是不希望自己的父亲就这么死去的，毕竟，那是父亲！

    另一边的研究员则是死死的按住伊治，勇治，尼治和雷玖，不让他们冲动，否则不知道会发生什么！

    “我，我想起来了！”

    突然，伽治双眼瞳孔放大，对罗伊说道：“你是……提里奥的后裔？在我父亲一辈的时候，被灭掉的北海贵族的后裔……你这是来找我报仇的吗？”

    伽治想起了过去的事情，没想到被自己的父辈干掉的家族后裔，如今会来找自己报仇！

    对于伽治忽然想起这件事情，罗伊倒是有些诧异，随即笑道：“哦！你终于想起来了，我还以为您贵人多忘事呢，如果说是报仇，算是吧，但是也不全是……”

    罗伊说着，直接取出了灰烬使者。

    罗伊将巨剑抵在了伽治的右脚上，突然笑道：“我虽然不赞同父债子偿的说法，但是不做点什么，怕是对不起我的名字！”

    哗！

    突然，罗伊手腕一抖，当着伽治五个孩子的面，隔断了他们父亲的一只脚，接着，同一边位置的手臂也被砍了下来！

    “好了，现在我高兴了，下面，谈谈合作的问题吧，我需要你们文斯莫克的力量！”

    ……

    三天后。

    海军本部，马林佛多！

    元帅办公室内。

    “真是好计谋啊，利用文斯莫克有旧仇的罗伊，直接把那家伙都给解决了，这样一来，十几年内，想必他不会有什么新动作吧！”

    鹤一边说，一边将一份文件放在空的面前，上面写着一行字：文斯莫克家族近乎全灭！

    “只不过是知道罗伊的出身之后，暂时利用一下而已，这种好事情，不会再有第二次了！”

    空虽然这么说，但是嘴角还是忍不住挂起一丝笑意，毕竟兵不血刃的把文斯莫克这个蛮烦解决掉，何乐而不为呢！

    “剧情报，文斯莫克·伽治被砍断了左腿和左手臂，不过并没有杀死，还真是出乎意料，我以为以罗伊的性格，会杀了他的！

    其实砍了一条腿和手臂也没什么，文斯莫克，是和贝加庞克加入世界政府前的合作伙伴，再生出手脚，不是不可能的事情！”鹤说道。

    “说道贝加庞克……”

    空的目光阴冷了很多，低头沉声说道，“那家伙似乎又搞出什么名堂来了！”

    “嗯？”鹤皱了皱眉，从很多角度来说，贝加庞克和卢克这两个科学家的重要性，绝对比大将要高。

    “先不提他，你看看这个！”空从抽屉里拿出一张悬赏令，放在桌面上，鹤接过一看。

    圣胡安·恶狼

    悬赏金：九千九百万贝利

    从照片上看，这人长着巨大无比的脸，似乎有着难以想象的巨大身躯，从外表上看，实在是难以判断年龄，三十岁？四十岁？都有可能。

    “这是近一段时间，出现在伟大航路的海贼，贝加庞克要求我们协同政府逮捕他！”

    “悬赏金，九千两百万贝利！”

    鹤眉头拧成一团，“这是新人，一开始悬赏就这么高，他做了什么事情？”