    

    萧尘宇保持着他一如既往的嚣张风格。

    走路带风，摇头摆尾。身后还跟着一二十个跟班儿，呼啦一下，就把七舍人围在了中间。

    不知道的还以为要聚众群殴。

    “萧尘宇，你又来干嘛？”小舞懒得给他好脸色。

    这货从上次被揍到叫爸爸后，消停了两三天，接着，不仅迅速恢复生龙活虎，更是打通了任督二脉。

    脸皮厚的惊人！

    “好说，嘿嘿！”萧尘宇咧嘴一笑，“从今以后，我，就是咱们七舍的一员了，还请各位大哥们…多多关照！”

    说完，朝身后一摆手。

    “大哥们好！”一大群跟班儿在他的带领下，齐齐低头鞠躬。

    小舞：“…你、你有病吧？”

    姜苜苜小手在桌下悄悄戳了下唐三，“…你那天、没打他脑袋吧？”

    唐三：“…？”

    感受到七舍人看傻子一般的目光，萧尘宇也不在意，十分潇洒的打了个响指，“黄大翔，滚过来！”

    黄大翔一瘸一拐的从二十个跟班儿中站出来，强颜欢笑一呲牙。

    “在座的各位，都是大哥，以后，他们的活儿就都归你了，听清楚没？”萧尘宇双手背后，一挑眉毛。

    “听清了，听清了，萧老大您放心…”黄大翔点头哈腰，一张嘴，少了俩门牙，说话直往外跑风。

    萧尘宇脸一沉，“你叫谁老大？”

    黄大翔一哆嗦，知道自己喊错了，连忙改口，“苜苜老大、小舞老大，七舍各位大哥…还有三…”

    他抬头飞快的瞄了眼唐三，猛然福至心灵。

    萧尘宇都叫过唐三爸爸了，自己再叫他三哥，那不成拐着弯占便宜了？还好这回反应快…

    于是，话到嘴边，又硬生生的一转，“三…爸！”

    “…！！”七舍的兄弟们都惊了。

    “…”唐三嘴角抽了下，随即嫌弃的一皱眉，“倒也不必。”

    “噗——”姜苜苜憋了半天，这下一秒破功，满嘴的米饭全喷了出来，小肩膀一颤一颤停不下来。

    “苜苜…”唐三木着张脸。

    “对不起对不起对不起…”姜苜苜赶紧掏出手帕，去擦粘在他头发和脸颊上的米粒，“…噗嚯嚯嚯嚯…”

    “萧尘宇，你、有病看病，别在我眼前晃悠！”小舞凶巴巴一拍桌子，“滚蛋！”

    这家伙，油头粉面，长得就不像好人，肚子里肯定憋着坏主意呢…

    萧尘宇委屈巴巴：“小舞老大…”

    小舞：“滚！蛋！”

    “好吧。”萧尘宇帅气的一甩头发，一个猛男回头，“但是，我是不会放弃的！”

    说完，又带着二十来号人，大摇大摆原路返回，如同恶霸招摇过市。

    当晚。

    七舍的某张空床上，又多了一套寝具，崭新崭新的上等料子。

    萧尘宇抱着枕头，在一圈不太友善的目光下，惨兮兮的招认：

    “…我真的没病…也没忘吃药…”

    “是我爸、那个城主亲爸、他老人家觉得我没出息…非让我也来当工读生历练历练…”

    “话说、以后就是室友了…你们、能不能对我稍微友好一点？”

