    第二天下午，选拔赛继续如期举行，一处训练场内气氛十分热烈。

    林元等人也是早早就来到这里找个位置坐下。

    “真没想到有这么多人啊，而且其中女生的数量好像有点多啊，而且她们手里还拿着些什么？”

    史黛菈对于现场的情况十分疑惑，千音开口解释到。

    “嘛，那些女生大部分都是过来给桐原静矢加油的。”

    “······为什么啊，那种家伙有什么吸引人的地方吗？”史黛菈听到这个答案后，不但没有解开自身的疑惑，反而感到了更多的疑惑。

    正当千音不知道怎么解释的时候，林元接着解释道：“因为他很强。”

    “强？”

    “对，虽然桐原静矢这个人人品不好是事实，可是他的固有灵装和异能的确十分搭配，使得其在对人方面的能力十分厉害，再加上他本身有着一定的颜值，所以在这所学院内很受一些女生的欢迎。”

    听到这个解释后，史黛菈总算明白了，不过她还是对此感到不能接受。

    “算了，总之我是不会对他抱有好感的。”史黛菈说着这话的同时，还鼓起一张脸。

    看着这幅模样的史黛菈，周围的人都感到十分有趣。

    这时负责这场比赛的解说小姐突然开口道：“大家下午好，那么现在也是继续我们破军学院的选拔赛，解说就是由我月夜见和西京宁音老师来担当，首先有请其中的一方上场。”

    “去年以一年级身分赢得七星剑武祭的出赛权，并在第一战就以一面倒的战局，击败被看好足以角逐七星剑王之一的文曲学园三年级生。他同时也是去年的首席新生！绝不冒险、也绝不放过能赢的对手。他贯彻这份理念，至今所有正式比赛、交流赛都以‘毫发无伤’告捷，因此得名〈猎人〉！七星剑武祭代表选手最有力的候补之一！二年级·桐原静矢选手！”

    随着月夜见解说的话语，桐原静矢登上了擂台并挥手示意，引得观众席上众多女生为他欢呼。

    “呜~，果然我还是看不惯这个家伙。”史黛菈一脸不爽地看着擂台上的桐原静矢，周围的众人十分确定，如果史黛菈能够出手的话，一定会全力把对方打飞到自己看不见的地方。

    “而另一边则是F级骑士！但是别轻敌，他可不是普通的F级！我想在场的各位应该也都十分清楚，这位黑铁一辉，居然在模拟战中战胜了A级骑士〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂！那段影片中的强悍是货真价实的吗？还是人如其名，只是单纯的〈落第骑士〉呢！？埋藏在他身上的力量将在今天呈现！一年级·黑铁一辉选手！”

    在这番解释下，一辉也脸色平静地登上了擂台，点头示意了下周围的观众。

    桐原静矢看着登上擂台的一辉讽刺道。

    “真没想到啊，黑铁同学你既然会上场？”

    “理所当然的事情，毕竟我还是有着想要实现的目标。”

    “喂喂喂。”桐原静矢眯着自己的眼睛开口道：“你该不会认为自己真的能够赢得了我吧。”

    一辉听到这番话脸色一如既往的平静，只是说道：“我会继续走下去。”

    一辉说出这句话的语气十分平静，让人感到好像事实正是如此一般。

    桐原静矢听到这里再也忍不住内心的情绪，脸上阴沉了下来。

    “一会儿看我撕了那张嘴，看你还有什么话可以说。”

    两人站上起始线，各自召唤出自身的固有灵装。

    “好了，时间已经差不多了，那么今天的第四场比赛，正式开始！”随着这番话的落下，比赛的钟声正式响起。

    一辉瞬间就爆发自身最快的速度，冲到桐原静矢就是一刀，一道乌光闪过，可惜没有击中目标。

    原来同一时间，桐原静矢也立即发动自身的伐刀技‘猎人之森’，隐藏了自己的身影并转移了位置，这才没有被一辉的突袭砍中。

    “哈哈哈，我还以为你之所以这么自信是这么回事，原来是打算在我隐藏之前就将我打到吗，你这种想法也未免太天真了吧。”看着无功而返的一辉，桐原静矢嘲笑道。

    观众席上，林元等人也看到一辉的突袭没用成功。

    有栖院脸色凝重地说道：“这下糟了，一辉的突袭没有成功，这样的话先手就会到了对方哪里。”

    其他人听到这话也十分赞同，面对着会隐身的对手，最好的方法就是在对方隐身前解决了对方，而现在一辉没有阻止到对方的隐身，那无疑就是失去了先手权，情况对于一辉而言十分不利。

    这时，林元却没好气地说道：“你们该不会我之前给一辉的特训就这个吧，是不是太小看我了，不用担心了，你们就接着看下去吧。”

    这时负责解说的月夜见也是开口道：“不妙啊，黑铁选手虽然在比赛开始的瞬间就发动了突袭，可惜，最后也还是失败了，让桐原选手成功发动异能隐藏了自身身影，那么西京宁音老师，接下来黑铁选手还有反败为胜的机会吗？”

    “反败为胜的机会？”西京宁音懒散地回应道：“那当然是有的，那就要看黑铁那小子有什么手段了。”

    擂台上，一辉脸色平静地说道：“失败了，还以为能够早点结束这场比赛。”

    “喂喂，黑铁，你也未免太小看我了吧，就凭这样的小手段，怎么可能赢得了我啊。”桐原静矢虽然发出了声音，但因为‘猎人之森’缘故，让人找不到距离和方向，这也是他放心开口说话的缘故。

    看着一辉站住原地摆好架势，桐原静矢嘲笑道：“我知道哦，黑铁，你的剑术的确非常精湛，这点我承认。可是那种小手段只适用于没有能力的杂碎身上。对于伐刀者，对于被选上的新人类来说，‘能力’才是一切！区区F级，不过只是杂碎身上长出一根毛罢了，你以为这样就能破解我的〈猎人之森〉了。”

    “我也不怕告诉你，我的猎人之森就连我的攻击，也就是箭矢也能一同隐身，看不见的话，就算你的剑术再怎么精湛也没用，你就乖乖认命吧。”说着桐原静矢就向着一辉射出了一箭。

    因为〈猎人之森〉的缘故，这跟箭矢无声无息地向着一辉飞去，下一刻就会穿过一辉的肉体。

