    “哦？说来听听！”陈廷岳心神一震。

    陈家众人也是一阵期盼，纷纷看向陈云。

    陈云道：“据我所知，当年屠杀叶家，可不是我们陈家一族所为，当时有很多组织帮派都参加了，对吗爷爷？”

    “没错！”陈廷岳道：“青州叶家，是个十分强大的家族，我陈家一人之力怎么可能屠他满门？”

    说到这，陈廷岳问道：“所以，云儿，你要说的是什么？”

    陈云道：“爷爷，叶青阳为叶家复仇，一定会寻找所有当年杀害叶家的组织，那些组织，都是他的敌人！”

    “而敌人的敌人，就是朋友，我们何不联合他们，一起对付叶青阳和洪门？”

    这话一出，陈廷岳一拍大腿：

    “好一个敌人的敌人，就是朋友！云儿，好想法啊！”

    “唇亡齿寒，我们陈家如果出事，其他组织也别想好！”陈廷岳说道：“所以，我有足够的理由说服他们！”

    众人此时也是心中大喜，顿时迎来了希望。

    “不过......”陈廷岳却是突然有些忧愁，“当年参与屠杀的组织虽然很多，但我所认识的，寥寥无几，而且很多组织，这些年已经销声匿迹，我都联系不到了，只有一个组织，与我关系还算不错！”

    “是南洋鬼降吗？”陈云问道。

    “没错！”陈廷岳道：“鬼降前身是鬼巫派，研习的是苗疆蛊术，我们陈家研习的很多法术，与他们是相通的，偶尔也会有相互切磋，后来鬼巫派去了南洋，改名鬼降，联系便少了。不过事到如今，是时候该请他们回来帮忙了！”

    “那爷爷还等什么，赶紧联系他们吧！”陈云道。

    众人也是急切的看着陈廷岳。

    “好，我这就给他们打电话！”

    陈廷岳翻了半天电话，总算是找到了联系方式，拨了过去。

    电话大约响了十几秒，那头接了起来。

    “萨瓦滴卡......”

    一道娘里娘气的声音传来。

    “刷什么卡？刷你滴卡？”陈廷岳一脸懊恼：“对不起，打错了！”

    “等等，爷爷！”陈云道：“对方说的是南洋语！”

    “萨瓦迪卡，是您好的意思！”

    此时，电话那头终于传出华夏语：“请问您找谁？”

    陈廷岳闹了个大红脸，颇为没面子，低声骂道：“看不到我这号码是华夏的吗？还说南洋语，特么的！”

    然后，大声对电话那头说道：“我找老佛爷！”

    “哦，老佛爷正有事，您稍后再打过来吧！”那人说道。

    陈廷岳道：“那你帮我给老佛爷传句话，青州叶家后人联合洪门一起，来复仇了，我陈家如果被灭，下一个就是鬼降！”

    那头沉默了几秒，一道浑厚无比的声音传了过来。

    “喂，我在，我是老佛爷！”

    “靠！”陈廷岳气的胡子直抖：“我就知道你这老家伙，一定在电话旁边！”

    “陈大哥，多年不见，脾气一直未变啊！”电话那头，老佛爷淡淡道。

    “脾气未变，人已经老了啊！”陈廷岳感慨了一句，继而正色道：“老佛爷，实不相瞒，这回我们陈家摊上大事了！”

    “有一个青州叶家小辈，叫叶青阳，他杀了我弟弟和弟媳，如今，又联合洪门，扬言要灭我陈家全族！”陈廷岳说道：“这一次我陈家面临灭顶之灾，全是因为当年参与了屠杀叶家一事，如果我陈家灭了，鬼降也一定脱离不了干系啊！”

    “哈哈哈哈！”那头传来大笑：“叶青阳，我早与他交过手了，只是我没想到，他竟然是当年青州叶家的后代！”

    鬼降很早就派人到华夏来，却是几次三番的被叶青阳杀掉。

    所以，老佛爷早已对叶青阳恨之入骨。

    如今，听说叶青阳竟然联合洪门，对陈家动手了，他多少还是有些吃惊。

    陈廷岳故意用丧气的语调说道：“哎呀，那叶青阳是个天师，能力十分出众，再有洪门助阵，怕是这一次，你我都要遭殃了哦！”

    “哼，没那容易！”老佛爷说道：“陈老哥还不知道我鬼降这几年的发展吧？在这南洋国，我鬼降已经是第一大派系，就算是他洪门来南洋，我也不怕他！”

    陈廷岳一听这话，心里暗喜。

    看来，这是一条好大腿啊！

    “老佛爷啊，咱俩这交情一直不错，所以这一次，我可要厚着脸皮抱上你这条大腿了啊！”陈廷岳道：“我陈家如今死伤惨重，无力与他们抗衡，所以，我诚恳的寻求你鬼降的帮助啊！”

    但电话那头却沉默了，老佛爷似乎在思考什么。

    几秒过后，老佛突然笑道：“哈哈哈，陈老哥说的哪里话，陈家有难，我一定会伸出援手嘛！”

    “好！”陈廷岳心中大喜：“老佛爷还是这么的仗义啊！”

    陈家众人在一旁听到这消息，顿时一阵狂喜。

    纷纷给老佛爷竖起大拇指。

    然而，老佛爷却说道：“陈老哥啊，帮忙归帮忙，你看......”

    陈廷岳马上懂了，赶紧说道：“我陈家不会让你白白帮忙，该给的报酬一定会给你！”

    “哈哈哈！”老佛爷大笑，说道：“陈老哥知道我想要的报酬是什么吗？”

    “你说便是！”陈廷岳一脸不在乎。

    “那我可说了啊！”老佛爷说道：“别的我都不要，我只要你陈家手上的那块，罗天星盘碎片！！”

    陈家众人：“......”

    瞬间，大厅一片安静。

    罗天星盘碎片，当年陈家就是为了它，才去杀的叶家人。

    由此可见，这东西对陈家有多么的重要。

    结果，这老佛爷张嘴就要罗天星盘碎片，这是趁我病要我命，狮子大开口啊！

    “老佛爷，这就有点过了吧？”陈廷岳之前还一脸笑容，如今早已冰冷如霜：“那叶青阳是为叶家复仇而来，他不仅是我的仇人，也是你的仇人，我们联合起来对付他，难道有问题吗？我给你报酬，是因为你要出的力气多一点！”

    “但是，你也不能以这个来要挟我啊！”

    “哈哈哈哈！”老佛爷大笑道：“陈老哥，你还是一如既往的脾气大啊！这么说吧，我要因为你陈家，与洪门结怨啊，难道，洪门的势力你不清楚吗？”

    “额！”陈廷岳一时语塞。

    “我们与洪门结下梁子，日后的麻烦多着呢，本来我不想管你陈家，都是因为看在你陈老哥面子上，给你一条生路，你却反说我要挟你！哼！是谁过分了？”

    老佛爷的声音里，终于出现了愤怒的情绪，冷喝道：“既然陈老哥觉得我没道理，这合作我看就算了，大家各自安好，自求多福吧！”

    陈廷岳气的牙痒痒。

    尼玛的，这是将我军了！

    他看着面前一众陈家子弟，正眼巴眼望的看着他，他拳头攥的骨节发白，心都开始颤抖了。

    一边是陈家拼命抢回来的宝贝。

    一边，是陈家全族的命运。

    孰轻孰重，陈廷岳分的轻。

    终于，他艰难的做下了一个决定，选择弃车保帅。

    “老佛爷，陈家这块碎片，从今天起，是你的了！”

    【作者有话说】

    各位看官，这几天没加更，是因为作者菌身体有问题，这边封了小区，去医院比较费劲，就在家里耽搁了，这几天严重了，不过还好，核酸弄完了，挂了后天的专家号，我这几天尽量把别的东西放一放，专心写这本书，希望大家多多支持！这几天写的慢，请多担待！！

