    寒冰道人修炼数百年，甘愿为了长生自封北极万载寒冰之中，自然有其非凡之处，光是延长寿元的法门就知道七八种。焦飞听了血龙丹这个名目，微微一动，暗忖道：“我自己倒是不需此物，不过若是能练成这种延寿数百年的丹药，倒是送给父母二老的最佳礼物。”

    寒冰道人把自己所知的几种延寿法门传授给了焦飞，叹了口气道：“其实如论延寿，魔门的心法最为奇妙，不过魔门的真传和道门的炼气术天然相克。当我把冰魄道法修炼到了第九层顶峰时，也曾尝试去修炼一门抢来的魔门大法，却发现只能修炼到第四层为止。”

    焦飞自家魔道双修，自然对这个问题关心的紧，忙问道：“师父可知为何上古之人都修炼神魔之法，为何后来都转修道门炼气之术？”

    寒冰道人微微沉吟，叹口气道：“还能为了什么原因？不外是道门炼就元神之辈，比魔门炼就长生之徒要多！道魔两家的法术最高境界威力相差无几，但是道门法术比魔门容易上手，当年太白剑宗一家便能跟整个神宗魔门抗上，钟神秀一个人就斩杀了三十七位魔门炼就神魔之躯的长老，魔门北宗整个就毁在此人手上，你倒是厉害不厉害！”

    焦飞从未听过这种秘辛，顿时悚然一惊道：“不是说太白剑宗因此一战，就衰败了么？”

    寒冰道人眯着眼睛，嘿嘿冷笑道：“当年太白剑宗有一十三位炼就元神的高手，势压天下，虽然因为那一场惊天动地的大战，死了六个，但是钟神秀尚在，谁人敢说太白剑宗没落？只是后来其余几位长老不合，各自带了门人弟子离开，这才让这千年前的道门第一大派从此消失，不过太白剑宗的传人尚在，道统是不会绝的，只是没有当年的盛况罢了。我倒是听说，太白剑宗之后，极西有个天河剑派崛起，隐然有当年太白剑宗的威势，这么多年不曾出关，也不知这一派发展的什么地步！”

    焦飞听得寒冰道人提起自家宗门，心底也是好奇，忙问道：“天河剑派很是厉害么？”

    寒冰道人说道：“怎么不厉害？当年的通天七子合力创了七道法诀，居然有五人能够炼就元神，这一点上已经比当初太白剑宗的开派祖师强多了。我估计到天河剑派二代弟子中至少也能出四五个比肩七位祖师，等三代弟子再有几个出类拔萃的的，嘿嘿！说不定真有当年太白剑宗的盛况。不过天河派的道法是堂堂正正的王道道诀，未有太白剑宗的剑术那般犀利，掌教的郭祖师也不如太白剑宗那般气盛，应该不会出现太白剑宗盛极转衰的境况。我还听说，天河剑派的郭祖师曾经把九大散仙之一的东极青帝的弟弟太易真人打的魂飞魄散，但是东极青帝也没有去寻他，只怕这老鬼的修为和当年的钟神秀一般，直追道门十祖的级数。”

    焦飞听得目驰神摇，苏真，陈太真两人谦恭自守，根本就不会吹嘘本派，也极少说起天河剑派有过什么了不起的事儿，转到是经常告诫焦飞不要骄傲自满，世上能人极多，偶尔会说起天河剑派的几个大敌，也都是颇多赞誉。

    寒冰道人说了几句，还要继续祭炼风雷旗，便挥手让焦飞自去。焦飞沉吟良久，深深拜倒，磕了八个响头，一言不发的起身离开。他知道自己这一去，也许就再也见不着寒冰道人了，毕竟是师徒一场，这个师父又是他心甘情愿拜的，寒冰道人把一身本事倾囊相授，这八个头焦飞倒是磕的心甘情愿。

    拜别了寒冰道人，焦飞找到了公孙红，心中暗忖道：“在海外还有几件事儿要做，第一件当然是要帮天音寻回她的另外五个孩儿，我不能言而无信。第二件就是把蛟十力召回来，他的夫人碧水仙子应该已经凝煞大成，可召回来效力。第三件便是玉龙玺了。那条白玉蛟龙曾提及魔门北宗有一件至宝流落在北极，我已经到了炼气成罡的境界，勉强也能祭炼真正的法宝了，若是真有此物，我得到手里，也是长生的保障。”

    焦飞和公孙红已经联手把乌云兜重新祭炼，焦飞不缺这一件法器，此物便放在了公孙红手里。焦飞心里早有计较，便对公孙红说道：“寒冰老师自家有要紧的事情做，打发我们先行离开。我在东海和海外还有几件事情，我们这便先上路罢！”公孙红也不问他，便把乌云兜放了出来，化成了一团百余亩大小的黑云，把两人一卷，掉头直奔海外。

    飞了半日，已经离开了那处荒岛千余里，焦飞这才一抖六阳封神幡，把天音女尼放了出来，道了声歉疚，说道：“我前些时候忙于自家修炼，答应了道友帮你寻回孩儿，但是一直都未曾努力。如今我已经炼罡大成，暂时没了事情，原来答应道友的事儿，也该去努力，劳累道友久候，甚感抱歉，还望道友勿怪。”

    天音女尼早就在等候这一日，闻言叹息道：“我本也没报了太多指望，侥天之幸，上次道友还帮我寻回来一个孩儿，已经万分感激，不敢抱怨道友。”

    焦飞微微叹息道：“别家我也不知，龙宫公主敖青那一头我可以先帮道友去讨。只是我跟敖青公主并不熟稔，要先去青萍岛，问杜云溪仙子转托人情。”

    天音女尼道：“我虽然不认得这位杜云溪仙子，却知道青萍岛在何方，既然如此，我来给道友指路罢！”

    公孙红在旁也是十分感叹，焦飞除了没说蓝犁道人的事儿，关于天音女尼的来历却没隐瞒过，本来公孙红出身魔门，也不觉得夺取独角雷兕肉身这种事儿有何不妥，但是和焦飞在一起，她偶然也会想起，若是我日后也生了孩儿……这种念头一起，自然就对独角雷兕母女甚为同情。

    焦飞也不把天音女尼收回去，两女便攀谈了起来。天音女尼纵横四海，甚至足迹也曾到过海外，见闻自是广博非常，公孙红拜师之后，就在北极修炼，偶然有几个好友也都是世代居住北方的散修世家子弟，见识跟她差不多。因此闲谈许久，公孙红就对天音女尼十分钦佩，两女倒是结下了几分交情。

    焦飞驾驭了乌云兜飞了十余日之后，忽然心中一动，感应到了蛟王寺的行踪。焦飞忙把乌云兜一拨，便向着驼寺巨鼋游动的方向追了下去。

    焦飞把玉龙玺取出，依法一振，朱厌龙便自在玉龙玺上浮现了出来。焦飞笑道：“前辈安好！”

    朱厌龙怒道：“你这小辈不讲信用，说是得了寒冰道人下落，便即放我出去？为何许久都无消息！”

    焦飞讪笑道：“其间出了些大事，并非我不讲信誉，实是倒不出手来，不过此事说来还是我的错，这就把前辈放出来。还是多亏前辈指点，我才寻到了寒冰道人，解决了一件大难题。”

    焦飞微微施展法术，玉龙玺上红光一冒，朱厌龙就被放了出来。这头朱厌龙脱困，恢复了自由之身，兀自愣愣出神，似乎不敢相信居然这么容易便从这件禁锢了自家千余年的法器中挣脱出来。

    良久良久之后，朱厌龙才猛然一声巨吼，冲破了乌云兜，在天空上肆意翱翔，尽情的飞舞，身上的朱红火焰，把半边天都染成了通红。这头朱厌龙飞了几个时辰，这才尽兴，施展法力，化为一个三四十岁的中年大汉，一身朱红滚龙袍，又复落在了乌云兜中间。

    焦飞拱了拱手贺喜道：“我观前辈气势如虹，应该是就要化为真龙之身的征兆，虽然被困玉龙玺千年，但一饮一啄，莫不有前因是非，说不定前辈便因此奠定长生的根脚。”

    朱厌龙盯着焦飞，双目中深邃无比，淡淡问道：“你为何放我出来？”

    焦飞奇道：“我不是答应过前辈，只有您指点我寒冰道人的去处，我便放您出来？”

    朱厌龙淡淡说道：“比起信诺，你不觉得有我这样一个帮手，更加有利于你？”

    焦飞忽然笑道：“请问前辈，我就算是多了十枚玉龙玺，能有助于长生么？”

    朱厌龙讶然笑道：“小道士你也想长生么？”

    焦飞灿烂一笑，语气却坚定的不容质疑的说道：“焦飞舍长生之外别无所求！”

    朱厌龙这才露出了几分倦怠之色，淡淡说道：“原来如此，怪道你肯放我，原来是不曾把我们十七兄弟当做重要的事物。既然如此，你就把其他的道友都放出来罢，你想要知道什么，我都会告诉于你。”

    焦飞呵呵一笑道：“前辈可以信得过我，不过焦飞如何就信得过前辈？玉龙玺中其他的龙种想要出来，必然要自己说出一件与我有用的大秘密才成。我还要验证过真假，才会放人！”

    朱厌龙微微露出嘲笑之意，不经意的问道：“若是我强要如此，你该如何？”

    焦飞把六阳封神幡一抖，五色光华冲霄，在云中结成一片五彩霞光，这黄脸少年指着六阳封神幡中的玉岛主和樱天女说道：“前辈纵然霸道，也难免上我这六阳封神幡上走一遭。”

    “我这六阳封神幡上，但凡被炼化的魂魄，皆会被抹去本我意识，比魂飞魄散也不差多少，上了我这六阳封神幡便连转世投胎的机会也没了。”

    朱厌龙微微一惊，仔细看了焦飞的六阳封神幡几眼，气焰渐渐消了下去。焦飞既然能够收樱天女和玉岛主，也就一定有能耐把他也收了，朱厌龙不知道焦飞是在诈他，心头微微一沉，叹了口气道：“那就请道友问第二件事儿罢！”

    焦飞暗暗一笑，心道：“亏得他不知樱天女是仗了凰牙冥将铠和四极宝座才有炼气顶层的修为，玉岛主是被我骗到幡中的，不然我也未必能这么轻松炼化。”他把玉龙玺一转，那头黑色骊龙就浮现了出来，焦飞笑问道：“这位前辈可有什么话说？”黑色骊龙见朱厌龙已经脱困，对焦飞的信任便多了几层，当下就说道：“魔门北宗有一件镇派的法宝元始天魔印，玉龙玺便是仿造这件法宝祭炼。当初魔门北宗三大长老皆被人所害，大苦神君临化去之前，就把毕生法宝法器运使法力送到了北极，藏在冰层之下。我们兄弟虽然被封印，但是玉龙玺炼制并不完全，若是你肯放我出去，我便答应你把大苦神君藏宝之地相告。”

    焦飞击掌道：“我答应你，前辈可先把元始天魔印的下落说知！”

    黑色骊龙沉吟半晌，艰难的说道：“道友肯放出我出，我才会说，不然我便宁可被困玉龙玺中，也不会吐露这件秘密。”

    焦飞一笑道：“魔门至宝虽然珍贵，但是得不到手也便罢了，既然前辈不愿意说，那我也不勉强。”

    焦飞把玉龙玺一收，对朱厌龙说道：“我上次跟前辈说过蛟王寺的故事，恰好刚才得知，蛟王寺就在前方不远，前辈可愿意去拜谒一番？”

    朱厌龙眼神中光芒连闪，低声说道：“你真不觊觎北宗魔门的镇教至宝？”

    焦飞笑道：“此物可能助我长生？”

    朱厌龙盯着焦飞看了许久才长叹一声道：“不能！”

    朱厌龙说罢这一句，便即沉默了下来，似是满怀心事，眼神中的光芒亦渐渐暗淡。乌云兜飞行迅速，不过半日就追上了蛟王寺，焦飞一指下方说道：“那便是蛟王寺了，前辈若无去处，可去拜会一下同宗，我尚有事，不能奉陪了。”

    朱厌龙从身上摘下了一片龙鳞说道：“你持着此物，便是相隔千里万里，也随时可以跟我对话。我还会来找你的！”

    焦飞看着朱厌龙化为一道红光，投入下方的蛟王寺中，只是微笑不语。

    ps：很抱歉，失信于大家，虽然这七天我一直努力赶稿，每天都有万字以上的更新，但是仍旧未能完成许诺，平均接下来几天我会尽力补偿回来。如果诸位读者大大觉得俺还可以挽救，就送两张月票鞭策罢。

    羞愧，羞愧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

