    

    曼殊想起来，这小子被开除省队，是先后打伤队友，又在国际大赛上逞凶斗狠，重伤对手。

    “不止是打伤，是重伤，他失去了比赛资格，再也不能练武了。”

    所以，杨乐不甘心，让人揍他，他都认了。

    不管对方怎么给他制造麻烦，许妄都忍着。

    “杨家曾经放话，要打断我一条腿。”许妄有些黯然。

    他和杨乐，其实是朋友的。

    他们一起在省队训练，再苦再累都扛下来了。

    是受伤了能互相帮忙正骨，按摩，上药的兄弟。

    他也没想到自己会失控下重手。

    更没想到，之后会有人在队里谣传上面决定去参加国际大赛的人会在他和杨乐两人中选。

    他重伤杨乐，别人都以为是他提前知道了消息。

    因为老头子是省武术协会的会长。

    可事实上，上面早就决定了这次带队出征的人是他。

    因为他的整体实力要比杨乐稍强。

    可惜，出事之后，不管怎么解释都不会有人信了。

    他们只会认定是他嫉妒成性，使阴招得到了名额。

    又在国际大赛上惹了麻烦。

    省队里大部分人对他都不友好，队里谣言四起，逼迫他被省队开除。

    虽然也有少数像齐湘这样的不信谣，不传谣。

    但这样的人少之又少。

    他意气风发的时候，那些人都管他叫哥，他落魄了，那些人都看他跟狗似的。

    “你和杨乐，当时是真的矛盾不可调和吗？”所以才会打一架。

    “没什么不可调和，杨乐估计是受人挑拨，以为我在泡他喜欢的女生。”许妄说起这个，有些不好意思。

    啊？

    曼殊一愣：“你才高二，就早恋吗？”

    许妄脸一黑，高二很小吗？

    省队的人从小就被送去学武术，里面有小孩子，也有大孩子，早恋屡禁不止。

    杨乐当时喜欢一个舞蹈队的女生，那女生给他送过两次奶茶。

    但他都坚定地拒绝了。

    谁知道杨乐会相信别人的话？

    曼殊听他讲了，这才感叹：“原来你们小孩子之间也这么多勾心斗角。”

    “你只比我大月份。”许妄气得瞪眼。

    什么叫小孩子？

    他很小吗？

    曼殊却不和他争论这个，她有点八卦：“那杨乐喜欢的那个女生怎么样了？”

    “她被选进了国家队。”许妄突然道，“就在杨乐出事后没多久。”

    这让杨乐知道他们之间更不可能了，所以把所有的恨都累积到了许妄身上。

    “她很优秀，很突出吗？”

    曼殊总觉得哪里不对。

    “是挺优秀的，但当时舞蹈队也有竞争者。”

    他不是很关注女生的事，都是听别人说的。

    因为那女生是杨乐喜欢的，他才听进了耳朵里。

    “杨乐是多喜欢她，才会受人挑唆？”曼殊无法理解。

    不，其实她也不是不能理解，前世严思雨不就喜欢顾子墨，喜欢到可以为他杀人吗？

    “杨乐是很迷恋她，经常去找她，好像当时舞蹈队的教练是不许他们谈恋爱的，影响不好。”

    “教练更希望她们能够为了前途努力。”

    前途吗？

    曼殊脑子里电光火石般闪过什么：“你和杨乐都退出省队之后，省队里取代你们二人的是谁？”

