    希罗娜提及的精灵蛋，大概会在这几日，递交至陆老师手中。

    为了办理相关手续，希罗娜需要赶回铃兰岛一趟。

    陆野眺望天际，远去的烈咬陆鲨背上，黑色风衣的身影，英姿飒爽。

    想起昨日，不由浮现一丝微笑。

    “也不知道会是什么精灵。”

    陆野沉吟地说：

    “大不了，让耿鬼带娃，也不至于孵出个暴脾气。”

    陆野印象中的准神幼年体，有小智那只放回白银山、腼腆内向的幼基拉斯，

    还有喜欢乱咬东西、活蹦乱跳的圆陆鲨。

    这俩都是‘怪兽’蛋组，成年体是真正的凶猛悍将，不过幼年体倒是可爱得很。

    “可关键是……”

    陆野捏了把冷汗。

    “这俩货，我好像都养不起？”

    虽说即将脱贫致富，但根据图鉴描述，幼基拉斯进化需要吃空一整座矿山。

    圆陆鲨稍微好上一些，但开销同样不菲。

    要是孵出这俩兄弟中的其中一位，陆老师的小金库没准又要破产。

    不过…迄今为止的八个世代，共有九只准神。

    其中，迷你龙、黏黏宝同样可爱，并且培育成本相对较低。

    九分之一的概率，这你能秒的了我？！

    自从与耿鬼的羁绊愈发深厚，催眠术的命中率不断提升之后，

    陆老师觉得，在概率这块儿，自个儿又行了！

    “对了！”

    陆野恍然察觉，额上亮起一盏灯泡。

    “这回让鸭鸭来带娃！”

    上回也不知咋的，波克比一出生就开始自学招式，自我管理意识极为强烈。

    相信，此次在葱指导的感召之下，

    即便是种族值比肩幻兽的准神，也一定能安心开混，乐不思蜀！

    陆老师和他的精灵们，尽管家境贫寒、‘实力低微’，但主要凸出一个‘乐观’二字！

    陆野踌躇满志，拨通奥利薇的电话，询问《口袋妖怪》的制作进度。

    “已经制作到主线剧情，西尔佛大厦的坂木。”

    奥利薇皱起眉头，低声问：“只是，他队伍的精灵等级，会不会太高了？”

    即使是原作中的青绿，等级也不过60上下。

    而根据陆野的指示，坂木队伍平均55+，对新人玩家无亚于一场噩梦。

    陆野：“这叫尊重原设。”

    让那时期的青绿和坂木单挑，还真不一定能打过。

    更何况，其他馆主纷纷要求建模精美，只有坂木老大注重精灵等级。

    这势必要达成他小小的心愿！

    奥利薇：“大概五月份，就可以完成测试版本，届时会邀请各位游戏博主、实况达人参加试玩与测评。”

    “没问题，我也能作宣传。”陆野说。

    奥利薇愣了一下。

    差点忘了，自家老板，还是个千万粉丝级的游戏区UP主！

    不过…连恰代言这种事情，你都不放过，要亲自上阵的嘛？

    奥利薇脸色微红，低声自语：“的确，是老板的风格……”

    ……

    陆野打算到时候，把试玩版本发一份儿给坂木老大。

    “也不知道，他和小银的关系咋样了。”

    陆野抬头望天。

    也许等到他俩父子相认，火箭队获得认可的那天，

    自己作为导师的身份，也可以向群员们摊牌了……

    反正在座诸位，谁还没被坂木邀请过，有一套火箭队制服呢？

    你说是吧，阿金？

    ……

    今天照旧是双休，天气晴朗，气温舒适。

    陆野枕着一条手臂，另一只手抓着《华丽大赛指南》，打了个哈欠。

    尽管华丽指挥的水平，是大师级的，但是大会各项流程却相当繁琐。

    既然答应路比担任评委，自然要将这些要点牢记。

    “据说在卡洛斯的华丽庆典，评委会依据选手的着装，甚至风格、外貌来打分。”

    陆野念着指南上的逸闻，眉毛微挑。

    “那我不得直接拿满分？”

    “口桀！︿(￣︶￣)︿”

    耿鬼对于主人的厚脸皮，早已习以为常。

    趁着阳光明媚，耿鬼飘浮到院子里，把自己心爱的小被单洗涤、晒干。

    仙子伊布则与葱游兵，做对战演习，两者相隔数米。

    “布咿！(`皿′)”

    “嘎~(′???)σ”

    好在这次，仙子伊布训练的是防御技巧，璀璨的淡粉色光壁在它身前升起，借以抵御葱游兵的劈砍。

    在阳光的照射下，「光壁」与「反射壁」的招式组合，有着别样的美感。

    眼下仅仅叠加了两层，距离蒂安希专属招式，「钻石风暴」那种绝对防御，还差得很远。

    不过，提前开双墙，削弱对方双攻，这种素质极差的战术……

    陆野朗声道：“我将其命名为，银幕的镜壁！”

    “布咿？”仙子伊布开着双墙，将葱游兵顶飞，朝向这儿侧头。

    “没什么。”陆野握拳轻咳，“下手轻点，别伤到鸭鸭。”

    “嘎！(′???)σ”葱游兵躺在地上，目露感动地望向陆野。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟叼着一根草，竖起大拇指。

    放心，有队医在，死不了！

    陆野微微一愣，眼皮一跳。

    小智的那只蜥蜴王，叼着一根树枝，的确很拉风……

    龟龟，你叼根复活草是几个意思？搁这碰瓷呢？

    “正在实行训练计划，洛托~！”

    洛托姆图鉴在空中旋转一圈，借助屏幕的投影功能，浮现大量数据。

    “关于训练计划，我有个不成熟的建议。”陆野严肃开口。

    “哔哔，理解不能，洛托！Σ(っ°Д°;)っ”洛托姆惊慌失措。

    主人竟然亲自过问训练方案了，爷青结，洛托！

    “不如更改训练地。”

    陆野咧嘴一笑，好似魔鬼的笑容。

    “咱们，一块儿去山梨博士的研究所！”

    ……

    为了早日实现，主人成为宝可梦大师的目标。

    小家伙们训练得格外积极，不肯放过目光所及内，半点儿经验值。

    后院的护林员们，早就被打自闭了，说什么也不肯接受耿鬼的挑战。

    “口桀~”

    耿鬼遗憾地叹了口气。

    本来打赢的话，还能再为主人，挣点零花钱的呢。

    陆野讪笑着安抚，受挫自闭的护林员们。

    往后很长一段时间，都会来研究所，得和他们打好关系，

    不能逮着羊毛薅，得可持续发展……

    此趟和小家伙们一块儿来训练，陆老师也是想尝试一番自己的【华丽指挥】。

    毕竟担任评委，不仅不能露怯，还得展示出专业性才行。

    陆野闭上双目。

    根据评价，自己的队伍当中，仙子伊布与波克比是最适合华丽大赛的两只精灵。

    尤其是仙子伊布，即便是以协调大师的眼力，也挑不出一丝瑕疵。

    要是不当评委，没准还能以选手身份参赛，领取米可利杯的奖金……

    “可惜了！”

    陆野重重叹息，“本来能恰两份钱的！”

    另一旁。

    仙子伊布正在训练，来自于娜姿提供的招式记录，「精神冲击」。

    不同于以超能系波动，造成杀伤与控制的「精神强念」。

    「精神冲击」是将超能念波，化作实质化的利刃，直直切割对手。

    尽管是特攻招式，造成的却是物理伤害，与小家伙的突脸打法极为契合。

    而按照传统的‘氪金训练法’，所耗费的道具，正是陆野花重金购置的觉醒石。

    “布咿！(▼ヘ▼#)”

    仙子伊布与耿鬼相隔数米，对战演习一触即发。

    “由我担任裁判，洛托！”洛托姆图鉴伸出机械臂，高举裁判旗。

    陆野：“裁判旗是从哪儿来的？”

    洛托姆回答：“我还网购了裁判枪，洛托！”

    陆野眉毛一扬。

    好家伙，我说波克比怎么能手游氪金！

    原来是你小子钻入手机，知道了我的支付密码！

    考虑到洛托姆平日担任厨具、担任导航、挣来的钱全交了电费。

    唯二的爱好，就是Cos蜻蜓队长和滚筒洗衣机。

    陆野决定不计较这回，保留亲密付的额度，并让洛托姆剪视频抵债。

    “理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    “我下回会做，含有电属性的能量方块。”陆野笑道，“演习开始了，快去当裁判！”

    洛托姆图鉴的屏幕，露出大大笑脸，飘浮至高空。

    “口桀！(?????)”

    对战开始，耿鬼手搓漆黑的暗影球，朝向仙子伊布飞去！

    晶莹的光壁闪烁微光，暗影球竭力突破光壁，威力削减一大截，炸出浓浓黑烟。

    仙子伊布化作一道白光，以惊人的速度，自黑烟内跃出，蝴蝶结绽放璀璨的光芒！

    霎那间，四周视野被白茫茫的魔法闪耀所笼罩，强烈的波动齐齐涌向居中的耿鬼。

    “口桀！”耿鬼身形闪烁，瞬间移动逃离AOE范围，近距离下，猩红双目泛起蓝光。

    催眠术！

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    仙子伊布早有防备地闭上双目，两侧的樱色缎带，亮起锋利的光芒，骤然挥出。

    精神力化作实质化的利刃，好似两柄旋转的飞刀，地面被气流划开裂痕，倏地将耿鬼的‘守住’屏障撕裂！

    “口桀！”耿鬼飘浮至半空中，避开精神利刃，咧嘴一笑。

    旁观队内友谊赛的护林员们，纷纷傻了眼。

    “卧槽，这特么的是队内赛？”

    “陆老师的精灵，不用指挥，自个儿就会玩战术！”

    “这特么的，这种威力，大师杯也要被杀穿吧……”

    陆野摩挲下巴，旁观队伍内的友谊赛，神色略显微妙。

    原来我家的精灵，都已经这么强了吗？

    对战仍在继续。

    在仙子伊布连续的「精神冲击」下，耿鬼躲闪得也有些狼狈。

    不过，抓住仙子伊布蓄力的一瞬，耿鬼手中集聚强腐蚀的「污泥炸弹」。

    双倍克妖精系的情况下，光壁被瞬间腐蚀，小家伙极速闪避，被耿鬼一发早有预谋的暗影球击中。

    咚！！

    尘烟散去，小家伙挣扎起身，最终趴伏在地，心有不甘地瘪起嘴。

    “布咿！..(??ˇ?ˇ??)…”

    明明差一点，就差一点，就可以赢了！

    耿鬼大口喘息，笑嘻嘻地叉腰，随即踉跄后退几步，躺在地上吐舌头装死。

    “口桀~（?▽?）”

    陆野心中高呼：“高情商！”

    仙子伊布别过头去：“布咿！o(′^｀)o”

    这回是我输了~

    但是为了他，我也会变得更强，然后赢回来的！

    后院内一片狼藉，满是招式余波所造成的坑洞，护林员们吞咽口水。

    光是招式余波，都已经这么吓人了……

    这刚才要是，真接受了耿鬼的挑战，那不得直接爆炸？

    陆野使用伤药喷雾，抚摸仙子伊布的脑袋，仙子伊布沮丧地低头。

    “没关系的。”

    陆野微笑地说：“不管你们实力如何，强大与否，对我而言……”

    “重要的是你们，而非对战带来的胜利。”

    “布咿…”仙子伊布转过脑袋，发出低低的呼噜声。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    突然间，波克比摇晃起玩具拍拍手，为精彩的对战欢呼，玩具发出清脆的掌声。

    陆野一愣：“这也是网购的？”

    “嘟咿！”波克比理直气壮地点头。

    这样一来，我也可以鼓掌啦~！

    ……

    耿鬼毕竟是初始精灵，更深得陆老师战术的真传，依旧是队内的老大哥。

    仙子伊布对战常态下的水箭龟，水箭龟抱头防御，并未还击。

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟抱着脑袋，仍由风吹雨打，岿然不动。

    最终，在龟壳划开裂痕的情况下，水箭龟轰然倒地，眼睛泛起圈圈。

    陆老师发怔良久，茫然地问洛托姆：

    “这是，真丧失战斗能力，还是放水？”

    洛托姆茫然地回道：“大概是，提防大姐头的反击，所以一直防守……”

    “然后、就没有然后了……”

    陆野忍不住卧槽一声。

    没有指挥的情况下，自家的仙子伊布，还真把龟龟敲晕了！

    毕竟以龟龟的性格，若是没有指挥，没有一击致命的把握，永远不会出手…

    尽管队内赛战绩丢人，但胜在稳健，深藏不露！

    陆野摸了摸下巴，

    由此看来，耿鬼还是占据老大哥的地位。

    常年野外练级的仙子伊布，和坚持俯卧撑的水箭龟伯仲之间。

    但借助Mega进化的优势，水箭龟胜过仙子伊布，也能和【枪之钥】强化过的耿鬼，争抢队内第一的位置。

    陆野微微点头。

    “依次是风速狗、波克比、葱游兵……根本没有排序的必要！”

    “嘎！ヽ(`Д′)?”

    葱游兵罕见地嘴硬起来。

    鸭鸭不服，鸭鸭要上诉！！

    “嗯？”

    陆野眉毛一挑，觉察到葱游兵的情绪。

    “那么，待会你和洛托姆单挑吧！”

    葱游兵目光一凝，郑重点头：“嘎！”

    再怎么说，我入队时间，也比洛托姆早。

    此仗。

    必胜！

    ……

    天色渐晚，葱游兵与加热洛托姆，展开了最后一场对决。

    「过热」的熊熊烈焰，与黄昏相互映照，朝向葱游兵席卷而来！

    差点变成烤鸭的葱游兵，惜败于加热洛托姆。

    “可能是形态问题。”陆野安慰道，“洛托姆用冰箱形态，你就一刀一个了。”

    “嘎！(′???)σ”

    鸭鸭悲从中来，最终长长地叹了口气，自顾自点头。

    只要我是个废物，就没人伤害得了我！

    走在回家的路上，陆野满意点头。

    这就好似频繁的摸底测验，会助长学生们的厌学心理。

    相信经过这么多场对战，它们一定会老实很长一段时间，好让我安心恰钱！

    而在队内赛的刺激下，小家伙们热血沸腾。

    势要早日变强，替主人实现夺冠的愿望！

    “口桀~(￣▽￣)／”（努力训练~）

    “布咿！(#｀皿′)”（为了主人，要继续变强！）

    “卡咩…ヾ(?■_■)”（下回试试满威力的水炮好了…）

    “嘎~(′???)σ”（赢过波克比，就算成功！）

    眺望陆老师和精灵们，远去的身影。

    护林员们面面相觑，从各自的眼神中，不由看到了敬畏的神色。

    随即，队长拨通陆老师留下的电话，清嗓道：

    “喂，装修队吗？我是陆老师推荐的，他说报他名字就行……”

    ……

