    终于完本了！

    字数不多，才113万字，比起一般网文都三四五六百万，实在是有些汗颜！

    不过故事也应该结束了，也许很多人会说，后面还有很多商业故事，比如电脑、手机、互联网，甚至汽车、银行、矿产石油能源什么的。

    商业文其实是可以一直写下去的，本书只写到了85年，之后肯定还有很多商业故事，但已经不适合这本小说了。

    原因很简单，主角太有钱了，这种情况下，再写下去就是各种收购、各种流水赚钱，没有意义，没有爽点。

    就说广场协议后，主角身价大几百亿美元，我再写一些赚几十亿港元的剧情，真的是很无趣。

    所以该结束就结束，哪怕以后重新定一个人物，再写85年之后或者90年的故事。

    严格意义上来说，这是我的第一本书，当初首订只有120，但我还是坚持写了下来，后来也没想到，成绩居然慢慢上来了，目前均订1986，有点可惜没到2000。

    抱歉的是2月份以后，更新跟不上，主要也是因为这本书是第一本书，当初准备大纲时没经验，准备不足，导致后面剧情乏力，经常卡文，再加上家里的一些事，也没什么时间写小说。

    下本书的话，争取准备充分一点，只不过目前脑袋里一片空白，不知道该写什么类型，书友们有什么想法，也可以推荐一下。

    都市商业文实际上能写的时间段和行业以及背景基本上都被其他人写过了，选择起来有点难度。

    而最近也一直在看排行榜上的书，希望也能多学点写作技巧。

    总之，多谢所有订阅及打赏的朋友们，希望下本书能够再见！

    