    “小慧，把你跟徐贞的谈话的过程一五一十跟我仔细描述一边，包括她回答问题的神态，情绪反应以及语气等等方面，不要落下任何一点……”

    宫慧的记忆力不说能够过目不忘，但那也是极好的，更何况，这不过是刚刚发生没多久的事情。

    于是，在罗耀面前，绘声绘色的将她与徐贞对话的全部过程描述出来。

    罗耀听的很仔细。

    甚至还在脑海里构建两个人对话的场景。

    她们的谈话前后差不多半个小时，宫慧花了将近一个小时才算将前前后后说了清楚。

    一般人对自己的隐私，都会很自然的要予以保护的，这是人的一种本能，这是属于自己内心的秘密。

    是不能够跟人分享的，哪怕是最亲密的人，更别说陌生人了。

    徐贞跟汪氏的往事，必然是属于这一种，而且，汪氏现在名声都臭大街，谁也不愿意跟这种人扯上关系。

    当然，徐贞她就一个无关紧要的女子，说白了，她就是一只被包养的花瓶，甚至就是个玩物。

    她自己都不在意的话，那别人也不见得因为这个会把她怎样。

    歧视本来就是无处不在的。

    “你没有问到南华贸易吧？”

    “没有。”宫慧道，“按照你给的提纲，我给她一个错觉，那就是我们在调查奥斯本的情况。”

    “她有什么反应？”

    “她似乎并不在意奥斯本是什么人，只在乎他的钱，因为，奥斯本能够带给她一个体面的生活。”宫慧道，“至少现在看起来是这样的。”

    “我注意到，你们的谈话中提到了乔治·凯文这个人，徐贞去香港是想去找汪氏的，而汪氏在香港的消息是乔治告诉他的，对吗？”罗耀问道。

    “是的，我也注意到了这个人。”

    “如果徐贞说的是真的，那这个乔治为什么要告诉徐贞这个消息，要知道汪氏明明没有去香港，他把徐贞诓骗去的目的是什么？”罗耀道，“徐贞看起来也不像是傻瓜，她怎么就相信了乔治的话，还乖乖的去了香港，她在香港还逗留了两个多月，这两个月她在香港住在哪儿，做了什么，谁知道？”

    “要不要发个电报给香港的谢站长，请他帮忙查一下，那也是咱们的教官？”宫慧提议道。

    “以咱们的名义不合适，六哥的面子，谢站长应该会给的。”罗耀考虑了一下，沈彧出面更合适一些。

    宫慧点了点头：“这么看来，这个乔治应该是个中间人的角色，他的业务可是够宽的。”

    “他持有英国护照，是洋人，这层身份有天然保护作用，而我们也不敢轻易的对洋人下手，以免会引起外交纠纷。”罗耀分析道。

    “要不要查这个乔治？”

    “查可以，但是不能惊动他，以免打草惊蛇。”罗耀道，“还有一个情况你发现没有，这个徐贞跟高天魁也是相识的。”

    “她们居然认识？”

    “是不是很巧？”罗耀嘿嘿一笑，“高天魁喜欢洋人女子，他身边有个叫琳达的西人女子，也曾经是日耳曼大厦的住客，她跟徐贞的关系不错，奥斯本跟高天魁也是认识的，甚至还非常熟悉。”

    宫慧惊叹一声：“那真是太巧了。”

    “山城说大也不大，说小也不小，我们查防空司令部的日谍内奸案，牵出了高天魁，而这个高天魁却有跟咱们的美国顾问扯上了关系，这就有意思了。”罗耀点了点头。

    “会不会奥斯本的身份已经暴露了，高天魁通过琳达与徐贞的关系，刻意接近呢？”宫慧推测道。

    罗耀摇了摇头：“不好说，不过奥斯本的身份迟早会暴露的，早晚而已，他这样频繁的对外活动，又有明显的体貌特征，要是日谍真是在寻找他的话，暴露本就是一件不可避免的事情。”

    “那我们现在怎么办，徐贞是继续扣押，还是先将人释放，再对其实施严密的监控？”

    “小慧，你觉得，徐贞有没有可能跟我们合作？”

    “合作？”

    “从另一个侧面去了解高天魁。”罗耀道，“高天魁这个人不但狡猾，而且谨慎，我们想要抓到他的把柄，很难，只有从他身边的人着手，或许能让我们尽快解开它的真面目。”

    “徐贞跟我们不一样，她可是一个没有经过任何特殊训练的普通人？”宫慧大吃一惊，罗耀居然有这样的想法。

    “但她是个聪明的女人。”罗耀道，“聪明的女人一般都很会骗人，尤其是骗男人。”

    “这太冒险了，万一徐贞跟高天魁其实是一伙儿的呢？”

    “有这个可能，但可能性非常小。”罗耀道，“即便她们真是一伙儿的，那结果会怎么样？”

    “那高天魁就知道自己被盯上了，他就会暂停现在的活动，蛰伏起来，让我们抓不到他的证据。”宫慧道。

    “然后呢？”

    “然后我们就前功尽弃了！”

    “不，你错了，如果她们是一伙儿的，那么徐贞就会示警高天魁，高天魁停止一切间谍活动，蛰伏起来，等风头过去，但如果高天魁就是我们找的那个人的话，他这一蛰伏，能瞒过我们吗？”罗耀笑问道。

    “对呀，若是他就是我们找的人，停止活动的话，那地下秘密电台必然也会停止工作，这不是主动暴露自己了？”宫慧立刻反应过来。

    正常情况下，知道自己被怀疑了，那还不马上停止活动，把所有痕迹都清除干净，可那样做，也恰恰暴露了自己。

    当然，还有一种情况，那就是徐贞故意的不给高天魁示警，又不跟自己真心合作，给假消息。

    那这就很恐怖了。

    “假设，徐贞是个有特殊身份的女人，如果我们要求她跟我们合作，替我们做事，她会作何选择？”罗耀剖析并问道。

    “合作，如实按照我们的说的把高天魁的一切告诉我们，这是她隐藏身份最好的选择，第二，向高天魁示警，高天魁知道自己被怀疑，必然会暂停活动，只要他是我们要找的人，一停下来，我们马上就会知道，第三，她向高天魁示警，然后跟高天魁一起演戏骗我们，替他遮掩高天魁的活动，你觉得她会选择哪一个？”

    宫慧想了一下：“这种情况下，如果是聪明人的话，会选择第一种，因为，她一旦泄露消息，不光是高天魁，还是她自己都逃不掉，而现在至少能逃掉一个人，但一般人会选择第二种，而自以为聪明者会选择第三种。”

    “可是如果选择第一种，高天魁就有暴露的危险，一旦高天魁被捕，那势必会将她也牵连出来，第一种选择也不保险。”

    “那……”宫慧皱眉了，怎么选择似乎都是错的。

    “小慧，你我都钻了牛角尖了，其实，如果她跟高天魁没有丝毫关系的话，那就非常好选择了，跟我们合作，没有第二条路。”罗耀道。

    “你把我绕进去了。”

    “其实没有那个计划是绝对没有漏洞的，这世上最难测的就是人心，所以，我们能做的是最大限度的把事情考虑周全了，剩下的，只能交给老天爷了。”罗耀笑道。

    “那我以什么名义跟她谈呢？”宫慧问道。

    “卫戍司令部稽查处。”

    “明白。”

    ……

    “别急，吃了饭再过去，先将她晾一会儿，观察一段时间，明天一早送她回去都来得及。”罗耀叫住了急匆匆准备离去的宫慧。

    “哦，我知道了。”

    ……

    徐贞的事情交给宫慧处理，罗耀还是放心的，他又不是保姆，宫慧的能力毋庸置疑，只要把大的方向交给她，她我会完成的非常出色的。

    “站长，截获日方外交密电。”迟安推门走进罗耀的办公室，递给罗耀一份刚截获的电报。

    罗耀看了一眼，立马脸色严肃起来：“老迟，密电内容严格保密，不得外泄。”

    “我知道，所以这份密电我才没有让其他人经手，亲自给你送过来。”迟安点了点头，密电的内容太严重了。

    “我得马上去一趟局本部，宫副站长出去了，站里你看着点儿。”

    “好的，放心吧，站长。”

    ……

    罗耀叫上夏飞，一路驾车出了“兽医站”，一路上直接奔罗家湾十九号军统局本部而来。

    “罗站长。”

    罗耀现在也算是军统内的红人了，因为经常过来办事儿，认识的人也多了起来，见到人，也有人打招呼了。

    军统临训班后起之秀，就算不巴结，也不用得罪，而且军统内临训班的学员很多，很多人升职很快，担任关键岗位。

    而罗耀是临训班现在混的最好的人，基本上都快成了临训班公认的领军人物了，不少学员都视罗耀为偶像的。

    罗耀对临训班的同学也是多有照顾，加上他还有三青团的职务，故而，在他的周围其实聚集了一批人。

    这些人罗耀平时自己并不太管理，都是李孚和文子善在维持。

    临训班在渝同学会有两百多人，在他缺席的情况下，还被推选为会长，李孚和文子善都是副会长。

    这可是一支相当可观的力量，尽管现在还只是松散的同学会的形式，未来谁又能说得准呢？

    罗耀其实并没有刻意去做这些，但架不住人家自愿聚集到你身边，硬是拒绝也不合适，还伤人心，主动接纳吧，又怕引起上头的猜忌，索性，采取放任自流的策略。

    同学会的事情，他只提供活动资金，一般活动也很少参加，倒是李孚和文子善很热衷搞各种联谊和聚会，把这个同学会搞的是有声有色，在军统内部都有些名气了。

    “毛主任，刚截获的日本外交密电。”罗耀一路直接来到毛齐五办公室，把破译的密电直接交到他手上。

    “戴老板不在，他出去巡视了，这份密电得马上送交上清寺。”毛齐五一扫电文内容，也是大吃一惊，赶紧说道。

    “我去吧。”罗耀道，“密电的经手的人越少越好。”

    “也好，我给侍从室那边打个电话，你现在就把密电送过去。”毛齐五考虑了一下，马上决定了，“戴老板那边，我随后去电告诉他。”

