    半日后。

    碎星岛上空，天幕盛开。洛小白宣布离任，将碎星岛还给了薛神起，引起轩然大波。

    第二天，晌午。

    碎星岛上，千星城中，三十六镇，人们纷纷在议论洛小白离任的事情。

    有人长叹道：“可惜了，洛帅其实挺好的。除了为人冷漠了一点，但是颁布的那些政策，设立的那些机构，可当真是诚心为民啊！”

    有人道：“洛帅极得民心的。人王之所以出名，那是他解放了我人族，灭海妖，屠大族。但振兴人族这事儿上，还是全靠洛帅在做的。”

    有人道：“怎么还回归到了薛大帅的手上？”

    有人猜测道：“出现这种情况，八成是洛帅在任时间短，并没有找到满意的人来接任。但我疑惑的是，既然没找到人来接任，为什么不多花点时间来找，或者培养呢？”

    正在人们对此议论纷纷的时候，忽然之间，天穹之上，出现了一道熟悉的声音。

    只听那声音道：“阴阳天，所有人族同袍，吾乃人王韩非。今日，我有三件事宣布……”

    “嘶！人王？”

    “人王发声了？十年了，这是人王渡劫成王后，第一次发声。”

    “都别吵吵，听着。”

    天穹之上，韩非的声音震震：“此十年，我们阴阳天的灵气在提升，我人族的实力在提升，我们的强者在变多。我们人族……在崛起。但是，我们崛起的背后，是因为这片囚笼在崩坏……如今，大家应该对所谓的三十六玄天，并不陌生了。是的，外面有群敌环伺，本王不能坐以待毙……遂，本王准备前往囚笼之外，合纵连横，为我人族百年后，在外界谋得一片生存之地……”

    确实，这几年间，暴乱沧海这个词，洛小白有意无意地在往外透露。

    一件事情，一旦被当成一个隐秘来宣传，那么这个隐秘虽然不再是隐秘，但绝对能勾起绝大多数修行者的好奇心。

    此间，韩非的此话一出，无数人心头一凛，他们知道韩非即将去哪儿了——定然是那暴乱沧海。

    一个据说王者众多，尊者遍地走的世界。

    有人感叹：“人王大人，一心为民，身上扛着亿万人的命运。我等岂能安心享乐？当自强不息才对。”

    有人满脸憧憬：“真希望陪着人王大人，一起征战外域啊！”

    有人无语：“你也不看看你什么档次，你希望有个屁用。”

    有少年满目崇拜：“人王无敌！我终有一日，也要如人王一样，征战外域。”

    ……

    在亿万人的声音中，韩非继续道：“除了这消息，我在离开之前，还有几件事。这第一件事，我将在暴乱沧海之中，挥洒2000万枚极品灵石。另外，我已经在阴阳天的海域内，布下了十大宝藏，里面分别藏着我的诸多大术、修炼心得和武器装备……藏宝图，我已散于天下。所有人，先到者先得！都努力成长吧……”

    “啥？”

    “十大宝藏？”

    “2000万枚极品灵石？”

    “刷刷刷~”

    众人只看见，在天穹之上，漫天烟火流星，散落四方。三级渔场，三十六镇的各大渔场，碎星岛外，千星城中……一枚枚极品灵石，划破长空，坠落而去。

    “吼~”

    “人王好大的手笔。”

    这一刻，有少年仰望，却看见一枚流星朝自己砸来。

    这一刻，有人在垂钓，却见一枚流星在身边入水。

    这一刻，甚至有海洋生灵，汇聚海面，等待“流星”天降。

    韩非并不准备将所有的极品灵石，都分散给人类。人类若是变强了，没有足够的踏脚石，又焉能有真正的成长？

    所以，即便很大一部分极品灵石，被海洋生灵得去了，其实也是在变相地提升阴阳天的整体实力。

    反正，在韩非扔东西的那一刻，整个阴阳天的人族，都疯狂了起来。

    恐怖之森，众尊无语。

    紫萝：“2000万枚极品灵石，人王这是疯了吗？”

    千龙：“这么多极品灵石，可以塑造一尊王者了吧？”

    海族人：“如果能确定渡得了天劫的话，应该是可以的。紫萝，你有把握了么？”

    紫萝微微摇头道：“不敢渡啊！”

    这时，就在很多人四处张望，企图看见距离自己最近的极品灵石之际，只听韩非又道：“第二件事，阴阳天即将迎来第二位渡劫强者，其名唐衍，明日于碎星岛外渡劫。大家可来观劫。”

    “什么？这才十年，竟然又有一位强者要渡劫了？”

    “唐衍？唐衍是谁？”

    “不管是谁，我人族现在缺少王者。只要有人成王了，总归是好事。”

    “明日渡劫，就不知道能不能渡过了？上一回，人王渡劫，那恐怖景象，着实难以想象。”

    有人道：“其实，在水木天那边，据说已经有两位王者渡劫成功了。现在，水木天那边，说是有了三位王者。咱们阴阳天，目前只有人王一人，尤显不够。而今，人王要去外域，自然需要有王者，继续坐镇阴阳天了。”

    这第二件事，同样引起了众人的热议。

    但是，大家基本上，都在跑着去争抢和寻找极品灵石了。

    毕竟，辟海渡劫这种事情，和大多数人是没有关系的。大多数人，想着的就是实力再往前进一小步，再进一小步。

    王者渡劫，绝大多数人，连看都看不到。

    唐衍渡劫一事，韩非只是顺口一提。

    韩非相信：唐衍应该没有失败的可能了，毕竟经历了两次王劫。

    这一次，还有自己看着。怎么也轮不到他失败啊！实际上，和唐歌断了神魂联系，对唐衍的影响本其实也不算小，韩非其实对唐衍也是有补偿的。当然，这一点，韩非并没有告诉唐歌。

    当然了，唐衍即便不失败，他以后也没机会再修转世身了。这一次，应该是他的极限了。

    但是，这家伙的战力非同小可。一个能连续三次，在天道法眼下渡劫，还能差点成功的家伙……

    这种人成王，也不可能弱了什么。

    韩非顿了顿，继续说道：“第三件事，本王于三日后，在碎星岛悬天大瀑，布道讲经。凡探索者巅峰级以上实力者，皆可参与遴选，只取一万人……”

    “嗡！”

    “嘶~”

    “布道？”

    一些普通的修行者中，有人长叹：“可惜啊，要探索者巅峰，才能机会去听。”

    有人道：“王者讲课，普通人去听，怕是也听不懂啊！”

    有人惋惜道：“哪怕听不懂，咱也想去听听看。”

    特别是在碎星岛上，有人咧嘴道：“管他呢！到时候，咱组团去听，大不了坐远一点。听不听得懂不重要，重要的是，听了人王讲道。”

    有人附和道：“不错，到时候同去。不过，现在咱还是去找极品灵石吧！”

    韩非讲道，虽然也引起了轩然大波，但还是极品灵石这种最直接的宝贝，是大家第一时间的追求。

    在海域之上，这会儿不论是普通渔场，还是一级渔场、二级渔场、三级渔场，还是碎星岛外，人们都在疯狂组团。

    因为，鱼群汇聚之地，必有极品灵石。

    或许，一枚极品灵石算不了什么，但那可是有足足百万点灵气的东西。在信息普及后，大多数人也只是听说过，并没有见过。

    不过，鱼群汇聚，这也代表着危机，预示着危险。

    韩非并没有去帮人规避掉这个危险。谁都是从生死厮杀中走出来的。虽然自己要带着人族变强，但没有人可以不经历任何战斗和历练，就变强。

    这一次，争夺资源，寻找宝藏，或许会有很多人陨落。但是，必然也会有很多人崛起。而且，这能激发人们的心头热血。

    那十大宝藏，至少在几年之内，估计会热度不减。

    当三件事宣布完，天穹之上，就再也没有了韩非的声音。

    这会儿，碎星岛上，漫天钓舟。

    而韩非，却出现在了三级渔场的九宫秘境之中。

    这几年，韩非几乎每年都来。

    神子，已经被韩非给移走了。

    目前，神子被韩非安排在了碎星岛外，灵植岛的最上方。韩非跟天藤和九头蛇草他们，都打好了招呼，要看护好神子。

    而九宫秘境里，水中仙已经将这片空间蚕食殆尽。在湖泊中央，却见一株青莲，静静绽放。

    而在那青莲之上，一个半大少女，正盘坐其上。少女着青衣，肩若削玉，腰如约素。延颈秀项，皓齿呈露。

    意识到韩非到来，少女竟直接睁开了眼睛道：“师父，你来了？”

    韩非微微点头：“仙儿，为师今日来，是放你出去的。你的实力，已经到了悬钓者巅峰，是时候要走出去历练了。”

    少女豁然跃起，惊讶道：“真的吗？我真的可以出去了？”

    韩非笑道：“当然。但是记住，从你出去的那一刻，为师就不再管你了。你一定要记住，自己是一朵青莲，要走一条前无古人、后无来者的路。千万不要着急修炼，相比于悟透大道，修炼其实是一件很简单的事情。记住了吗？”

    少女很显然，没怎么听懂，只见她面露委屈：“师父，我出去了，你就不管我了吗？”

    韩非：“为师也要继续去追寻自己的大道了。外界有为师的传说，等你出去了，终究会知道的。”

    “哦。”

    少女忽然道：“老师，你叫什么名字？要不然，我怎么知道你是谁呢？”

    韩非咧嘴一笑：“我叫……韩非。”

