    “宸？”

    舒默雪看向他。

    萧弋宸给她一个安心的微笑。

    舒默雪顿时充盈无穷的力量和信心。

    “五千万，二叔，五千万祖宅我要。”

    除了萧弋宸之外，所有人都怔了住。

    五千万。

    舒默雪居然用五千万买这么个旧房子？

    她疯了吗？

    云朵儿咬咬牙：“我出五千五百万。”

    空气再次凝滞，寂静的落针可闻。

    现在连舒东海都怀疑，这个云朵儿是不是也是精神病。

    “……”舒默雪又要加价，突然憋了回去，噗嗤一笑。

    “你笑什么？”

    云朵儿微怒。

    心道难不成这女人是和舒家人在演戏，故意骗她抬高价？

    “我笑你真是可笑，你知道我二叔二婶为什么要这么着急的把这个房子拍卖吗？”

    “小雪，你别胡说八道。”

    舒东海闻言色变，急忙厉声喝止。

    然后惶惶地看着云朵儿。

    云朵儿却表示并不在意，脸上冷静不变。

    “这个我不管，只要这块地是他们合法所有，我要买的只是这块地。”

    “那你难道也不介意这个房子里闹鬼？”

    “……？”云朵儿脸色果然变了变。

    舒默雪弯起嘴角冷笑。

    “我奶奶前几天死了，但是她的灵魂不走，始终留在家里。”

    “因为我二叔二婶太害怕，所以才想赶紧脱手卖掉。”

    “我们知道你很有钱，但是花几千万买一个闹鬼的宅子，我真不知道你是为什么。”

    “舒默雪你给闭嘴。”舒东海情急咆哮，恨不得将舒默雪碎尸万段。

    他忙对云朵儿解释：“云小姐，你别听她胡说，她就是没有钱知道抢不过你，才故意这么说的。”

    云朵儿自有自己的思虑，眉目沉着。

    思忖片刻后，云朵儿又微微笑了。

    “我从不信鬼神，你还是不要白费心思了，这世上根本就没有什么鬼。”

    舒默雪没想到云朵儿居然不信。

    为了证实自己所言非虚，她转身快步上楼，一脚踹开奶奶的房间。

    但是，当房门被大肆踹开。

    舒默雪身体却倏然一僵，脸色也变得难以置信。

    没有了？

    昨天她看到的一切都没有了。

    墙壁是重新粉刷的，地板也光可鉴人。

    可转念一想也是。

    既然舒东海夫妻想要把房子卖掉，买家必定会看看。

    他们又怎么会让买家看到那些东西？

    当然是得毁尸灭迹了。

    楼下舒东海和姚碧昕对视一眼，眼中皆有些得意。

    幸亏昨天他们连夜粉刷了房间，要不然今天真要被这臭丫头搞了破坏。

    “不好了不好了，老爷——”

    一个佣人小菊慌慌张张跑进客厅，脸色惨白一片。

    “老爷，春红姐被老夫人缠上了。”

    她的舌头再打颤，身体也不住地发抖。

    舒东海真是气的脑袋要爆炸，这关键时刻又跑来一个添乱的。

    立刻咆哮起来：“你，你胡说八道些什么，赶紧滚出去。”

    “不是啊老爷，真的呀。”

    小菊慌慌张张指着外面，像是被吓坏了。

    “春红姐还把那些符纸，和黑狗血都扬在院子里，就好像是鬼上身一样啊。”

    “在哪里，带我去看看。”

    舒默雪从楼上跑下来就抓住小菊的胳膊，将人强势往外拖去。

    舒家后院。

    一个佣人满身是血，地上还一片一片的血红。

    整个院子都是符纸，有的挂在花枝上，有的被轻风吹的满地跑。

    那女佣人目光呆滞，手舞足蹈，嘴里还念念有词。

    “……不孝子，不孝子，竟然用这些东西来震慑我，我真是白疼你们了……”

    “……这里是我的家，我哪里也不去……”

    “……真以为这些破东西，就能镇住我了……”

    “……道高一尺魔高一丈，我身上的阴气岂是这些破东西就能震慑的……”

    “……不孝子，不孝子……”

    还有几个佣人早就吓得魂不附体。

    在角落里抱作一团，惊恐地看着那诡异的一幕。

    舒默雪拖着小菊一起到了后院。

    身后其他人也都跟着跑出来。

    姚碧昕见状吓得两腿一软，直接栽倒在舒东海的身上。

    舒东海的身体也不由自主地颤抖着。

    “春春红姐……她她一定是……被老夫人……附附体了。”

    佣人都惊恐地看着，嘴里笃定地说着。

    云朵儿看着，听着，也有些害怕了。

    她长这么大还从来没见过这么恐怖的事。

    若不是有这么多人都在，她一定吓跑了。

    突然，那个发疯的女佣两眼一闭，就倒了下去。

    然而，却没有一个人上前去看看她是怎么回事。

    萧大爷有洁癖自然不会去。

    舒默雪仿佛是在想着什么，眉心紧紧锁着，也没动。

    至于其他人，自然都是吓得不敢上前。

    突然，那个女佣又唰地张眼，直挺挺坐了起来。

    “啊——”

    姚碧昕两眼一闭，生生给吓晕了。

    云朵儿也吓了够呛，脸上血色全无。

    “我，我怎么了？”

    春红茫然地看着不远处的人们，然后看了眼周围。

    “啊——”

    她也吓得惊叫起来，待看到自己身上的血，就叫的更加惊悚。

    “老爷，老爷救命啊。”

    春红直直朝着舒东海扑过去。

    眼泪将脸上的血红冲出一道道沟痕，看上去触目惊心。

    “老爷，我明明按照你的吩咐，把那些东西拿出去丢了的。”

    “不知道这些东西怎么，怎么又回来了。”

    “一定是老夫人回来了，老爷救命啊……”

    舒东海看着朝自己扑过来的“血人”，惊恐地连连后退。

    结果因为抱着昏迷的姚碧昕，身体不协调，竟一下子就摔倒在地上。

    出于本能，他一把推开昏迷的姚碧昕，惊慌地向后爬，样子狼狈至极。

    “这回你该相信了吧。”

    舒默雪转身，漫不经心地看向已经惊吓不轻的云朵儿。

    那女人的脸色现在就和她的名字一样，真白呀。

    云朵儿艰难地吞了一口唾沫。

    咬了咬唇，居然还是不知悔改。

    “装神弄鬼而已，我，啊——”

    她还没说完，那个满身是血的春红不知怎么就又跑了回来。

    猛地抓住了云朵儿衣服，吓得她惊叫一声。

    “姑娘，姑娘你赶紧走啊，这里有鬼呀，你快走啊。”

