    颜可可五人住在学校宿舍，可梅梦珍三人都在校外有自己的房子，去学校也要经过自己家楼下，完全没有必要去多走那么些路，到了自家楼下，几人打了招呼头也不回的就离开了，“那我们先回家了，BYE。”

    被留下颜可可就有些气不顺，“这些人，哼，我也让我爸给我在这小区买套房子。”她也想直接BYEBYE。

    颜可可说完气乎乎的朝着学校的方向走了过去，几人连忙跟了上去，赖茜茜好奇的问道：“我还是头一次知道珍珍在这边有房子。”

    赖茜茜和田莎都是去年就认识梅梦珍的，可对于梅梦珍私下的事情，她们还真没有那么清楚。

    颜可可解释道：“这房子是开学的时候就买了，她们家和她表哥家买在了一起，应该是相互间方便照顾，贺颐然纯粹是因为学校的衣柜太小了，衣服放不下，所以也在这小区买了一套房。”

    颜可可说完不住的感叹道：“哎，现在学生真有钱。”

    赖茜茜听到这话连忙翻了个白眼，“哎，你这话在我们这些真穷的学生面前说出来，好意思吗？你是买的起没买，而我们是真买不是。”

    “才不是，我自己也买不起啊，我要靠我爸才能买的起，可珍珍和颐然都是自己赚钱买的，不一样。”颜可可很坚定的道，这也是为什么她一直没让她爸给她在这儿买房子的原因，她也想凭自己的能力，看看能不能在这里买套房，目标是毕业前。

    暂时买不起房子的五个人也不知道为什么话题就一直绕着房子转，田莎实在是不想聊这个话题后，硬生生的改变了聊天的主题，“我好期待明天的聚餐啊，可可，你以前经常去玺园吃饭吗？”

    说起玺园颜可可能聊的可多了，“也还好，那边大多的菜都需要提前预定，而且那边也不接散客，没预定都吃不了，我开业的时候去吃过一次，后来我爸妈来看我的时候去过一次，之后也是偶尔才去一次，珍珍有时候也会给我带玺园的吃的。”

    说到这儿颜可可不得不夸上一句，“玺园的菜每样都好吃，挑食的人在这里都能变的不挑食。”

    颜可可想了想又道：“提前预定的菜虽然好吃，但因为太精致了，其实不及员工餐下饭，玺园的员工餐菜品种类多，荤素搭配，即有营养又好吃，和今天咱们的宵夜一样的水平。”

    四人已经感受到了员工餐的魅力，这会儿也用力的点着头，赖茜茜更是道：“太好了，明天还能再吃一顿。”

    说到这儿，赖茜茜也有个疑问，“这么好吃的饭菜，只是员工餐吗？为什么不单独卖呢，这应该也能赚钱吧。”

    “应该是不好定价吧，说是员工餐，但这饭菜这么好吃肯定不会便宜，可说到底还是普通的饭菜，人人都吃过员工餐觉得它好吃了，万一以后不点餐了怎么办。”颜可可自己是这么认为的，“珍珍店里的菜一份大几百好几千的，这员工餐能定多少钱，50、100顶天了，算起来其实不划算。”

    颜可可怎么想都觉得这样不划算，而且她们玺园那边也没有那么多的员工去吃呀，“年乡园不知道你们去过没，那边人很少的，就算真卖员工餐，也没几个人能吃。”

    喻言道：“我知道，那边无论是工作的人还是游客都很少，对外开放也没多少人去吃，像预定的方式就很合适。”

    赖茜茜也是本地人，但说实在的，年乡园她还真没去过，“那我明天可嘚好好逛逛。”

    田莎突然想起了什么，“我记得那边是不是有个什么鬼屋啊，好像挺有名的，我之前打算去玩的，可一直没时间，等再想去的时候它就结束了。”

    “好玩，可好玩的，你们没去太可惜了。”作为玩过的人，颜可可还是很有发言权的，好玩是真好玩，可怕也是真可怕，“我听说那边好像在办别的什么，如果没关门的话咱们倒可以过去玩玩。”

    但那边关门时间挺早的，特别是画展、摄影展这一类的，一般5.30到点就关门，她们要是晚了还真没时间看什么。

    “那就明天去了再说。”

    ……

    颜可可回到宿舍时，宿舍依旧是没人的，她看了看时间还早，罗莹莹和刘沛俩人不卡着门禁的点是不会回来的。

    果不其然，等她洗漱完正打算睡下时，罗莹莹回来了。

    她脸上洋溢着笑容，显然今天心情很好。

    罗莹莹也没有什么别的活动，所以不用猜就知道肯定是今天晚上生意不错了。

    要是贺颐然和梅梦珍在的话，也许还会问上一句，大家浅聊一会儿，可颜可可和罗莹莹那也是真不对付，俩人能维持表面的和平就很不错了，这会儿也就是相互看了一眼，然后转身连招呼都懒的打，各自忙各自的。

    当然，俩人也不在意，这样的情况又不是一天两天了，早从去年开始就是如此。

    不过罗莹莹今天心情是真好，一看到颜可可对她板着的那张脸，她的好心情瞬间就戛然而止了。

    对于颜可可，罗莹莹是很不满的，就更别的提在颜可可转身的时候，她似乎看到这人翻了个白眼，罗莹莹忍不住就想问道：“可可，我没得罪你吧。”

    罗莹莹这话可不是白说的，她是有仔细想过的，她好像真没得罪过颜可可，俩人这么不对付也是因为梅梦珍和姜诚的原因，所以说俩人之间是真没什么的。

    但罗莹莹这话没头没尾的，颜可可听到她也就愣了一下，随后也不搭理这人，径直的爬上了床掀开被子就躺了下来，全然不顾罗莹莹的提问。

    毕竟，哪怕俩人没有问题，是因为梅梦珍的原因，可不合就是不合。

    被人这样的无视，罗莹莹就更不爽了，“可可，我怎么得罪你了，我才刚回来，什么都没做呢，你对我翻什么白眼，如果是为了珍珍，我觉得咱俩没必要这样。”

    这就真冤枉了，颜可可是真没翻白眼，而且是不是为了梅梦珍，她都不喜欢罗莹莹，她看了罗莹莹一眼，干巴巴的道了一句，“我没翻白眼。”

    说完又不再搭理罗莹莹了。

