    大昌看了一下垃圾桶，可是垃圾桶里空空如也，哪里有传单的影子。

    这时候再迟钝的人也能察觉出不对劲！大昌不由得感觉有些心慌，赶紧拿着传单去到了卫生间里，将传单撕碎，冲进了马桶里。

    可刚走出卫生间没多久，他忽然间感觉自己的口袋里好像多出了什么，不由得拿出来一看。

    依旧是那张传单。

    而传单上的时间，又一次的出现了缩短。

    【十五分钟内，传给另外一个人，否则.......】

    大昌这时候有些害怕了，急忙又一次将传单撕碎，随后直接又跑回卫生间，将碎纸点燃，亲眼看着传单化为灰烬，这才放下心来。

    随后大昌回到了工作位，又一次的打开了文件夹。

    那张诡异的传单又一次的出现在了大昌的面前。

    【五分钟内，传给另外一个人，否则......】

    见到这一幕，大昌害怕极了。

    鬼知道五分钟后会发生什么。

    就在他犹豫着是否要将传单递给同时的时候，忽然间，有个女同事走了过来，拿走了那个文件夹。

    “大昌，这份企划书先借我用用，我还有些别的要补充进去，对了，这里又一个你的快递，早上我忘记交给你了。”

    看着那个印着‘逆风’LOGO的快递标志，大昌鬼使神差的说道：“哦，好的，你先拿去用吧。”

    他嘴上这么说，但是心里却又想着，这样子应该就算把传单发出去了吧？

    虽然内心隐隐有些愧疚，可大昌心里还是送了一口气。

    随后他拆开了快递，蓦然间一下子僵住了。

    因为快递里，是一沓厚厚的一模一样的传单........

    ——————————————————————

    “我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾。”

    会议室内有人一拍桌子站起来道。

    说这话的，不过是个年纪很小看上去只有十岁出头的人，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。

    在座的二三十号人，大部分都是顶尖的一批负责人，可面对这个小屁孩却仿佛吃了屎一样难受。

    这熊孩子这么野吗？

    苏远透过手指间的缝隙差异的看着这个鼻孔朝天的熊孩子，今天是赵建国千叮嘱万交代的会议时间，故而他早早的就来到了现场，并没有和杨间一起。

    本意是想早点拿到鬼烛跑路，奈何一大早，赵建国那些人并不像是会很早起的样子，于是便只能暂时等待。

    会议室里虽然坐满了人，但是却无人能发觉他的所在，盖因为如今的他正处于鬼手遮眼的状态。

    于是便眼睁睁的看着眼前的一出好戏上演。

    一干成年人被熊孩子骂的脸色发黑，可是又碍于不和熊孩子一般计较的想法，只能闭嘴不言。

    苏远看着这小屁孩，脑子里自然而然的浮现出了相关的资料。

    熊文文，代号灵童，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。

    从某种意义上来看，这是一种很无解的能力。

    能预知一小时之内厉鬼的动向，在面对灵异事件的时候，足以化解大部分的危机，极大程度上提高生存几率。

    所以在总部，这小屁孩都快被当成了国宝，各种保护，各种资源倾斜，以至于养成了这种嚣张的性格。

    不过那跟苏远关系不大，他也就乐的看戏。

    一切正如所想的那般，熊孩子怼天怼地怼空气，虽然成年人秉着不和小孩子一般见识的想法不去理会，但驭鬼者终究是一群神志被自身所驾驭了的厉鬼所影响了的群体，很快便有人站了出来，和熊孩子怼到了一起。

    不出意料，一个小孩子论心计又怎么能玩的过成年人，三言两语之下，熊文文便被刺激的使用了厉鬼的能力。

    小孩子的想法还是太天真了，苏远暗自思索。

    像这种极为特殊的厉鬼，其能力是绝对不能随便使用的，否则一旦快要达到复苏的阶段，总部绝对会强势接管他身体里的那只鬼，绝对不可能放任一只能够预知未来的鬼在外面胡来。

    动用了厉鬼的能力后，熊文文的脸色变得死会，之前还好好的一个人立刻就死气沉沉起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛有一只鬼正在逐渐的苏醒过来。

    “嗤嗤~！”

    会议室内的灯光此刻受到了某种莫名的力量干扰，瞬间变的昏暗起来，一种奇异的感觉出现在了在场每一个人的心头，仿佛像是有什么看不见的东西正在窥视着自己。

    苏远也不例外。

    忽然间，熊文文却突然怪叫一声，跌坐在了会议桌上，一副见鬼了的样子十分惊恐的转头看向了大门的方向，一下子又看向了桌子边上一个空无一人的位置。

    神情惊恐，不知所措，就像是见鬼了一样。

    然后哇的一声就哭了出来，就像是被活生生的吓坏了一样，不断的往后退去，似乎想要躲开门后的东西。

    “嗯？”

    苏远心中略感意外，但很快反应了过来。

    熊孩子在预见未来之中看见了自己。

    见到熊孩子这表情，会议室里的负责人们不由得脸色微变。

    难道这熊孩子见鬼了？预见了什么不好的事情？

    如今的大昌市虽然灵异事件已经结束了，但难保不会有一些未知的恐怖被唤醒，而他们这些人至今还逗留在这里，其中也有总部的意思。

    意思是留下来观察是否有未知的威胁。

    “踏，踏踏~！”

    然而下一刻，大门外面春来了清晰的脚步声，似乎有什么东西正在快速的接近这里。

    会议室的其他人立刻站了起来，警惕着大门的方向，下意识的忽略了最开始熊孩子一直看着会议桌上那个空无一人的位置。

    就在他们警惕的时候。

    下一刻，门打开了。

    却见一个青年从外面走了进来。

    “嗯？不是开会么？发生什么事情了，怎么都这样奇怪的看着我？”

    杨间有些狐疑的打量着四周，觉得这会议室里的气氛有些不对劲。

    “......”

    “靠！吓我一跳！”

    “我还以为有鬼来了呢。”

    “你要开会早点进来啊，偏偏要选在这个时候？玛德！吓到我了。”

