    自汉武帝听从董仲舒的建议，退出“罢黜百家，独尊儒术”的国策，法理之上，儒家便已然成为唯一的正统。

    诸子百家遭受到来自于朝野两方面的集火攻击，早已破败凋零、苟延残喘。

    西汉覆亡之后，尤其是统治末期，“独尊儒术”的国策稍稍得到缓解，毕竟时局维艰，天下不靖，统治者的精力大多在于维护自己的统治，安稳国内的矛盾，对于诸子百家的打击便缓和下来。

    到了两晋南北朝，诸子百家渐渐有所缓和，元气略微有所恢复。

    刘徽、祖冲之、郦道元、贾思勰、范缜、马钧、葛洪、裴秀、王叔和……许许多多或是自然科学的先驱、或是先进思想的缔造者，在这个时期喷涌而出，璀璨夺目，留下了层出不穷的传世名著。

    然而，乱世促进诸子百家的兴盛，这是因为统治者无力打压，当隋朝一统南北、大唐匡扶宇内，盛世太平，皇权集中，儒家便因为其独特的政治属性重新活过来，对诸子百家开始残酷打压。

    ……

    科举之中参杂诸如算数、策论等等学科，这是皇帝的意志，谁也无法抵抗。

    然而在上层不得不对皇帝的强硬态度妥协的儒家大佬们，转头便在下层开始给诸子百家设置层层羁绊，不遗余力的进行打压。

    李泰口中的“阻力”，便是来自于下层。

    “各地学堂，都在官府的监管之下，师资力量、教育经费，要被官府捏在手里，而儒家学者在民间的影响力尤甚，这些人故旧知交无数、门下徒子徒孙无数，随便拎出来一个，便有一张在乡间构筑的大网，谕令自上而下，他们明面上不敢抵制，但是暗地里的手段多得很，防不胜防。”

    李泰摇头苦笑，嗟叹连连。

    “振兴会”致力于诸子百家齐头并进、百家争鸣，这等于是动了儒家的基本盘，焉能不招致抵制？

    别看儒家没事儿的时候自己搞内乱，什么公羊学派、谷梁学派争斗不休，今文、古文互不相让，但是一旦遭遇外敌，立即团结一致，枪口对外，绝对不容许儒家的统治地位遭受威胁。

    幸好这是由李泰牵头，忌惮于皇帝对他的宠信，无人敢做得太过分，若是换了一个人，指不定这帮子所谓的“大儒”们会使出何等卑鄙龌蹉的手段，令他万劫不复……

    房俊呷着茶水，沉吟半晌，忽然抬头，凑到李泰近前，低声道：“殿下何不觐见陛下，请求单独设立一个衙门，统管天下各州府县的学堂？俗话说‘十年树木，百年树人’，教育一道，任重而道远，由专门的衙门管理学堂，可以极大的规避来自于地方官府的种种钳制与困难。陛下不是曾言要以皇家内帑贴补天下学子么？干脆就谏言陛下，由内帑直接向新成立的教育衙门拨款……”

    李泰愣了愣，眨了眨眼，继而猛地一拍桌子，发出“砰”的一声震响，将在场宾客吓了一大跳，齐齐惊诧的望过来。

    “妙啊！二郎此计甚妙！”

    李泰兴奋得手舞足蹈，浑不在意四周投来惊诧的目光，当即起身，道：“本王要连夜进宫，觐见父皇！”

    言罢，转身欲走，一时一刻都不想耽搁了。

    房俊赶紧伸手将其拉住，无奈道：“多大的人了，怎地这般毛躁……”

    将李泰拉得坐下来，俯身上前，凑在他耳旁低声道：“此事仅只是一个谋划而已，是否能行尚未可知。再者说了，这个衙门如何构建，如何管理，如何与天下各州府县脱离开来，您心中可有腹案？不必急于一时，沉下心来，好生斟酌权衡，争取一举打动陛下，否则一旦拖延下来，恐增变数。”

    李泰悚然一惊，连忙道：“是本王心急了，二郎所言甚是！”

    这就相当于成立一个教育机构，由皇帝掌管，李泰负责，垂直管理天下各处学堂，将教育从地方政务之中剥离出来，这简直就是从地方官府口中硬生生的抢食吃，一旦消息外泄，不但儒家要反对，地方官府也不肯。

    必须拿出一套完善的制度，一举打动李二陛下，然后自上而下，以迅雷不及掩耳之势将事情办成。

    否则一旦拖延下去，即便是李二陛下力挺，也恐怕抵不住来自方方面面的压力……

    此事不能操之过急，务必绸缪周全，一击即中。

    ……

    程处亮带着程处弼、程处寸等几位兄弟一齐出现，招呼宾客，酒宴开始。

    程处亮自然坐在魏王这一桌，客气的先敬了一轮酒，感谢大家前来赴宴，并且邀请明日正宴之时务必赏光前来。

    大家自然应允。

    房俊见程处亮虽然面上带笑，却总有一些强颜欢笑的意味，不由问道：“兄长可是有何为难？”

    程处亮微微一滞，继而放下酒杯，长叹一声，愁容满面。

    “殿下身子娇弱，生产之后，更是体虚气短、伤及根元，如今已然出了月子，却依旧卧床不起，虚弱不堪。宫中御医断言，若是长此以往，唯恐大伤根本，损及寿元……”

    酒桌之上一阵默然。

    这年头医疗水平极其低下，女子生产，几乎就是在鬼门关上走一遭，即便是皇室公主，有御医诊治，享受天下最好的医疗条件，情况也并没有好多少。

    诸位亲王之间互有龌蹉，谁看谁也不顺眼，但是兄妹、姐弟之间的关系却非常不错，尤其是清河公主平素温柔内敛、与世无争，最是受到兄弟姊妹们的喜爱，此刻闻听程处亮之言，尽皆心中恻然。

    李泰面色阴沉，道：“可请了孙道长诊治？”

    程处亮苦着脸：“孙道长哪里是那么容易请得到？吾亲自前去几次，却是连面都未曾见到。”

    如今孙思邈居住于城南医官，便是当日研制青蒿水的地方，日夜钻研《千金方》，对以往搜集的古方进行删减修改，人力有时而穷，没有更多的精力为病患诊治，除去李二陛下召见，等闲绝对不见外人，即便是长安城内的王侯公卿想要见其一面，亦不可得。

    李泰道：“明朝本王入宫，请父皇降旨，命孙道长前来府上，给清河诊治一番。处亮你也别太担心，孙道长医术通神，连兕子那般胎中带来的顽疾都能治好，何况清河只是产后体虚、气血不调？”

    程处亮感激道：“如此，多谢殿下了！”

    李泰摆了摆手，道：“自家姊妹，何须客套？”

    房俊在一旁原本没有插话，此刻听了李泰的话，心中忽然一动，一个主意冒了出来……

    便说道：“陛下平素政务繁冗，每每夙夜难寐，这些时日更是忙碌不堪，吾等臣子，焉能事事相求？吾与孙道长算是有点交情，不若明日一早，吾前去求见孙道长，请他来府上给清河殿下诊治，若是不成，再请魏王殿下入宫不迟。”

    程处亮大为感激，赶紧举杯道谢：“那就有劳二郎了，愚兄不善言辞，这番情义，铭记于心。”

    言罢，一饮而尽。

    继而，连饮三杯。

    对于达官显贵们来说，权势名利都是次要的，有一条命在，才能长久的享受荣华富贵，于是，似孙思邈这等医术通神的神医，地位之崇高，绝对超乎想象。只不过孙思邈虽然悬壶济世、不分贵贱，常常诊治之后不取分文，甚至还会赠送汤药，但是对于权贵，却不假辞色。

    在孙思邈眼中，命无贵贱，帝王将相，亦或是贩夫走卒，并无分别。

    他现在一心一意编撰《千金方》的下卷，迫不及待的等着刊行天下，能够造福更多的病患，所以对于所有的求医之人，一改拒绝，不肯拖延哪怕一是片刻。

    即便是李二陛下，都不愿这个时候打扰到孙思邈，唯恐其心中种下芥蒂，最重要的是，以孙思邈的性情，万一抗旨不尊，那李二陛下的面子可就摔在地上了……

    所以李泰入宫恳求陛下降旨，亦会令陛下为难。

    现在房俊主动请缨，倒是令李泰也舒了口气，心忖这房二能够得到父皇垂青，果然不是偶然，最起码这等洞悉人心、愿意为人解忧的性格，便会得到无数人的感激。

    谁都知道房俊自己贴钱，给孙思邈出版刊行《千金方》一书，与孙思邈的私交极好，有他出头，相比孙思邈定然会卖这个面子。

    程处亮心情大好，当即拉着房俊不住劝酒，酒宴之间一扫阴霾，愈发热烈起来。