    穆总点点头，道：“考虑到陆主管刚来不久，对公司的一些用人机制还不熟悉，所以，柳纯由我来处理。”

    和小景站在一块的柳纯，闻言身子一抖。

    穆总亲自处置她，就算她父亲有怨言，也只能往肚子里咽了！

    穆总这根本就是赤裸裸的护着陆晚晚啊！

    ……

    最终，柳纯被调到了后勤部，从文员干起。

    文员是公司的基层职员，事情多，工资低，而且没什么升职的空间。

    柳一辉面如土色，他原本还期望着柳纯早日晋升管理层的，这下却被“发配边疆”了，以柳纯的性子，过不了两天就喊着苦，要辞职了。

    陆晚晚点点头，对小景说：“我们走吧。”

    “好。”小景跟在了她身后，轻声说道：“主管，今天下班后，你有时间吗？”

    陆晚晚问：“怎么了？”

    柳纯深感丢脸的流着眼泪，直到会议结束。

    陆晚晚来到她面前，淡淡的说：“如果你不想回办公室收拾东西的话，我可以让小景帮忙。”算是保留她最后一点颜面。

    “不用了！”柳纯用力擦去了眼泪，自暴自弃道：“就让他们笑好了！”

    “请客啊。”陆晚晚笑道：“之前他不是说，要请我们部门吃饭的吗？我们总不能把我们的领导排挤在外吧？”

    小景却觉得她是想为他们省钱，不由笑了声，道：“好！”

    ……

    小景边走边说：“罗烨他们在天都酒店订了一桌酒席，想请你一起去庆祝。”

    陆晚晚“哦？”了声后，道：“那把范海也叫上吧。”

    小景愣了下：“叫他干什么？”

    众人其乐融融。

    陆晚晚被人敬了好几杯红酒，竟陡然生出了些许醉意。

    范海见她一张俏脸殷红，不禁打趣：“陆主管，你这酒量不行啊，还得练练！”

    对于请客这事，范海一点都不觉得自己是个冤大头，屁颠屁颠的就来了。

    之前，他在陆晚晚和柳一辉父女之间左右逢源的事，策划部的人都看出来了。

    范海借着这个请客的机会，趁机拉拢了他们一顿，并重新表明了自己的立场。

    小景见状，皱眉对同事们道：“你们都别给主管敬酒了。”

    “哦……”都是些老实孩子，小景说不让了，他们就真的放下酒杯，一边心不在焉的吃菜，一边时不时的朝陆晚晚看来。

    小景坐在陆晚晚身边，给她勺了碗汤，道：“主管，你没事吧？”

    至于部门里的其他人都看直了眼，讷讷的说不出话来。

    “主管？”罗烨伸手，想越过小景，去碰陆晚晚的肩头，被小景一把打落。

    陆晚晚揉了揉额头，自从她怀孕后，就鲜少碰酒，没想到，今晚喝了几杯就不行了。

    “我送你！”小景随她站了起来。

    罗烨在一旁凉凉道：“你也要去女厕所啊？”

    小景皱眉：“别胡说。”

    “小景？”陆晚晚红唇轻启，有些迷茫的朝他看来。

    小景莫名心口一跳，片刻，才“嗯”了声。

    陆晚晚眉眼一弯，冲他说道：“我没事，你们吃好喝好，我去趟洗手间……”

    小景沉声，道：“我这是帮忙看着主管！”

    罗烨咧开小虎牙，好奇的问道：“帮忙？请问你帮谁的忙啊？”

    “我……”小景气一窒，总不能说主管已经有男朋友了吧。

    “不用了，我自己可以……”

    陆晚晚摇了摇头后，转身出去了。

    小景下意识的跟了上去，却被罗烨拦住了：“小景，偷香窃玉，是不好的行为哦。”

    “嗤，谁信呐。”

    ……

    洗手间内。

    “我看，你就是想独占主管。”罗烨敛了笑，认真的说：“你就承认吧，你也有私心。”

    小景眼神一凛，过了一会儿，才说道：“不管你信不信，我都是为了你好。”

    语毕，他径自拔腿，朝洗手间的方向走去。

    这种错觉，很快便消失了。

    陆晚晚看着他，定定的叫了声：“小景。”

    小景站定后，垂眸道：“主管，我送你回去吧。”

    陆晚晚吐完后，人还有点晕晕乎乎的。

    她用冷水拍了拍脸，冷却了下热度后，这才走出来。

    迎面而来的，是一个清秀的青年，陆晚晚恍惚间，还以为自己看到了……年轻时的傅朔。

    “嗯，我知道你和厉总的事，我不会多做什么的，我也不会让罗烨他们多做什么，所以，请允许我送你回去。”

    这样，罗烨他们就无话可说了。

    就在这时，陆晚晚的手机响了起来。

    “不用。”

    “主管想酒驾吗？”小景冷静的分析道：“我今晚没喝酒，可以送你。”

    “你今晚没喝酒吗？”陆晚晚想了想，发现自己根本没留意。

    她的声音有些舒懒，跟平时不大一样，对面的人一听，就听出来了。

    陆晚晚盯着面前的空气，仿佛在跟谁说笑一样：“我在外面跟同事庆祝呢，今天真开心呐……”

    对面默了默后，问：“你现在在哪？”

    她对小景说了声“抱歉”后，拿起手机，滑过了接听键。

    “喂……”

    “你怎么了？”

    陆晚晚问这话时，声音娇娇的，就像在跟情人撒娇一样。

    小景看了眼，便赶紧转过了身。

    “你就给我等着！”对面咬牙切齿的说完，便挂了电话。

    “我……”陆晚晚还没醉糊涂，两秒后，想起来道：“我在天都酒店。

    “我现在过去接你，要是我发现你身边狼狗成群，我就……”

    “你就怎么样呀？”

    ……

    包厢内。

    范海见大家都吃的差不多了，便主动去把账单给结了。

    陆晚晚放下手机时，眼底有着清浅的笑意。

    小景消化完情绪后，转过来道：“看来，厉总要亲自来接你了。”

    陆晚晚微笑道：“嗯，我们回包厢吧。”

    陆晚晚喝了口清水后，回答道：“有人来接我。”

    “谁啊？”

    罗烨话音刚落，就见一名服务生走进来，问道：“陆小姐在吗？”

    “谢谢领导！”

    “领导威武！”

    在拍完了范海的马屁后，罗烨等人的眼神来到了陆晚晚的身上，迫不及待的问：“主管，你打算怎么回去啊？”

    今晚肖珊也一起来了，不过她一直很低调的吃着，此时一见服务生朝她看来，她赶紧抬手指向对面：“她才是！”

    服务生转而朝陆晚晚看去，道：“陆小姐，你男朋友来接你了，他说停车不方便，让你出去找他。”

