    市长还真有些尴尬。

    他还真不知道市警局落魄到了这种地步，加上文职保安才二十几人？

    这样一来，自己所说的什么全面整治，在眼前这些记者和群众看来，那不就是一句放屁的话了吗？

    实际上。

    爱德华也不知道市警局有多少人，但反正人挺少的，他是想趁着这个机会，向市长要人。

    你不是要让我剿’匪’吗？

    那好，你给我人，给我钱，给我枪，东西给我配齐了，我就去干，让你拿政绩。

    你要是什么都不给我，那我这二十几个人完不成任务，搞搞罢工，大家也是可以理解的。

    毕竟要人没人，要枪没枪的，我去剿匪还不如当个搅屎棍！

    剿灭黑帮，对于爱德华来说，危险和机遇并存。

    地下组织、黑帮都是有钱的主，这些钱，来路不正，就算到最后钱没了，有人怀疑警局内部有人私吞，更加怀疑不到他的头上，因为他是真的穷，查他流水账号，估计会给他扔两个硬币！

    而且，这些黑帮的钱就是原神的宝箱，存在他们那里的宝贝，平时不去刷，什么时候有了想要的东西需要升级，就去开一开。

    而且积少成多，算起来也是一笔乐观的数字。

    试想一下，一个地下组织藏个二十万现金，那十个地下组织就是两百万，这些钱对爱德华来说，不得不说非常地重要。

    而且，警局的’剿匪’，完全没有三七分账的说法。

    爱德华若是想，全拿走都没问题，前提是没被人发现。

    当然了，他还是得留一些钱交差，就像上次那个毒枭一样，两百多万的现金，他留了十几万，也不没人怀疑他。

    总之，剿灭黑帮和地下组织，无论是对于市长，还是爱德华，都是好事一件。

    市长毕竟也是聪明人，不可能什么都不给，大家也不是傻子，你的诚意，大家是看得到的。

    你既然承诺了要彻底解决纽约市犯罪率的问题，若是警局都没人？那谁又能信你真的可以解决纽约市的罪犯？

    大家都是成年人了，要看到实实在在的东西，而不是你一句口头上的承诺。

    市长身边的年轻女秘书凑到市长耳边。

    市长伸手下意识想要去摸点什么，但还是克制住了自己，摸向身边的话筒。

    “各位，告诉大家一个好消息，我们的市警局，将会和沃特集团达成战略合作目标，以后大家，就可以经常在电视里看到超级英雄和警察一起打击犯罪的场景了！”市长露出一抹微笑。

    这是沃特集团主动找上的他，让超级英雄加入城市警务系统，沃特集团替政府承担雇佣费用的支出，并支持他的下一届选举。

    这样一来，不仅可以增加市民对他的信任度，而且他又不用因为警局招揽过多警员而产生机关冗杂，财政赤字等问题。

    这种不花一分钱，还把事情办了的好事，他怎么能不答应。

    给人是不可能给的，增加太多警员，只会让他每年对外公布的财政报表显得难看，若不是不允许，他都想把整个警局外包给沃特集团。

    台下人听完，又是一阵欢呼。

    虽然以前也会有超级英雄和警察一起合作，但是那是私底下的合作。

    现在是明面上的了。

    爱德华看着这群欢呼的记者，又看了看微笑着和他们摆手的市长，好像一切都很完美的样子。

    但只有他在叹气。

    实际上，他知道这些超级英雄是什么玩意。

    让他们和警局合作，就像是邀请恐怖分子到你家里做客一样，与虎谋皮！

    这市长为了下一届的选举，还真是拼了老命。

    市长给了他人，也给了他武器。

    只是，这人和武器怕是惹出的麻烦要比解决的麻烦还多啊……

    不过，对于爱德华来说，也没什么差。

    往好处想。

    总有人得冲在前面吧，有超级英雄冲在前，总比自己带头在前面冲的好。

    既然你人都给了，我要不是把他们当成生产队的驴用，岂不是白白浪费了你的一番好意？

    一天二十四个小时，除去睡觉八个小时，三顿饭一个小时的时间，一天有十五个小时的时间，假设三个小时打击一次罪犯，打击完能获得二十万刀，这一天入账就是一百万。

    十天就是一千万，一百天就是一个亿！

    要是提高点效率，两个小时打击一次罪犯，一天就是一百四十万。

    再算一下，目前的市警局好像掌握十几个黑帮组织，其中有三个比较大的黑帮，一个菲什.穆尼，犯罪组织的头目，另一个是一个大家族，法尔科内家族，都是有钱的主。

    这怎么说不得拿个几百万下来。

    至于第三个大组织，爱德华实在没什么兴趣，那是一群只知道犯罪的混小子，整天带着红头罩，招摇过市。

    因为没钱，不被爱德华列入讨伐范围。

    分警局那边还不知道有多少犯罪组织的消息，但现在老子是一把手，我说干谁就干谁！

    先干有钱的！

    “爱德华局长！”

    “是代理局长，不是局长。”

    “好的，爱德华局长，你放心，我会向步枪协会采购一批最新式的武器，请放心，我们会全力支持你们的这次行动！”

    信你个鬼，你采购武器好几万的M16怕是到我们手里就变成了几百刀的M1911，步枪变手枪，手枪没子弹，这不都是你们经常干的事。

    要是你能给把带子弹的步枪，老子至于把手枪练出全自动步枪的效果，你知道为了练出这种手法，老子的麒麟臂快要升到满级了！

    而且，你们采购部门能换一个吗？

    采购的防弹衣，防风，防尘，防透气，特么就是不防弹。

    不然每次出门为啥我要多穿几件？

    而且多穿几件还没人怀疑？

    你还不如直接给我拨款。

    老子直接去网上订购大东国义乌生产的防弹衣去。

    爱德华心里有无数想要吐槽的东西，但最后还是没说出口，道了句：“感谢市长的支持，想来，在市长的带领下，我们会迎来最终的和平！”

    才怪！

