    安顿好老罗，罗顽顽陪他在宾馆旁边的餐厅吃的午饭，本来罗顽顽想用她录节目挣的钱请老罗吃顿大餐，但是被他给拦下了。

    俩人选了一家炸酱面馆用餐，老罗美其名曰考察市场。

    拗不过老爸，罗顽顽只得放弃请客的念头。

    而且这家炸酱面做的属实不错，父女俩吃得很香。

    好久没跟爸爸一起吃饭了，罗顽顽胃口好得不行，一个人吃掉两碗炸酱面。

    要知道罗大海这个年富力强的大老爷们儿吃一碗也饱了。

    不过他闺女的饭量他心里有数，也没觉得有啥不对。

    倒是给他们服务的服务员看罗顽顽吃掉两碗面，还把几盘小菜一扫而光。

    服务员都忍不住偷瞄这个小姑娘的肚子，她身姿苗条，一点都看不出那些吃食到底是怎么装进她的肚子的。

    服务员忍不住偷偷跟同事嘀咕了两句，正好让路过的经理听见了，问了一嘴，经理顺着员工的指引看到了坐在窗户边那座的罗家父女俩。

    经理一下子就认出了罗顽顽，这不是电视台最近播出的《美食天下之食在燕城》里头那个乖巧文静，但是嘴刁胃口大的嘉宾嘛？

    这个节目最近挺火的，介绍的两家饭馆全火了！

    经理心里有了计较，挺了挺身板往罗家父女那桌走了过去。

    罗顽顽吃得差不多了，正跟老爸争论谁买单的问题。

    “您可别小瞧我，我现在也是能挣钱的人了，就让我请客吧~”

    罗顽顽双手垫在桌面上，下巴抵着手背，一脸可爱地冲老爸撒娇。

    闺女这副软软的样子，罗大海差点就同意了，但是他又觉得闺女自己挣钱了那也是闺女自己的能耐。

    他这个当爹的，咋还能让孩子掏钱请客吃饭呢？

    “你的钱你自己留着花，爸在这儿呢，还能让你花钱？”

    不得不说，老罗这个北地汉子还是有一点大男子主义的。

    罗顽顽还想说啥，就被走过来的饭店经理给打断了。

    “不好意思，打扰二位。我的这家店的经理，请问您是咱们《美食天下》节目里的嘉宾顽顽小姐吗？”

    经理客客气气地问道，但是罗顽顽听出来了，人家这是认出她了。

    “是的，请问有什么事儿吗？”

    经历过在菜市场被认出来的那一次，这次被认出来，罗顽顽倒是淡定了不少。

    罗大海一脸警惕地瞅着这个突然冒出来搭话自称是经理的人。

    “是这样的，我很喜欢您的节目啊，您和您父亲能光临小店，是我们的荣幸。所以您二位这餐咱们面馆免单。”

    经理说明来意，刚才走过来听见父女俩的对话，他正好来个顺水推舟。

    “免单？然后呢？”

    对于经理的这份好意，罗顽顽倒是能理解，不过她觉得肯定不会这么简单。

    “不用免单，我们又不是付不起。闺女，咱结账走吧？”

    罗大海不等经理回话，就截住了话头，起身打算给钱走人。

    这个经理绝对不会无事献殷勤的，但是甭管他打什么主意，都行不通！

    “先生，您别急着走。其实我没有任何要求，就是希望能拍一张罗小姐在咱们面馆用餐的照片。”

    经理赶紧拦着罗大海，飞快地解释道。

    他这话，罗顽顽听懂了。

    这经理倒是精明，用一餐饭钱，换她这个美食节目嘉宾的背书。

    “不好意思啊，因为节目的原因，我不方便给其他任何没有经过节目组认可的餐馆做任何形式的宣传，我签了合同的。”

    罗顽顽一脸客气的商业微笑，其实这个情况，孟萦早就想到了，还叮嘱了罗顽顽如何应对。

    所以面对面馆经理提的要求，罗顽顽理直气壮地予以拒绝。

    听她这么说，经理一脸的遗憾。

    不过人家也没纠缠，还是坚持要给俩人免单。

    偏偏罗大海是个无功不受禄的，执意要买单。

    最后还是罗顽顽看了眼账单，掏了差不多的钱丢在收银台，拉着老罗就撒丫子颠儿了。

    两父女跑出去就拐进旁边的胡同，生怕人撵上来。

    “哎妈呀，吃个饭怎么跟没给钱似的？”

    罗大海喘了口气，感叹道。

    罗顽顽笑得不行，扯着老爸的衣角，跟在他身边：“可不，我们像不像吃了霸王餐开溜的人？”

    “不过顽顽呐，再遇到这种事儿，你可千万记住，无功不受禄，不能白占别人便宜。”

    罗大海趁机叮嘱罗顽顽，闺女现在上电视了，这都有人上赶子给免单了，他怕闺女贪小便宜吃大亏。

    “嗯，我记住了，爸爸。”

    罗顽顽自然乖乖应下，心知这是老罗对她的关心和教育。

    她丝毫不反感老爸对她的教导，有个人会管教你，告诉你为人处世的道理，告诉你该坚持的原则，其实是一件非常幸福的事情。

    她珍惜这份来自父亲的鞭策，这让她觉得自己一直是个有人管教的小孩儿。

    “咱爷儿俩溜达溜达？”

    罗大海见闺女乖乖应下，心里头放心不少。

    孩子独自一个人在燕城，虽然有人照拂，但毕竟都不是她的至亲长辈，她有个什么不妥也不会像他这么直截了当地教育。

    他最为担心的就是顽顽学坏。

    毕竟大城市，新鲜诱惑也多，同样的，万一交了不良的朋友，闺女这个年纪学坏也容易。

    “溜达溜达，护城河边有阴凉，咱们就上那儿溜达吧。”

    罗顽顽指着不远处护城河的方向，夏天里河边的柳树枝叶繁茂，正好适合遛弯儿。

    虽然正午的太阳大，但是在树荫的保护下，还觉得挺舒服的。

    “燕城可比咱北地天儿热。”

    罗大海这也是头一次来燕城，觉得天儿比北地热了不少，还有点发闷。

    而适应能力超强的罗顽顽则没什么感觉。

    “爸爸我想吃冰棍儿！”

    罗顽顽指着不远处一个冷饮摊儿，笑眯眯地跟爸爸要吃的。

    “走，爸爸给我闺女买冰棍儿吃！”

    罗大海拉着罗顽顽的手，特别大方的样子。

    这么久没见着孩子，他也是想得厉害，这会儿闺女冲他撒娇，他受用得不行，心里头美滋滋的。

    罗顽顽也开开心心地跟着老爸，享受专属于她的父爱。

