    安排吴鹏去长兴卖玩具，其实只是徐志为了锻炼兄弟的一个方法，他不介意给关系亲近之人一个高薪工作，但实权部门，想都别想，宁可给你一份经理的工资，但你也只能做着保安的工作，而且即使如此，这样的人也不会太多。

    徐志不愿意浪费自己兄弟的光阴，趁着玩具厂那边的生意不怎么好，让没有学历的吴鹏去锻炼一下人际关系和口才，也是不错的选择。

    至于将来他能走到哪一步，就得靠他自己的造化了。

    香江启德机场，波音747犹如脱缰之马，极速在跑道之上轰鸣了起来，很快，机头升起，飞机缓缓飞入空中。

    已经有过2次长途飞行经验的徐志，没有和上次一样乱折腾，这次，直接将椅子放下，准备一觉睡到美国。

    从亚洲到美洲，飞机的方向与地球自转的方向相反，所以在飞机之上，很快就度过了“一日一夜”，待天蒙蒙亮之时，飞机已然准备着陆。

    接机处：

    罗布森笑着张开双臂，和徐志来了一个熊抱，真的是一个“熊”抱！

    徐志道：“罗布森先生太客气了。”

    罗布森道：“应该的，你可是我最好的合作伙伴！”

    徐志笑了笑，这个罗布森此刻这么客气，还专门跑到洛杉矶国际机场来亲自迎接他，其实说到底，还是为了利。

    他已经替徐志经营了半年的娃娃机，因为竞争激烈，利润虽然有，但其实不高。直到他发现了美的的下一款产品：两种不同的街机。

    商业嗅觉灵敏的他，很快就明白，这种很容易让他上瘾的游戏，必然会再度火上一把，而最重要的是，这是游戏，是有专利保护的产品，其中的暴利可想而知，而且根本没什么竞争者。

    罗布森很想拿下整个美国的独家代理权，再次一点也要得到加州的，但上一次徐志还在美国的时候，无论他怎样软磨硬泡，徐志始终不肯松口。

    所以这次他亲自来接待徐志，就是为了重启这一轮新的谈判。

    徐志也知道他的想法，虽然在自己的备选方案中没有他，但多一个竞争者，在未来和其他方谈判之时也会多一丝底气。

    备胎么！当然越多越好！

    罗布森的车队已经在外面等候，很快，就将徐志等人带回了酒店。

    罗布森递过来一杯红酒，道：“艾瑞克（徐志英文名:)，来尝一口这杯红酒，这是我在德州的一家酒庄中高价买下来的。”

    徐志笑道：“我现在还没满21岁，你让我喝酒是违法的吧！”

    老美的法律规定不到21岁不得喝酒，不然就是违法，这一条其实主要针对的是卖酒的人，因为一般的位成年人喝了酒也只是警告处分，但卖酒的如果被发现有这种行为，可能营业执照都得被吊销。而递给给未成年人显然也是犯法之列。

    罗布森想了想，将红酒放在桌子上，张开双手道：“艾瑞克，我现在可没让你喝酒，酒就在这里，如果你拿走了，这可和我没任何关系！”

    徐志笑着摇摇头，拿起这杯红酒，一小口品尝了一下，的确不错，酒味非常的淡。

    罗布森笑道：“艾瑞克，不知道你的下一批香江方块什么时候能到美国？”

    徐志道：“差不多5月底吧！”

    现在已经4月底，货物从香江飘过来差不多要3个星期到一个月左右，而后续美国海关的手续还会耽误几天。

    罗布森道：“艾瑞克，我们在娃娃机的合作上非常的顺利，为什么就不能在街机上再次一起合作呢？”

    徐志笑道：“罗布森，你的关系渠道网主要是在加州这边，即使是娃娃机的销售，你也是转外包给外地的经销商了吧！我们的街机目标市场是整个美国，这方面你的渠道并不够。”

    罗布森皱眉道：“即使在全美我没有能力销售，但加州这边完全没有问题，我不明白你为什么非要选择一个全美经销商，将州与州之间分开，你可以少掉一层经销商，也可以获取更高的利润！”

    徐志摇头道：“我们美的目前是一家小公司，根本没有能力一次性负责这么多州的各个经销商，选择一家实力强大的总经销商更符合我们的现实情况。”

    其实还有一点没说，那就是娃娃机低利润高竞争，根本不会引起太多人的眼红，而街机不一样，每样游戏都有自己的专利，别人根本仿制不了。

    这样一来，必然会引起一些老牌的游戏公司针对，甚至一些资本大鳄的注意，想要安稳的在美国赚钱，一个实力强大资源丰富的合作伙伴是必不可少的，将美国所有的州分开来经营，的确可以获得更高的利润，但就怕没这个机会去享受。

    罗布森见徐志不肯让步，说道：“难道我们就没有合作的机会了吗？”

    徐志想了想道：“这样吧，后续的总经销商谈判中，我会让对方将加州这一片的经销权放入谈判中，这个经销权可以给你，不过价格方面我不会保证有任何优惠，而且你方也必须遵守未来我们美的公司和总经销商之间定下的规定。”

    罗布森点点头答应道：“好吧，那就先这样吧！”

    徐志笑道：“以后合作的机会还有很多，罗布森先生如果有野心的话可以扩大自己经销范围，说不定在未来，我们美的公司还会有其他项目与你合作。”

    “好，那就期待这一天早日到来。”罗布森喝了一口红酒，又道：“之前你离开美国，拉斯维加斯的一个名叫汤姆找到我，他想联系你，采购更多的香江方块的街机！”

    徐志笑道：“哦，这么说，香江方块在拉斯维加斯的赌场内也颇受欢迎啊！”

    罗布森点头道：“不错，我前段时间也专门去拉斯维加斯了解过，香江方块虽然不能用来赚钱，但可以吸引不少人待在赌场，也算是曲线盈利了吧。”

    徐志点头道：“好，那什么时候有空通知他一下，我在我现在住的酒店等他。”

    