    无垠星空，星辰闪耀，十二颗星辰，挂在天际，散发出淡淡的银光，洒在瀚海戈壁之上，让人产生一种透入骨髓的冰凉和冷清，肃杀之气，让这瀚海大漠变得更显苍凉。

    准确点说，方云也没学过十二天星大阵，这个阵法，乃是方云根据其运行的规则和运行的特点，临时想起来的。

    奇亚文明乃上宇宙文明，其很多传承，不可能完全流传下来，其阵法也自带玄妙。

    方云没见过这座星辰大阵，那也完全不奇怪。

    但是，只要是阵法，都万变不离其宗，就算方云没见过这座阵法，但是，以方云的阵道造诣，却是第一时间发现了这座大阵的运行规律，将其命名为十二天星大阵。

    紧接着，方云就把这座大阵的一些典型特点传给了每一个同伴，同时，神念一动，开始调动同伴的位置，布设全新的阵法。

    十二天星大阵，最强大的特点就是能够引动星辰之力为大阵所用。

    引动了星辰之力，这座大阵就变得无比玄妙。

    方云第一时间发现的几个阵法特点，让同伴们心中震惊无比。

    十二天星大阵的第一个特点，就是星辰之力影响时空，十二天星大阵笼罩的区域之中，十二颗天星产生巨大的引力，造成时空扭曲，让这座大阵之中的时空产生许多神奇变化。

    其最为显著的应用效果就是，奇亚十二名布阵者，真正化为了星空下悬浮的十二颗星辰。

    星辰，看似很小，但往往就是庞然大物；星辰，看似就挂在天上，好似一颗灯泡，但实际上，星辰的距离十分遥远，以光年计。

    也就是说，如若不能破去十二天星大阵，那么，奇亚战队就永远立于不败之地。

    因为，天运战队的圣子们根本就够不着他们。

    仅仅只是这一个特点和应用，就让圣子们心中感叹无比。

    真是不能小瞧任何文明啊，没想到，奇亚文明竟然有如此神奇的阵道运用。

    也不知云皇这位三宫至尊，大仙阵师，有没有破阵之法！

    十二天星大阵的第二个应用，就是能引动九天星辰之力，让奇亚战士如同星宿下凡，对天运诸修发动猛攻。

    刚刚，第一波突袭就是星辰之力的运用。

    不过，刚刚这第一波突袭，应该并不是这个大阵的最强攻击状态。

    根据星辰运行的规律来看，十二天星大阵的攻击强度至少有“三星连珠之力、四星连珠之力、五星连珠之力、六星连珠之力，以及终极的十二连珠之力”，第一波突袭，应该只是引动了三星连珠之力，所以，他们的攻击对象也是三个。

    刚刚那种强度的进攻仅仅只是三星连珠？！

    方云的阵道详解，顿时吓了大家一跳，这天星大阵是不是太变态了。

    如若后面真的还有更加强大的星辰之力，这一战，大家岂不是招架不住。

    董佳帅深有感触地说道：“难怪这一关，我们只要守住就算赢，这什么破阵，简直是太无耻了，我们这是只能挨打，不能还手！”

    提提寂也感叹：“关键是，这阵法的打击力量会越来越强，频率也会越来越急，云皇，现在怎么整？”

    方云心念神转，神识一动，意念之中，已经把一座阵法草图传给了同伴：“不怕，他有张良计，我有过墙梯，他有十二天星，我们就用十二生肖对他，大家快速领悟各自阵法，听我号令……”

    十二天星，引动星辰之力。

    的确是厉害无比。

    那么，我用十二生肖来对，十二生肖，引动的，则是时令之力，跟天术星辰也有奇妙联系，以阵对阵，看看谁更厉害一些。

    要说，天梯的这个试炼任务还有一个特点，那就是，当有修士悟道的时候，通常来说，天梯就会比较体贴地给出一些悟道时间。

    这也是天梯试炼的初衷所在。

    天梯是帮助试炼者进步的，一旦有试炼者在里边悟道，天梯是没有道理一下就打断悟道过程的。

    这可能也是第一波突袭之后，十二天星在星空闪烁蓄势，却并没有马上发动第二波打击的原因。

    当然，一旦这一波蓄势完成，也就是玄明木莲完成悟道的那一刻，第二波打击绝对也会来得相当凶猛。

    抓住这一点空隙，方云将十二生肖大阵传给了同伴。

    要说，圣子们都不是弱者，修炼到还虚大圆满，就算不是专精阵道的圣子，其实也是懂得一些阵法的，对阵法的术语和阵道走位都并不陌生。

    况且，十二生肖大阵还有方云意志牵引，很快，十二圣子已经接阵十二生肖，跟悬挂在星空下的十二天星遥遥相对。

    天运十二生肖VS十二天星。

    方云自占十二生肖之首，子鼠之位；

    董佳帅占十二生肖之龙，辰龙之位；

    拓谷重霄占十二生肖之虎，寅虎之位；

    莫米吉，午马之位；

    提提寂，申猴之位；

    双子，丑牛；小艾，未羊；银面，巳蛇；玄明木莲，卯兔；翠衫小轩，酉鸡；凯钔俄，戌狗；胖墩，亥猪。

    十二生肖归位，玄妙的生肖之力开始在战阵之中流转。

    因为玄明木莲正在悟道之中，所以，十二生肖卯兔之力依然由方云统领。

    有时候吧，哪怕是圣子走得再高再远，母星的痕迹始终都难以抹去。

    比如说，十二生肖，其实吧，在星际之中，十二天空黄道，已经有了许多不同的含义，十二生肖的这个概念，在不同的文明之中也有不同的寓意。

    很多文明不止十二生肖，但也有文明没有生肖的概念。

    方云布阵，也完全有其他阵法候选。

    但是呢，看到奇亚战队的十二天星大阵，方云自然而然，几乎是没加思索地用出了十二生肖之阵对抗。

    奇亚的十二天星大阵引动星辰之力，浩瀚雄厚，浩浩荡荡，威压而下。

    方云的十二生肖大阵也毫不逊色，引动十二生肖的时令之力和生肖本源之力，针锋相对，寸步不让。

    星空之下，十二个动物虚影出现在圣子们的头顶之上，跟天上悬挂的十二颗星辰分庭抗礼。

    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，十二生肖光影悬在圣子们的上空，或昂首长鸣，或奋蹄欲飞，或灵巧活泼，或安宁宁静，各具特点，栩栩如生，熠熠生辉。

    董佳帅好奇地打量十二生肖虚影，诧异无比地说道：“方老大，你应该是主阵者吧，怎么你脑袋上不是一条大龙？而是一只大老鼠，我晕，为毛，这十二个动物，竟然感觉会以你这大老鼠为尊，我彻底服了……”

    星空之下，星兽无数，但通常的认知之中，鼠类星兽，并不是特别的强悍，方老大这个怪阵，竟然以鼠为尊，这真是奇了怪了。

    董佳帅这么一问，方云心中顿时有些恍惚。

    华夏传承之中，貌似鼠就是十二生肖之首，而鼠年，在华夏文明的传承之中，往往也有着极为特殊的意义。

    大夏纪之前吧，近代文明之中，华夏文明发生的很多大事件，都跟鼠年或多或少有些关联，让人不由浮想连篇。

    1900年鼠年：八国联军入侵；1924年鼠年：江浙战争；1936年鼠年：西安事变；1948年鼠年：太原战役；1960年鼠年：中国大饥荒；1972年鼠年：六一八水灾；1984年鼠年：老山战役；1996年鼠年：丽江地震；2008年鼠年：汶川大地震……

    说来也是奇怪，十二生肖开局鼠年，往往就容易发生那种凶险和机遇并存的大事件，鼠年的凶悍，也就可见一斑。

    或许，这只是巧合，但也或许，这是华夏老祖宗的特殊智慧。

    鼠为十二生肖之首，其本身可能就代表了特殊意义。

    这是华夏传承，所以，十二生肖之中，方云站鼠位，恰好统御整座大阵。

    让站在龙位的董佳帅都诧异不已。

