    对于这个李仙师，我已经是很多次听到这个称呼了，为我算命的是他，在派出所安上一个让我很不舒服的石狮子也是他，现如今，率先看清路美琳命格的原来也是他。

    这究竟是一个什么样的存在呢？

    我将这些想法暂时放在了一边，然后勉强笑了笑说道：“那个，封侯拜相还不好啊，以后我们这些小人物还得抱你的大腿呢。”

    “呵……是么。”她抬头瞥了我一眼说道，“若是连自己的幸福都控制不了，那就算是在事业上取得了再大的成就，那又有什么用呢？”

    “呃，这个问题，应该问李仙师！对对对，你找那个一张大嘴胡咧咧的家伙麻烦去。”我灵机一动这么回答。

    “噗，扭扭捏捏！倒贴送上门的不要，不要你负责的不要，真不知道你有没有那个玩意儿。”她又是灿然一笑，明媚的五官看起来格外亲和，看起来很亲民很适合当政客，我心中则不断地呐喊“啊喂，大姐，我要啊，要啊，可你们哪个来点实际的先？每次都弄得我心惊胆颤一身邪火有意思么？”

    “呵呵，对了，你为什么会跑到这么偏远的地方来呢？就算命硬，也不能来受虐吧？”

    “没有啊，还不是响应号召，再说了，在这里可能也更好发展一些，我……估计明年就该离开十八寨乡了。”

    “恭喜恭喜！合着您这是要高升了呀。”我一听，多年前的政X治敏锐性还没丢，立刻笑着恭喜她。

    “我爸爸年纪大了，他打算把我调到一个中部地区的县城去，交通方便一些，以后也可以多回家看一看，还是干这个行业。”她有些伤感地说完，然后自己倒是很潇洒地大步离去。

    得，这又是一个背景深厚的角色，不过说来也正常，路美琳已经是三十岁多一点了，当某个县的公安的副局长虽然年轻了些，但已经可以胜任，毕竟有了这么多年的基层经历，很平稳扎实。常常看到那些三十出头就可以搞县市一把手的，但那毕竟还是极少数，要么就是小说里面的主角了。

    看着她那英姿飒爽的背影，我心里面不知道是个什么滋味，总觉得空落落的反复失去了什么重要的东西一般，诺琪这时候也慢步走了出来，看了我一眼说道：“你跑这来干嘛？叫你一起来开会你又不肯。”

    “呃……我来接你回家。”我腆着脸看着她笑道。

    “那……回家吧。”她狐疑地看了我一眼，然后轻飘飘地丢下这么一句话，给我留下了一个瘦削的背影，我只有摸摸鼻子，小心地跟上。

    “唔，今晚的面很好吃。”似乎是觉得我们两个人这么走着有点尴尬，她虽然没有转过头，但竟然主动地夸了我一句。

    “谢谢，那个，现在有点晚了，需要吃夜宵么？哦对了，路警官一个人在前面走，不会遇到什么麻烦吧。”我突然想起来这大半夜里，路美琳一个人走会不会有什么危险，要知道，当初那个暗中给我下咒让女鬼害我的家伙，至今我都还没有任何的头绪，但必然是寨子里面的人无疑，还有那个神神秘秘的赤脚医生老马，也不知道这家伙最近在弄些什么。

    “你这么关心她，刚刚干嘛不护送她一起走呢，放心吧，她那一身的煞气，再不长眼的小鬼也不会贴近她身边的。你这么一说，我还真有些饿了，嘿嘿。”

    “女神也不是不食人间烟火的嘛。”我笑了笑说道：“这样吧，家里好像还有点鱼肉和土豆莲藕，咱们今夜就弄烧烤得了，哦，还有富二代小叶送来的啤酒呢。”

    “你这一身的酒气，不是刚喝过酒了么？”她似乎对喝酒一直都不感冒，蹙眉动了动鼻子，然后怪异地看着我说道。

    “没事，我海陆空都没问题，白的黄的红的尽管上。”这话算是我替虎爷这尊大神说的。

    “那好啊，到家了给夸珑打个电话，让她一起过来吃烧烤吧。”

    “呃……好，你们最近，还好吧？”

    “好么？跟你说了你也不会懂的，我……她犹豫了一下，目光闪烁地看了我几眼，然后突然坚定地说道我没有其他的男性朋友，目前能信得过的也算只有你了，我想请你帮一个忙。”

    “啊？什么忙？”我听了还是极为开心的，几乎是立刻就答应了她的要求。

    “你能不能从男人的角度教教我，怎么样才能追到男生啊？”她有些期待地问我。

    我顿时如坠冰窟，虽然寨子里面并没有风，但我依旧感觉手脚都发冷，说话声音变音了就不知道

    “追谁？”

    那个家伙，几次三番都救我的，或许是一种感知，我总觉得他就在我的身边，但他似乎在刻意逃避着什么，我不知道他的真名，也不知道他长什么样子，只知道他很有本事，很强大……而且，始终在关注着我。

    “你，你不是拉拉吗？你怎么能这样？你对得起夸珑么？”我失声反问。

    “我阿姊说得对，那只是一场荒唐的错误。”她长长地叹了一口气，眉毛拧成一团，显然也有些苦恼，但更苦恼的应该是我才对。我多希望那不是一个错误啊，心中又有了无比的冲动想要告诉她，我就是那个雷锋！但想到才对陈月儿作出的承诺以及坟地里那场碰触，许多话滚到了喉咙，却又让我吞了下去。

    我跟自己扮演的雷锋，是完全相反的两个极端，纵然告诉了她事情，恐怕她也不会接受的。我突然回忆起小时候看过的那本书《少年维特的烦恼》，这特么的也算是青年游坤的烦恼吧，喜欢上了一个拉拉，好不容易等拉拉掰直了，可人家竟然已经是爱上了别人。

    “小说中那个绿蒂，不就是嫁给了别人么？”

    以我们之间的关系，她应该会原谅我的吧，我一直都想找个机会跟她说明白，但最近实在是太忙了。

    “也没见你们忙出什么鬼来。”

    “你快告诉我，我第一步该怎么做呢？”

    “第一步，你先跟人家联系上吧？那个家伙藏头露尾的，谁知道他这会儿跑哪去了呢。”

    “那我怎么和他取得联系呢？对了，我给他写信怎么样？我知道，他肯定是在我身边的，我很相信我的直觉。”

    “行……吧……”我挠了挠头拖长了声音说道，感觉有些啼笑皆非，这算什么？教自己的老婆泡男人么？虽然目前还是名义上的老婆，可怎么总觉得自己一脑门子的翠绿呢。

    不管怎么说，她至少不是爱上了别人，走一步算一步吧。我只能这么自我安慰了。

    路美琳并没有让我很担心，她平安无事地回到家中，并且已经是拿好衣服神色自若地往卫生间走去，一听我们提议弄烧烤，她立刻就将衣服往客厅长椅上一扔，带着小阿蛮跑去楼下的库房搬碳了。睡衣之下，竟然是一件那size极大的内衣，看得我心脏又是猛烈地跳动了几下，跟几个女人生活在一起，这种情景总是难以避免，也格外让人“火”大。

    或许是抱着一种信则有不信则无的心态，这两个人看到楼下那阴森森的柜子和神龛，竟然从来都没有畏惧的心理。

    陈月儿一听到有烧烤吃，立刻就跑了过来，这大半夜的，她们的精神还格外的好。

    炽热的炭火很快就燃了起来，诺琪带着路美琳和陈月儿手脚麻利地处理着食材，小啊蛮则是老老实实蹲在火炉边上照顾着炭火，这个苦孩子从小就和他奶奶相依为命，很多家务活其实干得很不错，跟那些寨子里只知道调皮捣蛋的孩子比起来强太多了。

    孜然的香味开始在露台上飘向了夜空，温馨的一夜在欢声笑语中度过，我多么希望时间能够永远都留在这一刻，这样的生活也是我真正所向往的啊。

    ………………

    一连串的枪声打破了整个寨子的宁静，那声音正是从安乐寨旁的山坡上传来的，我连忙爬上屋顶往声音发出的位置看去，这是一个格外好的天气，远方仅有一些薄雾而已，以我的目力足以看到一切。

    只见山坡上已经是有一群绿色军装男子朝着寨子借着地势竟然就这么从上而下杀了过来！似乎还没有根寨子里面的老虎汉们正面接触，可好端端地怎么会突然强攻呢？这不科学啊！

    有了枪声预警，整个寨子也立刻沸腾起来，却见几个身材高大的老虎汉正拿着铜锣疾步飞奔，一边跑还一边高喊：“敌袭山寨！敌袭山寨！敌袭山寨！”

    就这样直接强攻的么？不过看他们的样子，似乎也比较狼狈啊。我很快就发现了问题所在，却见这些家伙身上或多或少都挂上了彩，甚至还有个别断手断脚，浑身是血的。不是说好的精英特战连么？怎么冲下来的时候变成了这副鸟样子。

    应该是那个法阵起作用了！我心中一动，立刻就想到了那个被我与陈月儿做过手脚的千绝尸阵，万万没有想到，昨夜随意而为之地举动，竟然是产生了这么大的效果，这远超出了我的预计，而那两个互爆了一夜的倒霉蛋这会儿估计得被那个所谓的朱先生点天灯了。

