    第1082章满意

    彭大勺做菜时，刘嫂有仔细观看他做的每一步，初看两人放的调料是一样的，只是顺序和时间不一样。

    彭大勺的火候掌握得更好，动作干脆利落，像看表演般令人舒心。

    刘嫂将这一切都记在心里，她会慢慢地试验,相信不久之后她做出来的菜不会相差太多。

    彭大勺对桌上的光盘非常满意，看来他做的菜很受大家的欢迎，他有特意注意到李小玉，每样菜都是由营长给夹的。

    最重要的是每样菜，她都有吃完，一脸的满足感。

    没想到他家营长是个妻奴，对嫂子关怀备至,就差没直接喂饭了。

    彭大勺满怀期待地看着李小玉,想听听她是什么意见！

    李小玉对此次的菜很满意，不光是食材好，还有厨艺好，比刘嫂做出来的菜高了至少两个档次。

    私房菜馆有这样的厨师，不怕生意不火！

    “大勺，厨艺很不错，我很满意，我想邀请你加入我的私房菜馆，不知有没有兴趣？”

    彭大勺一听此话，激动地站起身，立正站好，高声道：“有兴趣，嫂子我一定会好好干的！”

    汤正信涨红着脸，站起身对李小玉道：“嫂子，能给我一个机会吗？我也想跟着你干！”

    “嫂子,还有我！”古仓也站起身，他知道机会就摆在眼前，必须要自己争取才行。

    “好,去雅园坐下慢慢谈，你们都一起吧！”

    李小玉之所以这么快接受汤正信和古仓，全是因为他们都是欧峰的兵，看两人的衣着虽没有补丁，但衣服却洗得发白。

    屋里的暖气很足，两人即便热得冒汗只是将外面的棉衣解开，并没有直接脱下来。

    看得出来他们的经济条件并不怎么好，反正现在是用人之际，就当是帮他们一把。

    肖丽见彭大勺三人都有工作，她也很心动，家里三个孩子要养，以钱建树一人的津贴是养不起一家五口人的。

    “嫂子，我可以加入吗？”肖丽低声问道。

    李小玉看一眼肖丽的三个孩子，大大小小都有，没人在家带孩子肯定不行。

    “你自己考虑一下，主要是为孩子们考虑，若是能将他们安顿好，完全没问题。

    还有一点，我记得你家是南方海边渔村的吧！

    我想去一趟你家乡的渔村收购鱼类，你有空陪我走一趟吗？”

    “没问题，嫂子什么时候去都可以,只要你说一声，保证陪你走一趟，我也多年没回家，是时候回去看看了。”

    肖丽一点没有打顿儿，嫂子难得有事让她出力，说什么也得做好。

    渔村是她出生和长大的地方，那里除了各种海鱼外，就是热带水果，除此之外真没什么拿得出手的东西。

    “好，从渔村回来，若是你还想去私房菜馆完全没问题！”

    李小玉觉得私房菜馆有肖丽加入不失为一件好事，做个管理还是不错的。

    肖丽性格直爽，最主要的一点是很维护她，属于她的铁杆粉丝的那类人，有她在里面管理员工，会省李小玉很多事儿。

    李小玉将五个儿子送到院门口，看着他们和梅济走远后，才转身回去。

    欧峰和李小玉推着四胞胎，带上彭大勺三人和钱建树一家回雅园，有私事谈，肯定是需要一个清静的环境。

    李小玉将四胞胎哄睡着后放进他们的小床上，给四个小家伙盖好被子，轻声出卧室。

    书房内，欧峰已经泡好茶在等她，钱建树几人已被书房内华丽的摆设惊呆了。

    几人咽下快流出来的口水，心中震憾不已，谁也估量不出这些东西的价值。

    李小玉进来时见到几人的傻样，低笑出声。

    “呵呵，下巴要掉了！”

    几人都不好意思地扶一把自己的下巴，幸好还在！

    “哈哈哈，你们太逗了！”

    李小玉大笑出声，没想到他们这么好玩儿，欧峰也抿嘴一笑。

    一群人傻不拉叽的，这点家具就让他们看呆了，若是再看到卧室里的家具，不得晕啊！

    “嫂子，你家太漂亮了，不光房子漂亮，家具也漂亮得没话说。

    这些家具不知是什么材质做成的，金光闪闪的，肯定不便宜！”

    肖丽都不知流了多少羡慕的口水了，她好喜欢这样的房子和家俱。

    说什么也要跟着嫂子干，她也要买大房子住。

    “钱会有的，房子也会有的！”李小玉笑着道。

    “嫂子，我决定了要跟着你干，我家的大房子就靠你了！”肖丽搂紧李小玉的胳膊，她得抱好大金主。

    “买房子的话，现在是最佳时期！”李小玉看一眼肖丽，该提醒的还是要提醒一声。

    肖丽听得双眼一亮，嫂子说的话总不会有错，回去就好好打听一番，先买一个小院子够一家人住着就行。

    对李小玉的话深信不疑的肖丽，将她说的买房子一事执行到底，妥妥地包租婆一枚，其家庭的收益也是非常可观的。

    彭大勺三人满怀期望地看着李小玉，欧家的实力他们是见证了，跟着嫂子干肯定能实现他们买房的愿望。

    李小玉将私房菜馆的位置、经营方式，还有她的一些理念，当着几人的面全说了。

    她之所以将理念都说出来，根本就不怕有人会仿照，因为她的食材是独一无二的，谁都模仿不来。

    彭大勺越听越兴奋，五进的大院子，每天有一半的生意都不得了。

    汤正信和古仓对视一眼，嫂子这是大手笔啊！

    市场上已经出现一些小商小贩，他们俩蹲在街边观察过多次，也有心跟着人家贩点小货卖。

    最困难的是手里没钱，没货源，有心没力，只能眼馋。

    “怎么样，考虑得如何？”

    “嫂子，我们都跟着你干，只要有一口饱饭吃，有个遮风挡雨的地方就行！”面瘫古仓急切地道。

    他在家里的处境与汤正信差不多，与侄子一起挤在阳台上睡，冬冷夏热，连嫂子家的厕所都不如。

    三人都点头，一致表示要跟着李小玉干，甚至拍着胸脯发誓决不背叛李小玉。

    “好，既然你们有此决心，我也不说二话。

    厨房的事就全权交给彭大勺，汤正信和古仓你们俩最擅长什么？”

    (本章完)

