    叶有道朝着身后凝视了一阵，轻声喊道：“出来吧，我已经发现你了。”

    呼，一阵夜风袭来，叶有道凝视的方向啥也没有。他自嘲一笑，耸耸肩然后转身继续行走。

    到了同心堂的时候已经是晚上十一点多了，叶有道打开门然后走了进去。刚刚将卷砸门拉起，一抬头就看到了坐在堂屋中央瞪着眼睛一脸怒火的苏谷兰。

    “每天都这么晚回来，叶有道，你能不能让老娘省点心啊？你都是在外面干啥？”苏谷兰站起身气呼呼说了起来。

    苏谷兰一般睡的都比较早，到了她这个年纪更加注重养生，但是最近每天大半夜都会被叶有道回来而惊醒。她知道这样下去不是个事儿，总要问问清楚，要是在外面学坏就不好了。

    两人大眼瞪小眼对视了一秒，叶有道淡淡说了两个字：“赚钱。”

    “你要是不满意，以后我就早点回来。”叶有道又补了一句。

    闻言，苏谷兰的眼皮子狠狠的跳动了两下，咬咬牙，硬是将愤怒的表情瞬间转化成了堆满笑容的表情：“嗬嗬，赚钱啊，努力工作才是好样的，我就是担心你在外面学坏啊。”

    “那，那你吃晚饭了没有？我晚上还给你留了饭菜，要不去热一下？”苏谷兰抬手朝厨房指了指。

    “吃过了，你早点休息。”叶有道今天情绪有些低沉，说完就转身朝楼道走了过去。

    叶有道路过的时候看到两个房间里都亮着灯，合着晴姐和黄业那家伙都还没睡？还在打游戏？

    推开门，叶有道抬眼就看到黄业正趴在地铺上捧着医书在看，见叶有道进来，他连忙招呼：“道哥你回来了。”

    叶有道点点头，然后将身体扔在了床上，抬眼看着有些泛黄的天花板。

    这时地上的黄业爬起来，神秘兮兮的蹲在了床沿边，低声说道：“道哥，你知道不？晴姐要走了。”

    “什么？走去哪里？”叶有道扭头看向黄业。

    这小子脸上也露出了一丝落寞，嘟着嘴说道：“好像是要出国读书了吧。吃了晚饭，晴姐站在门口发呆了好久。”

    叶有道这才记起来晴姐要开学了，她就读的是英国一家不错的医学院，好像还有一年多才毕业。

    就在这时，门外响起了敲门声，咚咚：“有道，你休息了吗？”门外传来苏晴的声音。

    这时候黄业忽然咧嘴一笑：“道哥，离别在即，今晚可要好好把握了，晴姐对你有意思。要是晴姐被那些外国种拱了，我会哭死的。”

    叶有道看着黄业，这货满脸YY的笑容，表情与他的年龄明显不相符合。

    “现在的小子都这么早熟了吗？”叶有道说着抬手在他后脑勺上甩了一巴掌，然后起身朝门口走了过去。

    打开门，入眼是身穿一袭浅白色睡裙，头发自然的披在肩膀后面，看到叶有道，苏晴挤出一丝笑容：“累吗？”

    “还行。”

    “到我这边来聊聊好吗？我睡不着。”苏晴有些脸红了，咬了咬嘴唇。

    “哦！”

    站在后面的黄业看着道哥和晴姐去了隔壁，他打了个响指，一脸兴奋的关上门，然后转身朝床头的墙边跑去，侧耳倾听了起来。

    叶有道在和苏晴进了房间之后，走在前面的苏晴扭头看了一眼，见叶有道没有关门，她眼中闪过一丝黯然，然后坐在了床沿边。

    “我明早就要出国了，学校临时通知，提前了半个月。”苏晴双手撑在身侧，低着头幽幽说道。

    叶有道点点头：“还是学业重要，虽然我不太赞同你学西医。”

    “我也想留下来跟在你身边，但是我妈……”苏晴有些激动，抬起头看着叶有道，满眼都是不舍。

    以前每一次从家里离开，苏晴都是特别洒脱，因为终于可以逃离苏谷兰的“魔抓”了，但是这一次她却怎么也高兴不起来。

    但是这次，每一想到要离开，脑子里总会莫名浮现出叶有道的身影。她也不知道为什么，心里会莫名其妙的烦躁。

    两人沉默了许久，苏晴觉得这不是她想要的那种气氛，她深吸一口气，鼓起勇气抬头看向叶有道，红着脸，问：“有道，你喜欢我吗？”

    苏晴知道叶有道比自己还小，但是她遵从自己内心的感觉，她知道自己已经喜欢上这个家伙了。

    听到苏晴忽然的问话，叶有道忽然嘴角一抽，他能说压根就没想过这件事吗？虽然苏晴很漂亮，身材也很好。

    或许是头一次被一个漂亮女孩这样问，反正叶有道老脸红了，他支支吾吾眼神乱看，有些欲言又止说道：“晴姐，那个……其实，我现在没……”

    “好了我知道了，有道，你过去吧，我累了。”苏晴看到叶有道躲闪的眼神，心里就已经有了答案，她很失落。

    “你也早些休息。”叶有道站起身转身朝外面走了出去。

    看着叶有道的背影，苏晴红了眼眶，她咬着纯，然后眼中露出一丝坚定。

    嘎吱，叶有道推开了门，地铺上没看到黄业，一转头，却看到他正撅着臀趴在床头后面的墙边“偷听”

    “咳咳……听到些什么了？”

    叶有道突然在背后响起的声音把黄业吓的浑身一颤，他一扭头，看到叶有道那冰冷的眼神。

    “额……道哥，这，这就完事了？”

    “你先走去楼下大堂，马上！”

    “干嘛？”

    “面壁，罚站”

    看到叶有道不像是开玩笑的表情，黄业猛地心头一沉，知道今天玩大了。

    黄业低着头离开之后，叶有道躺在床上辗转反侧，一直到后半夜才沉沉睡去。

    第二天早上，身穿一套休闲运动装，戴着太阳帽，左手捏着墨镜右手提着行李箱的苏晴走到了大门外。

    苏谷兰满脸不舍的陪着她走到了台阶下，盯着两只熊猫眼的黄业也一脸悲伤的跟着走了下去。

    “晴姐，要不我去把道哥叫醒来吧。”黄业看着苏晴依依不舍的样子，他知道晴姐还在挂念道哥。

    “不用了，见了也只是徒增伤感，再说我也不是去很久，一年多就回来了。小业，你要好好跟着你师父学本事啊！”苏晴深吸一口气，目光从二楼叶有道的房间窗户上落了下来，朝着黄业轻笑了一声。

    黄业嘿嘿一笑点点头。

    “女儿，在外面要好好保护自己，钱不够用就给妈打电话，啊。”苏谷兰摸了一把泪，轻声抽泣起来。

    虽然平时严厉，真到要分离的时候，还是忍不住落泪。

    “好了，妈，又不是第一次离家了。你也好好保重，不说了，我走了。”这时正好一辆的士过来，苏晴招了招手。

    的士停下后，苏晴将箱子放进后备箱，然后坐进了车内，朝着苏谷兰和黄业招了招手，然后又朝二楼的窗户看了一眼，她忽然心头一颤，因为她看到叶有道不知何时已经站在了窗户边，正低头看着自己。

