    

    一群人都面面相觑，也深刻地明白了，面前言笑晏晏的女孩，真的不好惹！

    最后还是唐建开口，“我们确实有心求购，那五十株连心草于科研有重要作用，请务必卖给我们，这也是造福人类的好事。”

    阿洪不明白，怎么颜汐三言两语，陈香香精心培育的连心草就成了颜汐的了。

    他很恼火，听到唐建的话下意识地开口，“哪有五十株？都被她拔掉了！”

    这下子几个医学大拿有些忍不住了，这东西价值千金，怎么能就这么被拔掉？

    “到底怎么回事？”有人当场就发怒了。

    阿洪赶紧告状：“我都提醒过她，连心草很贵重，可她就是不听，一听是香香小姐种植的，就马上拔掉……我怎么阻止都没用。”

    说完得意洋洋地看了颜汐一眼，这已经不是争所有权的问题了，只要恶意损毁连心草，那就是人类的公敌。

    颜汐神情平静，对方恶意栽赃太正常了。

    “对，拔了十二株，就当是我拔的好了。”

    这件事本来就是冲着自己来的，那就没必要把席言和言非鹿都卷进来。

    颜汐脊背笔直，神情很淡然，“剩下三十八株，你们还要不要？要的话赶紧拿走，一万一株，钱也不用给我，380万直接捐给市福利院就好了。不要的话……”她轻轻笑了一下。

    不要的话，她可不负责保管了。

    她的态度太过轻描淡写，莫名地就把场子镇住了。

    几个老者本来要大发雷霆，可想了想眼下不是起冲突的时候，万一对方反悔不卖怎么办？为了剩下的三十八株，他们只能忍！

    阿洪闻言眼神闪了闪，这件事当然不可能轻易就这么过去的！

    一行人说着就往玻璃花房走，然而到了现场以后，只看见满地的狼藉。

    剩下三十八株连心草，全部被人拔掉扔在地上，还狠狠踩了好几脚。

    这更像是泄愤，打中医协会诸位的脸。

    阿洪的声音带着惊慌失措：“颜汐小姐！您怎么能把剩下的三十八株都拔掉了！连心草根茎很容易受伤，这样根本救不活的！”

    “您怎么能这么霸道，因为一时的私愤，就故意把所有连心草都拔掉！”

    所有人都看着颜汐，尤其是几名白发老者，简直要吹胡子瞪眼睛了。

    这件事太容易产生联想了，颜汐刚刚推三阻四，又是强调所有权的，加上刚刚还承认自己拔了十二株连心草。

    所以她为了泄愤把剩下的三十八株全部拔了，这完全是她会干的事！

    颜汐心里道了一句可惜，三十八株，虽然都有些营养不良，但总归有点药用价值。

    现在就算拿回去提取，估计药用价值也不大了。

    “你知不知道你拔掉的是什么，那那是人类的福祉……”陈医师一张口，就带着雷霆之势。

    来了，经典名场面！

    颜汐：“等等，事情都没搞清楚，你们为什么断定是我拔的？难道这是你们中医协会设下的局，就为了设计陷害我？”

    她的声音不大不小，甚至温温柔柔的，可问题却足够尖锐。

    陈医师一张老脸涨得通红，这是气的，他剩下的话也来不及骂了，只想理论清楚，为什么她要反咬一口！

    “你胡说八道！我们为什么要陷害你……”

    “你们当然有理由，为了不花钱就得到这些连心草啊，难道你们敢说这些连心草现在不能用了？”

    那当然是可以用的，不过肯定不能留株了，这才是他们最痛心疾首的问题！

    席耀华：“不是你还有谁，这是你家、你的房子！”

    颜汐：“现在终于肯承认这是我家了？不过这样也不能取悦我。你们有内鬼接应，之前就能打开密码锁直接进门，派个人偷偷拔掉这些连心草然后陷害我也完全可以操作。”

    她转头看向张警官，“正好您也在，我严重怀疑这群人今天是设局来害我的，为的就是觊觎我的房子和财产，这完全是有可能的。”

    张警官有些懵，颜汐这个逻辑，好像也不是不行？

    他见识过太多为了争家产吃绝户不折手段的了，这次手段特殊了点，却不是不可能啊。

    唐建有些头疼，他刚开始也是顺着阿洪的思路认定就是颜汐故意为之的。

    可现在却不得不站出来平息两边的怒火。

    “颜汐小姐，这件事还没定论，无缘无故，我们为什么要帮别人设计你？”

    颜汐声音平静：“是啊，无缘无故的，我为什么要拔掉连心草？我都答应卖给你们了，380万呢，不是小数目。反而你们才最有可能栽赃我，谁知道你们是不是诚心想买？”

    “荒谬！荒谬！我怎么可能为了点钱做这种事情？”

    “那可是连心草！活着的植株才珍贵，我们怎么会做这种杀鸡取卵的事情？”

    几个老国医那叫一个气啊，他们德高望重，走到哪里不是被人捧着的？

    这还是生平第一次被这么冤枉，简直岂有此理。

    颜汐看几个老头快气得七窍生烟了，才微微笑了一下。

    她当然知道这些医学大拿不可能干这种事情，更大的可能是被人利用了。

    可随便听别人一煽动，就往自己头上扣黑锅，这些人也并不无辜就是了。

    她不过是原样奉还，这就受不了了？

    “对了，我想起来了，之前我让人在玻璃花房这边安装了监控，大概监控能证明到底是谁做的？”

    这句话让在场的大部分人都松了口气！

    被冤枉的感觉太憋屈了，有监控就好了，最起码能证明自己的清白！

    只有一个人，神情有些惊慌失措。

    顾念风往对方身后一站，“阿洪，你怎么流汗了？”

    阿洪脸色都白了，却强撑着道，“我、我只是太热了……”

    他在心里拼命回忆，自己基本上一天到晚都守在玻璃花房这边，颜汐安装监控的事情怎么可能瞒过他？对方一定是诈自己的，自己可千万不能上当！对，一定就是这样的！

    颜汐没想到这人死到临头还嘴硬，没关系，她做事一向不喜欢给别人留余地。

    不一会儿，何管家就抱着笔记本电脑跑了过来，“大小姐，监控调出来了！”

    所有人都迫不及待地看向了笔记本显示屏。

