    “疼吗？”

    医疗点处，涂山雅雅正小心翼翼的帮着诸葛明脸上擦着药膏，一边擦还一边不停的问着诸葛明感觉如何。

    诸葛明额头上疼的冷汗直流，他很想说雅雅你要不下手稍微轻点，我现在是伤员，真的经不起你这样折腾……

    可看着一脸小心翼翼的涂山雅雅，诸葛明还是没舍得开口。

    诸葛明知道，以前的涂山雅雅哪里还曾帮人这么小心的擦过药膏，估计这还是这丫头第一次照顾别人，疼点就疼点吧。

    “没……没事。”

    “臭蟑螂那个家伙也真是的，就算是演戏，也不至于下手这么重吧？待会我非得好好教训教训他！”

    诸葛明扯了扯嘴角，很不自然地扭过头去。

    那个混蛋，这一拳头估计十成力都用了五成了，不然以他的身体强度也不至于用手臂都格挡了攻击脸最终还受了伤。

    “诸葛兄！”

    诸葛明闻声看去，只见不远处李不悔正带着叶玲珑和石岚州在对他笑着打招呼。

    “是你们啊，你们还没走？你们的比赛不都已经结束了吗，为什么还要留在这里？”

    诸葛明扬了扬手，示意涂山雅雅暂且先停下手中的动作。

    “我们留在这里，自然是好奇本次新人大会的冠军究竟会花落谁家。”

    李不悔缓步走到诸葛明面前，随手对着诸葛明丢了一个瓷器。

    诸葛明伸手接过，放在手中稍微端详了一下。

    “李兄，这是什么意思？”

    “没什么，只是一点疗伤药。”

    叶玲珑走上前来拍了拍诸葛明的肩膀，轻轻的用胳膊怼了怼诸葛明。

    “你们这场戏做的还真的挺逼真啊，如果不是我们事先知道你和那个东方月初的关系，还真就被你们给骗了。”

    诸葛明捂了捂脸，如果时间可以倒流，他绝对不会再去演这场戏，上去直接用天地之力先把东方月初那个混蛋一巴掌拍地里再说！

    对了，还是扣都扣不下来的那种！！

    可惜，现在事情已经发生了，木已成舟，就算是诸葛明想反悔都来不及了。

    “东方月初虽然是很强，但我感觉，真打起来的话，他应该还不是你的对手。”石岚州也是抱着剑冷冷开口道。

    “赞同！”

    李不悔闻言也是一脸英雄所见略同的点了点头，只有和诸葛明交手过的他们，才知道面前这个男人的实力究竟是怎样的深不可测。

    赛后李不悔和石岚州这两个人也不是没聚在一起交流过，可交流了半天，他们也没得出什么有用的结论。

    因为诸葛明打他们两个所用的手法根本毫不相关，一个是诡异的法术，另一个是阵法。

    再结合之前诸葛明对战闻九时所表现出来的惊人的身体素质，李不悔和石岚州也是越聊越觉得离谱。

    这个家伙，什么都擅长，好像完全没有短板！

    所以，在李不悔和石岚州看来，东方月初虽然也不弱，但要和诸葛明比起来，恐怕还差得远……

    诸葛明摆了摆手，也没多说什么，只是对着三人笑了笑。

    几人在又是随意的聊了几句之后，李不悔便又是带着叶玲珑他们离开，因为听他们说，过会诸葛明这边恐怕就要热闹起来了，他怕麻烦，所以就提前先撤了。

    起初诸葛明还在思索李不悔所说的热闹究竟是什么意思，可没过多久，这个疑惑也是很快就被解开了。

    “诸葛小兄弟，你好，自我介绍一下，我是一气道盟赵家家主。”

    诸葛明转身看去，只见一个大腹便便的中年人正满脸堆笑的看着他。

    “赵家？”

    诸葛明心底默念一声，疑惑的看了中年人一眼。

    这个赵家他为什么从来都没听说过，话说一气道盟里还有这个家族的？

    一气道盟的顶尖世家，无非也就是王权家和桃园李家等等几个，而这个赵家则是一个并不怎么出名的小家族，因而诸葛明从没听过倒也正常。

    “久仰，有事吗？”

    诸葛明抱了抱拳，先是客套了一下，随后也是直接切入主题。

    “听闻诸葛小兄弟是个散修，至今还没有什么门派？”

    “嗯。”诸葛明点了点头。

    在得到诸葛明肯定的答复之后，中年人的眼睛也是很明显的亮了亮。

    “小兄弟，散修的艰苦想必不用我多说，诸葛小兄弟你年纪轻轻的便有如此修为，我实在是不忍心看到一个天才因为没有修练资源而泯然众人。”

    “这样吧，我诚挚邀请你加入我们赵家，只要小兄弟你肯加入我们家族，那我们赵家的所有修练资源、法宝、甚至是独门秘术都任由你取用，怎么样？”

    诸葛明看了中年人一眼，搞了半天，这家伙原来是来拉拢我的。

    有意思，虽然对于这种情况诸葛明早有预料，毕竟他在擂台上的表现的确很是显眼。

    但诸葛明没想到的是，李家和王权家这些顶级世家还没动，为何是这个所谓的赵家家主这么迫不及待地先跳了出来？

    按理来说，他和王权霸业以及李去浊之间也算是比较熟悉了，要拉人也是他们先来才对。

    可为什么，那边到现在还没什么动静？

    想到这里，诸葛明也是若有所思的抬头眺望了一眼高处正在观看比赛的王权霸业和李去浊。

    似乎是察觉到了诸葛明的目光，也不知道是不是诸葛明的错觉，他居然看到王权霸业好像是对着他这个方向笑了笑！！

    这一笑，诸葛明不但没感到任何温暖，反倒是突然感觉有些毛骨悚然。

    王权霸业这是什么意思？

    虽然凭借着漫画对王权霸业的了解，诸葛明知道他是个正气凌然的人。

    可问题是，他现在所处的世界已经和漫画有了不小的偏差。

    现如今，王权霸业剑心未失，并且修为一路高歌猛进，甚至能独自一人在南国的地盘上手持王权剑击败南陲妖王欢都擎天！

    要知道，身处南国，身为一方妖皇的欢都擎天可是占据地利，在南国的地界上，他能够调动更多的天地之力对敌作战。

    可即便如此，他还是输了，由此可见，现如今王权霸业的实力已经恐怖到了什么地步。

    如果要说当今道盟能对诸葛明的生命造成威胁的人有谁，那么王权霸业肯定会是其中之一！

    也正因为很清楚王权霸业的强大，所以诸葛明才会对王权霸业的一举一动如此敏感。

    毕竟王权霸业也是身居高位多年的道盟盟主了，鬼知道他现在还是不是当年那个正气凌然的蒙面剑仙了……

    “小兄弟？小兄弟？你考虑的怎么样了？”

    中年人见诸葛明半天低着头不说话，于是也是有些迫不及待的追问道。

    诸葛明从沉思中恢复，他先是暗中瞟了台上的王权霸业一眼，随后也是缓缓的摇了摇头。

    “多谢赵家主美意，不过我这人自在惯了，暂时还没有加入任何家族的想法，所以，抱歉了。”

    “不是，你不再考虑考虑……”

    “行了老赵，人家小兄弟摆明了是看不上你家，就你家那个破烂小家族，能有什么修炼资源？小兄弟，来我黄家，他赵家给你承诺的，我黄家给你双倍！！”

    “算了吧，你黄家那点底蕴，能容得下诸葛小兄弟这条潜龙？小兄弟，你要是来我孙家，我就把我唯一的女儿嫁给你，等我退休之后，你就是孙家家主！”

    ……

    不知道从什么时候开始，诸葛明身边便围满了各个家族的家主，哄抢着威逼利诱想让诸葛明加入他们家族。

    此次新人大会，参赛选手大多都是世家子弟，又或者像是叶玲珑这样的成名已久的散修的弟子，像诸葛明这样没有任何背景还表现得如此强力的，基本上稀有程度和大熊猫都没什么区别。

    这样的天才，一旦能够收归己用并加以培养，若干年之后，他们家族肯定能诞生出一名绝世强者，试问，这样稳赚不赔的买卖谁不想做？

    眼看着围上来的人越来越多了，诸葛明顿时也是感到一阵头疼。

    于是他也是连忙拉起涂山雅雅，仓皇飞出众人的包围圈，在各位家主的喊叫声中远远的遁去。

    “抱歉各位，我突然想起我还有急事，下次聊！”

    看着诸葛明逐渐远去的背影，下方各大世家的家主们也是纷纷无奈的摇了摇头，他们看得出来，诸葛明并没有想加入他们家族的意思。

    “奇怪，我都开出这样的条件了，这小子居然还不动心，他真的只是个散修吗？”

    “是啊，我都忍痛要把我女儿送出去了，居然没成功，可惜，可惜。”孙家家主一顿捶胸顿足。

    “行了吧老孙，就你那女儿，你怕是巴不得想赶紧替她找个倒霉鬼吧？”

    “我女儿怎么了？虽然我女儿她长得是壮硕了一点，但壮硕一点说明身体好，能生养！！”

    “哈哈哈，老孙，你就别在这里自欺欺人了，小心你女儿倒是后真的嫁不出去了！”

    “唉……”

    ————————————————————

    天空中，好容易周围没人了，一直憋着没法说话的涂山雅雅也是终于忍不住了。

    “气死我了，那些人究竟是什么意思？臭呆子你生是我们涂山的人，死是我们涂山的鬼。挖墙脚居然挖到我们涂山头上来了！！要不是那里人多，我非得把他们全都冻成冰雕！！！”

    “喂喂喂，我什么时候成了你们涂山的人了？”诸葛明无奈的回头看了涂山雅雅一眼。

    神tm死是她们涂山的鬼，小丫头想的倒挺美！我想是那种能心甘情愿地给人家免费打一辈子工的工具人吗？

    很明显，我可是主角耶，这年头，哪有主角当工具人的？

    涂山雅雅瞥了诸葛明一眼，手悄无声息的移到诸葛明腰间，找准位置，下手！接180°旋转！！

    “嗯？臭呆子你说什么？我没怎么听清啊？”

    嘶~

    诸葛明脸色瞬间变得铁青，腰上剧烈的疼痛无时无刻不在刺激着他脆弱的神经，搞得他险些没直接掉下去。

    “没，我的意思是说，当涂山的鬼怎么够？雅雅你们涂山不是有转世续缘业务吗？我申请立刻帮我办理一个，这样别说是当鬼了，下辈子我还是你们涂山的人！”

    识时务者为俊杰，再说了，和未来的狐妖之王认怂那叫怂吗？读书人的事，不懂别瞎说！

    言者无心，听者有意，原本诸葛明的话里并没有什么其他的意思，只是单纯的求饶而已。

    可落到涂山雅雅耳朵里，一听到转世续缘这几个字，她的脸颊一下子便红了一大半，两侧的耳朵都不知不觉的向上竖了起来。

    “谁……谁要和你签定转世续缘了？！！臭呆子你想的美！！！”

    一边说着，也不知道是不是因为恼羞成怒，涂山雅雅手中的力道不知不觉间又加大了几分，嗯，180°变360°的那种。

    诸葛明瞬间给跪了，他现在只感觉自己的腰子旁边的那块肉都要被拧下来了。

    “不不不不，我不是那个意思……不签了，我错了，雅雅，我不签了好吗？”诸葛明欲哭无泪的喊道。

    “什么叫又不签了？臭呆子你什么意思啊？你以为我们涂山开善堂的吗？想反悔就反悔？”

    对于诸葛明中途变卦的行为，涂山雅雅表示很不爽，再加180°！

    “啊！！”诸葛明惨叫了一声，疼的直翻白眼，他现在真的被涂山雅雅掐的优点的怀疑人生了。

    “对不起，都是我的错，我就不该生在这个世上，生而为人，我真的很抱歉……”

    涂山雅雅噗嗤一笑，连忙将手从诸葛明的腰间松开。

    “好了好了，这次就放过你了。”

    诸葛明呲牙咧嘴的伸手摸了摸自己受伤的腰子，为什么这些女人一天天的老喜欢往这里下手，不知道这个位置对一个男人来说有多么重要吗？！！

    “臭呆子，我问你一个问题嗷。”

    “嗯？你放心，我一定知无不言！”

    涂山雅雅扬头看着蓝天，似乎是很随意的问道：“刚才那个老头说，要把女儿嫁给你什么的，你怎么想的？”

