    刷！

    窦虚面色彻底大变。

    他自以为抨击林丰，没想到林丰一番话，更是凶狠。

    不仅是说各国有问题，而且，大秦要直接和晋国大规模开战，这是威胁之论。这样的结果，就是晋国吃亏，夏国等国捡便宜。

    “林丰，你的话更是缪矣。”

    就在此时，又有一个面颊棱角分明的中年人站出来。

    他面色肃然，眉眼锐利，郑重道：“兵部侍郎齐拱，特来请教。”

    林丰微笑道：“齐侍郎请说。”

    齐拱正色道：“林丰，你的话，只代表你的意思而已。当然，这次你作为使臣出使，可以代表大秦宣战，可以说大秦要死战。”

    “可是，面对四国进攻，你说大秦的皇帝会专门攻伐我晋国，恐怕是错了。”

    “晋国虽说骑兵略逊，然而晋国的防御，天下闻名。晋国的长枪阵、铁甲军，防御密不透风。大秦要攻伐晋国军阵，那是自找死路，更是找错了人。”

    “秦国要进攻，不是你来安排。”

    齐拱很是笃定，强势道：“所以战场厮杀，不是你一个使臣，三两句话能决定的。”

    林丰摇头道：“齐侍郎仍是错了，你认为我无法做主，却是小觑了林某在大秦的影响力。”

    齐拱道：“你在大秦，有什么影响力？你虽说得到大秦皇帝的器重，也就是因为，你是荀子的弟子罢了。”

    林丰嗤笑一声，说道：“我林丰立足大秦，作为荀子弟子，林家嫡传，自然是占了一定优势。可是，如果仅仅是名声，却是无法立足的。”

    “出身，是敲门砖。”

    “要真正立足，靠的是足够的能力，否则，那就是无根之萍。”

    “举例来说，秦国去年底，发生了储君更换。想必在座的诸公，都知道大秦太子赢启谋逆，被流放了，且雍王也被贬迁往他处，册立凉王赢玉乾为储君。”

    “这一事情，看似是几句话，实际上，情况却不简单。大秦太子赢启的谋逆，起因不是他直接谋逆，是晋国昆山宗、大禅天联合太子的人，联袂刺杀从我府上离开的皇帝。”

    “陛下重伤，又因为箭头有毒，陷入时昏时醒的状态。”

    “当时，皇帝让我掌权，全权处理大秦的朝政。赢启先率领百官逼宫，被我连杀三名重臣，最终赢启退走，然后赢启带人造反攻打皇城，最终失败。”

    “甚至皇帝，也是我救回的。”

    “储君更换，皇帝也曾询问我的意见。”

    林丰侃侃而谈，说道：“诸公认为我在皇帝眼中，有什么影响力呢？如果再往前了一些说，那就是我还未进入咸阳时，在永宁县时，皇帝已经带着户部尚书王棠，亲自到了永宁县拜访。”

    哗！！

    大殿中，出现议论声。

    许多晋国的官员，都知道大秦发生了动荡，但储君更换后，晋国朝政很快恢复平静。

    一切，又恢复正常运转。

    更细节的消息，大多数人都不知道。

    如今听到，令人震惊。

    司马冲看着侃侃而谈的林丰，他没有从朝政角度去考虑，而是单独看林丰的才学。他眼中，尽是赞许神色，因为林丰的确相当不错，而且面对如此多的朝臣，却是泰然自若。

    “林丰，大秦皇帝凭什么用你呢？恐怕，你夸大其词了吧。”

    却在此时，谢峻站出来。

    谢峻眼神锐利，沉声道：“我谢峻，质疑你林丰的话。”

    “哈哈哈……”

    林丰朗声大笑起来。

    笑声中，带着不屑，更是有着浓浓的嘲讽。

    这就是谢峻。

    这就是始作俑者。

    谢峻面色森冷，道：“你笑什么？”

    林丰强硬道：“我笑的是，阁下作为谢尚书的嫡长子，谢家对外的掌门人，却如此肤浅。你在朝中担任一部侍郎，也是晋国重臣，难道不关注大秦的消息？”

    “大秦从去年开始，数次和夏国交锋，乃至于交恶。”

    “到后面，大秦皇帝为了我，不曾接见夏国使臣葛独逸，直接捉拿葛独逸交给我处死。你半点不知道吗？我是否夸大其词，晋国的情报，没有显露吗？”

    谢峻的脸色，直接垮了下来。

    林丰这厮太狠了。

    更直接抨击。

    林丰啧啧摇头，继续道：“你谢峻是工部侍郎，下一步便是一部尚书，或者转入户部、吏部、兵部继续任侍郎，增加你的履历。”

    “这样的位置，应该很清楚。可是，你却使出了阴诡手段，勒令钟仲康捉拿我和谢玄下狱。对自己的兄弟，你如此狠辣。何况，是对你谢家之外的人呢？”

    “甚至，用了个所谓的危害晋国。我一人代表大秦来金陵县，能怎么危害晋国？我能危害的，那也是夏国。夏国和我有血海深仇，我要报复夏国，和晋国有什么关系呢？”

    谢峻听得勃然大怒。

    该死！

    林丰竟是如此抨击他。

    谢峻冷声道：“林丰，你如此猖狂，这般行径如何让晋国和你合作？你代表大秦来，想和晋国结盟，绝不可能。”

    林丰道：“我的友好，只会针对盟友。阁下将我下狱，难道我要眼巴巴的巴结吗？我不靠你谢家人过日子，凭什么巴结你谢家。

    谢峻更是面颊轻微抽搐。

    朝堂上，谢家这事儿一贯很少提及，也没有人会真的掀开底子说自己是某某的人。

    可是林丰公然说出谢家。

    谢峻转而看向皇帝司马冲，道：“陛下，林丰这般肆意妄为，臣反对和大秦结盟。我们和夏国已经结盟，已经定下了要出兵。眼下再反悔，那就是失信于夏国。”

    “荒唐！”

    林丰眼神锐利，再做呵斥。

    谢峻更是一脸怒容，他都不搭理林丰了，可是林丰还要抨击。

    林丰不管快要喷火的谢峻，继续道：“国与国之间，是要讲究大国邦交，但在基本的大国邦交上，最注重的是什么，是利益！”

    “这才是国与国长存的根本。”

    “晋国和夏国结盟，有半分有利于晋国吗？能让晋国的百姓，过上更好的日子吗？能有助于晋国的国力提升吗？”

    “都没有！”

    “晋国耗费了钱财，去打一场没有任何价值的战事，为了什么呢？”

    林丰说道：“为了当好人，为了博取夏国的好感吗？简直荒唐。失信于夏国，这话真是天真啊。如果有利于晋国，依我看攻伐夏国都可以。”

    谢峻沉声道：“来人，叉出去，把林丰叉出去。”

    话语传出，没有士兵进入。

    林丰冷笑道：“谢家，不愧是谢家，皇帝尚且没有下令，你却擅自下令。这一次，我终于明白，为什么谢家执意要牵头，打这一仗了啊！”

    “为什么呢？”

    顾喜在这时候，主动站出来。

    他是刑部尚书，在朝中有相当的话语权。顾喜一开口，许多朝臣都看到了不一样的情况，因为顾喜这么做，是和谢家的立场不一样。

    林丰掷地有声道：“因为谢家需要更大的威望，谢家还想要更进一步啊。如今大晋的朝堂上，都只知道有谢，不知道有司马。这次再打一仗，恐怕谢家也要更进一步。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    一个个晋国的朝臣，议论纷纷，许多人更是心中思忖着。谢家的威望很高了，更进一步封为异姓王都可能的。

    毕竟人心难测，说能说得准呢？

    “陛下，老臣有罪。”

    就在此时，沙哑声音传出，却是谢崇撩起衣袍跪在了地上。

    他神色古井不波，看不出任何波动。但他在晋国，是朝堂上百官之首。他这一跪下来，便引发了不一样的情形。

    谢崇跪在地上，郑重道：“老臣牵头和夏国攻伐大秦，仅是因为一战削弱大秦，能提升我晋国的影响力。臣绝无二心，请陛下明鉴。”

    谢崇跪下，司马冲眼中掠过一丝的诧异。

    好个林丰！

    前面林丰驳斥谢系一派官员的话，都是铺垫，最后这才是绝杀。

    晋国传承几百年，人心思安，要说谢家要篡位，根本不可能。问题是，按照林丰的逻辑，为什么谢家执意要打仗，不就是想要更进一步吗？

    这是对臣子最大的指责。

    是谢崇也无法承受的。

    即便谢崇资历高，影响力大，在这样的指责面前，也不可能去辩驳，只能认罪。

    【作者有话说】

    第三更到。

