    天玄书院。

    “苏大人，莫非玄钧盟已展开反击？”

    当看到苏奕返回，俞长明第一时间迎上来。

    “这次来的只是个小鱼小虾，无须紧张。”

    苏奕随口道。

    俞长明暗松口气。

    “对了，你且提前做一些准备，去和月氏一族联系一下，待我启程离开天玄界时，你们天玄书院就从凤栖山撤离，姑且先在月氏一族待一段时间。”

    苏奕叮嘱道。

    他不可能一直留在凤栖山等着对手杀上门来。

    临走前，自然得为天玄书院安排一个可供遮风挡雨的地方。

    月氏一族无疑是一个好去处。

    “好！”

    俞长明答应下来。

    旋即，他说道：“苏大人，前些天的时候，我已动用祖师当初离开时所留的秘宝，欲图和祖师取得联系，按我推断，只要祖师得知消息，定会第一时间返回。”

    苏奕点了点头，道：“若那老馋虫回来，自然更好。”

    在天下儒道一脉，老馋虫绝对是称祖级的老古董，道行深不可测，搁在大荒天下，能与之掰手腕的，也只寥寥一小撮人。

    若老馋虫回来，天玄书院再无后顾之忧。

    况且，以苏奕对老馋虫的了解，这老家伙肯定会为此震怒，到那时就该羽化剑庭和玄钧盟倒霉了。

    ……

    接下来的一段时间，苏奕继续在凤栖山闭关。

    前些天的时候，他已从玄黄尺中参悟出一些“玄黄母气”的奥秘，获益匪浅。

    这种诞生于玄黄星界最初时的混沌本源力量，蕴含着最为纯厚原始的规则力量，根本不是当今天下的周天规则可比。

    之所以称作是“母气”，就在于这等混沌力量就如万道之起源！

    若把当今天下的周天规则，比作一株大树的躯干和枝叶，那么玄黄母气，就是这株大树的根。

    汲取和炼化玄黄母气，拥有两种妙用。

    一是能够促使修士自身所掌控的大道力量快速蜕变，让自身大道呈现出最为原始和完整的品相！

    二是掌握玄黄母气后，就如同掌握了玄黄星界的万道起源之力，随着修为的提升，以及对大道法则的锤炼，以后足可演化出完整的星界法则！

    尤其是这第二点，令苏奕内心都震撼不已。

    须知，玄黄星界早已凋零破败，沦为星墟旧土，有关亘古以前的岁月和历史，皆因为一场神秘浩劫而被抹去。

    这也就意味着，这片星界早已残破，早在很久以前就已不存在完整的星空规则。

    可若掌握玄黄母气，则等于拥有了掌握完整的玄黄星界法则的机会！

    这让苏奕如何不震撼？

    遥想最初时候，玄黄星界被视作星空万道的起源之地，曾极尽璀璨和辉煌，也曾走出过一批震烁星空诸天的神话人物！

    原因就在于，当初的玄黄星界，覆盖着完整的星界法则！

    这也进一步印证，观主当初的提醒是对的，只要能够在这残破的玄黄星界中，探寻到真正的混沌本源力量，足可推演出属于此界的完整法则！

    而在玄合境，只要能够和完整的玄黄星界法则彻底融合，则足以在踏上‘登天之路’时，实现至强的蜕变。

    这一点，当年的观主也不曾办到！

    ……

    时间流逝，三天后。

    天武神山，玄钧盟盘踞之地。

    “主上，据我们在梧桐城的探子禀报，三天前的时候，凤栖山上层传出异动，疑似又大战爆发，但仅仅须臾间便结束。”

    大殿内，一名老仆低声禀报，“天玄书院并未出现任何伤亡，但……前往天玄书院的绯云大人，却再也没有回来。”

    毗摩眼皮狠狠一跳，道：“你下去吧。”

    “是！”

    老仆领命而去。

    毗摩则长吐一口浊气，喃喃道：“前不久，冯老和羽化剑庭的人马全军覆没，而今，连绯云也折戟了……这天玄书院，果然藏有不可预测的大杀劫！”

    “还好，这次死的不是我的收下……”

    毗摩唇角微微翘起，眸光冷冽。

    旋即，他收敛心神，神色庄重地从袖袍中取出一幅画卷，在虚空中打开。

    顿时，一片尸山血海、如若魔域般的画面映现出来。

    正是那一幅亘古魔域图！

    在画卷一角，烟霞氤氲，浮现出一方宛如世外桃源般的净土，净土内是一座洞府，一只三眼金蟾蹲坐其前。

    “事情可顺利？”

    三眼金蟾瓮声瓮气问道。

    毗摩低着头，避开三眼金蟾的眼眸，喟叹道：“不瞒使者，绯云大人他……怕是也已步入冯老的后尘。”

    三眼金蟾一呆，错愕道：“绯云也死了！？”

    毗摩兀自低着头，抱拳道：“使者节哀。”

    三眼金蟾明显气急败坏，咬牙切齿道：“一个小小的儒道势力，怎可能拥有能够灭杀绯云的角色？操@#￥%，还真是邪门了！”

    它破口大骂了一大通，这才一点点冷静下来。

    毗摩这才趁机说道：“使者大人，依我看，那天玄书院的水深不可测，不能再冒然派人前往，依我看，还是将此事禀报给小姐为好。”

    三眼金蟾一声冷笑，“毗摩，真以为我不知道你的心思？无非是想和小姐见一见，图谋着从小姐那获得更多的好处！”

    毗摩面颊一阵阴晴不定，眸子深处更泛起一抹恨意。

    不过，他低着头，并未让三眼金蟾察觉到他神色的变化。

    “你且等着，我去拜见小姐。”

    三眼金蟾张嘴吐出一支黑色画笔，当空一划。

    那紧闭的洞府大门倏尔泛起一阵阵涟漪。

    “有劳使者大人禀报小姐，就说玄钧剑主的转世之身，或许用不了多久就将重返大荒。”

    毗摩神色庄肃，拱手见礼。

    “玄钧剑主的转世之身？”

    三眼金蟾一愣，不悦道，“这等事情，你为何不早说？你该清楚，过往这些年来，小姐一直在等待此人的消息！！”

    毗摩低声解释道：“不瞒使者大人，我也是最近才刚得知一些消息，并且目前仅仅只是推断，还无法真正确定，故而不敢冒然叨扰小姐，但如今，既然使者大人前往面见小姐，大可以将此事告之……”

    不等说完，三眼金蟾已冷冷打断道：“行了，我已知道。”

    它转身进入洞府内。

    这种蛮横的态度，让毗摩悄然握紧双拳，眉梢间更泛起一丝不易察觉的恨意。

    半响，他微微摇头，暗道：“一只孽畜罢了，早晚有一天，必让你见我如见神！”

    旋即，毗摩抬起头，凝视那一座洞府入口。

    洞府入口光霞氤氲，看不清其内的情况。

    可毗摩内心却油然生出一股期待。

    “松钗师妹，师尊用不了多久就将归来，以他的性情，注定不可能轻饶了我，这让我不得不严加提防，不敢有丝毫怠慢，毕竟，你也清楚，当初的师尊是何等强大。”

    “不过，只要有你在，我便无惧！”

    想到这，毗摩眼神中泛起一抹柔色。

    许久，当看到三眼金蟾从洞府中走出，毗摩心中一沉，再忍不住道：“使者大人，小姐呢？”

    三眼金蟾冷冷瞥了他一眼，道：“小姐说了，事情她已清楚，并让我转告你一些她的看法。”

    毗摩心中顿感失落。

    他已很多年再没见到“松钗师妹”。

    本以为，借今日的机会，足以再和对方见一面，可谁曾想，终究缘悭一面！

    暗自深呼吸一口气，毗摩稳住内心的情绪，低声道：“还请使者大人指点。”

    三眼金蟾瓮声瓮气道：“小姐说不出一年，她便可出关，在此之前，希望你可以尽可能多地搜集和玄钧剑主转世之身有关的线索，切记莫要轻举妄动。”

    毗摩不假思索道：“我自会全力以赴！”

    旋即，他迟疑道：“只是，若师尊……不，若玄钧剑主的转世之身找上门来，当如何应对？”

    三眼金蟾道：“小姐说，以玄钧剑主的性情，在没有查探到当年他转世后所发生的事情的真相时，当不会仓促出手。”

    顿了顿，三眼金蟾继续道：“并且小姐还说了，以防万一，让你把过往那些年布设的一些暗子先抛出去，以此吸引玄钧剑主的注意力，看一看对方的反应，以摸清楚对方的底细和力量。”

    毗摩眸光闪动，点了点头，道：“我明白了。”

    “至于天玄书院的事情……”

    三眼金蟾道，“暂且先放一放。”

    毗摩不解：“放一放？”

    三眼金蟾道：“一年时间，弹指即过，当小姐出关时，自会亲自去探寻此事的真相。”

    毗摩心中一震。

    他猛地意识到，在那位“松钗师妹”眼中，天玄书院的玄黄尺，似是比师尊重返大荒的事情更重要！

    否则，怎可能会直接表态，欲在出关之后，亲自去探寻此事？

    “看来，玄黄母气这种力量，要远比我想象的更不可思议！其重要程度，绝不在轮回之秘之下！”

    毗摩暗道。

    很久以前，他就已清楚，从星空深处前来大荒天下的画心斋力量，有着两个目的，一是探寻回轮之秘，二则是搜集玄黄母气！

    只是，毗摩兀自不明白，玄黄母气究竟蕴藏着何等玄机，怎会引起画心斋如此重视。

    无疑，在玄黄母气这件事上，画心斋明显隐瞒了许多隐情！

    想到这，毗摩眉梢不由浮现一抹挥之不去的阴霾。

    ——

    ps：第三更已经写完，修改一下，马上更出~

