    郑轩关闭了吵闹的电视，他呆呆的望着自己空无一人的公司，重新陷入了思考。

    郑轩消化了一下脑袋中的知识，基本上确定了自己现在的状况。

    他穿越到了2008年的蓝星，一个名为郑轩的手机公司大老总的身上。

    虽然两者姓名一样，但是现在的自己要比地球上的他年轻很多，才二十六岁的年龄。

    蓝星，2008年。

    这个时代的手机依旧处于老年机时代。

    各种山寨神机乱飞，大疙瘩退出了手机市场，成为一种收藏品。

    中华酷联瓜分了国内的手机市场，但是乡镇上多出了一些蓝绿机的实体店，发展也是不逊于前者。

    而被他占据身体的这位大老总郑轩也创办了一家大型手机公司——极星。

    可惜在国内山寨机的瓜分与国际市场上大佬的挤压下，他这家现金流并不太充裕，手机工程师不太多的大型空壳手机公司面临着倒闭现状。

    郑轩甚至猜测，这位负债累累的大老总就是因为公司面临倒闭而选择自杀的。

    所以他这位地球上的前MEIZU手机的五级设计工程师才会穿越到蓝星上。

    在穿越之前他正在跟大米公司的雷总商讨着薪酬问题，正要签订一亿年薪的副总裁职务时却意外穿越到了这里。

    没错，他是前煤族手机的最高级别工程师，曾经设计出过数款畅销手机，甚至一度引领了手机行业的发展浪潮。

    “emmmmm……好像也不错。”

    郑轩把桌子上剩下的安眠药扔进了垃圾桶里，然后简单收拾了一下办公桌。

    “在这样一个充满机遇的手机王朝时代选择自杀，这是得有多愚蠢啊。”

    郑轩叹了一口气，不禁对自己身体的前主人感到一丝同情与可怜。

    剩下的就交给我吧……

    现在的他内心充满了自信与骄傲，这个手机时代的无冕之王必将属于他！

    他是一个从老年机时代过渡到智能机以及最完美的人工智能时代的五级手机设计工程师。

    难道还怕在这个时代，造不出爆款手机吗？

    随便将他设计过的半智能化手机、智能化手机、全面屏，曲面屏放到这个时代，都会引起轰动。

    这份记忆应该就是他的最强大的金手指了。

    还没有等郑轩好好查看一下自己的金手指，门外就传来了一阵喧嚣声。

    “先生！先生！您不能进去，这里是我们董事长的办公室，没有他的同意您不能……”

    “给我滚开！还董事长办公室，特么赶紧给我交房租！”

    三四个穿着短袖，身体肥胖的壮汉推开门前的工作人员，直接闯了进来。

    “诶呦呦，这不是林大董事长吗，几天不见这么拉了！”

    带头的壮汉扯了一把自己脖子上的金链子，直接一屁股坐在了郑轩面前的办公桌上。

    郑轩皱起眉头，回忆着脑海中的记忆，很快就想到了这位壮汉的信息。

    “王大海！按照合同，这房租期限还有半个月时间吧。”郑轩脸色有些难看，任谁被这样闯进办公室，心情都不会太好的。

    “你这样闯进来威胁我，信不信我报警抓你！”

    郑轩可不是什么好欺负的人，他在商场上混迹多年，涵养了一副极其强势的气场。

    听郑轩提到报警，王大海脸上的表情有些不自然了。

    “还有半个月，你最好把租金给我凑齐了，要不然这公司你一天都别想用。”王大海跳下了桌子，冷声威胁道。

    “我们走，等半个月后再来找他算账！”王大海带着他的小弟，骂骂咧咧地离开了极星公司的总部。

    这时极星公司仅剩的几位工作人员也从门口挤了进来，他们三男两女手里捏着一封辞职信，低着头递给了郑轩。

    虽然郑轩对他们很好，但是现在公司面临倒闭，他们也不得不做出新的选择。

    “你们能不能再信我最后一次，给我最后一个月的时间。”

    郑轩只需要一个月时间，他就可以制造出一款新的爆款手机，再加上系统的帮助，销量过万绝对不是问题。

    “董事长，我们……这……”五人面面相觑，然后私底下开始讨论起来。

    “郑头，要不我们再等等吧，反正一个月时间也不着急。”

    “对啊郑头，毕竟老大对我们挺好的，这样跳槽是不是有些太……”

    “呵呵，要留你们留，我可不奉陪了。”郑轩冷冷说道，然后把辞职信扔在了郑轩的桌子上。

    这位郑轩是极星手机操作系统方面的负责人，也是这五人团体中的领头者。

    郑轩当初可是花了不少钱才把他挖过来的，没想到这家伙居然第一个走了。

    ………

    “老大，这最后一个月该怎么办？”张希担忧地问到，他是极星手机硬件部分的负责人。

    “唉，老大，虽然已经申请破产保护了，但如果有这个月底还不上债务的话，恐怕会被法院强制执行……”

    李秦脸色也是很难看，他是郑轩从华清大学亲自招聘过来的博士生。

    郑轩让李秦在极星手机公司负责营销部门。老大这么赏识他，他自然也不想让这个公司就这么倒闭了。

    “老大，还有跟中通公司的对赌协议该如何处理？如果销量没能到达一万台的话，恐怕他们公司的骁龙芯片再也不会卖给我们了……”

    吴雪和吴雨两姐妹也是附和说道，她们俩负责极星手机的处理器这一块儿。

    郑轩的四位部门负责人将公司现在所面临的危机状况，一一告诉了郑轩。

    不是他们想要辞职离开，而是极星手机公司真的没办法重新崛起了。

    一个申请了破产保护，而且面临着法院强制执行的公司，还有可能东山再起吗？

    最关键的是，他们只有一个月的时间。

    郑轩接过张希手里的文件，再结合自己脑海中的记忆，准备详细分析一下极星公司现在面临的状况。

    不过在看完这份文件后，他整个人的脸也是瞬间黑了。

    特么的，这公司怎么还没倒闭！！！

    外部债务欠了整整五个亿，还跟各大国际巨头签了一系列对赌协议，时间只剩下半年了。

    更夸张的是极星手机创立至今，总销量才一千台！！而且还是买电话卡送手机的那种！！

    公司账户里面的余额只有三位数，员工加上他这位老总只有五个人。

    线下实体店已经全部关掉了，线上网站早就停止了运营。

    可怕的是他们总部的大楼是租来的，一个月三万的五金……

    郑轩现在就要走，天王老子来了也挡不住他！

    这公司特么就该倒闭，就算让他这样一个手机界的穿越者大咖来运营，也无力回天了。

    这根本不可能啊，一个月时间怎么搞？

    郑轩现在明白这位老总为什么要自杀了，这事儿要是放在自己头上，结局估计也差不多。

    “辞职信扔桌子上，然后你们……

    你们就回去吧，不用上班了，刚才我就是开个玩笑……”

    郑轩转身收拾东西，他要跑路，这公司特么谁来谁死。

    它就算今天不倒闭，明天就倒闭了，这公司能撑到现在也是个奇迹……

    就在郑轩打算跑路时，系统的声音突然响起在了他的脑海中。

