
　　这一来刘庆林的心里也有底了，别看八旗驻军的人数众多，来势凶凶，但不过是一批乌合之众，既无章法战术，又无军心士气，甚致还不如义和团，至少义和团还不怕死。因此在八旗驻军撤退之后，刘庆林立刻下令，对八旗驻军的阵地发动火力打击。

　　这支人民军只装备了步枪，连机枪都没有，因此在火力上当当是远不及八旗驻军，不过通过刚才的战斗，人民军基本将八旗驻军阵地的分布位置摸清楚了，而且八旗驻军的火力分散，又没有准头，并不足为惧。于是人民军集中火力，连续攻击八旗驻军的阵地，果然将八旗驻军打得抬不起头来，而且又伤亡了不少人。

　　文瑞见状，也不敢再强撑下去，赶忙下令撤军，退后了3、4里地，远离人民军的步枪射程，才停了下来。而就是这一天的战斗，八旗驻军竟阵亡了近百人，另又有近百受伤，而文瑞这才知道，海外华人的军队果然不好惹。

　　第二天，其他各地的人民军也都陆续赶回来，不过这时刘庆林到不并急于合兵，而是打算来一次更大的行动，于是他立刻命令各支回援的部队以连为单位，在千沟庄幻附近驻扎，等所有军队都到齐以后来一次合围进击，一举彻底击败八旗驻军。

　　不过还没等人民军做好合击的准备，八旗驻军却主动撤军了。原来就这一天的战斗，八旗驻军总算是明白了人民军的战斗力，大部份的士兵都不愿意再打去了，毕竟绝大多数人本来都是平民百姓，跟着一起来只为文瑞给的三钱银子，以及承诺的海外华人的财产可以随意取用，当然也有不少人己经做好了打完了海外华人之后，在附近的乡村里再大捞一笔。

　　但打起来才知道，原来海外华人并不好对付，别说抢不了，要是真硬拼的话，连自己的命都保不住。再说海外华人抢的又不是自己时田，干嘛要玩命呢？于是不少士兵都鼓噪起来，要求文瑞撤军，而且坚持不再进攻千沟庄了。

　　面对军心的动摇，文瑞也没有办法，也只好顺应士兵们的意愿，撤军回城去，至于下一步怎么办，算不算是把事情闹了大，闹到朝廷非管不可的地步。

　　刘庆林确实沒有想到八旗驻军居然是这样虎头蛇尾，碰了个钉子就撤军了，而自己的合围之计也落了空，不过刘庆林也不甘心就这样放八旗驻军跑了，于是立刻下令各部队追击八旗驻军。结果人民军一阵猛追，果然赶上了八旗驻军，随后一阵掩杀，顿时将八旗驻军杀得大败，仅俘虏都抓了300余人。但毕竟没能够堵住围歼了八旗驻军。

　　不过尽管击退了八旗驻军，但土改委员会也不敢大意，万一八旗驻军再杀回来了怎么办？虽然说八旗驻军没什么战斗力，但毕竟是人多势众，人民军合兵一处当然是不怕，但如果还向以前那样分散可就很难保全了，但各地土改的工作也不能停下来，要不然前面做的工作都全废了。

　　最后众人商议决定，土改工作仍然照常进行，但人民军要加强附近地区的警戒，而且各土改小组不在各村庄过夜，天晚之前必须赶回千沟庄，而且一但有风吹草动，就赶紧撤离，但有些路程实在太远，当天不可能赶回来的村庄，只能就先暂停了土改的工作，必竟土改小组，由其是穿越者的安全是第一位的。

　　尽管如此，土改工作也造成了极大的影响，各种流言蜚语在附近的村庄中流传，说朝廷己经要出兵来剿灭海外华人，因此他们己经长不了，被他们抢去的土地都要被收回，而接受了海外华人分配土地的人都要被朝廷治罪等等，也弄得正在推行土改，还有己经完成了土改的村子人心惶惶，不仅怕刚刚分到手的土地得而复失，也害怕自己受牵连吃官司。

　　尽管各土改小组们都恢复了工作，并且再三宣称八旗驻军己经被人民军击败了，但仍然不能解除村民们心里的顾忌，毕竟以前土改小组都是住在各村里，而现在却是晚晚的才来，而早早的就走了，这样谁还敢相信土改小组说的话呢？有些村民己经拒绝接受分给他们的土地，而少数胆小的村民甚致要把分给他们的土地退还掉。而且一些原来的地主也胆子大了起来，虽然他们还不敢明目张胆的反抗，但在言语之间对土改小组颇为不客气，甚致还出现了一些恫吓的言语。而那些暂停了土改的村子，情况就更加遭糕了。

　　刘成平也不禁忧心匆匆，这样下去青州的土改就推行不下去了，但现在他也没有什么好办法，能让各土改小组恢复工作就己经是很冒险了，如果让他们仍然留在各村庄里过夜，真要是出了事，自己也是负不起这个责任啊。只能等着青岛方面的支援部队尽快到达，彻底解除八旗驻军这个后顾之忧，才能让各村重新恢复对土改小组的信心。一直到罗岳带领部队进驻千沟庄，刘成平才算定松了一口气。

　　了解了这些情况之后，罗岳也平静了不少，看来青州的局势并不算坏到那里去。只要是自己击败了青州的八旗驻军，就可以彻底扭转青州局面，于是罗岳又问起青州城、还有满城的情况，但刘成平对此也不清楚，而就在这时，有两个人找到千沟庄来，原来是安全部设在青州城的外线人员。

　　虽然现在华东政府并未完全控制山东全境，但安全部却已经先行了一步，己在山东各主要的城市都设了据点，安排人员，以争取在第一时间內了解各地的事情。因此青州一出事，安全部就立刻联络青州的外线人员，让他们全力配合人民军的行动。

　　罗岳立刻接见了这两个人，并且询问八旗驻军现在的情况，而两人这时在青州也将这一次事件的来龙去脉打听了一个七八成，当然他们也不可能知道这是冯汝骙挑唆的结果，但土改动了满人的利益是最根本的原因。而且两人还告诉罗岳一个重要的消息，现在青州城里己经乱了，八旗驻军正在青州城里肆意的抢劫掠夺。

　　原来在撤军的时候遭到了人民军的追击，八旗驻军尽管是逃脱了，但损失也超过了千人。而士兵们对文瑞也有颇多的怨言，责怪文瑞不该去惹海外华人，闹得现在损兵拆将。而文瑞这时也颇为担心起来，虽然说果解是把事情闹大了，只看损失了近千的满人，朝廷也绝不能再袖手傍观，肯定是要插手山东的事务，遏制海外华人。不过也激起了士兵们的怨气，就这样回城去，是肯定交待不过去的，就是阵亡士兵的家属也不会放过自己，因此必须要想办法化解士兵们的怨气才行。天籁小说网

　　文瑞知道，要化解士兵们的怨气很简单，就是让士兵们找个地方大肆的抢掠一番，让每个士兵都能捞一笔财富，而且自己回去以后，也可以将阵亡士兵的家属抚恤一番，这样才能对付过去，而能够让这3、4000八旗驻军抢掠的地方只有是青州城了。而且对此文瑞到也没有什么顾忌的，因为自己可是八旗驻军，抢掠个地方在这个时代算不了什么大事。

　　于是文瑞把自己的想法对士兵们一说，立刻就赢得了士兵们的一致赞同，因此文瑞立刻带领人马，直奔青州城而来。文瑞亲自叫开了城门，然后率领士兵杀入青州城中，八旗驻军立刻分散成各个小队，在青州城里四处抢掠。

　　虽然青州不是济南那样的大城，但毕竟是州府级的城市，城里的店铺、买卖、商行颇多，而这一下全都糟了秧，八旗兵们闯入店铺、商行中，不甴分说见什么抢什么，而东家伙计稍有阻拦，轻者是一阵拳打脚踢，而重则就是刀枪齐上，连命都保不住。因此也有不少青州城里的居民都死于乱军中。

　　本来文瑞只想抢一把就走人，但军队一但放出去了，想要收陇起来可就不容易了，而且士兵们也清楚，这样的机会可不多，因此能多抢一点就是一点，有人甚致打算干完了这一票之后，回去就把差事给辞了，做个小买卖什么的，也能过日子。还有士兵金银财物抢了不少，转而抢起人来，又祸害了不少妇女。

　　而青州知府冯汝骙一直都在关注八旗驻军的动向，知道他们在海外华人那里吃了个大亏，心里还有些幸灾乐祸，总算是给这些满人一个教训，而海外华人这回恐怕也脫不了干系了，朝廷肯定要出面来管一管海外华人，让他们收敛一些。那知八旗驻军竞然抢起青州城来，冯汝骙也不禁又惊又怒，同时心里又后悔不己，早知是这样，也不该叫唆文瑞去遭惹海外华人，结果他们打不过海外华人，却拿青州城来出气，真是搬起石头砸了自己的脚。

　　不过文瑞到是有些分寸，抢平头百姓没什么大事，但可不能动地方的官员，因此也极力约束士兵，尽量远离知府衙门，这样冯汝骙才算是得以幸免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十一章 青州之乱(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 