    王寡妇和儿子被安然无恙地放了出来，黄家的大公子更是宣称此事纯粹是那名孩童胡言乱语，管家一时不察，这才闹出这种笑话。

    为此不但狠狠的训斥了管家一番，还免去了母子俩以前欠下的许些债务，以作补偿。

    一时间，附近五个村的百姓都是炸了锅，知道这白岩镇今后怕是真的要变天了，心中大喜者有之，愁眉不展者也有之。

    黄家的退让，让许氏这个刚来不久的镇长在村民中的地位，已经和黄老爷持平了。

    而那天许氏不顾安危的保全王寡妇母子俩，也取得了村民们的完全信任，对于她说的那些话，村民们都相信了。

    母子俩劫后余生，还洗脱了污名，对于许氏自然是千恩万谢，王狗儿也终于下定决心要去当兵。

    短短两天内，五个村就有上百名年轻小伙子，来许氏这里报名要去参军，而许氏也打算回一趟城里，帮助王寡妇办理一下商行代理。

    这天，一大早镇子口就集结了数百人，要去当兵的上百人都在和自家家人告别，这些人大多都是十八九岁的小伙子，家中有兄弟的。

    虽然当兵有危险，但每日进山去打猎又何尝不是危险重重？几乎各村每年都有不少人受伤或者死掉，所以比起中原地区的人，这些小伙子们，天生就是当兵的好料子。

    黄老爷同样在和自己的儿子告别，这次黄远也要一同去城里，将家中的地契和房契换成新的后，就将前往武昌。

    一百多人浩浩荡荡的翻过山坳消失后，百姓们心中都空落落的，担心那位许夫人不回来了，黄贵和另外两名员外，倒是巴不得她不回来。

    两名员外倒是没有主动去更换契约，而是打算等衙门的人来了后再更换，从黄远那里他们了解到，到时衙门会派人到各镇办理。

    他们两家可没有黄远那种读书人，要去博功明，所以没必要这么积极响应，听说以后可能要交税，两家就打算看看到时候派来的吏员能不能通融一二，瞒报一些田亩。

    “许夫人，据说大秦商行在每个镇都要寻找两名代理商，我黄家也想代理一名，不知夫人可否引荐一二？”

    一路上，也就黄远和许氏两人坐着软椅要人抬，由于许氏对这黄公子的感观还算不错，两人倒也聊了许多，现在见黄远突然来这么一句，许氏沉吟了一下倒也点点头。

    “这个倒是好说，只是能不能成，妾身就无法保证了，还得看商行掌柜的意思。”

    “那是自然，这里就多谢夫人。”黄远笑着拱拱手，他知道许氏只要肯引荐，事情基本上就成了。

    原先对代理商一事，他还不怎么在意，可从许氏这里了解到商行的大致情况后，他就知道这代理商绝对不简单，现在还看不出，待将来那华王登基称帝后，代理商很有可能成为一张无形的护身符。

    “公子客气了。”

    许氏淡淡的一笑，她之所以没有拒绝，那是因为这件事和大王提倡的将士绅往商业方面引导的政策相符。

    众人急赶慢赶，总算在天黑之前赶到了夷陵城，见许氏能凭借自己的官印叫开城门，黄远也是感慨，这大秦国当真是有异于历朝历代。

    上百名小伙子，直接交给了城外军营中的刘大炮，此时营中已经有上千新兵了，显然大部分镇长夫人都先一步许氏回城述职。

    刘大炮自然是嘴都笑得合不拢了，靠他自己招募恐怕得等到猴年马月去，夷陵是州城，守备营虽然比县城多了两百名额，但也只有五百名额，所以多出来的五百人是要送往武昌去参加真正的华军。

    即便是剩余的五百人，训练两个月后，也要和其他地区的国卫军对调。

    作为名义上的上官，许氏自然是先去衙门向刘牧这个知州报道，也就是将这阵子统计的各村人口交给刘牧，每户一张纸厚厚的一大叠。

    “许镇长，为何就五个村儿的？州志里，这白岩镇可是有十五个村寨。”

    刘牧眉头一皱，显然有些不满，这许氏不但回来的最晚，还只统计了三分之一的人口，所以好不容易抓到把柄，自然要打一打官腔。

    “回知州，另外十个村寨都位于深山中，很少与外界接触，据下官打听到的情况，那些村民不识朝廷，还极其排外，短时间内恐怕很难完成。”

    许氏倒也没在意他的语气，将实情说了出来。

    “这个本官不管，两月之内必须将所有人口全部统计完成，若有需要，我可以派几名衙役协助你。”

    刘牧大手一挥，不耐烦道，心里却是幸灾乐祸。

    “好吧！”

    许氏点点头，就告辞离去，知道这人也不过是吓唬她而已，到时真完不成，他也不能拿自己怎样。

    许氏回到周夫人官邸时，天已经彻底黑了下来，周氏和另外九名夫人立即就迎了出来。

    “许妹妹，你可总算是回来了，你要是再不回来，周姐姐都打算派人去白岩镇查看情况了。”

    “是呀，听说那白岩镇穷山恶水，姐姐还真是担心。”

    一众人有说有笑的进了院子里，见大家都安然无恙，众人的心情都还是很不错的。

    显然防止有人在镇上出了意外，消息无法及时传递出，所以每个月都要回城述职一次，而由于初来乍到，第一次回城述职更是定在了十天。

    划分的十个镇，白岩镇无疑要最偏僻，所以其他九个镇的情况都要稍好一些，夷陵城附近的几个镇，更是人口已经统计完毕了。

    听着许氏诉说，王寡妇母子俩要被活活烧死，浸猪笼，村民们要冲上来对付她，一众夫人都是暗自捏了把汗。

    她们虽然也遭遇到了各种刁难，但当地的士绅，却并不敢直接撕破脸皮。

    “倒是难为妹妹了，不过也就妹妹能处变不惊的应对，换做我们恐怕早就吓跑了。”

    “是啊，这南方的百姓大多都好凶。”

    另外九位夫人都是感慨道，当初分配的时候，就是按照个人能力来分的。

    能力差的去附近的镇子，能力强的去偏远的镇子，而许氏这位曾经带领村民们打过仗的，更是被派到了最偏僻的白岩镇。

    古代交通不便，信息不畅，越偏僻的地方，百姓对朝廷的敬畏就越少，当地士绅的权利就越大，这点几乎所有人都明白。

    “哼，那黄家也当真是胆大，好在他们及时收手了。”

    周氏闻言却是冷哼一声，若那黄家真的指使村民对许氏动手，说不得要让那刘大炮带兵去一趟。

    接下来十夫人就将十个镇的风土人情，和百姓的基本情况一一介绍了一遍，然后由周氏汇总整理成册，报往襄阳。

