    “哦？情况如何？”

    一名高层现在也下意识地出声道。

    在场的百里长生等人的眼神，现在也看见陈青松那边等待着他的回答。

    “没有发现有任何的变异生物。”

    陈青松认真的出声道。

    “没有发现有任何的变异生物！？”

    “这不可能吧？”

    随着他话音刚落，其中一名中年男子现在也忍不住站起身来出声。

    现在这种状况，按道理来说，就是因为异世界那边出现了大量的变异生物，或者出现了单个强大的变异生物所导致深渊虫洞发生了改变。

    但是现在按照陈青松的说法，在里面那边并没有发现什么变异生物的踪迹。

    那为什么这深渊虫洞无缘无故的扩大了？

    “所以这是个非常诡异的事情。”

    陈青松现在有点无奈地摊了摊手。

    他也没有想到事情会发展到这样。

    深渊虫洞扩大了，但是却没有发现变异生物的出现。

    “也许有可能，是在异世界深处那边出现了什么东西。”

    轩辕震现在稍微想一想之后，突然出声。

    “异世界深处那边出现了什么东西？！”

    众人的眼神也朝着他那边看得过。

    “总组长，您的意思是……”

    一名中年男子，眼神看着轩辕震，下意识地说道。

    “异世界那边可能有着那种强大的变异生物觉醒了。”

    “有可能是半神级。”

    轩辕震颜色也变得严峻了起来。

    “按照当年发生的状况，神陨之地那边的声音从洞口也是在那半神级的生物出来之前发生了改变。”

    他继续出声。

    听着他的话语，在场的众人脸色顿时变得极其难看起来。

    神陨之地，半神级生物！

    没错。

    这么想来好像还真的是。

    当年了半神级生物出来之前，整个深渊虫洞口被扩大的非常恐怖。

    那巨大的半神级生物就是从那扩大的生源从洞口当中冲出来的。

    当年经历过这个事情的一些人，到现在也不能够忘记那种恐怖的画面。

    “难道说，还会有半神级的变异生物出来……”

    一想到这，众人就有点头皮发麻。

    毕竟八神级的生物实力实在是太强大了，以他们地球上的力量根本就没有办法对付。

    而且这一次，那些半神级的生物会不会知道那种核弹的恐怖，并不会直接硬扛了。

    “如果那些超远古人类，把我们地球上有核武器之类的事情告诉那些半神级的生物，那它们如果隐藏起来，我们想要击杀掉就非常困难了！”

    以前的时候之所以能够杀掉那些半神级的生物，就是因为那些生物相信自己的力量之强大，能够碾压这个世界。

    完全没有想到这个世界有强大的核武器。

    但是这一次……

    “没有办法。”

    “以我们现在的力量，根本没有办法阻止。”

    轩辕震脸色严峻地出声。

    现在他也很是无奈的。

    他们的力量还是太弱小了，在面对那种半神级生物的情况之下，根本就没有任何的反抗之力。

    而且经历了上一次那能够吸收核爆能量的云天之熊的事件之后，他们也不敢100%肯定，其他的强大变异生物，会不会也有这种能力。

    光是这么想着，就太令人头疼了。

    “叶空的实力，现在应该提升了不少。”

    “面对半神级的生物应该有一战之力的。”

    百里长生此时突然出声。

    “水神吗……”

    其余的高层听到叶空这两个字，这时候也反应了过来。

    “不过最多也只能够对付半神级的生物了吧。”

    “而且应该只能够1对1。”

    “如果，有更加多的半神级生物出现……”

    一名高层稍微想了想，现在也脸色严峻的出声。

    他的额头上，已经明显看到有这汗珠溢出来了。

    光是想到这个状况，就让人不自觉的感觉到颤栗感。

    “应该不太可能。”

    “我们现在最要紧的，就是要防止有邪神的出现。”

    轩辕震摇了摇头，随即继续出声。

    邪神。

    这才是最危险的生物。

    虽然不知道当年是什么原因，那些学生最终没有进入到这边，只有半神级的生物来到。

    但是无论如何，现在的状况都是不能放松警惕的。

    如果一旦有邪神的出现的话，就完蛋了！

    “那确实是。”

    “我们现在应该怎么做？”

    一想到，可能有邪神的出现，这样就更加感觉到头皮发麻了。

    那种程度的怪物，根本没有办法对付！

    一旦出现，可能整个世界都会被毁灭掉！

    “找到了一个传说当中的遗迹。”

    “现在你们安排的人手进度怎么样了？”

    轩辕震眼神看向百里长生还有陈青松那边。

    “现在还正在寻找当中，线索太少了，想要找寻到的话非常难。”

    百里长生和陈青松互相对视了一眼，这这时候也有点无奈的出声。

    从其他的超远古遗迹获得的消息并不多。

    现在能够知道的就是这一个传说当中的超远古遗迹是在境内，但是到底是在哪里，很难找。

    “继续找吧。”

    “然后从那些超云谷遗迹的资料当中，再看看有没有什么蛛丝马迹。”

    轩辕震继续出声。

    “是。”

    百里长生，还有陈青松现在也微微点了点头。

    现在也没有什么好的办法，只能够继续寻找。

    “对了，还有一个消息，就是黑月组织那边的人好像也有动作。”

    陈青松似乎想到了什么，此时也赶紧出声。

    “黑月组织那边的人还有所动作？”

    “他们的首领顾新月，不是进入了神陨之地里面了吗？”

    一名高层听着陈青松的话语，在这时候也本能地出声。

    之前的时候，那黑夜组织的首领就是打破了神陨之地封印的人。

    黑夜组织没有了那一个首领之后，还在继续活动吗？

    “确实，但是这黑月组织，现在不知道在谁的领导下，还在继续活动。”

    “而且根据我们的可靠情报，他们分散在国内各地，好像也正在寻找什么东西。”

    陈青松继续出声。

    “等等，难道他们也知道了那传说当中的遗迹的消息？”

    百里长生此时眉头一皱。

    不然的话，这些黑月组织的人到底是想要干嘛？

