    看来，他得想想办法去接近姜筱或是姜松海才是。

    当然，对于这样的人，他不会轻易得罪的。

    谁也不知道方路远这时心里想了多少。

    孟朝军正朝孟昔年追了过去。

    “昔年，你等等！”

    孟昔年站住，转过身来，看着他的目光有些嘲讽，“怎么了，孟首长，不是怕我给丢脸吗？”

    孟朝军脸色一沉：“你还真是跟你老子杠上瘾了是不是？”他说着又看了看他右腿，“腿怎么样？不会是硬撑着吧？走走走，爸带去找军医先看看。”

    他说着就要越过孟昔年往前走。

    孟昔年却没动。

    “何必呢？孟首长，我觉得你还是跟以前一样我比较习惯。”

    “孟昔年！”孟朝军又被气得不行，看到他满额的汗水，又缓了下来，“你赶着回M市跟爷爷汇报喜讯是不是？这样吧，我跟你一起去，顺便把你爷爷接回京，一直住在别人家里也不是个事啊！”

    “那里不会欢迎你的，你省省吧。”

    孟昔年不再废话，大步朝外面走。这次他是自己借了况云先的车子来的，从这里开车回M市，还要三个小时。

    但是他现在已经是迫不及待地要见到姜筱了。

    他的小猫，他的小媳妇儿！

    要不是她的那些药，他怎么可能好得这么快！

    能够如愿，都是因为她，都是她的功劳！

    “孟昔年，你个混账小子！”

    孟朝军根本就追不上孟昔年，追了几步他也没脸再追了。

    等到孟昔年车子已经开出了军区，杨志齐还在找他。“这家伙跑那么快干吗去了？”

    赵鑫道：“团长，我们队长肯定是回M市了啊！”

    说完，他看了一眼还在委屈难过的杜锦若，心里暗自庆幸。队长还好没有跟小杜同志出去啊，否则要是太晚回去，嫂子肯定得发脾气了吧。

    三个小时的车程，孟昔年愣是两个小时四十分钟赶到了。

    听到了汽车声，一直提着心在等着的孟老和姜松海等人顿时长出了一口气。

    “回来了回来了，这个点能赶回来，肯定没跟小杜出去啊。”孟老放心了。

    姜松海和葛六桃对视一眼：“可是小小睡觉去了。”

    正因为姜筱没再跟着他们一起等，跑去睡午觉去了，所以他们觉得她一定是生气了。

    “要不，我去喊她下来？”葛六桃犹豫地说道。

    孟老摆了摆手，“我看就让昔年上去跟她好好说说就行。”

    葛六桃：“......”

    她家小小在卧室睡觉，孟昔年一个大小伙子进去，能行吗？

    她还恨不得他们之间暂时再疏远一点呢，整天提心吊胆的。

    几人正说着，孟昔年已经冲了进来。原本以为会睁着大眼睛巴巴在等着他的小姑娘，根本不在。

    倒是几位长辈和褚亮的神情都有些不对。

    孟昔年忍不住问道：“出什么事了？”

    孟老还是相当高兴于他能够夺下兵王之王的，先招手让他上前去，“我看看你的勋章！”

    “爷爷，没让你失望，我拿下了。”孟昔年把那枚勋章取了下来，放到了孟老手里。

    