 暗魔宗一方的大军，惨败退去。

水族虽然胜利，但也是惨胜，不知道死伤了多少的虾兵蟹将。

“王后，这才真的是谢谢你了！”

林海朝着龙媚一抱拳，无比郑重的说道。

若不是龙媚带着水族倾巢出动，赶来驰援，今日后果不堪设想。

虽然林海有能力保命，但是重剑门和天地会的人，恐怕没人能活着离开。

龙媚妩媚的一笑，朝着林海道。

“跟我还客气什么。”

“而且，杀暗魔宗和收割者，也等于在为我夫君报仇。”

“敌人退了，我们水族不便在陆地长时间逗留，就此告辞！”

说完，龙媚朝着林海、小明仙君、公孙胜等人抱了抱拳，随后娇喝一声。

“撤！！！”

瞬间，水族大军浩浩荡荡离去，眨眼间消失在众人的视线当中。

看着水族的人离去，天地会的一众人等，内心不由感慨万千。

不久前，他们还在断崖湖，与水族势同水火，白刃厮杀。

没想到今日，竟然是昔日的敌人，挽救了他们的性命。

人世间的事情，真是难料啊。

不过，众人更感激的还是林海，水族完全是冲着林海才来救援的。

若没有林海，水族岂会管他们的死活？

“林海，想不到你竟然与水族有勾结！”

就在众人朝着林海投去敬佩感激目光的同时，突然一道不和谐的声音响起。

林海微微转头，却见战王一脸阴森，看着林海冷哼道。

“战王，不要连最后一丝做人的尊严都丧失了，那样真的没意思！”

林海冷漠看着战王，鄙夷的摇了摇头。

战王此刻在林海的心中，已经完全等同于忘恩负义，小肚鸡肠的小人。

与他在多说一句话，林海都觉得自己掉价。

“小明城主，咱们就此别过吧！”

林海朝着小明仙君一抱拳，小明仙君也点了点头。

“也好，兄弟们伤亡不轻，需要时间疗养。”

“林海，我们再联系！”

说完，小明仙君带着天地会的众人，转身离开。

林海则是朝着重剑门的各位长老微微一笑。

“各位长老，咱们也回宗门吧！”

“是！”

重剑门的长老们，带领麾下弟子，也返回重剑门而去。

“哼！”

战王一声冷哼，恶狠狠看了林海一眼，才朝着四大侯爷和仅存的残兵败将一挥手。

“我们走！”

冷寒兮紧随战王，刚走出两步，忽然停下来，转过头看着林海，淡淡道。

“林海，今日之事，谢谢你！”

林海无所谓的摇了摇头。

“谈不上，我也是为了自救！”

冷寒兮朱唇轻抿，不知道为何，脸上突然浮现气恼之色。

“林海，少尘的仇，我迟早要报！”

林海轻叹一声，看着冷寒兮无奈一声苦笑。

“随时奉陪！”

冷寒兮美眸微眯，又看了林海许久，才一转身飘然而去。

现场，只剩下了林海和卢俊义等人。

“各位，有什么打算吗？”

林海朝着卢俊义武松等人，笑着问道。

卢俊义面色一整，朝着林海道。

“刚才与林冲他们商谈，我们无处可去，准备随他们回往桃花源。”

林海点了点头，这无疑是个不去的去处。

“对了，你们想不想见见三娘？”

林海忽然道。

“三娘？”

卢俊义等人一愣，随后两眼骤然露出激动的光芒。

“林公子，你说的可是，一丈青扈三娘！”

林海嘴角一翘，笑了起来。

“除了她，还有谁？”

卢俊义等人得到确切的消息，顿时兴奋坏了。

“林公子，三娘不是在地府吗？”

“我们，我们怎么见她？”

没等林海回答，鲁智深在一旁哈哈大笑了起来。

“你们消息太滞后了，三娘也在地仙界，我们都视频了许多回了！”

“真的？

！”

卢俊义等人大喜过望，急急朝着鲁智深道。

“你有三娘微信？

快，让我们见见三娘！”

“别急别急，我这就给三娘发视频！”

鲁智深说着，取出手机，给扈三娘发送了视频请求。

很快，视频接通了，扈三娘的娇容，出现在屏幕上。

“哈哈哈，三娘，你看看这都是谁！”

鲁智深大笑着，将手机对准了卢俊义张清等人。

扈三娘一见众天罡星，不由得浑身猛地一颤，随后简直欣喜若狂！“哥哥们，真的是你们吗？

三娘不是在做梦吧？”

“三娘，终于又见到你了，我真是太高兴了！”

……公孙胜等人，与扈三娘隔着屏幕，无比欢喜的交谈起来。

不知不觉中，众人的眼睛便全都湿润了。

林海在一旁看着这一幕，内心不由感慨万千。

昔日的三十六天罡七十二地煞，这一百零八将之间，还是极有感情的。

只是从宋江招安开始，才使得这份感情，掺杂了一些其他的东西。

让他们好好聊聊吧。

林海身影一飘，与他们拉开了一段距离，思索着整件事情。

宋江无比狡猾，这一次又是一个精魄，本体在哪里还无从得知。

不过好在三十六天罡的精魄，全都被自己收集齐了。

提前许多年完成了任务，不知道炼妖壶会有什么样的奖励。

林海的内心，不由有些期待了。

很快，林海又想到叛变的大长老，顿时眉头皱了起来。

他根本没有想到，重剑门的内部，竟然也有暗魔宗或者说收割者的人。

而且，是自己未继承掌门之前，重剑门名义上的领袖，大长老！看来，独孤求败让自己整合重剑门的任务，远远没有完成啊。

必须将大长老找出来，当着重剑门弟子的面处决。

否则，无法向重剑门死去的弟兄们交代！林海两眼一寒，内心已经给大长老判了死刑！“哈哈哈，太好啦！”

这个时候，天罡星们突然发出了一声欢呼。

随后，鲁智深挂断了视频。

“林海兄弟，三娘答应来桃花源与我等同住了！”

鲁智深朝着林海挥着手，大声的喊道。

林海闻听，也是一喜。

这，可是好事一件啊！扈三娘自从跟随林海以来，一直活在仇恨当中，郁郁寡欢。

这样的生活，完全没有什么意义，对扈三娘更不是什么好事。

而且，宋江如此狡猾，扈三娘想要守株待兔，显然不会有什么效果。

与天罡星们一起生活，是扈三娘最好的选择。

“恭喜众位，与三娘团聚！”

林海抱拳笑道。

“哈哈哈，林海老弟，不和你说了，我们得回去收拾一下了。”

“要不三娘去了，嫌我们大老爷们住的地方脏，再走了就坏了！”

“有事再给哥哥们发微信！”

鲁智深摇了摇手机，随后众天罡星，一起离开。

林海看着天罡星们的背影，嘴角不由泛起一丝笑容。

“天罡重聚，豪气云天！”

“这，才是自己童年记忆中，真正的梁山好汉！”

叮咚！忽然间，林海的微信响了。

林海取出手机一看，顿时脸色大变！ 