    正当流苏在想着将来高大上的事情，就看到程程慢慢走了过来，把晕倒中的秦弈从夜翎怀里抱走了。

    流苏精神一振，立刻把心思转移到了眼前的白痴们身上。

    夜翎张着手，眼巴巴地看着秦弈从自己怀里被抱走，想要抗议师父抢哥哥，却好像没什么立场……嘴巴咕哝了两下，终于垂头不说话了。

    程程轻抚秦弈的脸颊，低声道：“你们的疗伤术，先停了吧。我们妖城的丹药与术法对人类效果都有折扣，胡乱施为说不定适得其反。”

    这就是你从我手里抢哥哥的理由？夜翎没问出来，只是抽抽鼻子：“哦。”

    程程有些吃力地抱起秦弈，转身向她的妖体疗伤密室走去：“我和秦弈闭关十天，这些日子妖城由你盯着……这十天紧迫，秦弈未必能治好我，说不定到时候只剩他一人出关……那时候，妖城就交给你了。”

    “师父……”夜翎急道：“不可能的，师父一定会出来的。”

    程程低声说着，仿佛自语：“夜翎，你是一条成熟的螣蛇了，要学会怎么做好一个妖王。换了我是你，坐在王座上的这只乘黄早就该去死了，无论是为了王座，还是为了……男人。”

    夜翎睁大着眼睛，眼睁睁看着程程消失在地底，半晌说不出一个字来。

    流苏嗤之以鼻。

    说得好听，就不信你真愿意让夜翎变成那样。

    当初自己教秦弈炼的丹，主要是为了清洗东华子的化妖瘴里留下的精神暗示，让夜翎摆脱东华子的影响。由于它流苏自己的戒备心，额外给丹药加了一点效果，压制化妖瘴的精神暗示的同时，也压制了螣蛇本性里的凶戾与狡诈。

    但此丹的档次是真的很低的，因为那时候的秦弈才刚入门，能炼什么级别的丹？所谓的压制，无非是隐藏，螣蛇本性根本就没有被“洗”，也洗不掉，还是存在于她灵魂深处最根本的地方。程程身为万象大妖，有足够的能力将其唤醒，只在于她愿不愿意。

    其实只要夜翎自己想的话，此时身为凝丹大妖的她自己就可以尝试唤起本性，或者是遇到什么刺激就可以，都不需要别人帮手。

    想必这骚狐狸内心也挺复杂的吧，谁也不希望和自己的继承人各自防备，但她却又担心如果自己没救了，将来的妖城怎么办——或者说，将来妖族的存续怎么办。

    一个目光始终着眼全局的妖王……无论是学习人类的东西，还是一统三国的目的，还是如今以为自己将死之前的最后布局清洗。

    流苏有时会在想，妖的本性以实力为尊，王者镇压全族，多的是自行威福的那种。这种有远见的妖王也不是随随便便就能出现的，遇上这样的领袖是族群当兴的征兆。是妖劫之后万年来妖怪被人类压制的触底反弹。

    便是没有秦弈掺和，这种王都未必会死，可能会有其他的气运临身，让她脱此一劫。也有可能会是她去世之后彻底激活了一条恐怖的螣蛇觉醒，从此苍生风云起。

    这已经不重要了，流苏知道现在的情况下，这只骚狐狸是死不了的。

    程程抱着秦弈到了密室中央的软榻，妖体程程面色苍白地躺在那里看他们。程程将秦弈放在自己的妖体身边，妖体程程便勉强支撑起来，伸手取下秦弈的戒指。

    妖怪们的丹药和术法对秦弈的伤势效果不佳，程程知道秦弈自己的戒指里有更合适的药物。

    她神念一探，一堆灵石和法宝都如同空气，第一时间就看见了一条肚兜、一方道巾，和一个能做飞行法器的手帕，手帕上还有血色梅花，好像还是新鲜的。

    程程的神色变得有些怪异，却又很快恢复平静，自言自语道：“杂物太多了，帮他整理一下。”

    一边说着，那些“杂物”已被取了出来，随手甩到了墙角。

    “还有这个，看着寒碜，一点都不飘逸。”

    一根狼牙棒也被丢到了墙角，还滚了一下。

    “……”被莫名丢到了墙角的流苏七窍生烟。

    狼牙棒得罪你了？你吃那些东西的飞醋，迁怒一根老老实实的狼牙棒干什么！

    死狐狸你给老……给我等着！

    “好了，清爽了。”程程取出一瓶丹药，想要喂进秦弈嘴里，临时想了一想，又嘻嘻一笑，自己衔着，俯身喂了下去。

    旁边的人身程程纤手掩嘴，不知道在感受些什么，继而眼珠子转了转，忽然也凑了过去。

    两个程程一左一右同时推送着那粒丹药，塞进秦弈嘴里。

    流苏：“……”

    丹药入口即溶，秦弈无意识地呢喃了一声无意义的音节，两个程程同时吓得直起身子故作乖巧，又发现秦弈只是无意识，便齐齐拍着胸口吁了口气。

    继而对视一眼，同时低声道：“真的有双份的感觉诶。”

    流苏在棒子里无声大骂，你只剩十天命了还有这闲情逸致体验两个身体是不是有双份感觉，刚才的评价收回，你是个屁的远见领袖！

    骚狐狸！

    …………

    秦弈醒来的时候，感觉状况很不对。

    不是身体不对，他能感到体内有很对症的丹药正在发挥效果，他受的伤只不过是常规交战被人打伤，既不伤根本，又不是什么特殊伤势，要恢复起来是很快的。

    也不知道睡了多久，反正这时候睁开眼睛已经觉得伤势好了七七八八。

    真正感觉不对劲的在于，姿势不对，触感不对……

    左右肩窝都被人枕着，两个完全一模一样的程程一左一右抱着他，一起靠在他的肩窝睡得正香。

    两个程程的手臂都抱了过来，左右环住他的腰，两个程程的膝盖都屈起，压在他的左右两腿上。

    整个人都被夹得不能动了。

    秦弈直愣愣地睁着眼睛，屏着呼吸，根本不知道自己这会儿应该怎么办。他能感知到程程此时虚弱已极，人体和妖身都已经濒临崩溃的边缘了……却还是这样的姿势，搞得他推开都怕出问题。

    秦弈僵硬着转了转头，眼睛滴溜溜转了一圈，看见了墙角的狼牙棒。

    为什么狼牙棒会在那里……

    还有棒子上覆盖着那几件东西……

    狼牙棒上漂浮着一只小幽灵，凭空虚坐，抱肩看他，面无表情。

    秦弈嘴角微微抽搐了一下。

    流苏语气若无其事：“要不要我帮你个忙，把你这几件东西全撕了，让你安安稳稳地做妖城王后？其实挺不错的。”

    明明听着若无其事，可秦弈不知为何却感到了乌云压顶，那种能让人冷汗淋漓的危机。