    

    唐浩成看了对方一眼，认真地点了点头。他心想，我就不信昨晚上在车上的时候，你会把我说的话录了音。

    “呵呵……”谈昕听了唐浩成的话不怒反笑，笑完以后，她正色说道：“唐校长，这事我要向你检讨，早知道您这么较真，批张发票还要证据，我就把您在九江大酒店地下车库和大堂的录像全都带来了。要不这样吧，你把那两张发票先给我，明天我把录像带来，你再帮我批，怎么样？”

    “你……你……”唐浩成气得说不出话来了，他简直无法相信，这话竟然出自一个昨天还一心想着要和他上床的漂亮女人的嘴里。都说女人善变，但是善变成这样，也未免太夸张了一点吧！

    唐浩成无奈只好拿出签字笔，刷刷几笔，把自己的大名签在了其中一张发票上。他此时的脸色铁青，但仍不甘心就此认输。

    他拿起另一张发票，冲着谈昕说道：“谈主任，刚才九江大酒店的事情，是我记错了，但这张又是怎么回事呢？你总不至于说，这个什么红枫宾馆的房间也是我让你去开的吧？这次我可是记得很清楚，这个宾馆的名字，我今天才第一次听见，更别说去开房了。”

    “那倒不是。”谈昕回答道“但还是和唐校长你有点关系，所以我也只能拿来麻烦你了。”

    “哦，你倒是说说看，和我有什么关系？”唐浩成说道。

    谈昕听后，认真地说道：“我就简单说吧，那天晚上在九江大酒店退了房以后，我去吃了个晚饭，天也不早了，本来想打车回家的。后来一想，我一个女人家，有这么晚了，万一出个什么事情的话，可就麻烦了，于是我就去开了个房间，这样安全，唐校长，你说是吧？”

    唐浩成听了她的问话以后，都气得说不出话来了。

    谈昕却不管不顾地继续说道：“本来还有一张打车的发票的，不过第二天一早我运气好，碰到了那个叫朱立诚的学员，是他把我带过来的，所以为学校省了打车的钱，不过我却欠了他一个人情。”

    唐浩成听了谈昕的话以后，一下子愣在了当场，他似乎有点明白对方从昨晚以来，敢直接挑战他的原因了。听她刚才话里的意思是搭上了朱立诚这条线了，所以才对他这个党校校长不屑一顾了。

    唐浩成斜了谈昕一眼，然后极不情愿地在第二章发票上批下了“准支，唐浩成”的字样。

    谈昕接过发票，说了一句，谢谢谈校长，然后边转身离开了唐浩成的办公室。唐浩成看到她那丰满的臀部在风衣下面随着脚步晃动，不由得怒上心头，朱立诚，这么又是这个朱立诚，本来还想和他搞好关系，现在看来似乎不大可能了。这家伙不光让他丢尽了脸面，甚至还抢了他的女人，唐浩成自然不会善罢甘休。

    朱立诚要是知道刚才还和他说说笑笑的唐浩成，此时竟然如同与他有不共戴天之仇一般，不知该作个感想。这样巨大的反差，竟然就来自谈昕的一句无心之语，都说红颜祸水，这话虽然有失偏颇，但是许多时候还是有一定道理的。

    谈昕从会计室回到办公室以后，很是开心，看着手上近千块华夏币，她萌生了一个想法，那就是请朱立诚吃饭。上次已经预约过了，这下连资金都到位了，剩下的就是时间问题了。她虽然很是心急，但是知道这两天肯定不行，得等段日子，找一个恰当的借口，把一切都做得了然无痕。

    想到这以后，谈昕不由得一阵脸红，她发现不知道从什么时候开始的，她竟然很是在意朱立诚对她的看法，真是有点莫名其妙。

    朱立诚被王刚猛地一声惊醒了，当然对方并不是针对他，而是讲到了某个知识点，自认为很重要，于是作了一个重点强调。

    他要是知道这一声会把某人吵醒，估计他就不会用那么大的气力了。他现在很在意朱立诚对他的看法，毕竟之前得罪了对方，所以很担心对方的报复。他之前以为遇见的是一只小白兔，现在才发现那竟然是一只东北虎，真是连撞墙的心事都有了。

    被吵醒以后，朱立诚的困劲也就过去了，于是也认真地听起课来。你别看王刚为人不咋地，这课上得倒是有点水平。他执教的是《执政党建设若干问题概述》，朱立诚听后发现他的观点还是很值得推崇的。

    现在有点明白党校为什么安排他来担任本次培训班的班主任了，看来在学术这一块，他还有两把刷子，奈何人品不行，再高的学术也白搭。

    王刚看见朱立诚听了他的分析以后，竟然频频点头，本来的郁闷之情一扫而空，于是脸上挤出一丝微笑，然后刻意向朱立诚点了点头。朱立诚最见不得的就是他这种奴样，所以面色一沉，低下头来。王刚一下子不知道发生了什么事，于是心里再次变得惴惴不安起来。

    课程结束以后，朱立诚约上曹仁以后，直接开车出了党校的门，两人在车上有一句无一句的闲聊着。曹仁知道朱立诚一定有话问他，否则不会刻意把他约出来，但这车上显然不是说话的地方，于是两人都在顾左而言他。

    朱立诚和曹仁找了一家不大的饭馆，两人边吃边聊。由于知道曹仁的性格，所以朱立诚没有藏着掖着，直接想了解关于林之泉情况的事情说了出来。

    曹仁听后先是一愣，随即明白了过来。他虽然性子直，但是并不缺心眼。朱立诚本来和林之泉两人就在同一个地方，看来是有点过节，要不然的话，不会对对方的情况如此关心。

    曹仁举起酒杯和朱立诚碰了一下，一口喝净以后，开口说道：“兄弟，你要打听他的事情，你还真是找对人了，他刚去徐城的时候，材料就是我经手的，当时还特意留了一点心，因为你也知道当时他的级别虽然不高，但是这种跨市调动的话，可不是一件容易的事情。”

    朱立诚听了这话以后，点了点头，然后给两人的酒杯中斟满了酒。

    曹仁接着说道：“过了一段时间以后，消息渐渐传了出来，他竟是唐允成的女婿，对了，当时还没有结婚。”

    “唐允成？”朱立诚听后很是吃惊，因为这个名字，他也非常熟悉，那可是一个大人物，应天市委副书记、市长。由于应天是副省级城市，所以他的级别也水涨船高——副部级。

    看到朱立诚吃惊的表现，曹仁点了点头，说道：“当时，唐还在建设厅，他是从我们徐城出去的，估计是为了方便让林之泉干出点成绩来，所以他才煞费苦心地把其安排到了我们徐城去。”

    “看来唐允成还是很看重他这个女婿的，这样的安排可谓用心良苦呀！”朱立诚顺嘴感叹道。

    “嘿嘿，兄弟，这你就有所不知了，只要从徐城出来的人都知道，这应该是一笔交易。”曹仁夹了一块酱牛肉放在嘴里以后，含混地说道。

    “交易？应该不可能吧。”朱立诚满脸狐疑地看着曹仁。不管什么交易，都是需要本钱的，别说当时的林之泉，就是时至今日，他似乎也拿不出什么可以和唐允成做交易的本钱出来。

    “兄弟，你别不信，这是因为你不知道这里面的道道，我给你一说，你就明白了。”曹仁把牛肉咽下去以后，用纸巾擦了一下嘴，然后说道。

    朱立诚端起酒杯来敬了曹仁一杯，一副虚心求教的模样。

    曹仁一口干了以后，压低声音说道：“你不知道唐的女儿是什么货色，十六、七岁的就在外面混了，高中没有毕业，就直接辍学了，据说唐来应天的时候，都没敢把她带来，就怕在应天惹出什么麻烦出来。谁知留在徐城也不省心，她和两个小青年合演仙人跳，被警察逮了个正着。本来这事也不没什么大不了的，唐出面的话，应该能够搞定，谁知他们搞的人竟是省里介绍到徐城投资的湘江老板，这样一来的话，这事可就麻烦了。”

    曹仁说到这以后，看了朱立诚一眼，那意思是问他有没有听明白呢？

    朱立诚看了对方的表情以后，微微点了点头，但随即又出言问道：“你说的这个似乎和林之泉应该没有什么关系吧，那时候，他应该还没有成为唐家的女婿吧？”

    朱立诚说这话的时候，心里也有疑问，按曹仁说的话，唐允成的女儿几乎就是一个十足的古惑女，林之泉怎么敢娶的。谁知这只不过是小儿科而已，更让他吃惊的情况还在后面呢！

    “你别急呀，我还没有说完呢。”曹仁笑着说道，“眼看唐怡的牢狱之灾在所难免，对了，这个唐怡就是唐允成的闺女，也就是现在林之泉的老婆，不过也只是名义上的。就在这时候，一件让人意想不到的事情发生了，唐怡竟然怀孕了，要知道当时她好像才十八、九岁，所有人都认为这是唐允成玩的一招金蝉脱壳。那个湘江的老板自然也不是傻子，他特意从省人医请了医生下去做鉴定，可是结果出乎所有人的意料之外，唐怡竟然真的怀孕了。”        

