    　　一思及此，作为李世民一票儿子之中，临场反应最出类拔萃的那个。

    　　李恪很快就找到了最好的解决办法。

    　　“父皇、母后误会了，儿臣来此，并非为了私谊，而是心忧四弟之暗疾，所以特地赶来骊山……”

    　　“！！！”李世民与长孙皇后的脸色瞬间一白。

    　　“你是说青雀有暗疾？”

    　　李世民的脸色飞快地阴沉了下来，直接打断了李恪的话，语气也陡然变得急促起来。

    　　“什么暗疾如此凶险，呆头呆脑的做甚，还不快说？”

    　　“……”李恪看到父皇和母后齐刷刷地脸色大变，知晓这二位是误会了。

    　　此刻也顾不得这暗疾之名雅不雅，赶紧简单明了地解释道。

    　　“四弟寻孩儿，说他暗疾痔症难愈，恐长安城唯有程三郎能治得了。

    　　特请孩儿帮忙从中说和，请程三郎往长安为他诊治痔病。”

    　　“？？？”李世民的脸色不由得变得古怪起来，虽然心里边松了口气，不是凶险重疾就好办。

    　　可问题是，痔病……这种病症，似乎就没听说有年轻人患上过吧？

    　　李世民冲长孙皇后使了个眼色，也听到了这个病名之后，表情变得极为精彩的长孙皇后将李明达抱了起来，带着这位乖巧可爱的闺女朝着一旁行去。

    　　可惜，好奇心极度旺盛的李明达还是问出了口。“娘亲，什么是痔病呀？”

    　　“哦，痔病啊，那是一种……一种病，娘亲也不太懂。”

    　　长孙皇后实在不想去描述那种病症，毕竟太不雅，就跟胞兄之前的暗疾一般，同属下三路的病症。

    　　李明达恍然地点了点头。“我知道了，娘亲没学过医，所以不懂，没关系，程三哥哥肯定懂。”

    　　“……”长孙皇后的脸直接就黑了，勉强一笑小声地劝道。

    　　“乖闺女，打听病可不是好事情，咱们去你皇爷爷那里好不好，去吃他的小鱼干去？”

    　　“好，娘亲我们快去，我也想爷爷了……”

    　　李明达的明眸弯成了漂亮的月牙儿，不仅仅想爷爷，当然也想小鱼干。

    　　#####

    　　程处弼足足在汤泉宫外溜达了小半个时辰没敢回去，毕竟皇帝大佬的暴脾气好可不好。

    　　与其回宫挨收拾，还不如在宫外瞎溜达，找找看能不能搞点野味啥的尝尝鲜。

    　　还真是功夫不负有心人，在宫外的野林里子乱窜的程处弼，居然发现了一个不小的马蜂窝。

    　　看到那个足有近尺方圆的马蜂窝，程处弼不由喜出望外。

    　　果然，想要吃蜂蛹这玩意，就得往荒郊野岭去流窜，不然很难找到这么大的蜂窝。

    　　欣赏了几眼，确定了位置之后，程处弼一咬牙一跺脚，又悄悄窜回了宫门口，让禁军去唤他那两个忠仆前来帮忙。

    　　等到程老三和两个忠仆一副烟熏火燎的模样再一次步入了汤泉宫，这才刚窜回了自己的小院子。

    　　程处弼就觉得不对劲，他看到了，看到了李世民此刻呆在自己的小院子里。

    　　程处弼下意识扭头就想跑，然后就到了李世民阴测测的喝斥声。“给老夫回来，有正经事。”

    　　“处，处弼兄？”李恪那显得有些迟疑的声音也响了起来。

    　　程处弼错愕地回头，这才看到李恪这小子居然也窜到了骊山来了。

    　　而李恪打量着程处弼那副狼狈到极点的模样，差点就憋不住笑出声来。

    　　“兄台你这是，这是被山火给燎着了？”

    　　程处弼懒得理会这哥们，他必须得面对这位脸色阴沉，一副随时都会暴起的皇帝大佬。

    　　“叔叔，小侄刚去后山方便，没曾想瞧见了个马蜂窝，就想着公主殿下挺喜欢吃蜂蛹的，嘿嘿……”

    　　李世民看到程处弼那副鬼鬼祟祟，既想跑又想讨好自己的模样，无奈地摇了摇头。

    　　“行了，老夫刚也就是吓唬下你，不过下次，不许再什么乱七八糟的都往我闺女嘴里塞。”

    　　程处弼松了口气，屁颠颠地窜上前去，朝着李世民诚心诚意一礼道。

    　　“是是是，叔叔果然深明大义，大人有大量，小侄实在是佩服……小侄下次一定注意。”

    　　“来，恪儿，你告诉这小子，你为何而来？”李世民朝着李恪扬了扬下颔道。

    　　李恪表情很严肃地朝着程处弼道。“我那四弟得了暗疾……”

    　　“暗疾？怎么个暗法，说来听听。”程处弼呵呵一乐，神特么的暗疾。

    　　但凡不好意思与人言的都叫暗疾，上至发际线后移，下至烂脚丫，这些也都属于暗疾这一大类别。

    　　眼角的余光，看到李世民听到了自己开口后陡然斜过来的眼珠子。

    　　程处弼面色一整，此刻就像是一位严谨而又权威的下三路医学专家。

    　　“最好再言明他患病的部位和症状，以便宜于我进行精确的分析和判断。”

    　　“我那四弟，嗯……他得痔病。”

    　　“他得治病？你这不废话吗？”程处弼一脸懵逼地看着李恪，这位贤弟骑马来骊山这一路怕是累出毛病了。

    　　这是有科学依据的，骑马过于频繁，很容易营养跟不上。

    　　不但会导致视线模糊，同时还会导致思维紊乱。

    　　这一点大家一定要注意，这也是很正经的医学知识。

    　　李世民一且懵逼，半天才反应过来这傻小子嘛意思。头疼地揉了揉脑门。

    　　“恪儿的意思是，青雀那孩子，也是后面，就是大解的位置得了一种病。”

    　　“他也便秘了？”程处弼差一点点，就乐出了声来，一想不对。“该不会年纪轻轻就有了痔疮吧？”

    　　“……”李世民一脸黑线地看着程老三，恨不得踹这兴灾乐祸的混帐小子一脚。

    　　但是考虑到有求于这小子，只能强忍住处抬起四十二三码大脚的冲动。

    　　不过还是闷哼了一声，表达了自己很不爽利的态度。

    　　“老夫问你，你能不能治？”

    　　程处弼呵呵一乐，既然是下三路的问题，那就不是问题。很是自信地扬了扬眉，大包大揽地道。

    　　“叔叔放心吧……甭管便泌还是痔病，就算是魏王殿下两样病一起有，我都有给他治好。”

    　　听到这番话，李世民微微颔首，只要这小子敢点头，那就十有八九没问题。

