
　　被一群皮皮猪威胁是啥感觉。

　　老实说，李铭心中仅有的那点紧张感，都随着皮皮猪的搞笑，被冲得烟消云散。

　　他只觉得这群皮皮猪实在有些好玩。

　　不禁玩心大起，用精神力笑着反问道：“啧啧，不知道皮皮猪肉吃起来味道如何？”

　　他感觉自己像个反派大魔王！

　　还是那种特别血腥残忍的。

　　因为皮皮猪已经开了灵智，思想跟人差不多，要是有其他物种跑到地球来问人类的肉味道怎么样，你让人类怎么想？

　　皮皮猪群当时就火了！

　　它们愤怒起来，皮肤会从黝黑色逐渐变成红色，就像烤乳猪。

　　但气息会随之暴涨！

　　愤怒下的皮皮猪不能说战力翻倍吧，但实力肯定暴涨了许多！

　　“人类！胆敢口出狂言！”

　　“杀了它！”

　　“再等等，现在不能动手！”

　　“等啥？”

　　“呃，我也不知道……”

　　皮皮猪虽然陷入了愤怒，可它们毕竟是开了灵智的魔物，不像普通魔物那样只知道一味地杀杀杀。

　　它们衡量敌人是否强大，不单单只考虑气息因素！

　　关于这点，幽暗之森的所有魔物都一样。

　　因为这里有太多擅长隐藏气息的魔物物种了，十分狡猾。

　　很多家伙甚至故意示弱，让别人以为它很好欺负，以此来吸引猎物。

　　用人类的话说就是：聪明的猎人往往是以猎物形式出场的。

　　生活在幽暗之森的魔物们可没那么好骗！

　　因此，有皮皮猪其实是反对贸然攻击李铭的。

　　以它们不算很广的见识，看得出李铭没有想象中那么好欺负。

　　关键李铭的同伴数量还这么多！

　　又有小猪崽亲眼看见，李铭击杀了它们的邻居变脸兔。

　　足以证明李铭是有真本事的！

　　基因的特质让愤怒的它们迫不及待想要开战。

　　可是高等生命的理智又疯狂提醒它们，这个人类不简单，不能轻易开战……

　　一时间，皮皮猪陷入纠结！

　　“嘿，你们不打，我可打了唷！”李铭好笑道。

　　“放肆！你当真以为我们怕了你不成！”

　　一声二师兄的怒吼，所有皮皮猪像是被激励了一般，集体散发出骇然气势。

　　皮皮猪群拥有群居物种最重要的战斗品质：团结！

　　可能是它们基因使然，一旦做出某个决定后，就懒得再想其他考虑吧。

　　既然一只皮皮猪决定开战，其余所有皮皮猪严阵以待，连那几只小猪崽也全身通红的进入备战状态！

　　与此同时。

　　埋伏在四周的所有皮皮猪，全体朝这边逼近。

　　先前那几只皮皮猪并没有危言耸听，皮皮猪群在这里是一股很大的种族势力。

　　一声吼叫，四面来援！

　　一声声充满气势的猪吼响彻林间！

　　“好多，大概有……”

　　林思雅脸色大变，出于习惯，她尽力地大致计算敌人数量。

　　然而没等她计算完毕，李铭便立刻报出一个数字：“235头！”

　　林思雅：……

　　这能打？

　　这可是20级以上的魔物啊！

　　而且愤怒的皮皮猪战斗力明显暴涨，仅凭他们两人……呃，准确说是只有李铭一个人，如何应对？

　　她很清楚自己帮不上什么忙，好像连不添麻烦这么简单的要求都做不到啊！

　　李铭竟然处变不惊，丝毫没有逃跑的打算？

　　还有他脸上那该死的自信是怎么回事？

　　“皮皮猪又不会飞，不用怕。”

　　“啥意思？”

　　不等林思雅反应过来，便感觉一只有力的胳膊搂住她的腰肢，耳畔还传来李铭的调侃：“你该长点肉了，瘦了吧唧的，全是骨头！”

　　“哈？？？”

　　这家伙竟然还有心思开玩笑！

　　呃，不过女孩子瘦一点难道不好吗？

　　没等林思雅有所反应，便感觉身体被李铭高高抛起。

　　紧接着盘旋在天空的小火像是收到了命令，冲过来将林思雅接住，旋即冲向最密集的那群皮皮猪，燃烧着地狱火焰的双翅一扑，这群皮皮猪便熊熊燃烧起来，这回是真正地变成了烤乳猪！

　　仅仅一个照面，小火便以迅雷不及掩耳之势，给了皮皮猪群一记沉痛的打击！

　　别说是皮皮猪的身体，连脸盆粗的铁树都被轻易折断，燃烧起来！

　　小火短暂着陆的这点地带，已然成为一片地狱火海！

　　这一举动，并非李铭授意。

　　也许是小火比较无聊。

　　也许小火故意想借此吓吓林思雅。

　　又或许是小火怀疑李铭的猎杀进度，想替李铭扫除一片威胁。

　　但李铭兵不领情，冲小火气道：“收着点，幽暗之森只是15级禁区！不能频繁动用太强的力量！”

　　小火才不管那么多呢，直接没鸟李铭，但也识趣地没有再皮。

　　幸亏是这样，若是让小火再来这么几下自由发挥，整个空间未必顶得住，最后就算空间没有崩塌，但造成的空间裂缝可是需要晶核能量去修补的啊！

　　裂缝越多，修复成本就越高，要是李铭辛辛苦苦杀半天猪，收获的晶核还不够修复裂缝，那特么就郁闷了！

　　“你保护人就行！这里没你事儿！”

　　李铭再次对小火命令了句。

　　旋即召唤出新的英雄大军！

　　【触发百倍召唤！】

　　【召唤虞姬成功！】

　　森之风灵-虞姬！ŴŴŴ.23sk.com

　　虞姬大军一出场，直接为幽暗之色平添了几分色彩。

　　她仿佛天生就属于森林，一道道靓影穿梭在林间，给人一种神秘而又动人的感觉。

　　“正好，试试闪电匕首！”

　　李铭从背包里取出一把袖珍的闪电匕首。

　　匕首上包裹着的黄澄澄的闪电，看着有些电手。

　　但随着李铭的肢体接触，并没有那种触电的感觉，反而一片温润。

　　随即，李铭将这枚闪电匕首放到胸前的荣誉勋章上。

　　这枚荣誉勋章是李铭和猎魔协会签订协议后，新领的一块，荣誉等级仅有青铜。

　　好在梁志超利用职权之便，给李铭增加了一颗星槽。

　　总共，两颗星槽！

　　李铭取出第二颗星槽里的铭文碎片，把闪电匕首镶嵌进去！

　　就在闪电匕首镶嵌的刹那，这件神装仿佛才被真正激活了一般，电得李铭整条手臂一麻！

　　“我去！光是镶嵌都有这么大威力？”

　　“那它给予英雄的加成，岂不是……”

　　想到这，李铭看向四面八方的虞姬军团，不由一愣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第370章 镶嵌闪电匕首免费阅读。https://xs.23sk.com 