    郁澧保持着这个姿势,也不知过了多久，他的房门突然又被从外推开了。

    郁澧猛的抬起头看向门口，在看清楚来人之时,眼底压抑不住的渴望被冷意覆盖。

    站在门口的不是别人,正是在宗门大比时,将他诱骗到陷阱当中，想要陷他于死地的“朋友”。

    “哟，上药呢？”比较高瘦的那一个人打量几眼郁澧身上的伤口,脸上露出恶意的笑,“别浪费药了，反正人死之后也感觉不到疼痛，上药又有什么意义？”

    另一个体型中等的人接过话头：“你说多巧,我们刚好看到你的师尊和师弟外出。你师弟在宗门大比里受了伤,你的师尊要带他去泡这里的灵泉呢。”

    “这里就只剩下你一个人了。”

    听着这样的对话，郁澧站起身,下意识的去摸自己的剑,却摸了个空。

    他的剑已经在秘境当中破碎，还没来得及找新的代替,现在赤手空拳,身边还没有合适的武器。

    站在门口的那两个人哈哈笑了起来。

    “看着真可怜，叫破喉咙，也不会有人来帮你的。”

    “别挣扎了,我们既然敢站在这里，当然是有备而来。”高瘦少年的脸上露出狰狞的笑意，“你身上的伤口未愈,灵力也还没恢复,拿什么跟我们两个斗？”

    “别怪我们心狠手辣,要怪，就怪你自己的修行进度太快，出了太多的风头！”

    话音落下，那两个人关上门，将一个玉阵法扔在地上。那玉阵法发出光芒后迅速开始启动，将整个房间都笼罩在阵法之内，以保证郁澧插翅难逃。

    那两人的确早有准备，不仅精力恢复到全盛时期，还特意拿出了压箱底的法宝。

    两人做好准备，直接朝着郁澧攻击而来。

    郁澧将手中握着的储物袋放进怀里揣好，冷着脸后退，避开了第一波攻击。

    “哈，你以为能躲得过吗！”高瘦少年冷笑一声，手中长鞭自动拐弯，换了另一个方向，直直朝着郁澧的面门抽去。

    郁澧迅速用灵气在身前凝结出一个防护盾，可防护盾被长鞭击中，瞬间破裂开来。郁澧抬手抵挡，手上顿时一疼，渗出红色鲜血。

    “不自量力。”高瘦少年得意一笑，“这法鞭可是我特意向带队师兄借来的，里蕴含着金丹初期修士十次攻击的力量，你才筑基中期，拿什么跟我斗？”

    “乖乖受死吧！”

    黑色长边再次狠狠抽来，没有半点留情，每一招里都是浓烈的杀意。

    刚开始时高瘦少年还不太会使用这长鞭，但很快他就摸索清了使用方法，在这小小的方寸之间展开了满怀杀意的进攻。加上另外一个人在一旁协助，封锁可以前往的退路，他们很快就占了上风。

    旧伤未愈，没有趁手的武器，境界上的压制，每一条都让郁澧处于下风，面临劣势。

    眼看着胜利十拿九稳，那两个人却是没有急着直接将郁澧击杀一了百了。

    光是杀了郁澧可不行，他们要看这个人脸上的绝望、不甘、愤恨，这样才有意思。

    “你说，怎么你师尊光带你师弟去泡灵泉疗伤，就是不顺便带着你一起？”

    “那还能是因为什么，谁会想看到这样一个人碍眼啊？我要是你，找根绳子吊死算了，没意思真的，这个世界上还有看你顺眼的人吗？”

    被嘲笑的少年低垂着头，阴影笼罩着他，让人看不清他的表情。

    所有灵力悄然集中在于右手，郁澧静静潜伏着，等待能够出手将敌人一击毙命的时机。

    按照推算，那个人体内灵力绝对支撑不了那人使用那么久的金丹期鞭子，等到后期绝对会灵力不支。

    而他可以等到遍体鳞伤，气息微弱，敌人警惕心放松之时，再做出反击。

    已经这么做过不知多少次，郁澧将这一套流程熟记于心。

    学会绝地反击，不能将希望寄托在别人身上。没有人会来救他，就算他腐烂在地里，也只能祈求一场冬雪来埋葬。

    又是一鞭抽来，郁澧闭上眼，用灵力护住自己的命脉，等待着反击的时机。

    ……反正不管他变成什么样，也不会有人心疼，所以可以尽情的用生命来作为赌注。

    预想之中的疼痛没有到来，郁澧听见房门再次被大力推开，撞在墙上发出砰的一声响。一股淡淡的香味传入鼻尖，接着，就是整个人被温柔的热意拥住。

    “抱歉，我回来迟了。”

    郁澧眼睫一颤，沉寂的心再次怦然跳动，不敢相信的睁开眼。

    被他亲手用恶劣态度赶走的人再次出现在面前，紧紧抱着他，为他挡去即将到来的伤害。

    宁耀将人抱起来，转身面对那两个敌人。

    宁耀冷声道：“你们胆子不小，谁给你们的胆量动我的人？”

    ……他的人？

    被宁耀抱着的郁澧将拳握紧了，他紧紧抓着眼前人手臂上的衣袍，努力不将内心情绪泄露。

    突如其来的变故显然让这两个少年受到了很大的惊吓，他们惊魂未定的看着突然出现的宁耀，外厉内荏的说道：“你、你是谁？我们跟他之间的恩怨，这与你无关！”

    “与我无关？”宁耀将这个词重复了一遍，眯起眼，冷笑一声，“怎么会与我无关，你们不就是以为没人给他撑腰，所以才敢这么大胆的闯进来吗？”

    这的确是事实，就是因为郁澧师父的态度太过不上心，所以才会那么多人敢欺负一个资质绝佳的天才。

    宁耀淡淡道：“你们没有下一次机会了。”

    注意到郁澧的视线，宁耀转头看去，撞入那漆黑一片的眼眸当中。

    宁耀缓缓地笑了笑：“他的师父不给他撑腰，我给他撑腰。”

    耀眼白光亮起，将周边一切都淹没吞噬。

    郁澧没有去看想要将他击杀的敌人是如何消失的，他侧着头，眼神直勾勾的看着宁耀。

    看白光将宁耀的轮廓勾勒出淡淡的光，那精致的五官在光线当中模糊，整个人有如虚幻。

    就像从天而降，虚幻而耀眼的神明。

    *

    所有的敌人都灰飞烟灭，就像从不曾出现过一样，一切都恢复了平静。

    宁耀想将郁澧放下来，可注意到郁澧紧紧抓着他衣服的双手时，放弃了这个念头，还是继续将人抱着。

    “肚子饿了吗，我出去买了吃的，尝一尝？”宁耀叹了一口气，“早知道他们会来找你麻烦，我就不出去，或者带你一起出去了。”

    宁耀费劲的单手抱着人，另一只手将所买的食物放在桌面。

    “不对，还是先让我看看你的伤，我这次出去，也顺便买了伤药给你。”宁耀连带着郁澧坐到椅子上，他想要把郁澧的衣服掀起来查看伤势，可郁澧死死的扒着他，保持着同一个姿势一动不动。

    如同石雕一般凝固的郁澧开了口：“……你怎么会还没走？”

    “我为什么要走啊？”宁耀奇怪的反问。

    郁澧更紧的抓住了宁耀的衣袖，他张开口想说些什么，最终又沉默的闭上了嘴。

    为什么？当然是因为他的态度恶劣，根本不值得善待。不仅不能讨人喜欢，反而只会招人讨厌。

    他已经说了那么重的话，这个人怎么还会去而复返，甚至离开的原因不是因为伤心愤怒，而是因为要去给他买吃的和膏药？

    “你不会以为我看不出来你的小把戏吧。”宁耀殷红的嘴唇勾起，弯出一个柔软的弧度，“如果是其他东西想瞒着我也就算了，我可能看不出来，但是骗我说讨厌我，想赶我走？”

    他抵着郁澧的肩膀，将那冷酷阴鸷的少年稍稍推远了些，好方便看见郁澧的整个脸庞。

    宁耀伸手戳了戳郁澧那虽还稍显稚气，但已明显展露出日后那锐利流畅线条的脸颊，朝着郁澧眨了眨眼。

    “你的整个眼睛，都在说喜欢我。”

    被这样毫无保留的揭开心底所想，对于一个青春期的少年而言实在是难以承受，和天塌下来也没有什么区别。

    郁澧冷着一张脸，想反驳又不想反驳，最终一言不发，一动不动的任由宁耀动作，

    宁耀看了郁澧身上的伤口，虽然数量众多，但不幸中的万幸是没有一条命中要害，只有好好休息，相信过不了多久就能全部愈合。

    宁耀给郁澧身上的伤口上了药，慢慢地皱起眉。

    现在的郁澧实在是……太瘦了。

    青春期少年本是长身体的时候，身形修长纤细很正常，但这和因为吃不饱而导致的瘦弱，有着本质上的区别。

    宁耀声音里压着火气：“你师父不给你饭吃？”

    郁澧摇摇头：“我师门在一座偏僻的山头上，那里有许多妖兽。想要吃肉便需要击杀那些妖兽，从它们身上取肉。现在的我还难以对付它们，所以才会是这幅模样，并非师尊故意不给我饭吃。”

    宁耀的眉头皱的死紧，已经快要压抑不住自己骂人的冲动。

    放屁，哪有这么当养徒弟的？郁澧的身手在同一辈人当中已经是出类拔萃，他都很难抓到那些妖兽吃饱，怎么郁澧那什么都不行的师弟，看起来就半点也不用为食物忧愁的样子？

    郁澧从小到大，就是在这样的环境当中生长的吗？

    宁耀把郁澧放到旁边的地上站好，自己站起身。

    “这里不宜久留，我要走了。”

    眼看着身旁郁澧脸色骤变，宁耀向郁澧伸出手。

    “你自己说，愿不愿意跟我一起离开？”宁耀问。

    黑暗中的生物永远向往光明，飞蛾扑火，看不见烈焰会带来的疼痛，只会看见那耀眼的光。

    所有的警惕戒备之心，在这样一个人面前，轻易就变得支离破碎。

    哪怕前面是刀山火海，万米深渊，他也得踏进去试一试。

    郁澧握住身前的手，一字一句道：“我跟你走。”

