    “胁田兼则？”梦语似乎颇有兴趣地问道：“他是个什么样的人？手艺有多好？”

    柯南回忆了一下，道：“看起来是个性格开朗的大叔，相貌还挺有特点的，嘴巴长着两颗非常夸张的大门牙，左眼戴着眼罩，据他说是因为一场意外导致他左眼失明了。”

    “至于手艺的话，我只能说还可以吧, 比起梦语和安室先生确实差了一些，但比原先咖啡厅的那位甜点师倒是强了不少。”

    说到这里，柯南的神情稍稍严肃了一些：“不过，我总觉得那个家伙没这么简单。”

    “哦？怎么说？”羽宫明询问道。

    柯南道：“这家伙在毛利叔叔帮忙抓住小偷后，就一脸粉丝见偶像地凑了上来，说仰慕毛利名侦探已久, 还说什么自己到这里工作就是冲着毛利侦探来的。”

    “最后更是要拜毛利叔叔为师，让叔叔教他推理方面的技能, ……”

    顿了一下，柯南继续道：“如果是这样也就罢了，但我注意到他的目光时不时就会落到我身上，好像想探究些什么。”

    “我和他那时才第一次见面，当时虽然是我发现的小偷，但我没有直接指出来，而是把异常告诉了叔叔，让叔叔推理出小偷的身份。”

    “一般人看来就是名侦探毛利小五郎大发神威，但那个胁田却好像注意到了我的存在……而且之前我们应该讨论过吧？关于那个组织BOSS心腹朗姆的事情？”

    “确实讨论过。”羽宫明自然明白柯南的意思，淡淡道：“根据传言，那个朗姆是独眼对吧？”

    “嗯！”柯南点头：“所以我觉得那家伙有些不简单，到时候你们过去的时候小心一些。”

    羽宫明笑了笑：“放心，既然你都提醒了，我们只会让他知道他该知道的东西！”

    “你们心里有数就行。”柯南点点头，不再多言。

    他对羽宫明二人的能力还是很有信心的。

    随后，又闲聊了两句后，柯南便告辞离开了。

    梦语偏头望向羽宫明：“对这个胁田你怎么看？”

    羽宫明双手撑着办公桌, 于鼻尖前交握，摆出了经典的破司令姿势，悠然道：“虽然我穿越的时候朗姆的身份还没有公布，但是我个人是偏向于胁田兼则就是朗姆的。”

    “说说！”梦语摆出了一副洗耳恭听的模样。

    羽宫明淡淡道：“还是柯南经典的三选一那一套，我穿越前，是厨师胁田兼则；帝丹小学的若狭留美老师；以及警视厅搜查一课新管理官黑田兵卫三人为朗姆嫌疑人。”

    “这三人无一例外，都与17年前的羽田浩司案有着千丝万缕的联系，再加上羽田浩司留下的暗号，所以三人都没有谁能完全排除朗姆的嫌疑。”

    “但胁田出现的时间点相当微妙，就在前段时间，朗姆刚刚给安室透下达了除掉琴酒的命令，而安室也确实把琴酒给【干掉了】。”

    “接着几天后，胁田就忽然出现，并敏锐地发现了柯南的问题，是不是太过巧合了一些？”

    “而剩下两个朗姆嫌疑人，小哀在原著中对若狭的态度相当暧昧，似乎并没有感受到她属于组织的气息。”

    “而根据安室先生的情报，朗姆现在是东京事务的负责人，与组织的联系一直未断，连已经卧底回来很久的赤井先生残留的气息都能捕捉的小哀，怎么可能发现不了朗姆的气息？”

    “因此, 我认为若狭为朗姆的可能是最小的。”

    “还有黑田兵卫，我认为他是朗姆的可能性也不大，在原著中，他和安室先生通过电话，称安室先生为波本。”

    “当时他用的就是黑田兵卫的形象与声音，没有经过变声处理，如果他是朗姆，那么安室先生至少听过朗姆的声音，甚至见过朗姆。”

    “但从我们和安室先生的接触来看，他对朗姆的了解相当有限，别的不说，光凭我们知道他卧底身份这一点，他就不会在这样的关键情报上对我们隐瞒。”

    “所以，比起朗姆，我反而认为黑田兵卫应该是安室先生的上级之类的人物。”

    “根据原著的线索结合我们的所见所闻，胁田无疑是最可疑的，只不过，如果他是朗姆，有一件事我有些想不通。”

    “哦？什么事？”梦语疑惑道。

    羽宫明回道：“朗姆在原著中之所以出现在柯南附近，是因为休学旅行中原本已经【死亡】的工藤新一忽然出现。”

    “朗姆这个【急性子】对这个【死而复生】的人非常感兴趣。”

    “但现在情况完全不同，先不说都还没有休学旅行的消息，就算有，你说以柯南和小兰现在的关系，柯南还需要像原著一样恢复工藤新一的身份去参加吗？”

    “应该不需要了。”梦语语气肯定地回道：“现在他们两个不仅已经摊牌，连关系都确认了，休学旅行这种事柯南完全没有参与的必要。”

    “是啊！”羽宫明轻轻敲了敲茶几：“既然工藤新一已经不太可能在休学旅行出现，那么朗姆本应该没有出动的理由才对。”

    “如果他是因为组织最近的事情而行动，那为什么又跑去波洛咖啡厅？最近的事情不管是柯南还是叔叔应该都没有可疑的地方吧？”

    梦语露出思索之色，猜测到：“也许是他从哪里发现了柯南的可疑之处，所以才以接近叔叔为幌子，实际上是冲着柯南来的？”

    “冲着柯南来的？”羽宫明喃喃着，觉得也不是没有可能。

    柯南虽然在他们的帮助和敲打下已经收敛了很多，留下的痕迹也比原著少了一些，但蝴蝶效应之下，谁知道朗姆会不会从哪里发现了破绽？

    身为沉睡小五郎的跟班，他也没少在电视上露脸。

    组织在他们的介入下连番受创，朗姆下力气进行调查，然后发现了什么蛛丝马迹也不算太意外。

    羽宫明啧了一声：“没想到安室先生跑来我们这边后，毛利大叔竟然还是收了这个徒弟……既然如此，那我们就去会一会这个胁田吧！”

