
    第六百八十九章你准备怎么bāoyǎng我？

    家常菜还是野菜？

    这一句话让叶秋心里面一热。

    叶秋咳嗽了一声，说道：“měinǚ赏个脸，大排档怎么样？”

    店内的客人听到了都是绝倒，人家一个连锁水果超市的老板娘，身价都多少了，居然请她去吃大排档，也太不着调了。

    然而让他们惊讶到无以复加的是，měinǚ老板娘轻轻一笑：“都听你的。”

    “我的天。”

    “这世道怎么了？”

    “我也请女神吃大排档去？”

    在场的人都是一个个惊呼起来，然后有过来买东西的常客看到了这一幕，都有些嘀笑皆非：“人家本来就是小两口，不过老板娘也太顾家了，真的去吃大排档。”

    其他人这才恍然，接着有些男顾客嘀咕道：“看看人家的女朋友，多顾家啊，去大排档多好啊，味道好量也多，不像是西餐厅……”

    “你在说什么？”有女顾客笑眯眯说道。

    “没什么。”男顾客笑得很勉强。

    ……

    两人出门，于珊珊很自然就搂住了叶秋的胳膊，笑得：“白云大酒店的生意怎么样了？”

    叶秋说道：“应该还可以吧。”

    于珊珊说道：“我记得你跟白云大酒店有协定，出售的药膳利润是全部归你的，999元一道药膳，估计能够占到三分之一的营业额，要是100万的营业额，那么光是出售药膳大概在30多万？”

    叶秋说道：“要是营业额有100万，还要多一点，药膳出售应该能够有40万，按照50％的利润来说，就是20万。”

    于珊珊掩嘴轻笑道：“那比我3家水果超市赚的钱都要多了。”

    叶秋看了于珊珊一眼，然后轻轻抚摸她的秀发，说道：“你不用太担心，等到山楂饮料出来后，姗姗水果超市的营业额还会上去的。”

    “嗯。”

    于珊珊轻轻点头，嘴角微微翘起：“要是我赚不到钱了，你养不养我？”

    叶秋勾起她的下巴，狠狠亲了一口：“不养！”

    于珊珊被吻得俏脸绯红，接着又立刻瞪圆了美目，柳眉紧蹙，凶巴巴道：“你敢！”

    “除非……”叶秋捏着于珊珊的下巴，“你让我bāoyǎng了。”

    于珊珊轻笑道：“怕你包不起。”

    叶秋冷笑道：“没有我包不起的人，你先开个价！”

    于珊珊美目转了转了，贴在叶秋耳边酥媚道：“一晚十次！”

    叶秋忽然觉得有点腿软，恶狠狠说道：“成交！小妞，先给大爷笑一个。”

    “老爷。”

    于珊珊甜甜地笑了笑，那笑容妩媚动人，让人如沐春风，光是看上一眼，就有一种怦然心动的感觉。

    “笑得不错，这是赏给你的。”

    叶秋直接就吻了上去，给了于珊珊一个非常非常热情的法式湿吻。

    于珊珊被吻得差点透不过气来，而且还是在街上拥吻，让她的俏脸嫣红如血，娇躯都觉得有些发软，要不是叶秋搂着她的腰，就没倒下去。

    就在这时候，忽然一道声音传来——

    “啧啧，真是世风日下！”

    一个男人的声音在两人耳边响起。

    于珊珊从迷醉当中清醒过来，连忙推开了叶秋，然后整理一下凌乱的秀发。

    叶秋舔了舔嘴唇，然后看向那个男人：“野狐，你小子要跟我练练吗？”

    野狐倒退了几步，哈哈笑道：“老大，刚开我开玩笑呢。”

    叶秋哦了一声，说道：“可是我不是开玩笑。”

    野狐打了个冷颤，头上流下冷汗，然后看向于珊珊，忙说道：“嫂子好！”

    于珊珊一愣，然后对着叶秋眨了眨眼，她听到这个称呼俏脸略微有点脸红，不过很受用，脸上露出了甜美的笑容：“你好。”

    杨伟站在野狐身后，这时候上前说道：“老大，嫂子。”

    这小子就比较老实，知道叶秋不好惹，就只是站在一边笑眯眯看着野狐自己作死。

    叶秋打了声招呼，笑眯眯地看着野狐，不过也没打算现在就教训这小子，而是拉着于珊珊的柔荑，说道：“于珊珊，姗姗水果超市的老板娘，也就是你们的嫂子。”

    于珊珊握着叶秋的手略微紧了紧，脸上露出甜美的笑容。

    叶秋指着野狐说道：“周恒山，外号野狐，你叫他小野子就行了。”

    野狐叫到：“老大，这听着像是太监啊。”

    叶秋笑眯眯看着他没说话，野狐干笑了几声。

    于珊珊娇笑道：“你好，野狐。”

    野狐顿时笑嘻嘻道：“还是嫂子人好。”

    叶秋冷哼了一声，指着杨伟说道：“杨伟，我们兄弟，叫他……阳痿就行了！”

    杨伟原本还在偷笑野狐的新外号，这时候听到阳痿这个词，顿时就苦兮兮道：“老大，能不能换个？”

    “叫伟哥好像也不错。”叶秋琢磨了一下。

    野狐忍不住哈哈大笑了起来，杨伟苦着脸不说话了，怕等一下他再获得个什么新外号。

    于珊珊脸上露出动人的笑容：“行了，我们先找个地方坐下来吧。”

    叶秋点头，就带着几人去了水果超市不远处的一家大排档，这个时间点正好开始营业。

    几个人坐了下来，叶秋直接点了一大堆东西，然后又要了一箱啤酒。

    没多久，东西全都上来了。

    野狐抓起一瓶啤酒，然后给于珊珊倒了一杯酒，说道：“嫂子，我先敬你一杯。”

    于珊珊脸上露出一丝笑容，说道：“好，干了。”

    说完，跟野狐碰了一下，然后直接一口干掉了这杯酒，嘭地一声把酒店放在桌子上，面色都不改。

    野狐看得发蒙，然后给叶秋竖起个大拇指，这嫂子厉害了，接着也一饮而尽。

    杨伟也敬了于珊珊一杯酒，于珊珊又是一干而尽，这份豪爽很快就博得了他们的好感。

    “女中豪杰！”

    “我也敬你一杯！”

    “牛逼！”

    其他桌子上的人看到于珊珊这么豪爽，都是相当佩服，最后居然一个个上来敬酒，让叶秋有点哭笑不得，只好替于珊珊挡酒。

    “我靠，没想到这měinǚ居然有男朋友。”

    “这不能够忍，把他给喝趴下！”

    其他人都是不忿，这丫的也不知道走了什么运，居然有那么一个豪爽又漂亮的女朋友，都想着把叶秋给喝趴下去。

    不过让他们大跌眼镜的是，几乎是半箱啤酒下肚，这犊子居然面色不改，酒量大的惊人。

    而众人喝到兴起的时候，大排档的老板忽然搬了两个音响出来。
