    

    为什么会是你？

    面对奥普尔伯爵慎重的询问，热罗姆.波拿巴一时间有些不知道该是不是应该同奥普尔伯爵说出实情，总不能直接告诉奥普尔伯爵，自己只是将他当做一个过渡期的傀儡，待到一切尘埃落定的时候，自己就会毫不犹豫的将他踢出局。

    这样的回答虽然坦诚，但是颇有一种折磨杀驴的意思。

    如果后续再无法对奥普尔伯爵进行妥善安置的话，就会给人造成一种“给总统干活没有好下场”的印象，对于热罗姆.波拿巴团结更多朋友的政策产生负面的印象，他假装深沉地半真半假回答道：“奥普尔将军，我想你对于最近在奥迪隆.巴罗总理身上发生的事应当有所了解！”

    奥普尔伯爵点了点头，他明白热罗姆.波拿巴所说的正是奥迪隆.巴罗前往伦敦觐见的消息。

    看到奥普尔伯爵点头地热罗姆.波拿巴委婉地道：“哪怕在共和国发生了这样“骇人听闻”的事情，议会中有许多议员仍不同意我罢免奥迪隆.巴罗总理！

    一旦我动用自身的权力强行罢免奥迪隆.巴罗的话，秩序党势必会对我进行反击，而他们的反击同样只会局限于内阁任免问题上，他们会怂恿一批秩序党议员要求他们拒绝我的邀请进入内阁。

    即便是这样我也不愿意同他们为敌，所以我需要一个同他们缓解沟通的桥梁，奥普尔将军你明白我的意思吧！”

    奥普尔伯爵明白了总统阁下的用意，热罗姆.波拿巴总统之所以任命他为总理完全是因为他身上的奥尔良派烙印，同时又是少数同总统保持良好关系的人。

    当然了，阿道夫.富尔德同样也是同奥尔良派的有良好关系的政治银行家，但是考虑到阿道夫.富尔德身上兼具了犹太人与银行家双重debuff下，热罗姆.波拿巴不愿意勾起人们对于奥尔良王朝的厌恶感，所以排除了他。

    “总统阁下，我是一名军人，您应该知道军人并没有任何党派之见。军人所效忠的对象是整个国家，哪怕我曾经受到波旁与奥尔良的间拔……”奥普尔伯爵语气恭顺的回应热罗姆.波拿巴道。

    军人没有党派之见？

    奥普尔将军的话令热罗姆.波拿巴差点笑出了声，中低级别的军人或许并没有明确的党派之间，他们任务只有一个：那就是听从上级的安排。

    一旦进入军队的上层后，军队没有党派之见就是一个笑话，军队中的上层将领都或多或少划分了派别。

    如果不是巴黎正规军与国民自卫军司令姓尚（尚加尔涅），热罗姆.波拿巴还用得着费尽心思的通过罢免内阁替换战争部长与调换作战部队来完成军队的掺沙子工作。

    拥有自己伯父威望加持的他完全可以号召军队直接将巴黎掀个底朝天了。

    话又说回来，随着热罗姆.波拿巴对于军队加紧渗透，摆在他面前的只有尚加尔涅和他手下掌管第一师下属几个旅的亲信寥寥数人。

    要不是战争部方面暧昧不清，热罗姆.波拿巴完全可以将他们踢出巴黎。

    一切都要等到雷尼奥将军重返巴黎才行。

    想必信应该已经交到了雷尼奥将军的手中了吧！

    热罗姆.波拿巴心中暗想。

    “没错，军人是维护国家稳定的保障，同样也是法兰西抵御他国的重要盾牌。我之所以选择像你这样的人担任总理，就是看到了将军你身上那忠于国家的品行！在我看来一个人的能力是可以经过后天训练得到，然而一个人的品行却是天生的。

    奥普尔将军，你曾经率领法兰西英勇无畏的将士们东征西讨，立下赫赫战功。这本就说明你是一位有着丰厚管理经验的人，现在只不过是让你从指挥军队变成指挥内阁罢了！”

    既然奥普尔将军愿意在自己的身上挂上一个“不党”的贞节牌坊，热罗姆.波拿巴也就随了他的愿望。

    “总统先生，感谢您对于我的信任！我一定会不负众望努力领导好内阁！”奥普尔伯爵表情激动地在热罗姆.波拿巴说着，随后表情一变，转而露出一副老实忠厚的模样摊手叹息道：“其实，像我这样没有任何执政经验的人来担任总理执掌内阁，实在太过于艰难。不过，既然是总统阁下您的征召，那么当然愿意为国效力一段时间。我希望总统阁下您能够答应我一个条件！”

    奥普尔将军用殷切的目光注视着他，在他的看来热罗姆.波拿巴已经默许了他左右摇摆的想法。

    自知没有多少执政经验的他已经通过同热罗姆.波拿巴的谈话中确定自己只不过作为过度人物存在，这个位置在他离去之后，很有可能是宴会上的某一位人囊中之物，他的目的是在这个位置上积累足够的经验，担任皇帝侄子的内阁总理真的不一定比待在军队更好。

    “什么条件？”热罗姆.波拿巴当即询问说。

    不怕奥普尔有条件，就怕他没有条件。

    有条件就代表着可以进行利益交换，没有条件就意味着热罗姆.波拿巴要面对一个棘手的问题。

    “总统阁下，请允许我在合适的时间中卸下这个位置！我是一名军人，我的一生都应该属于军队！”奥普尔将军铿锵有力地说着，言语中还真有了一丝军人的铁血风范。

    “将军，我可以向你保证，你不会耽搁太久！一个淡泊名利的将军总能受到命运的眷顾。”热罗姆.波拿巴向奥普尔伯爵回答道。

    本就不指望奥普尔伯爵成为真正实权人物的热罗姆.波拿巴，计划着在战争部逐渐趋于稳定状态后，便会迅速将奥普尔踢出内阁，奥普尔能够主动提出离职的话那就再好不过了。

    热罗姆.波拿巴的原则就是，只要你不去阻挡我的道路，那么我们好聚好散，坐等高升。

    如果你挡住我的道路，那么我就会毫不犹豫的将你踢出局。

    “总统阁下，再次感谢您任命我作为总理！”奥普尔将军向热罗姆.波拿巴微微鞠躬，他已经决定担任内阁总理，哪怕这个总理只不过是傀儡。

    “希望我们今后合作愉快！”热罗姆.波拿巴伸出手对奥普尔将军说道。

    “同样也祝您一切顺利！”奥普尔伯爵同样也心照不宣的同热罗姆.波拿巴握手，他已经明白热罗姆.波拿巴想要做的事情。

    总统的位置是无法满足皇帝侄子的野心。

    ……

    就在热罗姆.波拿巴同奥普尔交谈之际，罗马近郊的一所公馆内，同样也进行着一场秘密会议。

    参会人员有罗马远征军司令副官埃德加.内伊、罗马远征军司令雷尼奥将军、罗马远征军“后勤大管家”尼埃尔准将，还有一些有些中校、上校军衔的军官，他们就是远征军的骨干成员，同时也是波拿巴派的忠实拥护者。

    雷尼奥将军通过潜移默化的影响下，经过了三个月的时间将他们变成了波拿巴派的拥护者。

    在悬挂在天花板玻璃吊灯灯芯的照射下，坐在长条楠木桌主座的雷尼奥将军冲着身旁的埃德加.内伊点了点头，埃德加.内伊当即取出一张信笺交给雷尼奥将军。

    所有人的视线同时集中在了信笺之上，他们知道这场会议的关键就是信笺了。

    “各位，我收到了亲王阁下的亲笔信！亲王阁下对于你们在罗马战争中英勇无畏的表现与罗马战后的处理表示赞许！他向你们保证，你们的付出都会获得应有的回报！”雷尼奥将军开场毫不吝啬地对军官称赞。

    从某些方面来说，这群丘八确实给他长脸了。

    在场的所有人都露出了笑容，没有谁不喜欢被领导表扬，然后升官。

    随后，雷尼奥将军向在场的所有人甩出了一个“重磅炸弹”：“总统先生说，他将会提名我担任法兰西战争部部长！”

    雷尼奥宣布自己担任战争部长的一瞬间，在场的所有军官都不淡定了，他们知道一个获得总统信任的战争部长，同一个没有获得总统信任的战争部长之间，权利的差距完全就是一个地下一个天上。

    只要雷尼奥将军想的话，担任战争部长的他完全可以直接讲整个战争部清洗一遍，然后再将一部分人塞到战争部。

    这就意味着他们这些同雷尼奥将军一起扛过枪的人，同样也有机会进入战争部。

    在战争部打磨几年之后，外放到某个师担任师长简直就是轻而易举的事情。

    “将军，你可不能忘记我们啊！”

    “对啊！将军，我们可都是总统的拥护者……”

    “将军，我们可是您手底下的兵！你到哪，我们就跟到哪……”

    “将军，战争部的那些软蛋根本不靠谱，只有我们才是总统最忠实的部队！”

    ……

    在场的丘八们都大声嚷嚷着，他们想要跟随雷尼奥一同进入巴黎战争部，甚至有几个胆子大的丘八公然喊出了“我支持总统加冕”的口号。        

