    感叹几声方老大的强悍，董佳帅飞快开动脑筋，给方云进行更深度的攻略：“根据老大的描述，我总结分析了一下，有这么一个发现，那就是，村民进化可能需要满足两个条件，其一，某一方面的特殊锻炼；其二，战功，如若这个猜想成立，则恭喜方老大，木匠、泥匠、石匠甚至那些高等匠人，都可能培养出来，那样，云村的科技发展，绝对要快多了。”

    方云眼前一亮：“愿闻其详！”

    董佳帅飞快地传过来消息：“你让泥浆去不断强化建设能力，然后，下次强盗过来的时候，把泥浆也招过去扔石头，看看泥浆能不能进阶成为泥匠，如若能，则云村的建设速度势必翻倍。”

    云村不是有两个现成的泥浆吗？而且，这两个泥浆已经在建设酒馆了，方云马上回了句：“收到，我这就去把泥浆弄过来！”

    董佳帅：“不急，根据我的推测，第一关，第二波敌人攻来的时间大约会间隔半个时辰左右，这段时间至关重要，你可以乘机发展一下云村的生产和科技，下一波强盗数量和实力都可能会有较大的增强，我现在很好奇的是，方老大你到底干了什么天怒人怨的事，第一波就直接出了十二个强盗……”

    方云淡淡地回了句：“不多，每天大约一万多杯耗子尾汁。”

    董佳帅……

    跟方老大说话，必须得有一颗大心脏才成！

    每天上万，方老大在第二关呆了多久？

    我的个天，难怪一上来就是一队强盗直接掩杀而至。

    摇摇头，把难度的事情扔到一边，董佳帅继续说道：“你这开局，跟吉吉和胖墩的开局完全没有可比性，说说，还有一些什么特殊状况，让我来帮你分析分析。”

    若是其他人，方云还真不一定会和盘托出，但对董佳帅，方云却是没有隐瞒：“还真有不同，我个人也出现了三个特殊特长……”

    董佳帅不由哇哇大叫起来：“靠靠靠，方老大，你这才是最正确的打开方式啊，我说怎么圣子到了这个任务之中竟然没有丝毫能力，原来，还是思维方式出了问题，我晕，吉吉和胖墩真是太搞笑了也！”

    莫米吉和胖墩都没能锻炼出自身的特殊能力，但是方云这边却有了全新变化。

    董佳帅得到资料之后，马上说道：“方老大，你这个特性可能相当重要，你先发展科技，另外，带着几个勇士去打打猎什么的，感悟一下自身的特性，我这边组织力量好好地分析一下你这些特性，看看能不能预测到他们的发展方向……”

    跟董佳帅交流这会儿，方云已经打扫完战场，收获了些许黄金，三把砍刀，三张普通长弓，五件轻皮甲。

    这些都是从强盗身上剥下来的，那些强盗很穷，一队强盗只给方云贡献了六百黄金，人均只有五十枚。

    当然，黄金数量虽然不多，但是对方云的前期发展还是相当重要的。

    董佳帅跑去分析方云的资料，方云这边则开始安排新的任务。

    把云里留在山崖上，设置一个简单的瞭望塔，观察强盗的情况，并做初步防御，然后，方云带着其他三人开始返回云村。

    半路路过附近森林，按照董佳帅的说法，方云带着三名勇士闯入森林之中打猎。

    杀入森林之中，不久遇见一头大野猪，方云手举长弓，开始远程射击。

    此时，方云自然而然，用上了自己掌握的射击技能，射击的动作相当标准。

    身边三位勇士，也是有模有样、学着方云的样子，射击野猪。

    因为只有三张弓，所以，云路就拿了一把大砍刀，站在边上协助防御。

    如果是现实世界，以方云的实力，弹指间，野猪就会灰飞烟灭。

    只是，在这里，方云的力量被限制，弓箭的攻击力有限，一箭射中野猪的腹部竟然没能破防。

    野猪凶性大发，狂吼着向方云冲了过来。

    方云身边，云相和云杉也张弓猛射，他们的力量比方云更强，但是准头欠佳，射击水平太差，没能形成有效打击。

    战斗之中，方云的精神力高度集中，双眼紧盯着野猪，拉开了手中的长弓，两根箭矢搭在弓弦之上，就在野猪冲过来的刹那，轻轻一送，噗噗两声，两根箭矢如飞而去，准确无误，正中野猪的双眼，野猪发出惊天动地的哀嚎声，踉跄着往前冲了几步，咚的一声，倒在地上，其长长的猪拱嘴刚刚好倒在了云路的前方。

    云路手握砍刀，敬佩无比地看向方云，大声说道：“村长好厉害，好箭术……”

    云相和云杉也是一脸崇拜地看着方云，云相大声说道：“村长，我们也要学习箭术，能教下我们不？”

    方云不由心中一动。

    连环村长这个任务之中，招募的勇士要掌握技能，通常都是直接花钱转职就可。

    转职为不同的战士，通常就能掌握不同的战斗技能。

    但是，自己培养的这几个勇士可能有些不一样，或许，真的能教给他们箭术。

    心中快速回想一下自己掌握的箭术，方云心中一动，点头大声说道：“好，兄弟们随我来，首先，练习箭术，我们要懂得怎么制弓，怎么练箭……”

    大夏纪之初，方云进入的第一个秘境就是三江源，在那里边，方云得到了后羿的箭术传承，就是依靠箭术，方云最终战胜了大禹黑熊，得到了石蛋，孵化出石亚，还得到了黑熊变神通之术。

    连环村长这个任务封印了方云的全身战斗力，但是，却并没有封印方云的记忆和技巧，尤其是最为基础的技巧，不需要动用真元的技巧，方云都得到了极好的保留。

    弄懂了这个道理之后，方云的心思活了起来。

    或许，连环村长这个任务真的难不倒自己。

    一边给村名们演示后羿传承的箭术，方云一边重新规划自己的任务进程。

    相比其他圣子，方云有两个巨大的优势。

    其一，方云乃是三宫至尊，掌握了极为强悍的阵法、炼器和炼丹之术，而这些都是技巧和学识，连环村长这个任务之中都不会被封印。

    那么，这可能就让方云有了更多的战斗手段。

    其二，方云修炼了极为强大的各类战技，在没有真元的情况下，单纯是战斗技巧，就能让方云具备极强的战斗力。

    当年，弥撒天空之城当中，方云为了修炼进阶必杀技，曾经苦练了十八般兵器，每一种兵器，甚至是拳脚、身法什么的，全部都给修炼出了必杀技，最终才修炼出三大强悍无比的进阶必杀技，霸王之怒、王者之风和天下无双。

    而这些技能，都有可能成为方云连环任务中的巨大助力。

    连环村长任务跟现实有个最大的区别，那就是省略过程，直接出结果。

    比如说建筑，大多数建筑物的建设时间都会远远少于实际，而这个规则竟然也适用于勇士们的技能学习。

    方云将自己的弓箭术演示了几遍，三个勇士对照比划一会儿之后，其投掷技能就变成了初级射击术，射击的准确度大增，杀伤力也随之大增。

    此时，方云制作了第一把长弓，给云路也武装上了。

    这个制作过程，完全是纯手工，没有用到任何真元加持，所以，长弓只是普通长弓，但是，在制弓的过程之中，方云竟然学到了两个技巧，剥皮术和制弓术。

    如此一来，方云就有了五个个人特性，拥有了莫米吉和胖墩不可比拟的开局优势。

