    簌簌簌簌~

    地面上突然鼓起了一个个的土包，一只只甲虫从地下钻了出来，疯狂的朝着怪物们冲去，每一只甲虫都不惧生死，有些甚至根本发挥不出任何作用，就直接被BOSS们踩死，但是越来越多的甲虫出现，终于开始对怪物们造成了伤害；

    轰！

    一个下水道入口的井盖，突然冲上了天空，小汽车一般的深渊甲虫，挥动着两只巨钳，从下水道口中冲了出来；

    它的身躯，就好像炸弹一般，直接将井口处撞出了一个直径超过三米的深坑，在它的身后，海潮一般的甲虫蜂拥而出；

    这几天的时间，虫巢每时每刻都在生产着甲虫，甲虫的数量早已超过了十万，虽然大部分都是二十五级的普通甲虫，但是三十级的精锐甲虫护卫数量也有一千多只；

    更重要的是，这些甲虫悍不畏死，哪怕被BOSS们踩死，在临死前，也要对BOSS的腿撕咬一口，造成微不足道的一点伤害；

    就是这一点伤害，大量汇聚起来，也足以对BOSS们造成致命威胁；

    轰！

    另一个方向的下水道井盖被掀了起来，两只深渊甲虫，从里面爬了出来，朝着BOSS们冲了过去；

    在这几天，虫巢又孵化出了两只深渊甲虫，现在它已经将所有甲虫全都派了出来，在下水道中，只剩下一只孤零零的虫巢，现在随便一个普通人，都能对虫巢造成致命威胁；

    不过此时所有人的注意力都放在了庄园城堡上，也没有人回去注意下水道中的虫巢；

    深渊甲虫拥有极强的坦克属性，在气血值恢复速度提升1000%的加成下，简直就是一只打不死的小强，一群BOSS围在它的周围，不停的攻击它，但最终这些BOSS往往不是死在深渊甲虫的攻击下，反而是死在自己的攻击下，深渊甲虫的被动技能在群战中简直就是神技，很多BOSS就是这样活生生被反弹死的。

    “还有二十分钟，大家坚持住！”宋健大声吼道；

    就在这时，南面城墙处，突然传来了一阵阵撞击声，原本结实的城墙，也出现了一道道裂缝；

    南面面对的是庇护黑雾，之前也没有怪物从黑雾中冲出，但现在，就在怪物攻城时间快要结束时，南面终于出现了动静，大群大群的石头人，从庇护黑雾中走了出来，加入到攻击的队伍之中。

    在无人防守的情况下，南面的城墙，只坚持了不到五分钟，就直接被轰出了一个大洞，无数石头人蜂拥从洞口处挤了进来，朝着庄园城堡冲去；

    “这是，这是怪物们的援军？”有玩家大喊道，满脸震惊的表情；

    此时宋健，正目瞪口呆的看着系统提示；

    系统：庇护黑雾中的防守石灵参与到攻城中，如果防守成功，庇护黑雾靠近南城门的区域，将融入城防系统，城主可以设定出入庇护黑雾的条件！

    “什么？能够自由进出庇护黑雾？”宋健满脸震惊的表情，要知道，限制整个末日之城发展的，就是城市周围的庇护黑雾，如果没有达到二阶，甚至三阶战力，想要进入黑雾，简直是不可能的事情；

    虽然希望之城战盟已经建立了通往其他城市的传送阵，庇护黑雾的限制效果大大减弱，但是使用传送阵的限制也是挺多，最大的影响就是，商队是没有办法通过传送阵来往各个城市的！

    如果无法穿越庇护黑雾，宋健就无法建立起自己的商队，其他城市的商队也没有办法进来，什么货物都只能小批量的通过传送阵运送，成本太高；

    这次收集资源，如果不是因为建城任务，宋健也不可能让这么多人通过传送阵来购买物资，要知道，收集任务需要的物资，通过传送阵的运输成本，是物资本身价值的好几倍！

    如果能够自由通过庇护黑雾，那么宋健就能组建商队，军营小镇的蜂蜜酒，可是他一直垂涎的物品；

    “呼，先完成任务再说，如果不能抵挡这些怪物，现在说什么都是闲的！”宋健长出一口气，心中暗道。

    就在这时，宠物空间内突然传来了一阵震动，打开一看，小石头人和黑龙，竟然在同一时间苏醒，完成了各自的晋升；

    小石头人彻底从一个小孩，成长到了一个成年人类的身高，原本只有一米三四的个头，现在也长成了接近两米，身体由一块块坚硬的花岗岩组成，表面显现出肌肉的轮廓，如果不是脑袋和五官，仍然有着石头人特有的笨拙特征，小石头人看起来和一个成年壮汉没有什么区别；

    将小石头人召唤出来，它第一时间就朝着宋健扑了过来，嘴里发出“咕噜，咕噜”的声响；

    宋健连忙阻止了它的举动，小的时候还好说，现在一个身高接近两米的石头人朝自己扑来，想一想都觉得可拍；

    “既然你一直发出咕噜咕噜的声音，那干脆就叫你咕噜好了！”宋健拍了拍小石头人的肩膀说道。

    “咕噜，咕噜~”

    晋级后的石头人咕噜，已经是一名三十五级的精英BOSS，而且还拥有了一阶战力，感受到宋健正在战斗中，咕噜右手一挥，一块磨盘大小的石头，朝着怪物群中砸了过去；

    宋健眼睛一亮，咕噜的石块投掷技能，似乎也升级了，原本可是要花费至少三秒钟的时间，来凝聚石块，但是现在，投掷直接变成了瞬发技能，而且投掷的石块，也比之前大了许多；

    轰！

    石块砸进怪物群中，竟然好似炸弹一般，发生了剧烈的爆炸，周围两三米范围的怪物，全都被炸飞了出去；

    “威力也比之前的石块打了许多，而且还从单体攻击变成了群攻！”宋健惊喜道；

    似乎感受到宋健因为石头人咕噜，心情变得愉悦起来，黑龙在宠物空间内也变得躁动不安起来，刚刚晋级的黑龙，正渴望着战斗厮杀，不停的向宋健传递着想要出来战斗的情绪；

    宋健心念一动，一只身体超过十米的巨大黑龙，出现在了庄园城堡上空，顿时整个城堡，都被一块阴影遮住；

    昂~

    一声惊天动地的龙吟声响起，庄园城堡周围的怪物，无论是BOSS还是普通怪物，竟然齐齐浑身一抖，停止了攻击，惊惧的抬头朝着黑龙望去；

    ……

    PS：感谢“素婆曼”打赏的100起点币~