    十天后，武汉军统局的大楼，人人胆颤心惊。

    局长发大火了！

    戴局长将办公室内的瓷器都砸破了。

    据知情的人说，行动二处处长周云，在外出公干期间，发现了一笔大财富。但他不愿上交，在局长的威压下，周云竟然带着那笔财富，潜逃了。听说，有人在中越边境看到过他。

    又过了一天，消息传来。周云的父母都从长沙逃走了。同样地，有人在中越边境看到了他们的身影。

    军委会的大佬怒了，要严惩周龙与马云龙。但是，委座看在同村的份上，没有削周龙的兵权。只是将他调到了成都，同时，马云龙也不适合在军委会工作，便将他也调去了成都，下到部队，当了一个副师长。一个军委会的参谋，到军队当一个副师长，不用说，没什么前途了。

    马家人也跟着马云龙去了成都。

    军统局行动一处处长换人了。一朝君子一朝臣。方言等原周云的死党，也被清出了军统本部，将他们调到了前线，这是要他们去替死啊。

    军统中，凡与周云关系不错的人都受到了牵连。就是电讯处的王原，也在竟争副处长中失败了。

    而周云接到的改密码的第一份电报中，他被告知：你是蝶！

    庭下幽花取次香，飞飞小蝶占年光。幽人为尔凭窗久，可爱深黄爱浅黄？

    这是周云的接头暗语。

    为了支持周云，老头子给了一百万法币是周云。戴局长也加了三十万，然后将一百三十万法币换成了货物，运到了上海。

    这是一次性付给。今后，就不能给钱了，那样会被人发现的。

    一百三十万，周云要养四百多人。除了原来的特别行动队的三百人，方言等一百多人也来到了上海。

    周老板当家了，才知道油盐柴米贵。

    要不是前期的商铺公司的运作成功，能给周云带来源源不断的利润，那就只能坐吃山空了。

    当然，周云也有办法，他正在想办法。

    在经济管理处，周云确定了自己的地位，加上王敢与刘东掌控了两个检查站，周云就没什么担心的了。

    这一天，吃完早茶出来，周云便开着车子逛了逛。

    他来到了静安巷，走进了一家小楼中。

    这栋小楼是周云买下来的。为了行动，他安排人溢价买了这楼，并安排了人住进来。

    方言他们到了后，周云便将他们的人给分了出去。而方言带着三十个人，住到了这栋楼中。

    对外，这栋楼挂牌“上海福安贸易公司”。一楼也堆了不少的货，这些都是为了应付检查。

    一个公司，有几十员工是正常的事。但一个公司没有货，那就不正常了！难道你做人肉包子生意？

    走进二楼，来到了一个小房内。

    方言正在用望远镜看着窗外。见到周云过来了，便将望远镜交给了旁边的人。

    “老板。”方言走到了周云的身边。

    自从军统中没有了周云的记录，也没有了王勇这些人的记录，大家对周云的称呼就变了。

    周云已不是处长了，没有官职，所以，大家便叫他老板。

    周云也喜欢这个称呼，老板就是做生意的。周云现在也是做生意的，偷情报是生意！抢劫也是生意！杀人还是生意！

    “情况怎么样？”

    周云接过望远镜看了起来。

    “没什么异常！这里有一个小队的日军看守。他们分成三班，每班二十人。前后门的明哨四人，暗哨两人。巡逻队七个人，两支巡逻队，每半小时巡逻一次。”

    周云看的时候，正好有一队日军在巡逻，正是七个人。

    “他们没住在仓库吗？”

    “没有！从情况来看，日本人对那仓库的东西没什么紧张的，巡逻与站岗放哨，都是很随便的。”

    周云看了一会儿，将望远镜递给身边的队员。

    走到了一张椅子边，周云坐了下来。

    “方言，调你来上海，你有没有不开心？”

    方言马上辩解：“当然没有！我就喜欢在处……老板的身边做事。你不在的时候，我们在武汉什么都没做，大家都闷死了。”

    周云说：“跟我在一起，你就不是军统的人了。”

    “军统不军统无所谓！当初我就是一个大头兵，跟着老板，我才有了提拔。就当没有调去军统罢了。”方言哈哈地笑着。

    他们这些人的家属，都已经去了长沙。没了后顾之忧。这得多亏老板，不但对他们好，还想到了他们的家人。那农场的地，当初是分了证的，有土地证，没人能收回去的。再说局长在，谁敢收地？除非他想找死。

    周云点上一支烟：“放心！你们的家人我会安排的。暂时留在军统农场，过一年，我再想办法。”

    “听老板的。”

    这时，一个队员说：“有人靠近目标。”

    周云站起来，来到了窗边，他看了过去，发现有一个黄包车夫向那明哨讨水吃。

    这种事，在别人的眼中，是很正常的。黄包车夫，经常向人讨水喝。但是，在周云的眼中，那黄包车夫不正常。

    一个中国人，敢向日本兵讨水喝？

    一个中国人，敢走向日军的军事禁地？

    周云对方言说：“派人盯住他！我要知道他的详细情况。”

    方言应了声，马上下一楼去了。他要带人认人，再让队员跟踪黄包车车夫。

    那个黄包车夫只注意到了日本人的周围，没注意到离仓库有几百米的地方，有人注意到了他。

    日本人当然不会给水他喝，用着刺刀，将他顶了出来。

    黄包车车夫出来后，便拖着黄包车返回。

    这时，一个人拦住了他，那人要坐车。

    可黄包车车夫说：“下班了！不拉人。”

    说完，他便绕着拉着车离开了。

    他不知道，在他的后面，也有一个黄包车在跑着。这黄包车上有人，一个拉一人坐。但是，他们的速度不差前面的黄包车。

    就这样，走了二十分钟，前面的那个黄包车转了弯，进了小巷子。这巷子比较深，一眼望到头。

