    王学新依旧是拿浅野相原当挡箭牌。

    没办法，他可不希望被人怀疑成间谍或是其它什么，到时无法解释为什么会懂这么多就麻烦了。

    为此王学新演了场戏。

    “鬼子就有燃烧弹！”王学新说：“需要注意哪些问题咱们可以去问问那个叫啥……浅野相原！”

    王学新差点都把这家伙的名字给忘了。

    “我记得他还是化学专业的？”王学新将目光转向了张万和，问：“咱们没把那些家伙毙了吧？”

    “哪能毙了呢？”张万和回答：“这些家伙在五分厂干得欢呢，替咱们培训了许多技术员。他们虽说是鬼子，但手里的活那是没话说，有两手！”

    王学新初时还以为张万和只是调侃，没想到去了后发现浅野相原一行还真可以用“干得欢”来形容。

    当王学新找到浅野相原的时候，发现他看起来气色比之前好多了，不再紧张兮兮的。

    他上来还笑嘻嘻的主动跟王学新打招呼：“王学新同志，好久不见！”

    这让王学新有些意外，这家伙简直像是换了个人，“同志”都叫上了，这是你叫的吗？

    “浅野君！”王学新有些疑惑：“看来你在这过得很好啊？”

    “是的！”浅野相原回答：“因为我发现了一个秘密，你们居然真的有一条不杀俘虏的纪律！”

    浅野在说这话时满脸的不可思议，仿佛八路军都是外星人。

    王学新翻了翻白眼。

    是哪个白痴告诉他的，往后浅野相原几个人要是不配合或不干活还怎么吓唬他们？

    “是有这纪律！”王学新回答：“但这不包括你们，所以……”

    浅野笑了笑打断了王学新的话：“你别吓唬我，王学新同志！当然包括我们，只要我们不逃跑，就可以在这一直活下去，是吗？”

    王学新没有否认。

    浅野显然问过不同人得到了同样的答案，王学新这一套已经不起作用了。

    浅野相原像是看穿了王学新的想法，他乐呵呵的回答：“王学新同志，您放心！该干的活我们还会干的，既然我们不可能活着离开这里，那为什么不接受现实呢？这样才能在这里很好的生活下去，你说是吗？”

    王学新“呃”了一声，这话还真有几分道理。

    “何况现在！”浅野相原看了看周围，感叹道：“就算有机会逃跑，我们许多人只怕也不愿意逃走了。”

    “为什么？”王学新问。

    “我们在这里有被需要的感觉！”浅野相原回答：“在帝国有很多像我们这样的人，被责罚、处分那是家常便饭，但是在这里……我们觉得自己很重要！”

    虽然浅野说的有点乱，但王学新还是能理解他的想法。

    这是一种被重视、被需要的自豪感，是由八路军缺乏他们这样的人才决定的。

    能有这样的心态最好，不过王学新离开时还是交待了警卫员一声，不能因此放松警惕。

    转身回到张万和的办公室，几个主任正在激烈的讨论着用火箭弹研发燃烧弹的可行性。

    火箭弹研发燃烧弹的确存在问题。

    这不是说八路军研发不出来，事实上燃烧弹很简单，就是往弹头里装汽油。

    八路军也不缺原料。

    八路军两个油田产油都不少，同时八路军基本没有耗油的设备，产出的汽油大多都是供给各兵工厂发电用，库存都用不掉，最后还因为没有需求不得不将油田关闭。要是能将汽油转化为武器的原料那是求之不得。

    问题就在于火箭弹弹头太小，又要装炸药又要装引信的，还能有多少空间能装汽油？

    装上这么点汽油，就算打到敌人那烧起来又能发挥多大的作用？

    王学新就是带着答案回来的。

    “我从浅野那套出些东西！”王学新进门就说。

    “什么有用的东西？”众人纷纷侧目。

    “思路是这样的！”王学新回答：“仅仅只是汽油肯定不行，因为它燃烧的温度不够，于是造成的杀伤力也不足。所以可以考虑在汽油里添加一些能释放出更多热量的东西。”

    苏欣眼睛一亮，说：“比如，可以加入磷、镁、还有铝这些金属燃烧物！”

    其它人听着是一脸懵，磷他们是知道的，那是用来制造烟雾弹的可燃物，暴露在空气中还能自燃，加了它就不需要“点燃”。

    但镁、铝这些金属也能烧么？

    王学新在心里暗赞了声，这些东西系统也有说，它们是固体，密度比液体大得多，在体积有限的情况下加入这些可燃金属对提升温度和杀伤力有很好的效果。

    刚才王学新还在头疼套出的东西会不会太多，这会儿苏欣说了就减轻些压力。

    王学新补充道：“我听浅野说起过什么……环烷烃。”

    “对对！”苏欣当即点头道：“环烷烃也含有极高的热量，可以有效提升燃烧的温度！”

    张万和虽是听得稀里糊涂的，但方向和思路都能理解，就说道：“要不，这些东西都试试，反正费不了多少时间！”

    接着又问王学新：“那小鬼子还有说其它的吗？”

    “另一个思路！”王学新说：“就是这汽油不够粘稠，这也会影响杀伤力。比如飞溅到一些到人身上，要是没有粘性一甩就没了，留下的一点烧不了多久。但要是粘在人身上甩不掉，那可就了不得了！”

    张万和微微点头，听起来像是那么回事。

    不过有粘性其实是可以飞溅得更远……没粘性的液体飞溅出去后很容易平均分散到空气中，被风一吹就散了，也就是受空气阻力的影响较大。

    有粘性的液体就会聚成一小团一小团的，一炸开就会像猪油膏似的甩出去，飞得又远又多。

    “这个怎么整？”张万和问。

    “听说是个叫‘软脂酸’的东西！”王学新把目光转向苏欣：“这东西生产起来不难吧？”

    五分厂主任李长吉接过话：“不难，用糖氧化再加酸进行反应可以生成！”

    王学新松了口气，这就没什么问题了。

    完了后王学新还加了句：“这些东西可不能让浅野这些家伙知道，否则往后就套不出话来了！”

    各主任纷纷点头称是。

