
说真的，唐银一直觉得以前的木叶的忍者学校有问题。除了三身术其他的都不教，就练爬树踩水这种提升查克拉控制力的基础都不教，反而直接教忍术。

这不是让孩子输在起跑线上吗？而且哪怕后面也开始教了，但安全设施一点都没到位。

就这么让孩子怎么去爬树，不被摔个脑震荡才怪。所以唐银今天就是来买一些可以保证大家安全的东西。

“小银，你还要买什么啊？我们都绕索托城一圈了。”史莱克八怪们，一人被被着一个索托城可能买到得最大床垫。跟在唐银后面。

这不是唐银不用储物戒指，而是大师的命令。虽然现在因为要连续对魂力的控制，但体能锻炼不能停。所以大师让他们来帮唐银背他需要的东西。

当然，如果只有他们的分也不至于这么累。虽然大师依旧禁止他们使用魂力，但这一个半月的训练还是很有效果的。

原因无他，因为他们身上不但有他们自己的，还有学院老师的。

因为大师发现，完成了这些训练后对魂力的掌控会到一个新的台阶。现在史莱克的老师年纪都不小了，魂力也快到他们一生的极限。如果没有意外他们除了还比较年轻的两个院长，其他老师可能终身都要止步于目前的大境界中。

而唐银的方法就是一个契机，因为大师发现。精密的魂力掌控对修炼有着非常巨大的帮助。

这可能就是，明明唐银和唐三的修炼天赋差不多。但却明显没有唐三努力的情况下，唐三依旧没能赶上的原因。当然超年限的魂环也是一个原因，但这个没法复制。所以不在大师得思考范围之内。

“我在找小气球和橡皮球。但找了半天都没找到。”唐银郁闷得开始撸怀里的云母。

“气球？那是什么？还有橡皮是什么魂兽的皮？”已经累的开始喘气的奥斯卡问道。

这句话瞬间点醒了唐银，对啊他现在是在斗罗大陆。不是在火影那个科技歪到姥姥家的世界啊！

毕竟火影里还有电视电灯之类的科技物品，但却没有电话。但凡有一个电话，打十尾时也不用靠奈良一族当中转站了。也没有任何的热武器。不然就十尾还是一棵树的时候给它一了核弹，就算炸不死它，核辐射也够它受的。

而斗罗世界，是一个比较古风的世界，橡胶这种工业时代的产物当然不会出现。

果然瑶也想到了这个问题，对着唐银的脑袋就是一下。

“你告诉我你想在这里找橡胶？你怎么不去死！好我们跟着你瞎走了这么久。”瑶一边背着她的床垫一边对着唐银一下一下敲着脑壳。

“诶诶诶，瑶！抱歉！抱歉！”唐银抱头就跑。

而其他人还是一脸懵逼，他们完全不理解瑶为什么瑶打唐银。但感觉好像是唐银犯了个低级错误……

第二天，唐银选了几颗高大的树。将床垫放在下面，以防大家掉下来头头先着地。

在他身后是包括大师在内的所有史莱克成员。

放好床垫后唐银来到众人面前拍了拍手吸引注意力。

“来来，大家看这里，小唐银课堂开课啦！”唐银招呼大家说道。

“之前已经和大家讲过螺旋丸以及爬树和踩水，为了增加大家的积极性。我再说说魂力可以精准控制的好处。首先就是可以有效的提高修炼速度，这点大师已经在我和老哥身上实验过了。而二点是我平时没注意但看到宁荣荣时才想起来的。”唐银说道。

“这和我有什么关系？”宁荣荣好奇道。

“呃……理论上和你没什么关系，只是你让我想起了而已。”唐银耸耸肩说道，

“你们七宝琉璃宗不是有一种叫分心控制的魂技吗？我的魂力控制在一些地方和它有异曲同工之妙。”唐银说道。

“分心控制是什么？”这时朱竹清又问道。

唐银看向宁荣荣，毕竟这是她家的技能，自己随便说也不好。

“没事，这也不算什么秘密。我来和大家解释吧。”宁荣荣看出来唐银的意思轻松的说道。

我们七宝琉璃塔武魂的秘密就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现的越明显。以我现在的情况来说，如果同时对你们六个人进行全部两项百分之三十的辅助，最多只能坚持六分钟的时间。（原著里四十级的宁荣荣在同样的条件下只能坚强三秒。这里二哈写六分钟应该算比较保守了。毕竟现在等级不高增幅的项目也少。）”

“六分钟，那也不少了啊！”戴沐白说道。

“但如果我到了四十级，给大家进行全部四项百分之五十的辅助，最多只能坚持三秒钟的时间。”宁荣荣再次说道。

“什么！才三秒！”这下众人惊讶了。

大师点了点头，也说道：“没错。所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。这种控制之法对于任何魂师都有用，但对七宝琉璃宗的作用更是格外巨大。普通魂师的魂技都是越强大的魂技消耗魂力越多。而七宝琉璃宗却不是这样。它们的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的。简单来说。如果荣荣是二十级的大魂师，那么，她的两个魂技消耗的魂力就都是一。等她到了三十级，三个魂技消耗的魂力依旧是相等的。但因为提升的程度有所上升，消耗的魂力也都会变成二，以此类推。这样一来，如果她只是同时释放出所有的魂技进行辅助，对魂力的消耗就是一个天文数字。别说是她，就算是封号斗罗，也很难承受这样程度的消耗。”

“不愧是大师，知道的好清楚！”宁荣荣惊讶道。

“没错正如大师说的，分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同。比如说，我现在的两个魂技，对戴老大来说，最重要的只有力量提升这一项。速度给你带来的战力有限，以前给你只能是更多的消耗我的魂力而已。而竹清需要的则是速度的增幅，力量增幅也不重要。能够全部辅助固然好，但在魂力有限的情况下，在最关键的地方才进行辅助，无疑能够将七宝琉璃塔的辅助能力完全挥出来。”宁荣荣骄傲的说道。

“没错，分心控制对于你们用处不大。因为你们不用想荣荣一样，那么在意婚礼消耗。如果说分心控制是大范围的操控魂力，那我的魂力控制就是将魂力细致话。简单的来说就是用更少的魂力却可以打出更多的伤害。而其中对宁荣荣效果可能最好。”唐银说道。

这下轮到众人疑惑了，更少的魂力，怎么知道更强的攻击？

——————————————————

今天的第二章，老样子先求一波推荐票和收藏！毕竟这是二哈码字得动力。谢谢各位大大啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66046576"  chaptername="第八十七章小唐银课堂开课啦">加入书签</a>
</div>
