    看到系统善意的温馨提示，苏御不禁无语。

    果然，自己还是不够了解的系统。

    别人家的系统都是无敌起飞吊炸天，没想到一到自己这里这么坑爹。

    这么看下来，关于石头剪刀布的技能，目前自己是暂时兑换不了了。

    如果想要赢得接下来的比赛，只能凭他自己的运气。

    “苏御，你怎么了，看上去好像不太高兴的样子？”

    一旁，呆小妹疑惑的看着脸上神色不断变化的苏御，担心的问道。

    苏御摇了摇头，表示自己没事。

    “准备一下吧，活动马上就要开始了。”

    “如果这次有机会获得免费的青山湖旅行当然更好，没得到这个名额的话也无所谓。”

    “到时候大不了直接花钱团购也行，反正咱们现在也不缺钱。”

    听到苏御的安慰，呆小妹连连点头，心态也逐渐变得平和起来。

    ……

    很快，在万众瞩目之下，第一轮石头剪刀布的游戏开始了。

    和苏御匹配到的对手是一个有些胖胖的中年大妈。

    大妈挽起袖子，一副雄赳赳气昂昂，势必拿下比赛胜利的气势，让直播间的里的观众们不禁为苏御捏了一把汗。

    “卧槽，这大妈看上去像个狠人。”

    “苏小哥该不会第一轮比赛就要翻车吧？”

    “那还真不一定呢，说不定第一轮没翻车，第二轮翻车了？”

    “七局四胜，其实机会还是很大的！苏小哥加油！”

    随着主持人的一声令下，游戏正式开始！

    石头剪刀布的口令同时从六十位游戏选手的口中传来，一时间，现场变得混乱起来。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “……”

    苏御第一次选择的出布！

    幸运的是，对面的中年大妈做出是石头的手势！

    第一轮，第一场，苏御获胜！

    中年大妈见状，有些懊恼的跺了跺脚。她原本心里想着是出剪刀的，但是没想到临到作出手势的时候，自己却改变了主意。

    “小伙子，咱们再来！”中年大妈很不服气。

    苏御见状，也没再犹豫，继续喊出口令，作出动作。

    ……

    二十秒之后。

    中年大妈一脸难以置信的看着自己的手。

    她怀疑，自己是不是之前上完了厕所没有洗手！

    为什么手气这么差？！

    本来是七局四胜的游戏流程，愣是被她比成了四局全输。

    直接被苏御干净利落的赢下了第一轮的比赛。

    “大妈，不好意思，承让了。”苏御笑眯眯盯着对面一脸自闭的中年大妈，杀人诛心。

    在节目组的工作人员下进行登记结果后，苏御转过身朝着四周看去。

    只见呆小妹在距离他左前方的位置，一脸的得意洋洋。

    显然，她也已经成功晋级到下一轮的比赛之中。

    “运气不错啊！”

    苏御暗暗感叹一声。

    俩人同时进入下一轮的游戏，这让他们获得免费双人游的机会更大了。

    在等待选手比赛的过程中，苏御继续打量着周围其他人。

    突然！

    他发现了两个熟悉的面孔。

    分明是亲姐妹，长相气质却有着天壤之别的余菜菜和余巧巧！

    咦？！

    这两姐妹怎么会出现在这里！

    而且她们竟然也参加了周年庆的游戏活动！

    苏御有些震惊，果然不是冤家不碰头啊。昨天自己在酒店里为难的第一队挑战选手就是这姐妹俩，没想到今天又给撞上来。

    他注视着姐妹俩的比赛进程。很快，俩人也都顺利的双双晋级。

    “哈哈哈哈，你们快看！苏小哥发现了余家两姐妹！”

    “还真是，苏小哥的表情都变了！”

    “来了来了，节目效果要开始了吗？”

    “四个人竟然都同时晋级，那么再下一轮的游戏中，岂不是有很大的机会撞上？”

    “好家伙，这游戏的最后获胜者，该不会是从她们四人中诞生吧。那节目组岂不是要自闭了？”

    “我很想看苏小哥对上余巧巧的比赛！巧巧妹妹一定能够一雪前耻！”

    直播间里。

    弹幕飞快的滚动着，只是短短十秒钟不到就超过了一千条！

    这已经创下了【旅行挑战】节目开播之后，弹幕滚屏速度最快的记录！显然，也代表着两对选手直播间的人气值再创新高！

    一分钟后。

    第一轮比赛全部结束！

    有人欢喜有人愁，六十名游戏选手，此时能够站在舞台上的只剩下三十个人了。

    毫无疑问，这三十个人的脸上都写满了激动。

    主持人望着台下的挑战选手们，鼓励的说道：“恭喜大家成功晋级到下一轮的比赛！”

    “那么，我将继续开始分组！”

    “希望接下来，大家依旧能够保持好运连连！”

    说完，负责活动的工作人员，动作迅速的开始了第二轮的分组工作。

    此时此刻。

    参见参加了【旅行挑战】节目的四人，终于第一次发现了对方的存在。

    尤其是余巧巧。

    当她发现苏御的时候，先是小小的震惊了一下，然后下一秒就变成恨得牙痒痒。

    昨晚的事情依旧历历在目。

    如果不是苏御从中作梗，自己和姐姐早就能睡在酒店柔软的大床上。

    她可忘不了苏御当时再坑了节目组一笔钱后，那副小人得志的模样。

    唔，虽然这家伙当时并没有做出什么动作，但是在余巧巧的眼里，这家伙就是在装逼！

    没想到啊，没想到，冤家路窄，今天又被自己给碰上了。

    而且，对方的目标，显然也是冲着免费的青山湖两日游来的。

    这一次，说什么，余巧巧也不允许苏御再从她和姐姐的手中抢过这个机会！

    看着妹妹伸出小手，朝着苏御做出一个抹脖子的动作，姐姐余菜菜无奈的捂住额头。自己这妹妹什么都好，就是性格有些太要强，胜负欲看的太重。

    在经过了昨天晚上酒店事件之后，她已经将苏御视为了头号假想敌！

    而且昨晚节目组公布的榜单上，苏御和呆小妹俩人赫然霸占了最佳人气榜和累积财富榜两个榜单的第一名。

    这让余巧巧心里很不是滋味。

