
猛然，他眼神一亮。

他想起在透风口看到的画面，阎主的身上尽是密密麻麻的锁链，而且阎主耳后明显绑着一些铜线！本来毒蜂还好奇呢，为什么方才阎主的野性突然就这么消失了，现在看来……肯定和那耳后的铜线有关！

本来，毒蜂以为阎主是让他切断电路，然后再炸门的。

但仔细一想，不是那么回事，这可是最先进的密码门，就算没了线路，它也有着蓄备电。

“立即将周围的电路弄断，特别是连接着这个密室的电路！”毒蜂对着黑鬼等人轻声说了一句。

“弄断电路？”话语落下，黑鬼等人面生不解，但既然毒蜂这么说了，他们也不去多想，立即照办了。

说实话，毒蜂也不知道阎主要弄断电路到底想干嘛，但是他相信阎主！就好比黑鬼等人不知道毒蜂要干嘛，却也不问理由的去做一样，他们彼此之间，都信任着彼此，他们可以将自己的后背放心的交给这一群人！

就在毒蜂等人寻找电路并且切断的时候，王宸等人这边的战斗也到了白热化的阶段。

在付出了惨痛的代价之后，两名克隆体1号也被击杀，不过……原先的三十余人，只剩下了王宸、天狐、零、托马斯以及泰尔，克隆体还剩下一个，克隆体A号！

和王宸等人不同，克隆体A号身上没有任何的伤口，反倒是王宸他们，每个人身上都有至少五六个血口。

“托马斯，泰尔，你们两人火力掩护。”王宸手持黑铁军刺，喘着粗气，紧接着说道：“天狐，零，我们三人……看看能不能一起干掉这个家伙！”

“好！”天狐等人点头，立即朝着克隆体A号冲了过来，托马斯和泰尔立即举枪，对着克隆体A号扣动扳机，但却都没有击中目标。

零不断的翻动，他是朝着暗金针刺的落地点翻动的，翻到那里之后，他就拔出刺入地面或者墙壁中的暗金针刺，然后朝着克隆体A号掷出。

同时，天狐捡起克隆体2号尸体前的尼泊尔军刀，和王宸一起对着克隆体A号冲了过来。

“嘭！……”克隆体A号挥动黑色长刀，将零的暗金针刺挡下，同时他身体迅速移动，躲避了托马斯和泰尔的射击，最后……黑色长刀砍在天狐的尼泊尔军刀上。

“啪！……”一声脆响，尼泊尔军刀一分为二，天狐一愣，想要后撤，但已经为时已晚，黑色长刀直劈天狐面门！

就在这时，王宸挡在天狐身前，黑铁军刺挡住了黑色长刀，不过……强大的力道却使得王宸被击飞了出去，击飞的身体撞在天狐身上，再次将天狐给撞飞了出去。

“不行……”王宸眼神萎缩，喘着粗气说道：“这个克隆体和克隆体2号之间的差距太大了！”

是的，尽管克隆体A号只是四点五分之一，克隆体2号是五分之一，但这零点五分之一的差距……却宛如一道鸿沟一般，让人无法逾越！

可以这么说，如果克隆体2号是中步开启野性的实力，那么……克隆体A号，就已经超过了中步，半步已经迈入了终极！尽管只是这么半步，但这距离……却仿佛天与地的距离一般。

……

“1号，他们在干什么？”与此同时，隐蔽的地下室中，一名研究者对着研究者1号问道。

研究者1号望着卫星显示器，皱了皱眉头，说道：“他们应该是在切断电路。”

“切断电路？”一名研究者闻言一愣，说道：“难不成他们知道我们是依靠电击才将炼狱的阎主给击昏的？”

“这个不是重要点，就算他们知道这个也无妨，经过这一次电击，炼狱的阎主已经没有力气了，这是经过了无数次实验的结果，我相信我的实验数据！”

“现在的问题是，他们切断电路要干嘛？难不成……他们以为切断了电路，就可以打开钢门，进入里面了？真是想不明白！”研究者1号摇头，轻声说道。

“他们该不会认为切断了电路，钢门上的密码和炸弹线路就会失效吧？”这时候，一名研究者开口。

“那他们也太菜了一些吧？炼狱的人不是一般人，他们里面有各种专业的人员，他们应该清楚，钢门里面有蓄备电，这蓄备电……足够支撑一月的时间！”研究者1号说道。

“那他们这是在干什么？走投无路之下的……瞎打瞎撞？”另一名研究者问道。

“谁知道呢，看下去就明白了，我也想知道……他们这么做的目的到底是什么！”研究者1号盯着卫星显示器，眼神中闪过道道冷芒。

……

“A点已清除！”

“B点清除！”

“C点清除！”

“我这边也清除了！”无线麦中传出一道道声音，毒蜂对着无线麦回应了一句，同时对着无线麦问道：“天狐，你们那边什么情况？”

“很不好。”天狐随口应了一句。

“抓紧时间！”毒蜂对着无线麦喝了一句，然后齐齐朝着钢门方向跑去，现在电路已经都清除了，只需要告知一下阎主就可以了。

“毒蜂他们还没好吗？”就在毒蜂等人朝着钢门处疾奔的同时，王宸对着天狐问道。

“不清楚，总之……我们还是先拖住这个怪物再说吧。”天狐眼神紧紧的盯着克隆体A号，语气严肃的说道。

时间一秒一秒的过去了，几十秒之后，毒蜂等人跑到了钢门前，毒蜂立即打开透风口，说道：“已经都清除完了，接下来该怎么做？”

说实话，办法毒蜂已经想到了，不过……这个办法得用到很多东西，这些东西他们都没带！所以，这个办法他也没有说出来，因为他清楚，说出来也没用，只是浪费时间和打击士气。

“接下来，就靠我自己吧。”阎主睁开双眼，瞥了一眼卫星显示器。

研究者1号盯着卫星显示器，看到了阎主的表情，他神色一愣，心中不知为何，突然生出一股不好的预感。

PS：3更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064780"  chaptername="第1410章  营救阎主">加入书签</a>
</div>
