
路承周的神情，让李向学很是欣慰。作为一名党员，听到有任务，这种渴望的心情，他很能理解。

还有刚才路承周对张奉新的观察，正是因为他观察得如此细致，才让李向学对张奉新很是警惕。

路承周的观察力，让李向学很是满意。

去年下半年，北方党组织遭到空前大破坏。

中央驻北方代表秘书长、河北省高官和全体常委、省军委、省互济会、省反帝大同盟、北平和海沽市委、保定特委、定县中心县委等大批干部数十人被捕。

与此同时，海沽学生抗日救亡运动，也被国民党当局破坏。

整个海沽，笼罩在白色恐怖之中。

全省党员由三千人，减到不足五百人。

而海沽的党支部，也由十九个，减至十个，目前能联系的党员不足五十人。

海沽的革命，处于低潮。

形势非常严峻，但党的工作从来没有停止。

就在几天前，中央派来了代表，主持北方局工作，领导北方党继续革命。

北方局管辖河北、河南、山东、山西、陕北、东北以及绥远等地的工作。

而北方局联络局，也就是目前党的特科组织，派来了田南晨同志，直接领导特科的同志。

“你的任务，是找一个合适的住处，必须保证安全。”李向学叮嘱着说。

此次要住进英租界的，正是田南晨同志。

原本田南晨是住在法租界的，然而，国民党特务已经潜入法租界，并且公然跟踪抗日人士。

情况万分危急，特务随时可能动手，法租界已经不适宜再活动，只能紧急转移。

相比法租界，英租界的治安要更好，不管哪个党派，都不想在这里惹事。

无论是日本人还是国民党特务，都不好在英租界搞迫害。

“没有问题，保证完成任务。”路承周的目光中露出坚毅的神情，掩护自己的同志，是他义不容辞的责任。

与李向学分开后，路承周警觉的观察了四周，没有发现异常后，步行了一段距离，再叫了辆胶皮车。

到广善大街后，距离治安里还有几百米，路承周让车夫停车。

路承周下车付钱的时候，猛然呆住了。

自己的行为，与张奉新在爱丁堡道和康伯南道是何其相似？

这能说明什么？

张奉新难道跟自己一样，也有秘密身份？

这个想法，在路承周的脑子里一旦产生，马上就生根发芽。

他迅速在脑子里，验证这个想法的真实性。

结果，越想越觉得张奉新很神秘。

路承周突然之间，推翻了对张奉新所有的印象，重新推断他的身份。

张奉新借钱给自己，自然不是出于一片好意。

他用化名，也绝对不是做好事不留名。

正如李向学所说，这一切的一切，都是因为他居心叵测。

路承周也曾经想过，张奉新结交自己，是不是看中了自己的身份？

路承周在警察教练所毕业后，肯定要当警察的，无论是在华界还是租界，或多或少都能帮到张奉新。

当时克莱森琪对他就很欣赏，张奉新可能看中的也是这一点，果不其然，最终路承周到了英租界。

如果张奉新仅仅是一个正当的商人，他想结交自己，倒也无可厚非。

但是，如果张奉新别有居心，情况就完全不一样了。

路承周突然想到刚才李向学的神情，他让自己详细说出，张奉新从王氏诊所到广发旅馆的行为，恐怕也是有所怀疑了吧。

路承周一直在脑海里想着张奉新的事，脚下则不由自主的朝着治安里走去。

治安里是路承周的家，他直接回家，并不会引起别人的注意。

在家里重新换一套衣服，再做一次中转，能让他与李向学见面更加安全。

快到治安里的时候，迎面走来一男一女两个青年。

刚开始路承周还没有注意，毕竟路灯昏暗，可是，当他听到他们的喃喃细语后，他心里猛的剧烈跳动起来。

因为，他听出来了，这两人都是他的旧友。

男的叫程瑞恩，女的叫马玉珍，都是路承周的发小。

他们小学，中学都是一个班，又都住在治安里，关系特别好。特别是马玉珍，与路承周更是两小无猜。

路承周考入海沽警察教练所之后，与他们的来往就少了很多，也不再参与他们的活动。

路承周秘密加入了共产党后，按照李向学的指示，尽量不要与左倾人员有交集。

可是，他以前的同学和朋友，并不知道这一点。

只是觉得，路承周的父亲逝世后，他性情大变，不再爱国，不再抗日，身上的血也冷了。

因此，他们对路承周有很大的误解。

路承周也不便解释，有些事情，也是不能解释的。

路承周听到他们的声音后，原本想绕开避过。

但是，眼尖的程瑞恩，已经发现了路承周。

毕竟，他们是从小光屁股长大的玩伴，哪怕是看到路承周的影子，都能知道是他。

“路承周！”程瑞恩大吼一声，他身材高大，声音洪亮，几步就冲到路承周面前，像拦路打劫者一样，挡住了他的去路。

“程瑞恩，你好。”路承周想躲已经来不及，暗暗苦笑了一声，无奈的说。

程瑞恩一开口，他就感觉到了对方的怒气。

差不多两年了，自己一直躲着他们。

至于马玉珍，他也只是看了一眼，马上就缩回了目光。

“怎么，怕见我？”程瑞恩冷冷的说。

他与路承周真是从小玩到大的兄弟，两家相隔不远，小学、中学都是一个班，关系特别好。

可是，随着路承周考入海沽警察教练所，一切就发生了变化。

路承周不再参加他们的活动，渐渐与他们疏远。

这让程瑞恩很是不解，难道当了警察，就不能爱国了吗？

据他所知，有些警察，还是很同情和支持他们的爱国行为的。

“我怕你个卵，走，今天领薪水了，吃炸酱面去。”路承周当然不会怕程瑞恩，他只是不愿意与程瑞恩多联系罢了。

在学校的时候，路承周知道，程瑞恩是很左倾的，考入北洋大学后，就更加积极了。

去年反帝大同盟遭到破坏时，路承周一度很担心他的安全。

幸好，程瑞恩和马玉珍都没有事。

“最近还好么？”马玉珍听到程瑞恩的怒吼，心里也狂跳。她极力抑制着自己急促的呼吸，平静的问。

望着路承周熟悉的脸庞后，她的目光却变得异常明亮，一脸期盼地望着对方。

“英国人的钱，我可消受不起。”程瑞恩没等路承周开口，就讥讽着说。

路承周毕业后，如果在海沽公安局工作，他还能理解。

但是，路承周却给帝国主义卖命，他完全无法接受。

帝国主义压迫和剥削中国人民，骑在中国人的头上作威作福，他最是痛恨不过。

“你能区分口袋里的钱，哪一张是英国人的，哪一张是中国人的？”路承周反唇相讥的说。

“玉珍问你话呢？你这个英租界巡捕，日子是否过得逍遥。”程瑞恩说不过路承周，不再讨论钱的问题。

“还过得去吧，也就是混日子。”路承周抬起来，咧嘴一笑，没心没肺的说。

路承周当然知道马玉珍的心思，可是，他现在的身份，已经不适宜再与马玉珍在一起了。

先不说英租界的规定，百分之三的人才能结婚，没当上巡官之前，基本上不用想结婚的事。否则，只会被开除。

况且，以他的身份，与程瑞恩、马玉珍这样的人在一起，只会令双方都更加危险。

当初加入共产党，路承周就已经决定，要为自己的信仰奋斗一辈子。

现在，程瑞恩和马玉珍或许会误会自己，以后，他们一定会明白。

就算活着的时候不知道，死了之后，自己也一定会向他们解释清楚。

听到路承周的话，马玉珍眼神，突然变得黯然失色。路承周看似回答了，实际上却是驴唇不对马嘴。

旁边的程瑞恩看到后，心里大急。他走到路承周面前，伸出右手，重重的推了路承周肩膀一把，怒声质问：“你什么时候变得如此混蛋了？”

程瑞恩动手的时候，路承周身子就像左侧了一下，程瑞恩看似推到了他，实际上只摸到了路承周的衣裳。

他在警察教练所练了两年，可不是白练的。牛高马大的程瑞恩，他以前确实打不过。可现在嘛，两个程瑞恩，都未必是他的对手。

“哟，当了洋差，身手也不错了嘛。”程瑞恩有些意外的说。

他长得牛高马大，一直以来，武力值比路承周高得多。从小到大，只要是打架，路承周从来没有赢过他。刚才路承周随便一侧，他马上感受到了。

“我在警察训练所可是练了两年。”路承周笑了笑，显得很自信。

“值此国家危亡之关头，你怎么没有了以前的勇气？”马玉珍望着路承周，眼里满是失望。

路承周报考海沽警察教练所，她能理解。毕竟警察教练所不用学费，这对当时的路家来说，是非常重要的。

当时她认为，路承周毕业后，如果进入海沽公安局，也能掩护他们的运动。学生运动，如果有公安局的警察当内应，就没这么危险了。

然而，路承周毕业后竟然进了英租界当巡捕！

在铁路一中时，路承周也参加过抗日救国运动，当时的路承周，也是慷慨激昂。怎么时过境迁，竟然愿意给帝国主义卖命？

“我得生活，得还债。”路承周违心的说。

他的身份，上不能告诉父母，下不能告诉妻儿。无论程瑞恩和马玉珍，与他交情多少深厚，这件事断然不能告诉他们。

“如果仅仅是还债，我们可以一起想办法啊。”马玉珍蹙起眉头，说。

“只顾自己，是自私自利的行为。”程瑞恩听到路承周口口声声要生活，要还钱，一脸鄙夷的说。

路承周不说话，任由程瑞恩这个旧友无情的奚落。他望向马玉珍，也从对方的眼中看到了无比的失望。

纵有千言万语，此时的路承周也不能多说一句。无论了内心有多么强烈的冲动，理智都必须战胜情感。

如果此时张奉新知道路承周的想法，一定会更欣赏路承周。因为能理智驾驭情感，正是一位优秀特工必备的能力

准备从事地下工作的那一刻起，路承周就知道，自己注定是孤独的。绝大多数时候，他需要一个人战斗。

而他的对手，可能是一个，也有可能是一群，甚至是整个敌对势力。

因此，伪装自己，是对自己最好的保护。同时，也是对这些伙伴的保护。

“你真的不愿意回来了么？”马玉珍望着路承周，叹了口气，问。

她的话，其实是暗指路承周能否像从前一样，激情四射的参加抗日救国运动。

“我的家在这里，肯定会经常回来的。”路承周意味深长的说。

只是，马玉珍和程瑞恩都没有听懂。他们被路承周表现出来的态度迷惑，虽然他们是同龄人，可此时的路承周，心智比他们要更加成熟。

“这段时间，你天天住在英租界，回来了几次？我看你已经甘心给英国人当奴才了。什么国家危亡、民族生死，与路巡长已经没有关系了。”程瑞恩极尽讥讽之能事，嗤之以鼻的说。

“国家大事，自有政府出面。你们要相信政府，不要意气用事，免得后悔终生。”路承周“语重心长”的说。

“玉珍，走吧，以后你可以对他死心了吧？”程瑞恩拉着马玉珍，头也不回的走了。

而马玉珍被程瑞恩拉着，不由自主的朝后走，却不时回头张望。

她希望路承周能改变态度，然而，直到看不见路承周的身影，路承周都没有开口，唯一听到的，只有一声重重的叹息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557396"  chaptername="第三章  叹息">加入书签</a>
</div>
