    

    咱不能稍微改个有噱头的名字么？

    说让改成他来了，就是他来了。

    多一个字都不带加。

    吴尘说：“你改成听总叫你如何赚到人生中的第一个百万。”

    柚子愣了一下，并没有第一时间去改，然后问：“听总，你不是做金融的吧，非法集资直播间会被封的。”

    吴尘：“……”

    吴尘很想问问柚子，到底经历过什么。

    不是刚才才看到的视频，怎么赚到一百万么，怎么就能联想到集资上去。

    真是服了这脑回路。

    吴尘：“刚才那个视频教的方法，我们试试。”

    原来是这样。

    柚子：“听总，那怎么可能逆袭成功，要求太高了，但凡有一个环节出问题，后面的就没办法继续。”

    吴尘：“别磨磨唧唧，赶紧改。”

    柚子只好去改题目。

    此时的吴尘，则是呼叫婷婷。

    吴尘：“婷婷啊，我找到一个很有意思视频。”

    吴尘在自己的电脑上，打开了柚子发过来的视频。

    视频结束后，婷婷弹窗了，“爹爹，你觉得可能么？”

    吴尘：“可能啊。”

    婷婷：“你行你来。”

    咳咳！

    吴尘尴尬。

    他想了一下，说：“闺女啊，在梦幻西游中，有你办不到的事儿么？”

    婷婷傲娇道：“那倒是。”

    吴尘趁热打铁，“所以啊，这么有意思的事儿，既然有人想出来，那我们就给他实现了。”

    “我能有什么好处？”婷婷清醒得很。

    这丫头，什么时候变得这么势力，吴尘说：“做有意思的事儿，要什么好处，爹爹给你说，柚子是个毅力帝玩家，五年攒出一组号，还连天地六星都杀不了，我们拯救处于梦幻西游中的苦难毅力帝，应该要好处么？”

    吴尘都把逆袭这事儿，放到了柚子号上。

    他的目的是在直播间搞些有意思的事儿，至于这事儿发生在谁的号上并不重要。

    况且，他天机号的号品，也不配出现那种要求苛刻的逆袭事儿。

    “不就是天地六星么。”

    婷婷：“好解决，我让他们给柚子放放水。”

    天地六星NPC放水可还行？

    真有你的。

    这不是吴尘想要的结果。

    但是，他知道，想要忽悠女儿，那是不可能的事儿，婷婷清醒得很。

    吴尘开门见山，“你说吧，什么条件你才帮忙。”

    婷婷：“爹爹，其实很简单，只要你办到，不光是这次帮忙，以后也会尽最大的努力帮忙。”

    吴尘：“直接说条件。”

    婷婷：“买个戒指，不需要砖石，只要是戒指就行，送给甜希。”

    吴尘：“……”

    婷婷紧接着再弹窗，“爹爹，简单吧。”

    简单个锤子。

    戒指是能随便送的么？

    哪怕不是钻戒，也不能随便送。

    “不行。”

    吴尘果断拒绝，然后接着说：“可以送其它东西。”

    婷婷：“【链接】”

    啥意思？

    其它礼物的链接么？

    这么好说话？

    吴尘带着怀疑，点开了链接。

    好家伙。

    项链、手镯、手提包，成套。

    什么灵蛇设计，又是金子，又是镶钻，乱七八糟的吴尘也看不明白。

    直接去看价钱。

    再呼好家伙。

    全套53万。

    一个辅助服战号啊。

    婷婷：“爹爹，是价钱太低，衬托不出来你的气质么？”

    什么衬托不出来他的气质，是他的气质配不上这么高的价钱。

    吴尘果断操作付钱。

    他一点不怀疑婷婷翻倍的可能性。

    只是，不知道甜希的地址啊。

    吴尘又去找甜希要地址，顺便让甜希给柚子直播间打了波广告。

    不过五分钟。

    柚子直播间的人气猛涨。

    吴尘回来的时候，人气已经挤进鲨鱼前十了。

    不光是有甜希直播间来的人，还有小舞、清道夫，以及老王和苦难辉煌四个直播间。

    吴尘上了柚子的队长无底洞号，又是让柚子一番远程鼓捣，只把柚子号录进直播间，吴尘这才踏实了。

    他说：“现在教大家如何在梦幻西游中赚到人生中的第一个百万。”

    “听总，你要是能，我把键盘吃了。”

    “要是成功，电脑我都吃了。”

    “……”

    直播间的观众根本没有人相信。

    ‘爆爆送出超级火箭×10’

    爆总在老王直播间，听说吴尘要整活，特意过来等着嘲笑。

    他说：“你要是做到宝石尾款就按你说的那个价付，今天就付，你要是做不到，搜甜希原来团的舞蹈，现学现跳。”

    吴尘白眼差些没翻到后脑勺。

    这家伙对自己狠，对别人更狠。

    甜希原来女团的舞蹈，那走的都是可爱风，吴尘也是了解了那么一下，只是想想老脸就臊得慌。

    吴尘：“刷10个超级火箭发言谁看得到你说话，刷够一百个再说。”

    ‘爆爆送出超级火箭×90’

    爆总二话不说，补够一百个火箭，然后说：“可以了吧，再玩赖信不信直播间的观众走得一个不剩？”

    吴尘不屑：“你问问直播间的观众答应么？”

    “答应，支持爆总。”

    “双手双脚支持爆总。”

    “……”

    能看上吴尘跳女团舞，直播间的观众必须得和爆总一条心了。

    ‘阿丝送出超级火箭×10’

    ‘涛总送出超级火箭×10’

    ‘萌大莱送出超级火箭×10’

    ……

    说话的功夫，来了一大波老板。

    吴尘都无语了，“我很好奇，你们这些人都不用上班的么，怎么这么闲。”

    阿丝：“上班有听总你女团舞有意思么？”

    涛总：“可不，再忙都得抽出时间来支持听总跳舞。”

    吴尘无语。

    这绝对是爆总搞得事儿，到服战大群中宣传了，才把众多服战老板，以及X9老板们都吸引过来了。

    ‘甜希真甜送出超级火箭×10’

    ‘魔法冰冰送出超级火箭×10’

    ‘晒蜗牛超级火箭×10’

    ……

    甜希开号过来看，冰总、蜗牛等团队中的人，都是过来了。

    魔法冰冰：“听说听总想要出道，特来支持。”

    晒蜗牛：“+1。”

    甜希开玩笑道：“师父，看视频学不如我教你。”

    吴尘：“……”

    都跑来看他笑话是吧。

    吴尘说道：“我要是逆袭了怎么说，就照着刚才的火箭，你们再刷一波？”

    爆总刷得最多，第一个表示没问题。        

