    靠近海边就是这样，一阵突如其来的海风很快就会给沿海地区带来一场雨，而且一时半会还不会停下来。

    佐藤枫等人自然是不会傻傻的继续冒雨在森林中前行的，因为这实在是过于危险了，人类在雨中的反应能力比平时可不是差的一星半点的。

    因为一时半会没能发找到避雨的地方，于是，佐藤枫等人就在附近找了一棵需要好几个人才能够抱起来的大树，然后让小精灵在这棵大树里面半米高的树干上临时制造出一个避雨的地方。

    雷雨一直落个不停，眼见着天色逐渐暗淡下来了。

    “看来今晚是走不出森林了，我们今晚只能够在森林里过夜了。”

    佐藤枫看着树洞外面落个不停的雨和逐渐暗淡下来的天色，他有些无奈的对着身边三名任务队友说道。

    佐藤枫发话了，菲尔等人自然是没有什么意见，他们纷纷点头同意，然后轮流释放出自己的小精灵出来进行喂食。

    与此同时，金发男子也在寻找着避雨地方，他运气不太好，虽然找到了一个干燥的山洞，但里面却是圈圈熊一家子的家，他刚进去率先遇到的是一只非常可爱的熊宝宝。

    只是，这一只熊宝宝显然非常调皮，他一见到金发男子这个陌生人就立即对他调皮捣蛋，一块带着黄黄排泄物的小石头砸在金发男子的肚子上。

    金发男子此时正因为输给佐藤枫一肚子气呢，他被一只看起来非常弱的熊宝宝这么一弄，他顿时就气炸了，他二话不说就立即指挥着身边的48级毒蔷薇对熊宝宝发起攻击。

    熊宝宝受到攻击，他顿时就嗷嗷大哭起来，很快，两只红着眼睛的圈圈熊就迅速从山洞口出现。

    如果金发男子还有沙漠蜻蜓的话，配合着他手中的另外两只48级的小精灵，他自然是不惧这两只等级只有40多级的圈圈熊的。

    但这两者护崽心切的圈圈熊明显发狂了，加上夫妻其利断金之下，战斗力大幅度提升，他如今只能够避其锋芒了，连忙带着一毒蔷薇亡命而逃。

    而在慌不择路的情况下，金发男子反而往森林深处的方向跑，好死不死的是，他居然误打误撞地遇到在同样在附近寻找着避雨地方的龅牙男。

    有时候，想要活下来，只要跑得比别人快就可以了。

    金发男子显然非常懂这个道理，他一遇到龅牙男，他立即就让身上的毒蔷薇对着龅牙男和身边的那一只大甲释放出麻痹粉。

    事实上，金发男子今天的运气实在不太好，他遇到的这两只圈圈熊的特性都是飞毛腿，他的毒蔷薇的麻痹粉不仅对圈圈熊无效，反而令他们移动速度更加快。

    （飞毛腿特性，拥有该特性的小精灵在异常状态时速度提升50%，并且免疫麻痹状态带来的速度下降影响。）

    正是因为这样，金发男子这个时候正面临着致命的危机，他出于无奈只好选择祸水东引。

    面对着金发男子这一顿祸水东引的骚操作，龅牙男心里顿时大喊mmp，但由于金发男子来的太突然和毒蔷薇出手太快，他和他的大甲都中招了。

    这下子，龅牙男和他的大甲就落在金发男子后面了，而两只发狂的圈圈熊见此时自然不会管龅牙男和大甲和他们又没有仇，在潜意识中，他们都认为龅牙男和金发男子是一伙的。

    于是，他们就立即转移攻击的对象。

    “死胖子，之前我们看见的那一个金发中年人往你那一边跑过去了，你见到他，一定要想办法拦住他，这家伙居然敢坑我。”

    “搞定那小子就快点过来帮手啊，我现在被两只发狂的圈圈熊围攻呢。”

    无奈之下，金发男子只好指挥自己的48级大甲和释放出一只46级的沼王与两只发狂的圈圈熊进行战斗，同时，他也立即通过手中的通讯器联系附近的肥胖男。

    龅牙男显然是一名身经百战的精英级训练家，在他的指挥下，大甲和沼王很快就顶住了两只圈圈熊的进攻。

    而且随着沼王不断对两只圈圈熊使出必定会降低命中率的掷泥招式，两只圈圈熊开始在大甲的猛烈格斗系招式下节节败退。

    “哈哈哈~，你死龅牙也有今天啊，放心吧，我肯定过去帮你收尸。”

    另一边，正在一个天然树洞下避雨的肥胖男听见龅牙男的话，他顿时就乐了，哈哈大笑道。

    不过，下一刻，他的那张大笑的胖脸就变得严肃起来，他立即释放出一只51级的斗笠菇，然后通过手中的特殊通讯器自带的定位功能带着斗笠菇往龅牙男所在的方位快速跑去。

    他平时虽然和龅牙男互不对头，但两人也是有过命交情的人，自然不会真的真的希望龅牙男死掉。

    很快，他就遇上了此时依旧在奔逃的金发男子。

    “斗笠菇，种子机关枪。”

    肥胖男立马就认出了金发男子那一只沧桑的脸，然后立即指挥着身边的斗笠菇对金发男子进行偷袭。

    “你找死，毒蔷薇，魔法叶。”

    金发男子见这一名不认识的训练家一上来就对自己发起攻击，心里顿时大怒，他立马在满是泥水的路面上一滚，险之又险地避开斗笠菇这一招突如其来的种子机关枪，然后立即指挥着身上的毒蔷薇发起攻击。

    毒蔷薇听见金发男子的话，大量碧绿色叶子从他身上释放出来，然后在他的操控下，这些碧绿色叶子化为一片片飞刀射向肥胖男和斗笠菇。

    “哈哈哈~，雕虫小技，用音速拳击碎它们。”

    肥胖男见此，他顿时不屑的大笑道。

    下一秒钟，斗笠菇就立马挡在肥胖男的面前，然后一边往前冲，一面对着来袭的魔法叶快速挥拳。

    在斗笠菇这出拳速度堪比音速的音速拳攻击下，毒蔷薇所有释放出来的魔法叶统统被其他的拳头击碎，并且当最后一片魔法叶都被斗笠菇击碎时，斗笠菇已经杀到毒蔷薇的身前。

    “用污泥炸弹逼对他。”

    金发男子见斗笠菇气势汹汹的杀到体型娇小的毒蔷薇身前，心中顿时大骇，立即指挥毒蔷薇用大威力的污泥炸弹进行迎击。

    “想得美，用铁尾。”

    只是，金发男子话音刚落，肥胖男的指令也已经下达。

    而斗笠菇的战斗经验显然要比毒蔷薇要老道的多，他身后的大尾巴瞬间亮起一阵金属般的光泽，然后竟然以一个十分刁钻的角度将毒蔷薇释放出来的污泥炸弹连同她一起扫飞出去。

    下一刻，“咚咚咚~”的一连串大树倒下的震响出现。

    格斗系的斗笠菇力气十分之大，他的全力释放出来的铁尾力量竟然将毒蔷薇打得连续撞断数棵大树才停下来。

    因为很多大树倒下的原因，许多此时在树上避雨的鸟类和飞行小精灵纷纷受惊，他们顿时一脸惊慌地往附近飞走。

    “怎么了，皮卡丘。”

    与此同时，正在树洞中避雨的佐藤枫突然睁开眼睛，然后用心电感应对着此时正竖起一对大耳朵和站起来的皮卡丘询问道。

    “皮，皮，皮~”

    皮卡丘心里头听见佐藤枫的话，他也立即向佐藤枫转达他听见附近有小精灵正在进行激战的信息。

    