    午后，树林里静谧无声，阳光透过林荫间隙，在林间形成一道道光柱，空气中的微小颗粒漂浮物无所遁形，尘埃在光柱中缓缓浮动。

    没有过多长时间，一阵淅淅索索的声音响起，树林里宁静的气氛再也维持不下去，树枝晃荡，叶片轻抖，地面上阳光树影摇曳换位，攻守易位。

    “砰！”

    一声沉闷的落地声，一名身上披着犹如狙击手吉利服的男人从树上跳下来，落地后，急忙查看背后的长镜头相机，确认没问题后，长舒了口气，然后小心翼翼的查看了下四周，这才坐到树下，拿出自己早已经关机的手机打开，向外发了条短信后，再次关机。

    今天，对狗仔尤里科尔特斯来说，无疑是得到上帝关照的一天，自从一周前跟踪发现了斯嘉丽约翰逊的秘密住所后，他和自己的同伴已经在这里蹲守TOU拍了整整一周。

    只是，虽然拍到了斯嘉丽很多的xing感照片，但是说实话，没有什么和男人在一起的照片，是卖不上太多钱的。

    直到今天临近中午时，终于让他等到了最想要的画面，天哪，衣衫不整的xing感女神竟然挂在了一个男人身上，被对方抱着走进了房间。

    他当时激动的拿着相机的双手在颤抖，那名男人虽然一直背对着他，不过他并没有放过任何一个瞬间，疯狂的按动快门，记录下了整个走进豪宅的过程。

    此时，坐在树下休息的尤里，才怀着兴奋的心情，重新打开相机，翻阅查看之前拍摄的内容。

    “上帝啊！”

    看着其中一张照片，尤里的面色大变，呼吸都有困难，此刻他感觉自己的肾上腺素飙升，甚至能达到10000了。

    一张男人的侧颜，虽然有点模糊，但是可以清晰的辨认出对方的身份——世界首富安迪史密斯！

    “呜呜。。。”

    尤里猛地捂住自己的嘴，不让兴奋的有点失态的自己欢呼出声，幸福来得太突然了！

    他们两人果然是有一tui，不，看这个样子，绝对不止有一TUI!

    “发财了，发财了。。。”

    尤里科尔特斯面色通红，颤抖着双手，有些失神的喋喋不休着。

    “咔嚓——”

    “谁！”

    突然一声树枝断裂的声音，惊醒了陷入激动莫名的尤里耳朵中，猛地抱紧手中的相机，面色大变的压低声音询问道。

    “我，还能有谁，你怎么了？脸色这么难看？”

    听到对方的声音，看到弯腰走过来的人，尤里才心有余悸的拍着自己的熊口，狂翻了个白眼，重新靠树坐下，“FXXK，你吓死我了。我还以为被那些保镖发现了。。。”

    “什么保镖？”来人是尤里合作多年的拍档，名叫罗兰多阿维尔斯，虽然罗兰多的拍摄技术有点不足，但是他的车技非常厉害。

    “呵呵呵呵。。。”

    听到罗兰多的问话，想到自己拍到的内容，尤里不自禁的开始压低声音笑了起来，表情也十分丰富，让不明所以的罗兰多吓了一跳，还以为尤里长时间蹲守，精神又出问题了。

    “尤里，你TM的别吓我，你没吃药吗？”

    “FXXK you！去尼玛的，你才犯病了，谢特，你给我闭嘴！过来，快点，该死的，罗兰多，我们发财了，这一次我们真的要发财了！”

    听到罗兰多又拿他的妄想症开玩笑，没好气的伸腿去踢对方，不过此刻处于亢奋激动中的尤里马上把罗兰多又拉到身边，激动的对他说道。

    “发财？”

    罗兰多本来还有点不明所以，但是当接过尤里递给他的相机时，他猛地双眼圆睁，意识到了什么，惊呼道：“拍到了东西？”

    “啪啪——”

    “混蛋，你给我小点声，你想让我们暴露吗？该死的，哈哈哈，我们这一次是真的要发财了，不，不仅是发财，我们还要出名了，哈哈，我们会成为全美最著名的记者。。。”

    被有些癫狂的尤里连连锤了好几下，罗兰多捂住自己的嘴，没好气的踹了尤里一脚，没有理会压低声音笑的跟一只夜枭一般的尤里，快速的查阅起数码相机中的照片。

    “嘶——”

    “上帝啊，我看到了什么？谢特。。。”

    罗兰多同样是一眼就认出了安迪史密斯，没办法，作为全美最知名的年轻人，而且刚刚成为最年轻的世界首富，安迪史密斯在美国的知名度实在是太高了，其相貌普及度只有以黑人当选总统的奥观海可以与之媲美。

    “哈哈，伙计，这一次我们真的要发财了，哈哈，我们会让全世界为之震惊和疯狂的，我们会成为媒体争相报道和采访的明星，我们要发大财了。。。”

    听着尤里压低声音有些兴奋的癫狂的话语，罗兰多也面色涨红，呼哧呼哧的喘着气，拳头紧攥的激动的身体微颤，双眼圆睁的看着相机中已经被放大的安迪史密斯的模糊侧脸。

    同样陷入无限遐想的罗兰多看着安迪侧颜上翘的嘴角，猛地浑身一颤，脑海中像是闪过一道闪电，颤抖着手指开始查看后面的照片，一张张从车上下来的保镖照片和保镖们检查四周的照片看完后，罗兰多似乎是想到了什么，面色突变，额头冒出了冷汗。

    有些艰难的咽了口唾沫，然后面色苍白的转头看向依然兴奋激动的不得了的同伴，罗兰多声音有点低颤的说道：“尤里，你想过后果吗？”

    “什么后果？你傻了吗，该死的，我们会发大财，我们会出名。。。”

    本来还以为罗兰多是兴奋傻了，刚咒骂了两句，就和眼神中带着一丝害怕和忧虑的罗兰多对视上，眉头紧皱的越说声音越小，最终也是面色猛变。

    尤里是有点妄想症，但是他不是个真疯子，兴奋和激动无法让他真的癫狂到分不清现实。

    安迪史密斯可不是一个好莱坞明星，说曝光就曝光他的丑闻，对，没错，对于已经订婚了的安迪史密斯来说，还和好莱坞女星鬼混，无疑是个丑闻。

    但是，问题就在于一旦曝光了他的丑闻，他们能够扛住一个出身美国最著名政治世家的世界首富恼羞成怒的怒火吗？

    确实有很多曝光丑闻的记者成为了风云人物，也有《华盛顿邮报》硬钢美国总统的新闻界传奇，但是无疑是都有一个前提，那就是敢于曝光那些丑闻的都是有报社和身后老板的强大后盾作为依仗。

    尤里和罗兰多有什么？

    他们什么都没有，他们只是好莱坞诸多靠卖TOU拍照片的狗仔，他们可以毫无顾忌的挑衅那些明星，因为他们知道，这些明星拿他们没办法，为了顾忌明星的形象，明星们还要躲着他们这些狗仔。

    他们也不怕政客，因为曝光政客们的桃SE丑闻，不仅能够赚到钱，还能拉他们下马。

    但是，当面对一个年轻的世界首富时，他们这种小人物就不得不掂量一下了，尤其是对方手中还控制着一个庞大的传媒帝国，在好莱坞拥有着强大的力量，他们就算是把照片卖出去了，拿到了钱，以后呢？

    狗仔们，本来就是游离于灰色地带的一群人，越了解真实的世界，越清楚其中的黑暗，他们可不是一群天真的傻13，真的会以为一个桃se新闻能够对安迪史密斯带来多大的麻烦。

    尤其是本来就有着混乱私生活的安迪，这种事情，除了对他的未婚妻能够成伤害，恐怕全美民众只会当成一个花边新闻来调侃戏谑，成为世界首富的又一个全民谈资。

    而，可以想象的是，被伤害到了未婚妻的安迪史密斯，绝对会进行疯狂的报复，这是一定的，他们两个小人物真的能承受住报复吗？

    别是，有命赚钱没命花。。。

    “咕咚，他。。。他不敢拿我们怎么样，毕竟他要顾忌社会舆论，法律会保护我们的，你说呢？”

    “你真的这么认为吗。。。”

    。。。。。。