    “今天将会有一位新队员加入到我们，相信你们这群小子早就知道了，来介绍一下自己吧。”

    风哥拍了拍uzi的肩膀，给到了他一个鼓励的眼神。

    面对到训练室内众人的目光，uzi腼腆笑笑：“大家好，我是uzi。”

    “康忙北鼻来死狗！”

    训练室内和谐一片。

    uzi很快就和队员们融入到了一起，毕竟他是老牌的职业选手，而且和李牧以及史森明都有曾经队友的这一层关系。

    至于其他人就不用说了，zoom和左手在面对到uzi时起初都显得有些拘谨。

    但正所谓没有什么是一顿火锅解决不了的。

    这两天Sac众人算是宰了一波狗大户，几人吃的嗨皮，也很快融入在了一起。

    LPL比赛前夕。

    Sac提交了选手的大名单。

    虽然早就知道他们的阵容到底有多豪华，但当圈内人士真正看到Sac所出示的大名单时，仍然忍不住各自倒吸了一口冷气。

    上单位：Sheepherd、zoom。

    打野：mlxg。

    中单：左手。

    Adc：smlz、uzi。

    辅助：ming

    每一个位置几乎都是世界范围内的知名选手，而且都属于排在前列的那种。

    “有点恐怖啊感觉。”

    米勒第一时间转发了微博，并且附上了自己的评论。

    其余各大解说的评论都大相径庭，总而言之就一句话，Sac牛逼。

    不过在国内的各大论坛上，对于Sac这套阵容的评价却是褒贬不一。

    “呵呵，洗澡狗这事又要换队了，他去哪个队，哪个队一定会炸，不用看，我赌5毛，夏季赛Sac肯定要凉凉。”

    “啧啧，又是传说中的银河战舰啊，让我想起了当初的omg，洗澡狗你为什么要去祸害我Sac啊？别去祸害李队长好吗？”

    “就是就是，当初我大OMG多厉害，你一去gogoing就自动变捞了，我感觉李队长离变成捞比也不远了。”

    “去了之后不上场？还说自己手伤要休养？我寻思faker打了这么多年手什么事儿都没有，到你这事儿咋就这么多呢？”

    无数的黑子争先恐后的跳了出来。

    黑子最出名的一点是，他们会自动过滤掉一个选手优秀的一面，然后把选手的黑点无限放大。

    当转会消息放出的时候，网络上关于uzi的节奏就铺天盖地从来都没断过。

    有好有坏。

    黑子们在疯狂输出，真正的粉丝们也不甘示弱。

    “刚刚拿到的wcg冠军，你们忘了？眼睛不需要可以捐了。”

    “李队长和uzi都已经是老队友了，S5的时候如果不是李队长合同问题，我感觉OMG能夺冠好吗？”

    “笑死我了，李队长会因为uzi的到来变捞？gogoing当初都自己承认是因为自己的状态原因，你们还在这黑资源分配？”

    粉丝们说了话后，立刻又被黑子们怼了回去。

    “笑死了，不就是躺了一个WCG的冠军吗？WCG只不过是你个表演赛事罢了，没什么大不了的，有本事在s赛上夺冠啊！”

    “我觉得老贼打的挺好的，也比洗澡狗要强，洗澡狗现在养伤，等到了打比赛的时候还不是要老贼去替补？凭什么！”

    各种各样的言论呈现出一种遏制不住的势态迅速涌现。

    对此sac并没有做出任何回复和声明。

    Uzi本人也像是消失了一般，在夏季在开赛之前没有更新过任何的动态，也没有人知道uzi最近在干什么。

    “喷子们最近很活跃啊。”

    Uzi到来后和原本在单人间的李牧分到了同一间宿舍。

    原来在omg的时候，两人就是同一间宿舍，所以他们彼此之间也都习惯了。

    一天的训练结束后，李牧回到房间，发现uzi正呈大字型趴在床上，一副生无可恋的样子。

    “那是相当的活跃，不过我也早就习惯了。”

    Uzi翻了个身，仰躺在床上。

    “咋的了？这半死不活的样子。”

    李牧从房间内的小冰箱里拿出了一罐饮料，作势要丢给uzi。

    不过就在李牧准备丢，uzi也露出笑脸准备接的时候，李牧的动作却突然停了下来：“对哦，医生说了，在治疗期间你要忌口，生冷、辛辣都不能吃。”

    “这冰镇饮料嘛……自然也就不能喝了，回头给你泡一杯养生茶。”

    李牧说着，uzi的脸色顿时就垮了下来：“不要吧……我这是长时间操作积累出来的伤病，又不是什么和胃有关的病症，用得着这么严肃的忌口吗？”

    “药补不如食补的道理你可晓得？多锻炼，少吃油腻的东西，我看啊，这两年就是因为你偷懒了，所以才会出现伤病的情况。”

    李牧撇撇嘴说道。

    “说的好像自己像个医生似的。”

    Uzi嘟囔了一句：“不过我总不能每天什么都不干吧？多少也要训练一些打打rank什么的。”

    “打rank可以，正好我要让你去练那个新英雄。”

    李牧想了想，觉得uzi说的也对，英雄联盟这种东西一点都不打，水平下降的会很快。

    但以uzi目前的身体状况，打多了也不好。

    所以最好的方法就是让他每打一把rank就起来休息休息，每天保持状态的时间不可以超过三个小时。

    按照医生的说法，两个月之后，uzi就可以稍稍的放飞自我了，也能跟进一下高强度的训练。

    “新英雄？霞？”

    Uzi摇了摇头：“说实话，这个英雄强归强，但是我不太喜欢。”

    “不喜欢也要练，如果你想拿今年的世界冠军的话。”

    李牧平淡的说道。

    他相信自己，也相信uzi。

    至少从OMG时期，自己所说的话，uzi大部分都会听。

    “这么夸张的吗？”

    小狗着实吃了一惊。

    “那行吧，最近我就开始练这个英雄，不过这个英雄还是也要和洛这个辅助搭配起来会更加厉害一些，小明那边要跟进训练赛，我……”

    “行了，我知道你的意思，我来给你当陪练好吧？”

    看着小狗那挤眼睛的样子，李牧就知道这货心里在想什么。

    “嗨呀，那岂不是在恢复训练之前我们可以上一波韩服第一？”

    Uzi眉开眼笑起来。

    明人不说暗话，他就是这个意思。

    “陪练一天一顿海底捞。”

    李牧一本正经的开始，明码标价。