    大沽口距离京城八十多公里，以前是一片监狱。

    据说有人在大沽口监狱越狱，砸穿了牢房的地板，发现了一片地下溶洞。

    十几个犯人从地下溶洞越狱，狱警进入追捕，犯人和狱警一个都没有走出来。

    后来有关当局为了犯人，也为了狱警的安全，将大沽口监狱搬走。

    这里就成了一片废墟，本来准备开发成旅游观光区，却被一个神秘富商买走，成了私人的地盘。

    叶辰驱车离开京城，直奔大沽口，等他到了大沽口的废弃监狱外，马尼奥早就在监狱门口等待多时，他笑呵呵的看着叶辰：“叶先生，你果然讲信用，一个人就敢单刀赴会。”

    “你这是效仿历史上的关二爷吗？”

    马尼奥的身边带着十几个人，手里全都拿着枪，对准叶辰。

    叶辰没有轻举妄动。

    “可惜，我不是历史上的鲁肃，你也不是关羽。”

    叶辰冷冷的看着马尼奥：“你对我们华夏的历史还挺熟悉。”

    “巧了，我就是一个历史迷。

    不只是华夏，世界历史我都很熟悉。”马尼奥淡淡一笑。

    叶辰寒声开口：“少废话，若萱和李凤纯在哪里？”

    “跟我来，你就能见到她们了。”马尼奥微微一笑，转身走进废弃的大沽口监狱。

    叶辰毫不迟疑的跟进去。

    经过一片长廊，几道铁门后，四周的温度陡然降低，地面上甚至看到了一层淡淡的薄冰。

    外面的气温还有二十多度，但是监狱深处的温度，竟然已经到了零度左右。

    废弃的监狱非常空旷，一路上只有叶辰他们的脚步声，一直到马尼奥带叶辰来到一扇巨大的铁门前，才停下脚步。

    “开门。”马尼奥一声令下，铁门被人打开。

    叶辰朝着里面看过去，不由得吓了一跳。

    只见前面的牢房里，早已塌陷一大片，地下是一片黑漆漆的窟窿。

    唐若萱和李凤纯两人，被吊在绳子上，脚下悬空，是无底的深渊。

    中间有一个类似于天平一样的机关，保持着两人的平衡。

    唐若萱和李凤纯也看到了叶辰，但她们的嘴巴被堵住，无法说话，只能不断的挣扎，眼睛看向叶辰，露出无助的绝望。

    “你这是什么意思？”

    叶辰见到这一幕，脸色难看。

    马尼奥淡淡笑道：“叶先生，我是生意人，所以做生意一向追求公平公正，讲究信誉。”

    “你把美容膏的配方给我，我答应放人，一定会做到。”

    叶辰声音冰冷：“这就是你所说的答应做到？”

    “哈哈哈哈哈！”马尼奥大笑出声，玩味的看着叶辰：“叶先生，我只说放了唐若萱，可没答应你放了李凤纯吧。”

    “是你自己一厢情愿的认为，我会放了她们两个人。”

    “就好比做生意的时候，合同里没写的东西，甲方为什么要去做呢？”

    “我这是给你上一课，论武力，我不如你，但是论生意头脑，按照华夏的话来说，我碾压你几十条街！”

    马尼奥话语一转，满脸都是玩味：“好了，游戏开始了。”

    “你只有选择救一个人的机会，你是要救唐若萱，还是救李凤纯呢？”

    “如果我是你，一定选择救唐若萱，因为李凤纯处处阻碍你和唐若萱在一起。”

    “可是，如果你救了唐若萱，却让李凤纯死了……啧啧……你说唐若萱会不会恨你一辈子呢？”

    “毕竟是你害死了她妈，叶先生，你好好享受一下吧……哈哈哈！”

    马尼奥仿佛上帝在捉弄凡人一样，这么多年以来，他曾经无数次这样戏耍过其他人，并且非常享受这种感觉。

    就在这一刻，叶辰突然笑了：“如果，我还有第三个选择呢？”

    “第三个选择？”

    马尼奥眉头一皱，脸色微沉，冷漠的看着叶辰：“叶先生以为我在开玩笑？你只有两个选择，要么救唐若萱，要么救李凤纯！”

    “不！我两个都要救！”叶辰嘴角泛起一抹冷笑，一个箭步，瞬间抓住马尼奥的肩膀，手里出现一根银针，刺入马尼奥的脖子。

    马尼奥瞬间四肢僵硬，各奔无法反抗。

    “唰唰唰……”马尼奥的手下都没反应过来，一瞬间几十把枪，对准了叶辰的脑袋。

    叶辰身体藏在马尼奥的身后，冷笑道：“让他们开枪啊，让我看看你是不是能挡住子弹？”

    “法克！”

    马尼奥暴跳如雷，额头的青筋暴起，他不能动，只能怒吼：“叶辰，你这是在自寻死路！”

    “现在立刻放了我，我刚才的话还有效，如果我死了，你们三个人都要死在这里。”

    “是吗？那就一起死吧！”叶辰冷笑一声，抓住马尼奥的肩膀，手里一把匕首顶在他的后腰上：“让你的人，放了若萱和李凤纯。”

    “砰——”

    就在这时，一声枪响传来。

    一颗子弹飞过来，准确无误的击打在叶辰的匕首上。

    匕首脱落飞出去。

    “不好……”叶辰瞬间锁定了子弹飞来的方向，在上面。

    他抬头一看，只见一个女狙击手趴在房梁上，狙击枪对准叶辰。

    “砰——”又一颗子弹朝着叶辰的脑袋飞过来。

    叶辰来不及管马尼奥，一脚踹出去，整个人在地面一滚，然后冲进关押唐若萱和李凤纯的牢房。

    “哐当！”叶辰刚进去，身后的铁门就直接关上。

    马尼奥的手下冲上前，拔掉马尼奥脖子上的银针，马尼奥恢复自如，对着牢房里的叶辰怒喝：“叶辰，你的胆子真大啊！”

    “现在你已经没有机会了，点火！”

    马尼奥一开口，吊起唐若萱和李凤纯的绳子被点燃，瞬间大火涌动。

    堵住唐若萱和李凤纯嘴巴的布，也被鱼线拉掉，两人惊恐无比。

    李凤纯直接怒吼：“叶辰，你还愣着干什么？救我，快救我啊！”

    “这么大的火，绳子坚持不了多久，你救我啊。”

    “我是你妈，你要是不救我，会天打雷劈的！”李凤纯无比的恐惧，不断的挣扎。

    唐若萱俏脸惨白，眸子里全都是恐惧，泪水在眼眶里打转，无助的看着叶辰……

    马尼奥站在牢房外，看着这一幕，嘲弄的笑道：“叶辰，快点选择吧！这绳子只能坚持三分钟，三分钟之后，必定被烧断。”

    “她们两人之间的杠杆是一个天平，无论你把谁救下来，另外一个人一定会掉下去。”

    “你看清楚，他们的脚下，是万丈深渊……”

    现在摆在叶辰面前，只有一个选择，两个人，救谁？

