    万人往直接跑路，其他人就惨了，当玉阳子想跑路的时候，道玄真人提着七星剑直接锁定了他，谁让这家伙来的时候最嚣张呢，道玄真人当然是优先找上了他！

    玉阳子一副中年文士模样，长相俊美，完全不似魔教中人。

    事实上长生堂最开始不属于魔教派系，但后来因为行事之时多不择手段，就被打入了魔教行列，成为了拱卫魔教圣地的门派，常居于西北之地。

    玉阳子看着杀气凛凛的道玄真人，不由得露出一丝讪笑道：“道玄掌门，这一切都是误会，误会……”

    迎接他的是一道剑光！

    七星剑带着磅礴的法力，恍若一挂星河，朝着他轰然坠落，疑似银河落九天！

    玉阳子的实力不弱，但也不强，在四大宗主之中，排在第三，大约有上清六层的实力。在全天下来说，上清6层境界再配合长生堂的诸多秘法，足以横行天下。

    然而可惜，他对上的是当今天下修为最高的存在！

    七星剑下，玉阳子只坚持了十秒钟，就被轰下了白玉广场，距离陨落已然不远……

    与此同时，三妙夫人也遭遇了大敌——普泓神僧！

    合欢宗一听名字就知道，这是男女双修门派，三妙夫人究竟妙在哪里我们不得而知，但可以肯定的是，她的妙完全迷惑不了普泓，而她的下场也可以肯定。

    至于最后一人，万毒门的毒神，却是被田不易拦下，四大门派宗主之下的高手，比如青龙圣使、比如百毒子等人，也都被青云门的首座或者长老拦下，极少有逃脱者。

    另一边，慕白依然在竭力阻拦着苍松道人的离开。苍松道人实力太强了，他堪称青云门的第二高手，嗯，万剑一不计算的情况下。

    苍松的实力，甚至媲美魔教四大宗门的宗主！

    若非被慕白先偷袭了一下，有些受伤，想要拦截住还真不太可能。

    就是这样，都要好几次被苍松逃脱，还是慕白施展虚空遁术才把他继续拦住。

    直到苏茹到来……

    苏茹看向苍松，眼睛透着无尽的恨：“苍松，我女儿是不是你所为？！”

    苍松看着慕白，又看着苏茹，忽然哈哈狂笑道：“没错，你女儿就是死在我手里！”

    这一刻，苏茹恨声道：“果然是你，你到底为什么这么做？为什么！”

    苍松顿时笑了：“杀人，需要理由吗！”

    慕白在一旁忽然道：“苏师叔，咱们一起出手，击杀这个叛徒！”

    苏茹死死盯着苍松，果断点头！

    苍松不愧是苍松，面对两人的围攻，依然不落下风，好在有了苏茹之后，慕白就轻松了不少。而且苏茹有些疯狂，反而让苍松有些束手束脚的。

    就在这时，陆雪琪和齐昊赶来。

    见状，苍松眯了眯眼睛，似乎下定了什么决心，冷哼道：“林惊羽，都是你逼我的！”

    说完，只看见苍松浑身散发出一道道血红色气息，浓郁的魔道气息疯狂涌出，逐渐汇聚成一道血红色的长刀，不，那是一柄魔刀，散发着恐怖的气息，让慕白几人脸色瞬间大变！

    “这是……魔道顶级法术，化血神刀！”齐昊忍不住叫道！

    “哈哈哈，没错，就是化血神刀”苍松冷冷道，言语中透着无尽疯狂：“我至少杀了一万多人，终于在这方世界修炼出了这道法术，哈哈哈，来感受一下绝望吧！”

    慕白身形疾闪，不让苍松的化血神刀锁定气息，脑海中开始回忆这道法术。

    化血神刀，古蓝星最强的魔道门派——血魔道三十三大顶尖法术之一，乃是魔道二品神通天魔化血神刀的前置法术，一旦被沾染，就会被化去精血，十分难缠！

    慕白还真没想到，这苍松在古蓝星居然还是一位血魔道余孽。

    没错，余孽！

    按照网络上流传，血魔道专精血系法术，常常杀人吸血，造成大范围死伤事件，于是一百三十年前，血魔道被官方联合六大至高学府强势围剿，仅仅只有少数血魔道门徒逃脱。

    一百三十年过去，血魔道越发式微，如今已经很少有血魔道门徒出现了，没想到在这里，遇到了！

    和血魔道相比，此方世界的炼血堂简直就是渣渣。

    苍松似乎将慕白列为了优先目标，一直追逐着慕白，显然在苍松看来，只有击杀了慕白，才可以轻松逃离吧。

    “呵，就你会用法术吗？！”慕白冷笑，他们降临此方世界太短了，绝大多数人估计都没有将原本的法术修炼回来。

    也只有魔道法术，能够杀人取血，搜魂夺魄，从而快速修炼成法术。

    若是给苍松十年八年时间，恢复他古蓝星上的全部修为和法术，恐怕就算是道玄真人都可以一战了！

    但是，慕白不一样！

    面对苍松的猖狂，慕白在搜寻着时机，他需要寻找一个合适的机会，直接将苍松当场重创，甚至是直接击杀！

    慕白虽然没有重新修炼法术，但他有天赋能力啊！

    法术烙印这个S级天赋，可是足足烙印着15道法术呢，而这其中，恰好就有神剑御雷真诀这道法术！

    来自萧晴的法术！

    慕白当时就好奇，萧晴这道法术从何而来，还特地去问了一下，却是萧晴运气好，刚好有人在售卖这道法术，被她直接拍下。

    慕白只能猜测，或许是有人运气好，转生到这方世界，将神剑御雷真诀化成了法术……

    当然，这些并不重要，重要的是，慕白能够瞬间施展神剑御雷真诀，而且还是萧晴的那种威力！

    某时某刻，慕白注意到苍松被他们几人隐约包围之后，终于动了！

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语，再一次神秘的回声在天际，所不同的是，这一次格外的迅速！

    天边的乌云甚至是眨眼之间，就已经万里乌云，恐怖的气息笼罩大地！

    巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    下一刻，璀璨而粗大的雷霆仿佛远古巨龙从天而降，落在了慕白剑尖，伴随着慕白挥下斩龙，恐怖的紫色雷霆横贯虚空，向着苍松蔓延而来！

    “神剑御雷真诀？怎么会这么快？！”苍松惊讶道，有些不敢置信！

    他早就观察过，青云门这门剑诀，威力虽然宏大，但释放速度真的太慢太慢了，前前后后超过了三十秒，足以让他击杀对方了。

    然而此时此刻，那林惊羽释放时间，绝不会超过七秒钟！

    七秒钟啊！

    这一刻，苍松脸色一变再变，只来得及挥出手中的化血神刀来抵挡……

