    一道白衣身影自对面山峰走出，脚踏虚空，行走几步，遥遥开口，一派潇洒风流之气。

    可是男子出现的一瞬间，东皇太一和黄东升如临大敌，瞬间就将嬴玄护在身后，小心的戒备白衣帝姓男子。

    “侯爷小心，此人实力深不可测，实力之强，犹在我二人之上了，差不多是圣地圣主那个层次。”

    嬴玄微微皱眉，圣地圣主的层次，这个圣主自然不是瑶池圣主，而是昆仑圣主或者是白玉京圣主。

    瑶池圣主虽然强大，可是毕竟年轻，哪怕有古圣馈赠，未来有镇压一世的可能，但是如今和昆仑圣地和白玉京圣主相比，依旧差了些许许多。

    “真是想不到，罗网居然有媲美圣主的战力，让本王大开眼界啊！”

    这白衣男子风流不俗，即便是对手，嬴玄也有心认识此人。

    “正是！”

    嬴玄拨开东皇太一和黄东升，上前几步，走到悬崖边上，负手在后，也顿生霸气，论气势，丝毫不输给帝姓男子。

    “所谓先礼后兵，上前一叙如何？”

    “好说！”

    嬴玄口中应答一声，也已经凌空飞渡，稳稳落在男子身前数十米的地方。

    白衣男子微微点头，心中暗道，不愧是大秦王候，在知道他的实力的情况下，居然敢孤身对峙，不愧是大秦王候，但但这份气魄，已经超越很多人了。

    “清河帝姓帝白衣，见过长戈王！”

    “商人也言清河郡，不知朝歌地？”嬴玄玩味问道。

    “九州毕竟是人王治下，如今是大秦之土，说一声清河郡，不为过。”

    帝白衣说道：“换作周天子之时，我便只知朝歌地，不闻镐京。”

    “有趣，难得还有你这么有趣的人！”

    嬴玄问道：“帝姓，殷商王室血脉？”

    “正是！”

    帝白衣也不否认他的身份，直接承认下来。

    “帝白衣，好名字！配的上你这一身白衣！”嬴玄说道。

    “国破穿白衣，国在身彩衣，这名字不好。”帝白衣面带苦笑之色，惆怅说道。

    “这么说来，确实不好！”嬴玄淡淡的说道，但是语气已经冷淡了几分。

    “等到我帝姓重振威风，我就可以换个名字了。”帝白衣说道。

    “但有我大秦之日，这九州就无帝姓之说！”

    嬴玄语气又是重了几分，说道：“可怜你，不喜白衣，也要穿那一生白衣。”

    两人言语平淡，可是其中激烈交锋的程度，已经不输给金戈铁马之战。

    “我承认，嬴姓之人，不同凡响，嬴政能以凡人之躯，比肩天道，重铸人王气运，乃千古未有之奇事。”

    帝白衣说道：“比起向天道臣服，换的八百年江山的周天子，更像九州的君王、人族的领袖。”

    “可是嬴政终究生错了时代，这个时代是乱世，很多人，都不希望看到人王镇世啊！”

    “正因为是乱世，人王才该出世，镇压一切魑魅魍魉，成就煌煌大世，起不痛快？”嬴玄反问道。

    “人王是王，也终究也是人，是人就会死去，嬴政也不例外。”

    “嬴政英雄一世，可是儿子们养尊处优惯了，太不争气了。”

    帝白衣说道：“想必你也清楚，嬴政死后的九州，该是何等局面吧？”

    “你和嬴政要做什么，我大抵是可以看见一点的。”

    帝白衣说道：“所以，我佩服你们，可是也替你们惋惜，嬴政在自掘坟墓，而是就是他最有力的帮手。”

    此时，嬴玄也沉默下来，若是有朝一日，大秦帝国盛极而衰，乃至于一夕崩塌，除了后世之君无能，他和嬴政就是帝国最大的掘墓人。

    嬴政要开创的盛世太大了，也太重了，重到后世之君，无人能挑起众任，让帝国平缓的完成过渡。

    “人生一世，最是知己难寻！能看到陛下和本候的宏图大志，你是第一个！”

    “我帝姓先祖，也是人王。”

    帝白衣骄傲的说道：“当初我帝姓先祖定鬼方，平东夷，伐北海，并非没有嬴政和你的那般志向。”

    “奈何周人勾结天道，哪怕断送人族之未来，也要覆灭我殷商啊！”

    说着，帝白衣面带落寞之色，苦笑说道：“时至今日，我等帝姓之人，却躲躲藏藏，干起了这种下九流的事情，真是汗颜啊！”

    “看来你是真的懂我啊！”

    嬴玄叹息说道：“你我虽然是初次见面，但是本王认可你这人，算你是本王半个朋友，若非立场不同，本王真想于你把酒言欢啊！”

    “今日，本王将你斩落之后，就将你藏在朝歌旧址，也不让你死后化作孤魂野鬼，无处安身。”

    “来而不往，非礼也。今日我若斩杀长戈王，定然亲自扶棺，送你入咸阳。”帝白衣说道。

    “就不怕陛下斩你？”

    嬴玄顿时乐不可支，玩味的问道。

    “嬴政若没有这份大度，也成就不了人王之位啊！”帝白衣自信的说道。

    “入芝兰之室，久而不闻其香；入鲍鱼之肆，久而不闻气臭。”

    嬴玄说道：“和罗网这种杂七杂八、见不得人的货色待在一起，你还有如此赤子之心，难为你了。”

    “今日，就聊到这里吧！”嬴玄说道：“我请先生入黄泉吧！”

    “有胆，便来！”

    帝白衣豪迈说道，灵气暴涨，一身白衣飞荡，大有举世无敌的气魄。

    “一百年来，遮遮掩掩，置身黑暗之中，这种日子，让我觉得耻辱，让我没有脸面去见帝姓先祖。”

    “今日重见光明，放手一战，哪怕战死也不给帝姓丢人，帝白衣，死也甘心！”

    退到山峰之上，看着如同发狂的帝白衣，嬴玄也是感慨不已。

    “想不到九州还有帝白衣这般人物，帝白衣，是真风流啊！”

    “可惜，道不同不相为谋，他挡了我的路，也挡了陛下的路，九州容不下他。”

    嬴玄伸出手指帝白衣，说道：“东皇太一，黄东升，山鬼、河伯，去斩了这尊帝姓白衣！”

    四尊武道巅峰强者一起出手，帝白衣也不退缩，甚至率先出手。

    “四尊武道巅峰，果然是大手笔啊！”

    帝白衣哈哈大笑，说道：“那就来吧，我帝姓之人，也是无惧！”

    一道道灵气在天空中相遇，随后爆发开来，帝白衣以一敌四，居然不落下分，让嬴玄肃然起敬。

    观战片刻之后，嬴玄就不在关注，只要有人拖住帝白衣，其他人就不足为惧。

    “其他人，随本王出手！斩杀罗网叛逆分子，一个不留！”

    对于帝白衣，嬴玄很是欣赏，可是对其他人，嬴玄就没有那么好的性子了。

    嬴玄脚下周天阵盘出现，瞬间覆盖方圆十数里，将整个大山中央之处照亮，如同白昼一般。

    一道道冰桥出现，横跨两座山峰之间，帝国神话强者，立刻出动，沿着冰桥，杀向对面的罗网刺客。

