    第2398章国际风波

    张一凡走进那间茅草屋，要不是外面下着雪，这房间里根本看不见人。

    厚厚的冰雪，让房间多了一丝光亮。在最东边的角落里，躺着一位病人。除此之外，还有一对中年男女，一名三十左右的男子。

    朴真允说，那是金熙的父母和哥哥。

    三十岁的哥哥没有结婚，一脸憨厚。

    张一凡进来时，三人手里还捧着饭在啃。

    看到张一凡时，三人挺不好意思地笑笑。张一凡来到床边，看着这躺在那里的金熙，以前听朴真允说过，金熙是她最好的伙伴。

    朴真允还说，金熙是舞蹈演员，因为身体的原因，只能呆在家里。原以来会好起来的，没想到一场大雪，又冷又饿，身体一日不如一日了。

    张一凡注意到这位金熙妹子，脸色苍白，但五官还可以的。只是没有好好收拾，看起来有些不入眼。

    “首长——”

    金熙喊了一声，张一凡忙摆摆手，“不要动，不要动，先吃点东西吧！”

    朴真允给她喂吃的，她身子弱，只能喝汤。

    等她吃完了饭，张一凡道：“应该早点去医院了，为什么呆在家里？”

    朴真允道：“因为金熙在剧团犯了错误，剧团不管她了。”

    张一凡叹了口气，“走吧，我送你去医院！”

    听说可以送金熙去医院，家里的几个人扑通一声跪下，他们说着朝鲜语言，张一凡听不懂，朴真允告诉他，她们在感谢自己，。

    司机过来和金熙的哥哥把她抱上车，朴真允跟她家里交代，他们就不要跟过去了，有自己照顾即可。

    在回去的途中，张一凡看了看躺在那里的金熙，真没想到她还是剧团的舞蹈演员。

    可能是因为生病的缘故，金熙看起来很瘦。张一凡叫司机把空调开大点。

    金熙一个劲地说谢谢，她用感激的眼神看着张一凡。

    送到医院之后，张一凡通过外交部长打了招呼，医院方面这才安排了病房。安顿好金熙，张一凡等人回到酒店。

    朴真允给他泡了茶水，又来到后来给张一凡按肩膀。“首长，谢谢您了！”

    张一凡摆摆手，“不必客气！”

    朴真允有点腼腆，用力给他按摩。

    张一凡躺在沙发上琢磨，这朝鲜经济要是好起来，没有个十年，二十年的不太可能。而自己的任务，就是让他们解决温饱。

    让他们有饭吃，饿不死。

    只有解决了温饱问题，朝鲜就解决了根本性的问题。

    张一凡知道，其实很多朝鲜人都向往南边的世界。

    韩国曾经与他们是同一祖宗，只是经过二战之后，这才有了所谓的国界。看起来他们是两个不同国家，实际上他们还是同宗。

    历史改变世界，张一凡就在想，真要让朝鲜达到韩国这模样，那是不可能的。

    这也不是张一凡的目标和任务，他想着这些事，朴真允已经走过来，双膝跪在地毯上，将张一凡的双腿抱过来，顶着那柔柔的胸部。

    张一凡还想考虑问题，根本没有注意这些。朴真允很用心地为他揉着小腿。

    这一按一按的，怪舒服了。

    张一凡无意识在伸了伸腿，这才发现自己的脚顶着人家那里呢。

    朴真允却是完全没有在意，张一凡就有些不好意思了。正要把腿收回来，朴真允道：“首长别动。我给您好好揉揉。”

    她依然用张一凡的脚顶住自己胸前，很用心地揉着。

    张一凡道了句，“你有空的时候多去看看她！”

    朴真允点点头，“嗯，谢谢首长关心。要是金熙这次能好过来，我让她来谢谢你！”

    张一凡道：“没事，现在你们国家比较困难，等将来生活好了，就不会发生这种事了。”朴真允抬起头，“首长，京城那边怎么样？很繁华吗？”

    张一凡这才记起，同意带她去京城看看的事。

    张一凡说，“看看吧，真有机会我就回你过去看看。”

    朴真允欣喜道：“谢谢首长。”这回她没有站起来吻张一凡了，只是更加用心给张一凡揉着大腿。

    她坐在小凳子上，将张一凡的双腿压在自己膝盖上，“首长，你说我们国家会真的好起来吗？”

    张一凡说会的，当然会。现在你们不正在进行嘛！

    朴真允眨了眨眼睛，显得特相信张一凡的。

    张一凡问，“允儿，你多大了？”

    朴真允道：“我二十二了，首长！”

    张一凡看着她那红扑扑的脸，“什么时候退役？”

    朴真允茫然摇头，“我不知道！”

    她看张一凡没说话，便道：“部长说了，只要首长还需要我，我就不会退役。”

    张一凡问她，“那你自己想不想退役？想的话，我去说一声。”

    “不，不，千万不要！”

    朴真允道：“我不能退役。”

    “为什么？”

    “因为我一退役的话，家里就得挨饿。”朴真允小声地道。

    她看着张一凡，“首长，组织上说了，只要我把首长伺候好了，就将我留在部队，到时找到人结婚。”

    张一凡点点头，“嗯，你也应该要结婚了！”

    “可是，可是……”朴真允咬咬唇，言欲又止。

    张一凡发现她吞吞吐吐的，便有些不高兴，“可是什么？”

    朴真允道：“可是部长说，我还是处女，不能结婚！”

    张一凡愣了下，马上明白了。

    可他也不点明，只在心里叹息。看来自己不把这小姑娘办了的话，他们上面是不会让她过上正常人的生活。张一凡什么也不说了，躺下来睡觉。

    经过这两年的发育，朴真允倒是真的成熟了很多，她的身材不错，胸肌发育也很好，可能是没有被开发过的原因，张一凡能感受到那种紧梆梆的硬。

    象她这种女兵，没有内衣的，都是穿薄薄的那种汗衫，所以张一凡有时不经意触及到她那里，对此也心知肚明了。

    第二天一早，朴真允给他送来早餐，张一凡吃了点，对朴真允道：“你把这些拿去吧，看看你的朋友！”

    朴真允挺高兴地答应下来，把早餐包好，欢天喜地跑到医院去了。

    躺在医院里的金熙，经过一晚上吊瓶之后，精神马上好了很多。见朴真允来看她，金熙居然坐起来说话。

    看她很虚弱的样子，朴真允给她喂了些吃的。

    然后跟她讲起了首长的事情，金熙听着听着就哭了。她家里很穷，这冬天基本上没什么吃的，又在剧团里犯了错误，这才落到如此下场。

    听朴真允说起首长，她哭得象个泪人一样。朴真允慌了，问她为什么？

    金熙道：“真允，你打算怎么报达首长？”

    朴真允摇摇头，“我不知道，首长他不需要我报答。”

    金熙道：“首长虽然这么说，但我们不能有恩不报。首长这么喜欢你，你应该想办法报达他。”

    朴真允道：“我知道，可我真没办法。”

    金熙咬咬唇，“真允，你应该毫无保留地，把自己最宝贵的东西给首长。”

    朴真允的脸红了，却不说话。金熙道：“首长对你这么好，你不应该这么自私的，。如果没有首长，你的家人，还有我这个姐妹，估计早饿死了。如果首长能看上我的话，我倒是干什么都愿意。你还在犹豫什么？”

    “可是，可是……”

    朴真允挺不好意思地道：“你不了解首长。他真是个好人。”

    金熙道：“正因为他是好人，我们才更应该知恩图报。怎么，你舍不得了？”

    朴真允道：“不是，就算是我给他，他也不会要的！”

    金熙叹了口气，幽幽的道：“你还真单纯，只要你主动些，哪有男的不动心？再说首长的家人都在东方大国，他也会寂寞的。要是你让他生气了，他就不保护你了。”

    朴真允看了眼金熙，“那我再试试！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

