    陈谦一口老血。

    末先生是很强，给他们制造了不小的麻烦，但……不至于不至于。

    “不能这么玩儿，万一人家羞愤自尽了怎么办？”陈谦问。

    “哦，茶叔翻出了个网球，有防止她自尽，你就放心吧。”小玔回答他道，“我们也实在是没有办法啊，在场的只有你一个尘民，你还死了。我们其他人也没有带绳子。”

    陈谦只想说，不只是你，还有柚子，反正，各种未成年人请都离人生如茶远一点！

    陈谦躺在病床上，表示末先生是不是也应该拥有俘虏应有的尊严和待遇的时候，而完成了抓捕的小伙伴们，全都表示不想再折腾了。

    反正已经绑好了，再拆很费事。

    而且，说不定又要被她折腾出什么花儿来。

    小玔他们并不是怕再战一遍，而是怕末先生再挣扎一遍，就真的救不活了！

    “算了，不管了，就这么办吧，等团子和云妃们的消息。他们搞定了那条蜕变型噬极兽，我们就带末先生上去！”小玔说。

    “……嗯，先别急。”

    “好的，茶叔说你复活了带一支什么鲁米之类的过来。”小玔说道。

    “嗯，鲁米那。”陈谦仰头摸了一下额头，过了一会儿回复道，“我让狂哥带过去。我不回阵亡点。”

    “你去哪？”

    “我去看看那条双头响尾兽！”陈谦偏过头，跟旁边病床的紫薯团子确认道，“响尾兽那边还是你们自己在打吗？”

    “对啊……”紫薯团子被他问的笑了一声，“不是我们自己再打，难道还有援军？”

    “理论上说，应该是有的……”陈谦思考凛羽的动作，应该不会这么慢才对吧？

    他都说了会派人过来抢他们的任务，现在都还没到？

    紫薯团子又说：“不过，没关系，我们已经很熟悉那条双头响尾兽了，你们随时把末先生带出来，我们都可以转移它的注意力。”

    陈谦摸了摸下巴：“但是，如果能击杀呢？”

    紫薯团子脸上的笑容更深了：“不可能。我们都已经试过无数次了，我们的实力是不够的。”

    陈谦只是一笑，没有多说。

    ++++++

    KK阿达人都上线了，还在揉眼睛。

    规律的生物钟被打乱，他头都要炸了。

    而上线之后他才反应过来，《覆巢之下》这个任务，不是已经交给了KK小吉他们去做了？

    他上线来干什么的？

    亲自去蹲一个二十八线的，一半以上都是没满级玩家的小号团的……一只蜕变型噬极兽？

    只是因为凛羽说，“可能”和《覆巢之下》那个任务有关系？

    “……”他一点点地、很不容易地，把这个逻辑捋清楚的时候，自己都对自己无语了。

    可就在他进行完深刻的自我批评，准备下线睡觉的时候，迎面就过来一个人。

    他们的外事部负责人。

    看到他上线的外事部负责人愣了一下：“团长……你未卜先知吗？”

    “嗯？未卜先知？”KK阿达也跟着愣了一下。

    “如龙猎荒团今天早上前往落日沼泽，去做覆巢之下的任务了，我这边派人等在恩格队长这里，等他们把人带回来，抢他们一步交任务，”外事部负责人说道，“但是，发生了一点小状况——我刚刚得到最新的消息，他们可能……带不回来，因为他们在落日沼泽，被一只蜕变型噬极兽给卡住了。”

    “……”

    喵的，凛羽说的那个“可能”，是对的？

    不愧是凛羽！

    KK阿达右手往前伸了伸。

    示意外事部负责人继续说。

    “不过，我现在还不知道落日沼泽具体是个什么战况。那个任务，如果如龙做不了，我们可能就要考虑‘帮’一把了。但是，我一个人去肯定帮不了，我只负责外事，没有权限调动内部的精英小队，所以，我刚刚才去叫了KK小吉。”

    KK猎荒团的行动缓慢，是他们错失很多机会的原因之一。

    但一直都没有改善过。

    甚至他们被嘲笑是夕阳红猎荒团，KK阿达也依旧没有改变一些传统而陈旧的团队规则。

    所以，因为外事部负责人没有权限的问题，又是一圈人要被惊动了。

    两个人正说着，就看到KK小吉也上线了。

    “什么情况？一早上打三四趟电话，”KK小吉也是一头的火，“就交给你这么点儿事情都搞不定？就等在恩格队长那里，提交一下而已，这儿简单的事情都做不好你还能做什么？”

    “是是是，是我能力不行。”那个外事部负责人一边在心里翻白眼，一边忽略KK小吉的情绪，直接切入正事，“但是，再像如龙这么打下去，我等一年也等不到他们带末先生回来。”

    “什么状况？”KK小吉问。

    于是，外事部的负责人又把跟KK阿达说的事情，原封不动跟KK小吉重复了一次。

    KK小吉冷笑一声：“一只蜕变型双头响尾兽？他们都打不过去？你不是在跟我说笑话？”

    KK阿达拦了一下KK小吉：“虽然听上去很魔幻，但……这真的有可能。”

    “我服了。”KK小吉问外事部负责人，“所以，你刚才打电话问我要两队精英小队，是去……帮忙？”

    “是的。”外事部负责人说了一遍自己的计划。

    先派一队玩家假装路过。

    然后，再去帮他们打完那只双头响尾兽。

    等他们带着末先生回来交任务，他们就顺理成章地抢先提交。

    其实，是很简单的一个流程，但KK阿达听得头痛：“不了。”

    “嗯？”外事部负责人问道，“有什么问题？”

    “既然我们去都去了，就地抢怪，抢人，回来提交。”KK阿达现在是觉得，什么到安全区再截胡任务的事情，他们不但这次不弄了，以后就不要再尝试了。

    主要是一开始没想到会这么麻烦。

    就像现在，如龙打不过去，他们当然可以说去帮忙，可是，那是不是还要先跟那边勾搭？开开条件什么的？

    然后，帮完忙回头又抢了人家的任务，说不定还会被挂世界。

    紧接着又是一通口水战……

    太麻烦了。

    “呃……也不是不可以。”

    “以后，能动手的事情，都别让再我费脑子了。”KK阿达很烦躁地揉了揉太阳穴，直接说，“集合队伍，出发。”

    “嗯！出发。”

    ++++++

    一个小时的战斗，那只蜕变型双头响尾兽，竟然又满血回到了它的泥浆里，直到紫薯团子回到战场，再一次把它找出来！

    他们虽然杀不死这只噬极兽，但至少必须随时随地确定它的方位！

    “末先生已经被抓捕了，他们马上要上来了，准备。所有人准备。”烛光四溅和他的攻略组，已经严阵以待。

    而陈谦还在驻地医疗所里，通知所有的复活回阵亡点的玩家：“所有人背包里都带上PVP装！”

    紫薯团子、糯米团子和小米椒爆炒小公鸡团子，都是PVP出身的玩家，虽然不知道为什么要这么做，但陈谦一再强调，她们还是都带上了。

    PVP的装备在生态密集区，扛不住三分钟的腥荭素！

    所以，生态密集区里的战斗，即使是玩家之间的对战，一般都是穿着PVE的防具打的，只有传说以上的防具，才有可能同时具备抵抗腥荭素的能力，和抵抗各种切割、放射等属性攻击的能力。

    紫薯团子就位了，云妃也就位了……

    可就在他们再一次准确找到了蜕变型双头响尾兽的踪迹的时候，一队陌生的玩家突然从他们背后的的岸上，翻上了被双头响尾兽固化的一块沼泽地。

    第一个控制，第二控制，第三……

    三个连续控场的技能，全部命中！

    而且这是三个生效时间不同的控制技能，都是先手，会在命中之后陆续启动，衔接到位的话，控制时间会在十秒钟以上。

    十秒钟的控制技能，灵笼世界里完全没有！

    可他们用技能组合打出来了。

    然后，一把闪着明亮的黄色光芒的能量大剑，一下斩在了那只双头响尾兽的大头上！

    十秒钟之后，双头响尾兽的小头从泥地里冒出来，要发动偷袭的时候，另一把闪着更明亮的能量光芒的大剑，一个技能就打断了它的攻击。

    同时，一组远程职业进入了沼泽。

    他们的移动却没有像如龙的玩家那样，在泥地里行动困难，被双头响尾兽一会儿拍一个进泥浆里。

    双头响尾兽的每一次移动，他们都能提前避开！

    而且，防御姿态也没有打断过攻击的节奏。

    他们的战斗之流畅……

    紫薯团子和云妃他们，半天都没有说出话来。

    烛光四溅更是眼镜都要掉了。

    来的只不过就是两队人而已，却在照面的这一下子，半分钟不到的时间，打掉双头响尾兽接近五分之一的生命值——这是紫薯团子他们三个满队加上四个不满的队伍，打了一个小时，反复去世，都没有摸到过的血量！

    而在他们眼前一溜儿排开的ID是……KK小吉、KK零年、KK月火、KK静灵，以及，KK阿达！

    “……有这么大的差距吗？”云妃嘴唇微张，一米八的壮汉竟因为这个切入的场面，而被钉在原地动弹不得。

