    “恩嗯，谢谢妈咪！呜呜呜……”

    “那就不要哭了呗！你现在哭的我心里难受！”

    时听然确实不喜欢孩子哭，她的几个孩子也只有时明月爱哭鼻子，这让她很无奈。

    不过，仔细想想，这女儿长大以后会不会只是一个花瓶，现在的她是很可爱，萌萌的，但是除了这两样好像没有什么了，不像她的两个儿子一样，那么聪明！

    这个女儿是遗传谁啊？真的让她头疼！

    “妈咪，您在想什么呢？”

    时明月微微眯眼，眼泪一下子涌了出来，她声音还有些颤抖，盯着妈咪，好奇的问道。

    “没有啊！”

    “妈咪肯定是不喜欢明月了，是不是？”

    “不是啊！妈咪的眼睛出卖了您！妈咪，我以后会乖乖的！您不要不喜欢明月好不好？虽说我没有哥哥们优秀，但是我可爱啊！我……我……我长的也好看啊！”

    时明月本想自夸一番，但是仔细想想，好像只有可爱，和漂亮，其他的什么也没有了！

    想到这里，时明月又开始哭了起来，她怎么什么也不会呢？她为自己没有一丝的才艺感到愧疚和懊恼。

    “哎呀，你怎么又哭了呢？我什么也没有说啊！”

    时听然只好把手里的画先放一放，然后拉着时明月安慰说道。

    “呜呜！妈咪，其实，我想告诉您的是，要不您给我报个什么才艺班吧！我不会可以学的！”

    时明月越说越哭的厉害。

    “怎么了这是！”

    就在时听然手无足措的时候，范思明从外面走了进来。

    “你终于来了！你快抱抱她吧，我也不知道她怎么了！突然让我给她报个才艺班！”

    时听然真的是好气又好笑，小小年纪脑子里都不知道想的什么，想一出是一出！

    “我来看看，你先休息一下！”

    范思明抱起时明月，和时听然柔声说道。

    他最近来熙然国际的次数是越来越多了，听说时明月来到了熙然国际，他忙完手里的工作，就赶快赶过来了。

    明知道自己老婆怀着几个孩子，身体行动不方便，他不能让老婆太辛苦了。

    为了不让时明月影响到时听然，范思明抱着哭泣的时明月从时听然的总裁办公室里走了出来。

    大厅里听到时明月的哭声，众人纷纷抬头看去，看到范思明抱着时明月小声安慰着，他们真的是有被这个冷冰冰的总裁给惊艳到了。

    他们玩玩没有想到，这总裁竟然这样的温柔，抱着时明月的动作更是显现出了那种父爱如山的感觉。

    “告诉爹地，你为什么哭泣？”

    等到时明月不再哭泣的时候，范思明看着时明月问道。

    时明月被爹地抱到了一个高高的凳子上，她的前面是一个长长的吧台，她双手放在吧台上，小嘴巴撅起来，委屈的说道：“明月惹妈咪不开心了！”

    “是吗？我没有看到妈咪不开心啊！是你自己多想了哦！”

    范思明声音很柔，生怕把女儿吓哭了一样。

    “明月的两个哥哥都特别厉害，可是明月什么也不会！”

    时明月说着说着，眼眶里又有了眼泪在打转！

    “明月很可爱啊！还这么漂亮，这就足够了！爹地妈咪喜欢你，大家都喜欢你！”

    “明月也想了，只有可爱和漂亮，其他的都没有了！哎！我这智商，遗传谁啊！”

    时明月说完之后，还深深的叹了口气，像是一个小大人一样。

    听到女儿说到智商和遗传，范思明不由得想笑，他的女儿已经够聪明了，怎么还不满足呢？

    “但是你还小啊，这么小的孩子，你比你的同龄人都优秀了！”

    “算了，爹地，你还是给我报个班吧，不管什么班，我都能学习一下，画画不会，唱歌不会，用脑子的事情更不会，演戏也不会！……哎！”

    “好，好，等我给你找个好的才艺班哈！”

    范思明用修长的手指，理了理时明月那凌乱的头发，安慰说道。

    他搞不懂，时明月小小年纪，怎么这么多愁善感呢，竟然为自己什么不会，感到伤心和难过，还大哭了起来，真的是可爱死了。

    “明月，咱们今晚上吃麻辣小龙虾，好不好？”

    “好！好久没有好吃到麻辣小龙虾了！

    对了，爹地，咱们什么时候去看看吴奶奶啊！吴奶奶做的麻辣小龙虾真的太好吃了！

    也不知道什么时候，还能吃到吴奶奶做的！”

    谈到吃，时明月瞬间兴奋起来了，她爱吃美食，但是通过美食又想到了吴奶奶。

    “好孩子，等你的哥哥们都来了之后，爹地带你们去看吴奶奶！”

    看着女儿那闪闪发亮的眼睛，范思明是真的不想让时明月难过，那只能继续隐瞒下去了。

    ……

    南木陪着范慧月逛了一下午，傍晚才把范慧月送到了洛安高中，两人依依不舍的分开了。

    刚坐上车，准备去医院的南木再次接到了顾涵的电话，让他买“面包！”。

    来到了医院，、南木把东西送到顾涵的病房，只见顾涵正在双手捂着肚子，趴在床上，看起来很痛苦的样子。

    南木这次不敢离开了，走到她的身边，问道：“你没事吧？”

    “我没事，就是肚子疼的厉害！你能扶我去洗手间吗？”

    顾涵痛苦的表情对着他。

    南木不敢拒绝，搀扶着她来到了洗手间的门口，顾涵的嘴角微微上扬，随即收了回去。

    然后从洗手间拿出来一条染了红的内，裤，递给南木，说道：“你帮我洗了吧，我不能长时间的站立！”

    “这东西也让我洗？”你做个人吧！

    只是后半句，南木没有说出来。

    “你不洗，难道留着给阿姨洗吗?再说，这染上东西了，阿姨看到会尴尬的！”

    “我不尴尬吗？我不洗，我下楼给你买去！”

    “好吧！我实在是没有衣服换了！”

    听到南木要去买，顾涵的心情更好了，不管是洗还是买，只要能拿到她的内，裤，她就心满意足了。

    南木很无奈的走出了病房，当走到楼下的时候，他才意识到，他怎么能说出那样的话呢？他一个大男人，帮忙买卫生巾也就算了，怎么现在还要买内，裤？

    不过，眼看着面前就是商店，他要是回去再让护士姐姐跑的话，实在是有点不好意思！

