    “叮…欢迎来到《命运》。”

    第二天一早，楚白上线。

    “叮…恭喜你获得大招【幻煞】。”

    【幻煞】：来自于无限大招的技能，具备着迷幻对手，使其双方厮杀。效果：选择两名单位，让这两名单位暂时失去理智，相互厮杀，持续十秒。无冷却。

    “这技能……”

    楚白微微沉吟。

    厉害倒是挺厉害的。

    但没有什么打群体的强大效果。

    他就算是能无限释放，也只能操纵一二十个人吧？

    多的来不及操纵，最开始操纵的二人就会停止厮杀。

    如果能遇到两个BOSS的话，让这两个BOSS厮杀倒是很爽。

    不过没有显示无视品级和等级，对于高等级，高品级的人效果要么是无法操纵，要么是操纵时间不足十秒。

    楚白看了一眼。

    “明天天盟的无敌期就过了。”

    与天盟同时过无敌期的就是风凌皇朝了。

    因为他们是同时创建的公会。

    现在风凌皇朝换了会长，换成了风凌的哥哥风云，也不知道这个人会有什么特别的手段！

    不过，这风凌皇朝应该不至于说就一个公会直接来打天盟吧。

    他们不打，那楚白可要打了。

    “刷怪去。”

    楚白回到了天盟，然后看了一眼天盟的五级公会任务。

    【SSS级任务——封魔古迹】：在大陆有一个地方叫做封魔古迹，封魔古迹传闻里面封存着大量的魔族妖魔，最近，封魔古迹有些松动，里面的妖魔可能会突破封魔古迹危害大陆，请前往封魔古迹肃清妖魔。任务奖励：公会荣誉点+100000，公会等级+1，额外转职一个职业，金币*1000。注：该任务一旦接取，将成为全民任务，所有人均可前往完成任务，最终击败BOSS者算作完成任务，一旦BOSS被其他人抢走，则视作任务失败。

    这个任务……

    SSS级任务是很难的！

    尤其是五级公会接取的SSS级任务。

    五级公会的SSS级任务，正常这在游戏中后期都是很难的。

    不过楚白也没啥犹豫的。

    如果只是他或者他带十一个人去完成，楚白真不敢接。

    中后期都很难的任务，他也没这个把握。

    获得的大招也绝对不适合在这样的一个任务中使用。

    但，这会成为全民任务，全民任务就意味着其他人过来做任务等同于成为了他楚白的打手。

    楚白乐意啊。

    这个任务，有一个让楚白无比震惊和激动的奖励！

    额外转职一个职业！

    他现在是剑客！

    那意思是，如果他能完成这个任务，他将额外获得一个职业，他可以选择弓箭手，魔法师，牧师等等任意一个！

    这是无法想象的提升啊！

    他有无限大招，虽然可以释放所有职业的技能，但是……如果真的能拥有一个其他职业，真的无敌！

    然后楚白直接接取了这个任务。

    “叮…你接取了SSS级任务【封魔古迹】。”

    随着楚白接下任务，玩家的脑海中传来了系统提示音。

    “叮…所有玩家请注意，封魔古迹即将突破，请玩家前往封魔古迹击杀大量妖魔，最终成功击杀BOSS的人，其所代表的公会等级将提升一级，任务完成后，所有击杀过怪物的玩家都可获得金币，经验，属性点奖励，击杀越多奖励越多，击败怪物数量最多的玩家，其背后代表的公会等级提升一级，最终击败BOSS者可获得额外职业。”

    “叮……”

    系统提示，引起了大量玩家的激动！

    尤其是那些公会。

    纵然有些公会，他们想要击败天盟，从而成为五级公会！

    但是……

    这都是不确定的事情！

    如果他们完成这个任务，至少他们能够确定一点，他们的公会等级可以提升一级！

    这是稳定的！

    “卧槽！额外增加一个职业？”

    众人看到这个奖励都惊呆了！

    “卧槽卧槽！”

    “也就是说，我现在是剑客，我TM的如果能多一个职业，我选一个刺客，我能一手握着剑，一手握着匕首，我一个剑客可能拥有刺客的恐怖敏捷和高伤害，同时我作为一个刺客还能拥有着剑客的群体伤害和防御能力……”

    “卧槽！我也是个剑客，那我要是能还有一个弓箭手职业，开打的时候，我先用远程攻击，接近我的时候我切回近战，哇！好猛！”

    “可是…这能轮到我们吗？”

    “讲道理，击杀怪物数量最多肯定轮不到我们，但是谁击杀掉BOSS谁就能获得额外的一个职业，这个真不一定轮不到我们啊。”

    “对啊，BOSS讲究的是最后一击，就算BOSS有一千万滴血，一个人打了九百九十九万九千九百九十九，最后一滴血要是我打的，那BOSS就是我杀的！”

    “所以，牛逼的玩家会很多，但是……真的可能是看运气的，咱们伤害可能不高，但是如果运气好，说不定BOSS就是我们的！”

    “等一下，我已经设想到了一个可能了，到时候BOSS会有成千上万人一起打，BOSS残血了，到时候大家所有人都会把伤害灌到BOSS的身上，但是伤害再高，有可能就刚刚好差一点伤害被我的攻击补了，卧槽！真的，虽然几率小，但真是每一个人都有机会击杀BOSS，获得一个额外职业啊。”

    “反正不管能获得什么，再不济也能获得经验，金币和额外属性点的奖励，干！”

    “……”

    风凌他们那些高手也是无比激动！

    这个任务，堪称目前《命运》到现在为止最离谱的一个任务了！

    “公会等级提升一级，额外获得一个职业奖励……”

    风凌握紧拳头！

    任何一个都是让人无法反抗的。

    对于个人而言，后者额外获得一个奖励无比夸张！

    对于公会来说，公会等级提升一级也是无法拒绝的！

    “我一定要得到额外的职业！”

    风凌握紧拳头道。

    “会长，怕是有点难，那个白夜的爆发有点高！”

    风凌道：“谁都有机会，他白夜机会可能大一点，但不代表我就没有机会！而且，我手里可是有一张底牌！”

    “怕是其他人可能也有！”

    “那就看谁能沉得住气，看谁的底牌更强了！”

    独孤问剑激动的看着这个任务！

    “额外的职业！我一定要得到！”

