    杨易皱眉，低头沉思。

    玄黄道尊留下了很多强大的法宝，比开天斧强大的比比皆是，若是他持之破碎内世界边缘，最终也不过是拓展内世界而已。

    想要依此打破正反宇宙的屏障，这无异于痴人说梦。

    因此硬来不行，必须智取。

    杨易盘膝坐在内世界的边缘, 他神识横扫而出，想要渗透进虚无之地，但却同样遇到了一道无形的屏障，阻碍着它的神识。

    这个无形的屏障不仅可以屏蔽能量和物资，连精神也能够屏蔽。

    接下来，杨易又尝试了各种办法，发现无济于事。

    “果然, 世间并无取巧之法, 那怕我参悟透了宇宙之谜，可如果没有相应的修为和境界，同样也成不了造物主，超脱这个宇宙。”

    杨易明悟，就像是明知道身前有堵墙，可如果无法将之打破也是完全没有意义的。

    他收回思绪，继续研读《虚无真经》。

    《虚无真经》的修炼体系与洪荒一般无二，或者说洪荒体系本来就是参照着主宇宙的修炼体系设定的。

    只不过《虚无真经》的虚无真气很特别，它介于正能量与反能量之间，并且也拥有将正物质逆转为反物质的神效。

    因此《虚无真经》修炼出来的力量和神通都极为恐怖，只要力量足够，几乎可以无视任何攻击，或者是直接将对手打成虚无，彻底湮灭。

    等修炼成圣后, 更是可以凭空创造世界, 可谓是一念生而天地开。

    …………

    话分两头。

    当杨易捏爆秦岭天帝时, 大秦天庭的气运便开始出现剧烈的扰动, 恍惚间无数人似乎听到了凄惨的龙吟声，透着无限的绝望和哀伤。

    这种绝望和哀伤，以超乎想象的速度传染给了大秦天庭所有人。

    对于人仙境以下的人来说，他们仅仅是似乎听到了凄惨的龙吟声，然后就是感觉莫名的哀伤，眼泪情不自禁地往下流。

    可人仙境以上的修者，他们却听得清清楚楚，也知道那是大秦天庭气运金龙的声音。

    神都咸阳之中，就更加清晰了。

    无数人骇然地望向皇宫方向，睁开了天眼或法眼，他们看到无尽气运之中，大秦天庭的气运金龙竟然正在崩溃。

    它仰天长啸，泪珠不断滑落，但却止不住身形的崩溃。

    很快，气运金龙就完全崩溃了，消散于无形之中，只留下最后的哀嚎在虚空中不断回响。

    所有人都懵了，思维宕机。

    气运金龙代表着大秦天庭的气运，可现在它竟然崩溃了！

    这种情况唯有改朝换代的时候才会发生，也就是说大秦天庭要亡了！

    但这怎么可能！

    大秦天庭国泰民安，皇帝秦岭天帝更是玄黄世界唯一的大罗金仙，只要他不死, 大秦天庭怎么可能覆灭？

    反过来说，大秦天庭要覆灭，首先得秦岭天帝先陨落。

    咸阳城中，寂静过后就是哗然。

    “怎么会这样，气运金龙为什么会崩溃？”

    “我大秦要完了！”

    “祸不单行，刑部才被毁掉，气运金龙就有出了问题。”

    “天帝呢，天帝在哪？”

    ……

    无数人不可置信。

    特别是皇族，更是惊恐不安，因为改朝换代，他们铁定是最惨的一批人。

    其他人可以投降，他们投降也是死字。

    如此时刻，所有人都想到了秦岭天帝，这是大秦天庭的信仰。

    太子、朝中大臣等等，都在启用秘法紧急联系秦岭天帝，这是不到万不得已，决不可动用的联系之法。

    只是任凭他们如何施展秘法，依然接收不到秦岭天帝的回应。

    他们的脸色逐渐惨白，满眼惶恐。

    气运金龙崩溃，又联系不上秦岭天帝，这意味着秦岭天帝遭遇不测了。

    世上没有不透风的墙，尽管朝廷在努力辟谣，但秦岭天帝陨落的消息还是传播了出去，很久就引起了连锁反应。

    首先是各大宗门，纷纷宣布脱离朝廷的管理。

    其次是地方上的封疆大吏，也纷纷宣布自立为王。

    最后是各种反抗军跳了出来，他们竖起了旗号，号召所有人站起来推翻大秦天庭的暴政。

    几乎是一夜之间，除了京畿区域，天下皆反。

    如此危急关头，朝廷也发生了分裂。

    秦岭天帝陨落，大秦天庭灭亡已经是定局，真正忠诚且愿意为大秦陪葬的可不多，于是朝廷高层纷纷撤离咸阳，回到自己的地盘自立。

    撤离咸阳，这都还算好的。

    更有甚者是直接联合起来，围杀皇族，想要掠夺皇族上百万年的财富，双方因此而爆发了灭世大战，最后是两败俱伤。

    等杨易从《虚无真经》的世界中出来的时候，玄黄世界到处都是战火，进入了群雄割据的时代，把他都吓得一条。

    稍微推演了一番，杨易便明白了前因后果，不由摇头。

    玄黄世界，肯定不能够这么乱下去，因为这样的混战死伤太厉害了。

    直接沟通鸿钧，说道：“鸿钧，将洪荒世界融入玄黄世界吧。”

    “是，主人。”

    轰隆隆！

    玄黄世界上空，无尽雷霆炸响，让所有人都不由停了下来。

    他们纷纷抬头望天，就看到天空竟然裂开了，出现了无数的裂缝，并且这个裂缝还在急速扩大，无数炽白的神光从中投射出来。

    如此骇人的景象，宛若末日一般，把所有人吓傻了。

    玄黄世界虽然只有秦岭天帝一个大罗金仙，但太乙金仙境的强者却有不少，他们透过璀璨的炽白色神光，似乎看到了一个无比浩瀚的世界，正在与玄黄世界交融。

    不仅仅是如此，那些依附于玄黄世界的小世界也在重新融入进来。

    “世界交融，这是世界交融，这怎么可能！”

    “那是什么世界竟然如此浩瀚，我们玄黄世界与之相比，简直如星光之于大日。”

    “秦岭天帝陨落，莫非是被那个世界的强者击杀了。”

    “难怪大秦遥望，对面的世界比我们玄黄世界远古时期都要浩瀚，恐怕有传说中的准圣强者，秦岭天帝又如何是对手。”

    ……

    两个大世界融合，虽然异象浩瀚，但在鸿钧道祖的控制下倒没有出现危险。

    整个过程，仅仅持续了不到一个小时。

    与其说是两大世界融合，不如说是玄黄世界融入了洪荒大陆。

    当漫天的炽白色神光消失后，所有人发现自己来了个一个陌生的世界。

    苍穹深远，星空浩瀚。

    天地间充斥着无尽浓郁的先天元气。

    对于天星宇宙来说，玄黄世界就是仙界，而对于玄黄世界来说，洪荒世界才是仙界。

