    这里前不着村，后不着店，除了他们几个以外，也没有什么其他人，林文也就不客气了！

    以前，林文做事有些瞻前顾后，不然也不会被人欺压了三年，却没有反抗，只能逆来顺受，最后实在憋不住了，才想要自己拍屁股走人。

    而得到系统之后，林文进入了影视世界，他的性格不由自主的发生着变化，他看待他人，都有一种优越的居高临下。

    可是，昨天晚上，现实狠狠的给了林文一巴掌！

    被人拿捏，遭人背叛，如果不是这段时间练就的武力，昨天晚上他可能就被人给废了！

    经过此事，林文性格发生了蜕变，多了些戾气，人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根！

    既然成为了敌人，还是死了的敌人是个好敌人！

    昨晚的事情，林文可不会傻傻的以为会就这么过去，当做没发生过。

    那几个人哪一个不是背景深厚，势力庞大，会咽下这口气，指不定谋划着怎么报复他呢！

    所以，为了自己的小命，林文也需要做些准备才行！

    此次过来，一方面是为了走私药品，另一面他也想着看能不能弄两把枪防身。

    相对来说，在印度弄枪要比在国内要轻松一些吧。

    实在不行，等跑完这单，他再飞一趟M国，那里的枪械商店可是遍地都是！

    闲话少叙，书归正传。

    见三人持着匕首围攻上来，林文不退反进，手中突然出现一把大号的平底锅。

    在对方愣神的功夫，他已经挥舞着平底锅冲了上去。

    铛铛铛！

    嘭嘭嘭！

    三下五除二之间，林文将三人干番在地。

    临来之前，林文在空间内放了不少的工具，大菜刀、平底锅、胡椒面等，这些东西虽然常见，却十分实用。

    比如这把平底锅，林文其实是想用来必要时候挡子弹的，他可是知道印度乱的很，而现在被他用来打架，也起到了奇兵的效果，一点违和感都没有，实在是有够方便的。

    三人被打翻在地，知道遇到了硬茬，惊慌着分头逃窜，他们连出租车都顾不上了。

    不过，林文可不能让他们全都跑了，他在这里人生地不熟的，总需要留一个人带路。

    林文选中了那个先前的司机，三两步追赶上去，一脚踹在了对方的背后，对方顿时来了一个狗啃泥，趴在了地上。

    尽管如此，对方却并未消停下来，反而激烈的挣扎着起身，想要继续逃跑。

    “你敢再跑一下试试，我打断你的腿！”

    林文赶上前去，又是一脚，把他踹翻在地，居高临下道。

    “不要打了，我投降！”

    看着身前的林文，司机赶忙跪到地上，举手投降。

    司机心里很混乱，我这是找了一个什么肥羊啊，怎么看起来比我们还要凶狠，还随身带着一口大铁锅！

    他的胳膊现在还疼着呢，估计骨裂了，还得去医院看病，又是要一笔开支，这可都是钱啊！

    对了，那口大铁锅哪来的？先前根本没有注意到啊，怎么突然就出现了呢，现在怎么又没了？

    难道对方是一个魔术师？不是说魔术都是骗人的？

    不过，对方是华夏人，或许会神秘的仙法也说不定。

    想到这些，司机脸上越发的小心翼翼。

    不理对方的胡思乱想，林文开口道：“我这次过来是来走私的，你知不知道哪里有药店？我要买格列宁！”

    听见林文说了这个目的，司机是立刻叫了起来，“不用找药店，我有一个亲戚就在那个厂里上班，老板如果需要购买格列宁，我可以带老板过去！”

    咦？这还有意外收获？林文开口问道，“你叫什么名字？”

    “拉哈尔.库马尔。”

    听见了这个名字，林文立刻是皱起了眉头，这名字可真难记，“这样吧，以后你的代号就叫做“司机”了，我这不会是最后一次过来走私，帮我干活，好处少不了你的！”

    “好的老板！”

    听见不会被杀，反而还有利可图，拉哈尔顿时面露喜色，心里盘算着怎样给自己谋求最大的利益。

    回到出租车上，林文开口了，“司机，我知道你们这里格列宁的出厂价是五百块软妹币，外面的零售价是两千。”

    “我给你六百块一瓶的价格收购，每瓶药品给你一百块的利润，不过，前提是你要能够成为格列宁的代理商，否则，我就只能再找别人了。”

    听见了这个话，拉哈尔是忽然眼前一亮，这可是笔大买卖。

    只要他能够成为药厂的代理商，从药厂里拿到货，他就能坐等收钱。

    而且，眼前的这位华夏人不是说了么，他是长期要货的，而且怎么把东西运出去自己根本不用考虑，这么一来如果自己操作的好的话，那自己说不定真的可以大赚一笔！

    从反光镜里面看到了司机发亮的眼神，林文就是笑了起来，这件事肯定是妥了。

    打一棒子给一根胡萝卜，先辈们传下来的驭人之道，还真的是走到哪里都通用的。

    不过，走之前还是要给他上上紧箍咒，可别养了一只白眼狼！

    这次拉哈尔没有绕路，再绕路他可就是亏大了，这次的车费他也不敢问林文收，很快的，他就是到达了目的地，位于德里城郊的印度格列宁药厂。

    到了这里，林文就不管了，让司机和药厂老板交涉去了。

    不过，林文没有放任不管，而是默默的看着，他也怕对方耍花招，需要全程监督才放心。

    当然，林文也可以踢开司机自己来，但那样的话，他就需要得到华夏区的代理权，而这个，是他故意为程勇留着的。

    虽然，这样看起来林文好像吃亏了，其实他就是多花了点钱找了个代理人而已。

    这样做可不是林文的临时起意，而是早就想好了的。

    得罪了王少等人，林文不可避免的会被人注意，再找程勇等人合伙已经有些不合适，他需要做的更加隐秘。

    而不找程勇等人，还有一个好处，便是等以后程勇按照剧情开始售药后，也可以起到混淆视听的效果，让他变得更加的安全。

    林文计划在印度找一个代理人，在国内也找一个代理人，而他则是隐于幕后，闷声发大财。

    现在印度这边的代理人已经找好，便是司机了。

    至于国内代理人，他也有了些想法，不过还没有确定下来，这个需要只等回国之后落实了。

