    破损的大殿中。

    所有人都检查了一遍，依旧没发现方平。

    这时候，姬楠和玄桐也制服了三头发狂的妖兽。

    姬瑶上前查看了一眼凤雀，一脸心疼和无奈，问道：“王叔，凤雀没事吧？”

    “不灭神受到了创伤，得用大量的生命之泉去修补。”

    姬瑶闻言松了口气，她不缺生命之泉。

    天命王庭虽然和妖植一族合作不多，可以她的身份，去一趟守护王庭，哪怕妖植族的强者，也会送一些见面礼。

    “方平！”

    姬瑶恨的有些发狂！

    又是那家伙！

    又是那混蛋！

    一次次的，她受够了这家伙！

    “王叔，如果这次还杀不了他，那这次回王庭，一定要告知父王，哪怕不剿灭复生之地，也要杀了方平！”

    姬瑶说着，又愠怒道：“哪怕放过复生之地其他人，甚至达成一些协议，也要灭杀了方平！他活着，就是王庭最大的威胁！

    王叔，他进步太快了，当初和我都是战将级。

    如今他到了尊者境，连我都不如，这么下去，也许他很快可以神将甚至神道境，真王境都未必不可能！

    等他到了真王境，一旦混入了神陆，那真的危险了。”

    一旁，一位真王后裔笑道：“姬瑶，你高估他了吧？”

    姬瑶陡然回头，冷冷道：“高估他了？你以为本宫是为了私仇？如果王叔和玄桐神将离开此地一时半刻，你单独一人，很快就会死！”

    说话的青年微微挑眉，笑道：“姬瑶，用不着如此小觑我吧？”

    姬瑶眼神微动，淡笑道：“好！既然你这么自信，王叔，玄桐神将，我们离开此地！百山越，你一个人留在这！”

    被称为百三越的男子脸色微微变幻，他的护道者，一位八品巅峰的强者，见状笑道：“姬瑶殿下息怒，越殿下并非此意……”

    姬瑶冷淡道：“本宫没开玩笑！也没生气！百山越的话，倒是让本宫想到了一个主意，方平接连出现在万庭楼，恐怕就是为了我们！

    他想杀了我们，取而代之，成功离开天植王庭！

    可两位神将在，他找不到机会。

    既然如此，那就给他机会！

    不止是百山越，包括本宫，我们分散开，分散到各个院落，等他再来！

    他胆子很大，一而再再而三地出现在这。

    就如王战之地那次，越是危险，他越是要行险，复生武者都是如此，他们习惯了冒险，习惯了去赌一次机会，胜利的机会！

    孤注一掷，不惜一切代价！”

    姬楠闻言顿时低喝道：“姬瑶，不可乱来！”

    姬瑶环顾一圈，缓缓道：“无碍！王叔，我们都有真王分身护道，大家只要做好准备，他困人用的不灭神具现空间，挡不住真王分身一击！

    只要击破了他的空间，他就再也无法遮掩动静，那时候，就是他的死期！”

    说罢，姬瑶冷冷道：“诸位不会连片刻间都无法阻挡吧？”

    “瑶儿！”

    “王叔，杀了他，他不死，难道我们一直要躲着？”

    “只要回到了王庭，天命城可不是天植城能比的！”

    姬楠也很自信，开口道：“天植王庭，派系众多，情况混乱。抓不到方平，和他们自己内斗有关，并非天植王庭真的无法抓捕方平。

    真要愿意，只要有四位真王大人，从四面八方寸寸搜捕，方平就是再强，也难逃一死！

    真王大人的强大，所有人都知道，天植王庭数十真王，出动四位真王并不难，可天植王庭却是没有这么做。

    所以这才给了方平机会！

    可他要是敢去天命城，必死无疑，瑶儿，方平不值得你去冒险！”

    姬楠坚决不同意。

    杀方平，并非没办法。

    方平不过是行踪难寻罢了，真要找到了，连神将都可以杀他。

    而行踪难寻，那是因为天植王庭这边乱的很。

    真王不出，王主一系和其他人也是各有算计，甚至有人打着让方平逃离的心思都有。

    各种人都有，如何能抓住方平？

    四大真王降临，彻底封锁整个天植城，寸寸探测，天上地下，谁能逃过搜索？

    真王探测，和他们又有些不同。

    有些区域，有些地方，他们的精神力难以穿透，比如地下矿脉，地底深处……

    可真王级强者，没有东西可以挡住他们探测的。

    姬瑶闻言还是有些不甘，不过姬楠拒绝，她也没办法再说，只好道：“那现在怎么办？王叔，他真的逃离了万庭楼吗？”

    姬楠闻言也开始皱眉，缓缓道：“也许……可以试着摧毁整个万庭楼试试，他收敛气息，无法察觉到踪迹。

    建筑物，也给他一些遮挡的机会。

    他破坏了大殿，也许就是为了遮掩行踪。

    可当一片地方，成为空地，除非他真的可以隐身，要不然，他必定无法隐藏！

    他可以藏身的地方太多了，万庭楼这么大，以尊者境实力，蜷缩骨骼，他甚至可以藏在一些缝隙中……”

    话落，姬楠一掌击碎了一根巨大的横梁木，缓缓道：“比如这些地方，他要是掏空了内部，藏在其中，也难以察觉。”

    这话一出，众人凝然。

    姬瑶沉声道：“那就摧毁了万庭楼，让他无处可藏！”

    几人说着话，那些万庭楼的人可还没离开，那位现在头部伤势还没恢复的统领，一脸惊恐，急忙道：“诸位大人，万万不可……万庭楼……万庭楼不能毁！

    毁了万庭楼，小人也无法活了，此事事关重大，就算大人们想抓捕方平，也要向皇庭汇报！”

    万庭楼是什么？

    平时，这里是招待王城之主，皇城帝王，神宗强者的地方。

    这是天植王庭最高端的一个招待所，也是王庭的门面。

    毁了这，哪怕知道原因，恐怕也会惹得天植王庭一些强者不满，甚至觉得是天命王庭在挑衅。

    姬瑶还想再说，姬楠微微摇头，他就知道无法去做。

    天命王庭的人真要毁了万庭楼，哪怕找到了方平，天植王庭这边一些老家伙都会勃然大怒。

    两大王庭征战过许多年，现在那些老家伙还没死呢。

    本就敌对的厉害，现在再闹出这么一出，还不得马上翻脸。

    姬瑶见状怒斥道：“愚蠢！”

    一座外宾楼罢了，换成在天命王庭，早就拆了！

    天植王庭到了这时候，居然还在意这些，真的愚蠢。

    统领一脸讪讪，也不敢辩解，低声道：“那小人去王庭汇报……”

    “哼！”

    姬瑶低哼一声，不用猜都知道，哪怕汇报有了结果，那也得等很久了。

    这么长时间，天都要亮了，方平还能在这等着吗？

     姬楠和玄桐二人没再理会姬瑶几人，而是纷纷侧头看向远处，眉头皱起，天植王庭最近怎么这么多事！

    ……

    统帅府。

    花齐道脸色惨白，右臂之上，一道刀痕清晰可见，金骨都出现了裂痕。

    “赵兴武！你想做什么？”

    花齐道怒斥！

    赵兴武手持长刀，眼神冰寒，低沉道：“不要太过分！一次又一次，真以为老夫是死人？老夫早已警告过多次，真王便罢，其他人再敢窥探老夫，必杀之！”

    花齐道看了一眼府外横尸遍地的天植军，其中甚至有一位刚入神将级的强者，眼中厉色闪烁，咬牙道：“赵兴武！”

    “他们只是在追查贼人，路过统帅府罢了，你一言不合便斩杀他们，你是否觉得，王庭奈何你不得！”

    “路过？”

    赵兴武冷笑道：“路过就敢窥探老夫？谁给他们的胆子？区区弱九品罢了，真以为老夫杀不得人？天植城强者众多，为何不见他们窥探别人？

    一次又一次，老夫杀几个弱者，不算过分吧？”

    “你！”

    花齐道怒不可遏，这时候，右神将御空而来。

    看了一眼死去的一队天植军，眼中怒色一闪而逝。

    神将级！

    赵兴武居然杀了一位神将级强者！

    可恨！

    也很可怕！

    神将级强者，哪怕没有领悟神道，可也不是说杀就杀的，赵兴武居然瞬杀了对方，这家伙距离真王越来越近了！

    “赵帅这是何意？”

    右神将淡淡道：“纵然柏铸有错在先，赵帅也不至于斩杀了柏铸！”

    赵兴武也平静道：“既然右帅这么说，那日后有人日日夜夜探查右帅府，精神力肆无忌惮探测，右帅也不会动怒了？

    如果右帅能做到，赵某今日便愿付出代价，任由你等处置！”

    右神将心中愠怒！

    赵兴武淡然道：“比老夫强，老夫不愿也得愿！比老夫弱，那就没这个资格！”

    花齐道怒道：“柏铸乃是神将级武者，若非你处心积虑，哪能一刀斩杀了……”

    “嗡！”

    他话音刚落，虚空陡然震颤。

    右神将低喝一声，手中一柄巨斧陡然呈现，一斧劈向花齐道，却不是为了杀花齐道，而是为了救他！

    咔擦！

    一声玻璃般的碎裂声响起，一道黑漆漆的裂缝瞬间呈现在花齐道身侧，和斧光撞击在一起，撞的裂缝更加巨大了！

    “嘎吱……”

    花齐道右臂陡然被裂缝擦过，金色血肉横飞。

    花齐道倒飞一步，满脸的怒意和寒意！

    赵兴武淡淡道：“如你这等废物，老夫想杀你，不用处心积虑！三招，老夫必杀你！”

    “哼！”

    右神将陡然冷哼一声，喝道：“赵兴武，既然来了王庭，那就不要肆无忌惮！莫不是真以为在王庭，你可以为所欲为？”

    花齐道才初入神道不久，哪是老牌神道强者赵兴武的对手。

    更别说赵兴武打造了顶级九品神兵，学会了真王绝学。

    右神将都有些埋怨了，用得着给赵兴武这些东西吗？

    没有神兵，没有绝学，赵兴武实力虽强，可未必是他对手。

    可现在有了这些，补足了赵兴武的短板，此人已经是真王之下，最少排名前三的绝顶强者。

    当年一战，他到现在伤势都没能痊愈，还有些大道伤势残留，刚刚一击之下，他明显有些不如赵兴武。

    要不然，花齐道就不会受伤。

    赵兴武依旧淡然，轻笑道：“老夫只是在证明，想杀一个弱九品，用不着去算计什么！左帅初入本源道，恐怕还不清楚本源道武者之间的差距有多大！

    老夫纵不如绝巅，可绝巅想杀老夫，也没那么轻松，莫不是以为，老夫也是如他这般，在绝巅面前，毫无反击之力？”

    花齐道脸色瞬间铁青！

    赵兴武这番话，比击伤他更让人难以忍受！

    而且如今很多人在关注，他这位天植军左部统帅，却是被人轻易击伤，更是让他颜面尽失！

    左帅的位置，他是真的保不住了！

    哪怕没有之前的事，这一次他在赵兴武面前丢了这么大的面子，也无颜再统领左部了。

    神道强者……神道强者居然也有这么大的差距？

    花齐道心中惨然，这的确有些出乎他的预料。

    他觉得自己踏入了神道，哪怕不如那些老牌神道强者，也不会差距太远。

    可今日，赵兴武却是向他证明了，哪怕同样是神道武者，差距也是存在的。

    右神将没管花齐道，看了一眼赵兴武，忽然凝眉道：“你以七锻不灭身晋级的神将？”

    “七锻？”

    这话一出，虚空中的精神力好像多了起来。

    赵兴武平静道：“非也，六锻巅峰。老夫未能打破极限，跨入七锻，不过对付你们这些六锻甚至五锻晋级的九品，也足够了！”

    纵然如此，也有不少人凝然。

    按照地球的算法，六锻极限，那就是10万卡气血。

    以10万卡气血晋级的九品，这样的强者，底子可比那些9万卡气血晋级的九品强多了。

    看起来差距只是1万卡罢了，可到了九品，踏入了本源道，差距只会越来越大。

    本源道在方平的理解中，在陈耀祖的解释中，就是一个放大器。

    放大气血的威力！

     1万卡气血的增幅，再放大，那就是一万多甚至几万卡气血的差距。

    强者之争，差距几万卡气血这么大，几乎会呈现压倒性优势。

    严格来说，九品武者，几乎都是金身六锻。

    完成了五锻，那就是六锻。

     9万卡以上气血，都是六锻武者。

    可刚达到9万卡，和10万卡，又截然不同。

    右神将缓缓道：“赵帅，本座不管你想做什么，也不想追究什么！哪怕你真的晋级真王境，可这是神陆，这是天植王庭！

    在这，哪怕真王，也有真王的规矩！

    若是人人都如你一般，肆意击杀神将境武者，那神陆和王庭早已不存在！

    此事，明日八殿共议！

    现在，赵帅还请回府！”

    赵兴武淡淡道：“老夫是俘虏吗？如果是，那就囚禁我，如果不是，那老夫想去哪，都是老夫的自由！你没资格和老夫谈这些，天榆真王既然在，真王开口便是！”

    虚空中安静了片刻，片刻后，一股强大的精神力席卷而来，虚空中凝现出一道淡淡的巨树身影。

    “赵盟主，老朽刚凝练完榆果，没想到就发生了这一幕，可惜来迟一步……”

    赵兴武面露淡淡的笑容，没有接话，而是问道：“天榆真王，赵某究竟是不是俘虏？此事，还望天榆真王给赵某一个准确答复！

    是，那赵某为了活命，定然会守一切规矩。

    如果不是，以赵某的实力，除了真王殿，哪怕王庭，也没权利对赵某如何！

    别说花齐道，就是王主，也没权力使唤赵某！”

    天榆守护好像迟疑了片刻，片刻后，声音沧桑，笑道：“自然不是！赵盟主既然来了王庭，入了天植军，那就是王庭一员。”

    “那赵某明白了！”

    赵兴武说完，笑道：“柏铸胆敢窥视于我，按天植军规矩，我和他同为一军统帅，他没这个权力，除非天植军三部主帅！

    按照实力，他远不如我，窥视强者，那就是大不敬！

    地位不比赵某高，实力不比赵某强，他窥探赵某，赵某击杀了他，应该没有坏了规矩！

    如果真要监察赵某，三部主帅来了再说，赵某纵然不满，也不会擅自杀人，天榆真王，赵某如此回复，可有不妥之处？”

    天榆守护轻笑道：“赵盟主说的有理。”

    说罢，虚影环顾四周，淡淡道：“天植军该有点规矩了！神陆，强者为尊！赵盟主已是半步真王，如此实力，晋级真王，只在旦夕。

    蔑视强者，该杀！可杀！

    再有下次，老朽也不会坐视！”

    话落，虚影消散，此事算是告一段落。

    一位神将级强者被杀，就这么结束了。

    虚空中，一些精神力窥探而来的强者，纷纷退去，不再窥探。

     ……

    皇宫中。

    王主寝宫。

    天榆真王声音传出：“赵兴武是在为方平遮掩，此人不可信，老朽也要被牵制大半精力，恐无法再封锁全城，探测全城。

    真王殿想利用赵兴武算计镇天王和复生之地，老朽担心，养虎为患。”

    王主轻声道：“这个我明白，本王也从未相信过赵兴武，那些真王也不会。可比起赵兴武，镇天王更麻烦。

    赵兴武是最好的棋子，不管这枚棋子是不是复生之地主动送来的，既然送来了，那由不得他不同意！

    这一点，本王和真王殿是一致的。

    不可让镇天王踏出第三条大道，一旦踏出三条大道，镇天王便无人可制……”

    天榆守护轻叹道：“不可大意，若是真是复生之地主动送来的棋子……镇天王真的一无所知吗？”

    “难说。”

    黎渚轻笑道：“复生之地，也并非完全一心！以张涛为首的几位真王，包括其他圣地的一些真王，未必和镇星城诸王一心！

    真王殿可以允许赵兴武成就真王，甚至可以容忍他踏出第二条大道，却是绝不允许镇天王踏出第三条大道！

    镇天王也是一清二楚，所以多年来，不敢逾越一步！

    他踏入第三条大道的那一刻，就是诸王围杀他之时！

    所以，此事镇天王也未必不知，也许，他就是想让赵兴武踏入第二条道，也未必不可能！”

    天榆守护语气一滞，声音愈加缥缈道：“镇天王有如此魄力？”

    黎渚笑道：“黎渚从不会小觑任何人，尤其是这种一人之力，镇压诸王的强者！当年，正因为小觑了武王，小觑了冥王，黎渚才会落得如今境地。

    镇天王活的更久，也许是一切乱局的源头，黎渚绝不会小觑他的智慧和魄力！”

    “镇天王……”

    天榆喃喃道：“当年的天王……而今的镇天王……黎渚，他连自己都要镇压……镇天王此人的确不可小觑。

    也许，老朽该回一趟守护王庭了。

    王庭中的几个老家伙，一直不出，生死都不知，它们到底认不认识镇天王？”

    黎渚脸色微变，沉声道：“天榆大人，您是说……那几位妖皇历时期的前辈？”

    “嗯。”

    “它们……真的还活着？”

    “不知，也许吧。如果活着，如今恐怕也在沉睡，千年前，老朽还是见过这几位的，可千年前，魔帝来袭，那次之后，老朽就再也没见过它们了。”

    “魔帝……”

    “镇天王……”

    “武王……”

    黎渚一声声呢喃。

    这三人，三个时代。

    宗派时代，镇星时代，新武时代。

    复生之地，最近的三个时代，和这三人关系极大。

    许久，黎渚开口道：“天榆大人只管监察赵兴武，其他事，无关紧要。至于方平，黎渚也抓住了些许脉络，明日也许会有些意外之喜。”

    天榆守护没再开口，精神力退去。

    等它离开了，黎渚手中出现一本水晶书，和界域之地不同，这本水晶书，一页又一页。

    翻开水晶书，首页，第一行正中间，呈现三个地窟文字——镇天王。

    镇天王之下，有一些密密麻麻的小字。

    黎渚一页页翻开，第二页并非张涛，也非真王殿的殿主，而是天植王。

    第三页——天命王。

    第四页——魔帝。

    第五页——武王。

    第六页……

     一页一人。

    直到最后一页，上面空白一片。

    黎渚沉吟片刻，许久，仿佛有些犹豫，不过最终空白页上面，还是呈现出了两个大字——方平。

    “也许……该再等等！”

    黎渚喃喃一声，尊者境武者，此刻还处于包围之中，也许明日之后，自己又会抹除这一页。