    墨者行馆，被萧谨言一拳打晕的盗跖过了一天一夜终于苏醒了，他只感觉自己脸好痛，而且呼吸有些困难，要知道对于一个盗贼来说，呼吸可是很重要的，一但有任何差错就会暴露自己。

    而且，他修炼的是轻功，最注重的就是呼吸，如今呼吸出现了问题，就相当废了一半。

    盗跖的苏醒后，守在他身边的弟子连忙去喊雪女和高渐离，燕丹并不在咸阳，他将两人托付给了六指黑侠，毕竟雪女和高渐离杀了雁春君，燕国没有两人的容身之处。

    不一会高渐离和雪女就来到了阁楼，他们看着苏醒的雪女露出一丝喜色。

    “盗跖你醒了，发生了什么事，为什么你会如此重的伤？”

    看着盗跖清晰印着拳头的脸，高渐离开口询问道，盗跖手中拿着铜镜，有些难以接受。

    他的俊脸竟然被毁了，还留下如此清晰的拳印，而且，鼻子也歪了，难怪呼吸不顺畅。

    盗跖回忆了一番，开口对高渐离和雪女讲述，他只记得自己跟踪秦国国师，结果被秦国国师发现，瞬间被支付，然后就被一拳打晕了。

    听完盗跖的讲述，雪女和高渐离都感到惊讶，竟然敢跟踪那位被传成神人一般的国师，盗跖的胆子真是大。

    “那位国师没有杀了你也算你命大。”

    雪女声音清冷柔美，指责盗跖不该如此冲动，盗跖也是摸摸着自己的后脑勺，露出不好意思的表情。

    高渐离看着盗跖摇摇头，开口提醒道：“你的脸已经被打破相了，鼻子直接歪了，你还是赶往镜湖医庄，看念端大事能不能帮你恢复一下吧，面得出大问题。”

    盗跖摸着自己歪鼻，点头答应，同时他摸向自己怀中，取出一枚散发微光的风神之眼，幸好它还在，这要是被夺走了，那就要辜负神明对自己的期望了。

    而在雪女玉颈下也有一枚神之眼，高渐离腰间也挂着一枚，两人都是冰神之眼散发清冷光辉。

    盗跖将风神之眼收好，内心对于破坏他俊脸的萧谨言很是愤恨，不就跟踪一下他吗，竟然把他的鼻子都打歪了。

    如果当时他驱动神之眼的力量，怎么可能让萧谨言得手，等从镜湖医庄回来，他亲自去一趟国师府，将里面值钱东西全部偷出来，让他知道盗王之王的厉害。

    此时的萧谨言并不知道有一个毛贼盯上自己，他正在拿华阳太后和韩霓夫人试验蓝色药剂。

    良久后，墨者行馆中驱使出一辆马车，一名弟子带着盗跖前往镜湖医庄，而雪女依靠在阁楼窗台前，眺望远方，清冷美眸带着丝丝忧虑。

    “怎么了阿雪？”

    高渐离见雪女冷艳俏脸露出忧愁之色，关切询问道，雪女幽幽叹了一口气，粉唇微张，声音带着丝丝忧愁。

    “不知道妃雪阁的大家还好吗。”

    他们从燕国跟随六指黑侠来到秦国，却不知妃雪阁如何了，她杀了雁春君，妃雪阁必然会被报复，不知又有几人能逃脱呢？

    高渐离见雪女忧虑妃雪阁，开口安慰道：

    “燕丹大哥已经安排好妃雪阁的大家了，等燕丹大哥继承王位，我们就能光明正大回燕国，妃雪阁也能重新开张了，到时候大家又可以在一起了。”

    雪女闻言，眼神带着丝丝希望，缓缓点头，她等着那天的到来。

    时间过的飞快，天色逐渐昏暗，日落西山，皎月初生，繁星点点，照亮黑夜，指引前路。

    国师府门口，华阳太后和韩霓夫人互相搀扶着走出了大门，虽然得到前所未有的满足，但她们也感觉自己快全身要散架了。

    萧谨言亲自来送华阳太后和韩霓夫人上马车，同时对于这次蓝色药剂的试验结果很满意，对随侯珠也很满意，有着意想不到的用处。

    “多谢太后与韩霓夫人帮我试验这药剂，明日我便交给王上。”

    萧谨言笑着对华阳太后说道，华阳太后强颜欢笑，她可是亲身体验了一番蓝色药剂的药效，这要是用在那些嘴硬的囚犯身上，绝对会让他们体会到地狱一般的痛苦。

    “国师满意就好，本宫的华阳殿静待国师光临。”

    华阳太后撑着快要散架的丰腴娇躯坐上马车，声音沙哑，对着萧谨言露出一个妩媚笑容，最后再也撑不住，与韩霓夫人双双瘫倒在马车内，她们现在是一根手指头都动不了了，全身力气都用完了。

    目送马车离去，萧谨言再次拿出一管蓝色药剂，真好用，明天就去交给嬴政，让他拿去对付那些嘴硬的囚犯。

    相国府，此刻的吕不韦看着手中的情报，面色要多难堪就有多难堪，他到现在才知道赵姬已经不在王宫，而是被国师接入府中，而王玺也回到嬴政手中，气的他三尸神暴跳，差点气岔过去。

    而且出现在王宫的阴阳家护法也让他意思到自己被耍了，难怪那个被杀的文臣反应奇怪，极大可能是被阴阳家的控心咒控制了。

    “好你个嬴政小儿，竟然敢如此算计老夫，还有赵姬那个贱人！竟然如此轻易就将王玺交出，那个国师到底给了她什么好处！”

    吕不韦不知道的是萧谨言给赵姬的是无与伦比的快乐，弥补她缺失多年的爱。

    而吕不韦却陷入了一丝恐慌，不为别的，因为现在嬴政拿到王玺，必然也得到了老秦贵族和赢秦宗氏的支持。

    而且这段时间自己不在朝堂，也有不少官员被替换，虽然暂时动摇不了自己的根基，可时间长了就会出问题，必须想到一个万全对策。

    “人类，你似乎很迷茫。”

    突然，一道阴森诡异的声音响彻书房，吕不韦大惊，却见一丝诡异红光逐渐凝聚，一道被红色光罩包裹的矮小红袍身影手持邪恶火焰法杖出现在吕不韦面前，悬浮着半空中。

    出现的赫然是深渊火法师，吕不韦大惊失色，要知道自己的府邸可是被罗网诸多杀手保护着，竟然还有人能闯入，他强忍心中惊骇，大声质问道：

    “你是谁，竟然敢擅闯相国府，不想活了吗！”

    吕不韦希望自己的大声能吸引来府内士兵和罗网杀手，而深渊火法师则发出怪异笑声，自我介绍道：

    “人类，我来自深渊，是来帮助你的。”

    ~

    （求订阅，求月票，求加群！）

