    苍穹浩瀚，大量妖兽盘旋在空，这些都是飞天坐骑。

    现在的无量城，年轻考生变得越来越多了，人头涌涌，热火朝天，十分的热闹。

    离召集大会的开始，仅余一个时辰，此刻，很多人都紧张不已，提早来到集会的广场，手心不停在冒汗。

    当然，对实力有自信的考生，倒是不慌不忙，仍然在到处溜达，享受城中的繁华。

    这其中就包括楚云，他从少羽楼离开之后，便是继续逛街，等待师父令狐烈的归来，无比的休闲。

    “这天气真好啊，最适合散步了。”楚云自语，身上散发出悠然的气质，让路过的考生，根本看不出他是一名高阶海元境武者。

    尤其是，他背负着一柄木剑，乍眼看上去十分寒酸，以致于所有途人，都露出诧异的目光，当他只是城中居民，是普通百姓。

    事实上，楚云亦苦恼，整天被奇怪的目光扫视，极为的无奈。

    如果在少羽楼的时候，他带着的是一柄上品玄器，恐怕那叫苏玉的女子，便不会如此肆无忌惮，让别人来找他麻烦了。

    “这柄辰木剑，虽然是以上好灵木所制，也算是极品凡器，但看上去也太破烂了。”楚云无奈苦笑。

    他本想买一柄好剑，更想让剑灵梦梦大展身手，为他锻造一柄神兵。

    可师父放话了，让他不要依赖战器，要学会控制真气御剑，他这才一直收敛气息，装作一名普通的凡人。

    “哎，什么时候能有把好剑呢？”楚云叹了一口气，颇为无奈，继续瞎逛。

    这一刻，他举目四顾，发现附近人影错落，来到了一处颇为僻静的街道。

    其实，随着时间推移，考生们都陆陆续续，前往召集广场，准备参与考核了。

    “看你衣着光鲜，有什么好东西，赶快交出来！不然，休怪小爷我拳头无情！”

    忽然，离这里极远的一条小巷子中，传来一阵叫骂声。

    “嗯？这声音好像很熟悉。”楚云当下沉吟，他精神力修为出色，即使这声音很微弱，传出的地点也很远，他同样听得到。

    于是，楚云立即动身，想要去探个究竟，反正也无所事事。

    这里是一条小巷子，十分的狭窄，此处正有一群人，围堵着另一名少年武者，气势凌人。

    “死胖子，你到底交还是不交啊？”一名面色蜡黄的青年，怒声说道，看上去倒是有点找晦气的样子，似是之前受过什么委屈。

    “啊哈哈，几位大哥，你们说怎样就怎样吧，这枚空间戒指里面，都是我珍藏的宝物，小小意思，不成敬意，请收下吧。”

    恭敬而谦卑的话语说出，只见那名微肥的青年，弯下身子，将一枚戒指拱手送上。

    “呵呵，算你识相，够爽快。”收下戒指，黄脸青年冷笑，心中的郁结微微解开。

    本来，他是想带人去跟某名养兔少年算账，可惜找不着，只好找路人考生出气。

    可没想到，这遇上了一个软柿子，稍微恐吓一下，对方就将所有财物尽数奉上，还露出恭敬之色。

    “啊哈哈，如果几位大哥没事的话，那小弟就先走了。”那微肥青年打了个哈哈，拱手施了一礼，正想要告辞。

    可就在此时，黄脸青年眼眸一眯，发现对方的脖子上，还挂着一块温润的美玉，散发着淡淡的霞光，诡奇无比。

    “等等！”于是，他立刻拦住肥子，笑道：“呵呵，你好像还有东西没给我啊？将那吊坠拿下来，本公子就放你走。”

    听得此话，原本还满脸堆笑的肥子，却是当下慌神，笑容僵了僵。

    但很快，他就再度拱手，恭恭敬敬地道：“这……这位大哥，我这玉并不是什么灵宝，只是祖传的信物，价值不高，希望你大人有大量，不要取走，好不好啊？”

    黄脸青年冷笑，凝聚出一股刚猛的拳芒，森然道：“那你这是反抗我了？”

    同时，旁边几名跟班，亦不怀好意，都绽放出气势，想要在入门考核之前，“大展拳脚”，松动筋骨。

    “不不不……不是，我并不是这个意思。”肥子连连拱手，立即堆笑，显得很卑微，流着汗道：“但是，这……这玉真的没有价值，我只是不想浪费各位大哥的时间而已。”

    “哼，既然如此，那我就成全你吧。”黄脸青年冷声说道，让那肥子一喜，当下拜谢：“那……那就谢过几位大哥了。”

    随即，肥子便是想要转身离开，脸流冷汗。

    然而，黄脸青年却是猛然伸出一脚，“啪嗒”一声，将那名肥子给绊倒在地，惹起那些跟班一阵哄堂大笑。

    “你不交也可以啊，挨小爷我几脚，我就放过你咯。”黄脸青年调侃道。

    “大哥，这肥子可真够意思，窝囊废我见得多了，但却没见过这么狗的，枉他还是无极宗的考生呢。”

    “哈哈，咱们也来踢几脚，好玩儿！可以吗大哥？”

    “好啊，来来来，大家都来踢皮球咯，哈哈哈！”

    霎时间，几名少年大笑，腿影连出，不断用力踢那肥子，非常的起劲，那“砰砰”的踢腿声传出，令人心头发冷。

    “咳咳……”地上，那肥子被踢，当下咳出几口血，痛得缩成了一团。

    但他还是堆出笑容，强忍着剧烈的疼痛，露出谄媚的惨笑，一边咳血，一边艰难地开口：“各位……各位大哥，你们能出气就好，呵呵……咳咳……”

    说话的同时，这肥子守护着心口那一块祖传的宝玉，捂得紧紧的，带着倔强之意，众人都不曾注意到。

    “切，都不好玩的。”黄脸青年踢了数十腿，忽然灵机一动，笑道：“兄弟们，你们见过光秃秃的肥猪是怎样的吗？”

    “嘿嘿，没见过呢！”众人大笑。

    “那咱们就来玩玩扒衣服的游戏吧！哈哈哈！”

    说着，那黄脸青年，便是凝聚拳芒，想要将肥子身上的衣服撕碎，带他去游街示众，要出某一口在少羽楼憋住的气。

    “……”肥子咬牙，默不作声，但依然守护着那一块玉。

    “砰！”拳芒绽放，正要击向趴到在地的微肥青年。

    “嗡——”

    然而，就在此时，剑吟动天，一道剑气横空而来，凌厉无匹，斩向那帮青年。

    “嗤嗤嗤——”

    剑气若蛟龙，撕开一片血雾，顷刻间，只见以黄脸少年为首的一群人，满身都是剑痕，手筋脚筋都被挑断，猛然倒地。

    “呃啊——！好痛……好痛呃啊！”

    “我的手，我的脚……断了？！不……不！”

    “何方高人来至，希望手下留情啊！”

    一众少年，着实惊恐不已，刚才那道剑气太快了，而且无比强横！

    只是一瞬间而已，他们全部人都被强势击倒，连还手的机会都没有。

    “谁……是谁？！”黄脸少年痛得大叫，满头大汗，他伤得最为严重，手脚被废，筋脉被完全斩断，与残废无异。

    “欺凌霸市，横行霸道，胡作非为，少羽楼那一剑，我早就应该直接废掉你。”

    突然之间，一道淡然且冰冷的声音传出，让众人心头发颤，纷纷望向巷子的出口。

    只见一名背负木剑的少年，正缓步闯入。

    他虽然面无表情，但眸子中却带着锋锐的剑意，让人浑身凉飕飕，似是被一头太古凶兽盯着。

    “是……是你？！”黄脸青年惊叫，认得出这来者，正正就是害他在少羽楼出丑的楚云。

    随即，品味楚云刚才那句话，这青年当下吃了一大惊，冷汗直流，再次惊呼道：“那时……削掉我裤子的，果然是你？！”

    “是不是我，并不重要。”楚云露出锐利的眼神，走到众人附近，俯视那黄脸青年，居高临下，冷声道：“重要的是，无量城将会有几只光猪，游街示众。”

    听得此话，黄脸青年等人，都心头发冷，毛骨悚然。

    眼前这名淡然的少年，仅仅只需要一剑，就能重伤他们这一众人，这何其强大？根本不可能与之争锋！

    “大……大哥，这位剑侠大哥！是小人有眼不识泰山，招惹了你，对不起，真的对不起！”那黄脸青年，顿时吓得脸都发绿了，知晓楚云的厉害。

    而后，他举起一枚戒指，颤声道：“这……这里是收缴的宝物，请……请你笑纳吧，以后你就是我大哥了，不要杀我，好不好？”

    “哦？”楚云冷笑，却是接过戒指，让黄脸青年僵硬地笑了笑，以为他是接纳这份献礼。

    可是，随后楚云的举动，却让众人懵然。

    “这位仁兄，起来吧，没事了。”只见楚云来到那肥子跟前，拉了他一把，而后将那枚戒指，归还于他，道：“那一块玉，一定对你很重要吧？”

    肥子打了个哈哈，眼眸弯起，显得十分和气，但并未回答。

    他咳出几口血，勉强站了起来，露出真挚的感激眼神，连忙向楚云拜谢道：“谢谢这位剑侠大哥，我没多大事，皮粗肉厚，这不要紧的，啊哈哈……”

    见状，楚云有些诧异，这肥子可真能忍，都被欺负到这个份上了，还不发怒，似乎也没有责怪那些青年的意思。

    这时，眼见楚云打量那肥子，黄脸青年等人，便是急忙服用疗伤丹药，而后颤颤巍巍地站起，都躬身说道：“这位公子，如果没有其他吩咐，那小的就告退了啊。”

    说完，这帮人立即转身，想要迅速离开这里。

    “我让你们走了吗？”

    可是，一声冷喝传出，却让他们止步，汗流浃背，目光发颤。

    此时，那黄脸少年真是十分的后悔，早知当初，就不应该为博美人一笑，而在少羽楼逞威风了，这他么的招惹了一尊大神啊！

    “我说过，要让你们尝尝游街示众的滋味。”

    楚云冷笑道，让这帮行为卑劣的青年发寒，满脸都是恐惧，双腿亦不断发抖。

    ……

    片刻之后，一条广阔的大街之中。

    只见有几名青年一丝不挂，全身毛发被剃光，被真气绳子捆绑在一起，在那里被众多百姓围观，受尽各种闲言闲语。

    很快，这几人就完全吓傻了，自小娇生惯养，哪受过这般罪。

    附近，望见这般景象，楚云才冷哼一声，转身离去。

    “这位少侠啊，不用做到那么绝吧？反正我戒指都拿回来了，不如就放他们走吧？”旁边，一名肥子说道，露出不忍的神色。

    “若是有妇人之仁，今后，你就不会只是被欺负那么简单了。”楚云瞥了肥子一眼，出言告诫，让肥子叹了口气。

    随即，楚云又问道：“对了，我还不知你叫什么名字呢？”

    “呃？啊哈哈……一时失礼了，抱歉抱歉。”肥子微微拱手，笑着说道：“小弟姓游，名大海，游大海，见过楚大哥。”

