    在五十多名轮回者齐聚藤袭山的时候，三十多名鬼王阵营的轮回者也降临在了江户。

    这些轮回者一个个力量属性都偏向黑暗和邪性，自身的种族也大多不是人类。

    三十多名轮回者互相打量，警惕异常。

    这些轮回者中，有眼睛为赫眼的喰种，有心脏发光的卡巴内，有皮肤惨白，獠牙突出的吸血鬼。

    也有一身肌肉，强化了户愚吕血脉的半妖。

    更有浑身毛发的狼人，吃掉了怪人细胞的怪人。

    而这些轮回者中，最为引人注目的却是一个有着黑色波浪卷发，浑身肌肉，眼神深沉幽暗的男人。

    他上身只有一个丝巾缠绕脖子，下身是一条兜裆布，穿的少，打扮的也十分怪异。

    可比起清凉的穿着，他那奇特站姿却更加引人注目。

    此人右手拖着左臂，左臂竖起手贴在脸颊，身体微微扭曲，看起来马叉虫气十足。

    有轮回者窃窃私语道：“这家伙在玩JOJO立，打扮也好像JOJO里的究极生物卡兹啊！”

    “何止是打扮像，我觉得他的脸根本就和卡兹一模一样。”

    “这人一定是个狂热的JOJO厨，狂热到把脸都整形了。”

    普通人的脸看着是很自然的，但这家伙的脸棱角分明不说，还有着仿佛墨水笔画上去的阴影，一点也不自然。

    两个轮回者在背后说人坏话，被此人听见。

    防护罩一消失，此人便瞬间来到了两人的面前。

    他一脸严肃道：“这张脸是真的哦，我的的确确的就是卡兹。”

    他戳着自己的面颊，指尖深深的陷入皮肤里，眼睛中流露出极端认真的情绪。

    一名轮回者嗤笑道：“你说你是卡兹，别开玩笑了，卡兹可是柱之男，是无法在阳光下生存的。”

    卡兹一字一顿的解释道：“你说的不错，我们一族的确无法在阳光下生活，但我已获得艾哲红石，克服了惧怕阳光的缺陷。”

    那轮回者继续道：“说的和真的一样，就算你已经成为了不怕阳光的究极生命体，可我也不相信你是卡兹。

    剧情人物想要成为轮回者，除非团灭所有的轮回者，夺取他们的手表。

    要么就只能由轮回者发出邀请，用招募卷轴，支付大笔积分，让剧情人物成为轮回者。”

    卡兹实力是很强，但是他在剧情中的对手乔瑟夫·乔斯达也强的一批，是战斗的天才，主角和轮回者联手，卡兹绝无可能获胜。

    卡兹点点头道：“你说的不错，剧情人物想要成为轮回者，的确只有这两种方法，我也是多亏了大蛇丸先生的帮助，才侥幸成为了轮回者。”

    “大蛇丸？火影忍者中的大蛇丸？”那轮回者问道。

    “是的，就是那位大蛇丸先生。”卡兹露出感激的目光：“就是他改变了我的人生，让我见识到了真实的世界。”

    “你不是在开玩笑吧，火影中的大蛇丸也成为了轮回者，这种事情我为何从未听说过。”轮回者一脸震惊。

    “那是你的阶级太低了，大蛇丸先生可是三阶的轮回者，你这种杂鱼不过一阶而已，有什么资格知晓他的事情。”

    卡兹很尊敬大蛇丸，对他充满感激。

    在JOJO系列中，卡兹最后还是失败了，被流放太空，冻成了冰雕。

    是三阶的大蛇丸来到了JOJO的世界，在太空中找到了他，将他解冻，又赐予他新的力量和新的人生。

    大蛇丸身为三阶轮回者，是在乔鲁诺·乔巴纳那一部的故事中降临的。

    降临后他靠着科技手段，寻回了卡兹的冰雕，将他复苏，还用替身箭矢刺了一下卡兹，为他觉醒了新的力量，让卡兹成为替身使者。

    最后更是付出巨大的积分，让卡兹成为了轮回者。

    不过从卡兹对大蛇丸的态度来看，大蛇丸或许在卡兹的灵魂中留下了什么后手，让卡兹对他无比尊敬。

    卡兹的个性也是十分骄傲的，如此推崇大蛇丸，就算大蛇丸是他救命恩人，也显得有些不正常。

    另一名轮回者听到大蛇丸的事情后，忽然拉了拉同伴道：“我想起了一个传闻，一个有关BOSS队的传闻，不知道你有没有听过。”

    “BOSS队，你是指那个全员由剧情世界大BOSS组成的轮回小队，真的有那样的队伍吗？”

    传闻中，BOSS队由死神世界的蓝染组建，他是第一个超脱了剧情世界，踏入梦魇空间的剧情人物。

    蓝染成为轮回者后，又不断招募其他世界的剧情反派，已知他的麾下就有火影里的大蛇丸、变形金刚中的威震天、成龙历险记里的圣主、风云里的雄霸。

    其中大蛇丸也是不久前才招募的队员，实力尚只有三阶轮回者的程度。

    蓝染早期招募的队员里，连雄霸都已经达到了五阶。

    这是个极端可怕的轮回小队，人数虽然少，却连那些军团级的势力都不敢招惹他们。

    也正因为BOSS队的成员大部分都在高阶层做任务，所以在一阶的轮回者群体中情报非常的少。

    要不是大蛇丸刚招募了卡兹，让卡兹成为了新的BOSS队成员，出现在一阶轮回世界，他们这些轮回者根本就不可能见到BOSS队的成员。

    想到面前的家伙真的有可能是卡兹，这两个轮回者有些慌了。

    “对不起，是我们说错话了，我愿意支付积分赔偿您，卡兹先生。”

    两名轮回者立刻认怂。

    卡兹却摇摇头道：“不需要赔偿，但我要求你们当我的部下，在这个任务世界为我效力。”

    两名轮回者松了一口气，还为抱上一条大腿感到开心。

    他们同意了下来，下一秒却见卡兹闪电般的出手，手指尖刺入了两人的眉心。

    “卡兹先生，您这是干嘛？”两名轮回者骇然。

    “当然是控制你们，为我效力。”

    卡兹的血肉分裂，变成一只像铁线虫和章鱼混合的生物，钻入了两人的大脑中。

    这生物的触手完全贴合在他们的大脑皮层，释放出模拟神经信号，完全控制了两人的行动和思想。

    两名轮回者眼中变得空洞无神，单膝下跪，恭敬的开口道：“卡兹大人。”

    卡兹满意的收回手，看着周围其他的轮回者，眼中闪过一道寒光。

    其他轮回者也不是傻子，早在卡兹对两名轮回者出手后，他们就发觉不妙，暗暗戒备，同时离开此地。

    轮回者有了防备，卡兹再想控制他们的大脑，就要颇耗费一番功夫来制服他们。

    现在出手，会让他们都抱团在一起，所以卡兹也就放弃了现在就控制所有轮回者的想法，打算等他们分散开后，再一个个的逐个击破。

    卡兹不再动手，开始查看这个世界的任务。

    和罗炎那边的主线任务差不多。

    主线任务一：加入鬼王鬼舞辻无惨的势力。

    主线任务二：击杀鬼杀队十名成员。

    主线任务三：击杀鬼杀队主公产屋敷耀哉。

    很简单的任务，卡兹笑了，完成梦魇空间的任务，不需要多少心思，他可以将精力放在自己的事情上了。

    卡兹看着江户这座城市中来来往往的人类，舔了舔舌头：“这个世界的人类可真多，他们都将成为我的口粮，助我通向更高的生命层次。”

