    潘罗支面色阴沉地回到了大厅，双手不安分地搓揉起来。

    贺智瑶的出现打破了他所有的计划，让他这月余时间的努力划为了泡影。

    潘罗支特别胖，一副人畜无害的表情，实际上是一肚子坏水。

    不想当老大的老三，不是好老三。

    凉州八大豪强，折捕嘉施第一，邬哲第二，潘罗支屈居第三。

    余下五强虽有不俗实力，但不具备争夺凉州之主的可能。

    至于老三想要拿下第一，靠实力是不行的，得坐视第一、第二拼个你死我活以后，坐收渔人之利。

    一开始潘罗支并不想支持折捕嘉施，老大老三实力加起来对于老二就有碾压之势，并不符合潘罗支的利益。

    支持老二对抗老大，才是利益所在。

    不过邬哲为人过于强势，贺智瑶又对他有很深的芥蒂，潘罗支只能退而求其次地跟着老大身后摇旗呐喊。

    此次来汴京是潘罗支个人意思，表面是为了折捕嘉施求一个节度使之位，实际上是给自己登上凉州之主铺路。

    折捕嘉施为了当这个老大，忍了邬哲这老二近乎二十年，上了年纪的他不打算继续忍下去了。

    为子孙计，已经准备收拾邬哲。

    潘罗支也做好了渔人的准备，只要折捕嘉施、邬哲火拼，他便趁着双方两败俱伤的时候，一举吞并彼此，然后凭借这些时日的打点，名正言顺地接任河西节度使的宝座。

    历史上潘罗支成功了，他一举接收了老大折捕嘉施，老二邬哲的势力，将凉州八大豪强变为了六家。

    因为六家豪强居于凉州附近以阳妃谷为据点的六个山谷，又给人称之为六谷吐蕃。

    但现在邬哲的心腹来到了汴京，万一中原天子选择支持邬哲，那他所有的盘算都将化为乌有。

    有了中原天子的支持，折捕嘉施未必就敢与邬哲一战。

    潘罗支无奈的长叹自语：“势不在己，无可奈何。”

    他未尝不知这就是罗幼度故意为之，目的便是要在凉州留下一颗钉子。

    可明知道又能如何？

    主动权就不在自己手上……

    好在中原天子并没有觊觎西方的意思，只是一个有名无实的节度使，倒也无伤大雅。

    潘罗支面对贺智瑶的到来，在第一时间作出了选择。

    放弃对河西节度使的追求，上表中原朝廷，请命派遣官员节度。

    收到潘罗支的上表，罗幼度脸上露出了一抹笑意。

    这种政治场上的博弈，可比战场上真刀真枪地拼杀更要费神。

    就看谁能守住最后底线，要是潘罗支真死不松口，以当前的情况，罗幼度还真拿他们没办法。

    远在凉州的地方豪强，以现在朝廷的情况，手根本伸不过去。

    但罗幼度赌的就是潘罗支存有私心，不会为了折捕嘉施而放弃自己的利益。

    幸好赌对了。

    对于西北之事，罗幼度一直都很在意。

    宋朝因为燕幽地的威胁，一直没有能力去顾及西北方面的事情。

    加上对于定难军错误地估计，促使了西夏这个国家的壮大。

    然后西北从不再复汉人所有，直到明朝才重新归为汉家领土……

    现在燕幽方向有渝关、古北口，山西有雁门关，在天下未一统之前，罗幼度是不打算与契丹大战了。

    这深入草原、大东北的决战，所消耗的粮饷是天文数字。

    想要维持长期作战，必须举全国的财力物力才行。

    天下不一统，就没有出战契丹的资本。

    先行一统，才是新朝应该做的事情。

    罗幼度一直放出烟雾弹，将南汉作为下一个目标。

    此次登基大典，甚至明确地拒绝了南汉的使者团北上祝贺的请求。

    但他真正的目标却是凉陇地区。

    陇右的天然的马场，而凉州是西北的中心，占据凉州地，沙州、瓜州、甘州、肃州便可不足为惧。

    还能重新打通丝绸之路，为朝廷增收。

    当然最关键的还是西北现在适合攻取，那边各方势力乱斗的厉害。

    不趁此机会拿下，真等到他们分出一个胜负，那就不好处理了。

    攻取凉陇地区，这是最高军事机密，罗幼度只告诉了魏仁浦、宋琪、赵普三人。

    针对河西节度使的人选，罗幼度自然也只能找他们三人。

    罗幼度心底有适合的人选，但他并未说出来，而是让魏仁浦、宋琪、赵普各自推荐一个人选。

    魏仁浦举荐了李谦溥，宋琪推荐了潘美，赵普推荐了李处耘。

    看着堂下的三人，罗幼度感慨，还是赵普更懂自己。

    李谦溥性慷慨，重然诺，擅于兵事，确实可以担当重任，但并非最佳人选。

    至于潘美，论及能力机变，毫无疑问是最佳选择。

    但是潘美是跟随罗幼度最早的部下，现在已经闯出了名号。

    真让这个重量级的人物担任节度使，觊觎西北的心思亦瞒不住了。

    反观李处耘有勇有谋，还有胆有识，上能结交豪强，下能安抚百姓，也是合适的选择。

    相比李谦溥，罗幼度更加信任李处耘。

    但李谦溥罗幼度并没有无视，得顾及魏仁浦的面子，将他任命为渭州刺史，负责陇右门户，攻取陇右时，将会是主力先锋。

    罗幼度并没有直接下达对李处耘的任命，而是将他亲自叫到了文德殿。

    “陛下！”

    李处耘作揖行礼，罗幼度当上了皇帝，他们这些老部下也是与有荣焉。

    “来！”罗幼度对他招了招手说道：“上得前面来！”

    他将凉陇地图平摊在案几上，说道：“对于凉陇局势，你了解多少？”

    李处耘道：“原先不清楚，不过近日汴京城中各方使者云集。臣对四方情况也做了一定调查……陇州方面是一片散沙，遍布百余个吐蕃部落，他们并未有统一首领，相互之间，互不干涉，常有因水源、草场问题而相互攻讦。”

    “至于凉州还算稳定，八大豪强共同推举了折捕嘉施为首领。根据末将的了解，潘罗支在汴京城为折捕嘉施谋求河西节度使的位子。”

    罗幼度满意地点了点头，听得出来，李处耘是做了准备的。

    虽然这位名将并不知道他的意图，却也提前做了准备，以便未来攻伐西北时用得上。

    罗幼度道：“我想一举拿下凉陇之地，你觉得应该如何用兵？”

    李处耘看着地图皱眉道：“臣下愚钝，不知从何处入手。陇右一片散沙，率兵攻之，不难取胜。可一旦陇右受袭，凉州方向必会得到消息，从而做出应对。”

    “凉州八族，目前看来并不齐心。不过真有外敌时，以他们的习性，八成会放下所有成见一致对外。”

    “这一举拿下陇右不难，可要一举拿下凉陇之地，臣以为不太现实。”

    罗幼度不住点头，这也是他的顾虑。

    凉陇不分家，要打两个一起打。

    不然朝廷暴露自己的心思，保不准乱成一锅粥的大西北因为外力的强行介入，为了自己的利益，同仇敌忾，结成联盟。

    虽然罗幼度不惧他们的联合，但能够从战略上削弱敌人，避免这种不利情况，又何乐而不为？

    “如果我们放着陇右不管，派人担任河西节度使，利用职权的便利，拉拢凉州八族，从内部掌控凉州。内定凉州，外取陇右，双管齐下，你看如何？”

    罗幼度收指着地图上的凉州，一路划向了陇右。

    李处耘眼睛一亮，立刻道：“末将以为可行，愿意担此重任！”

    罗幼度直接说道：“让正元来，就是此任务非你莫属。只是有一定危险，朕从军中挑选三百最精锐的兵士，充当你的护卫。”

    李处耘忙道：“陛下不可，此去凉州，末将随使者一并而去，孤身一人足矣。”

    罗幼度深深看了李处耘一眼，说道：“依你……切记，不可勉强。真要有异变，以安全为上。”

    李处耘道：“谢陛下体恤！”

    罗幼度拉着李处耘往偏殿走去，来到那份大西北的关系图面前：“这是朕与魏仁浦、宋琪、赵普三人根据西北局势统计出来的关系图，你且记下，对于你在西北的行动，大有帮助。”

    李处耘震撼地看着面前有序的关系走势，将所有负责的关系都记在了脑海里。

    时间一天天过去，离登基之日，也越来越近。

    四方使节都准时抵达汴京。

    所有使者罗幼度都接见过一两次，双方进行了政治上的交流。

    对于甘州回鹘、西州回鹘、大理这些势力，都进行了密切深入的往来。

    以贸易的形式，加深彼此的联系与了解。

    至于南唐、西蜀、吴越、定难军，该训斥的训斥，该褒奖的褒奖。

    罗幼度也想不到李从嘉居然亲自充当使者，但该骂的还得骂，要不是看在他们道歉的诚意足够，罗幼度都不打算私下接见。

    西蜀的躺平政策，得到了罗幼度高度赞赏，忍不住暗想：要是四方诸侯国皆如吴越、西蜀这样，那该多好。

    唯一让罗幼度不满的就属定难军了。

    定难军确实来了，而且礼物带了不少，但是在经过横山的时候遇到了劫匪，让横山上的羌族抢了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢陈二猫、秦书墨染的百赏，谢谢支持！

