
朋友！

仅仅是朋友而已！

李玄终究还是忍住了。

南春香给自己打这个电话，多半还是因为她母亲那差点想要杀死他的行为，其根本原因是内疚。

如果南春香的母亲没有出现，自己继续在缠铠流修行一个月，等自己回到宿木市也未必能接到南春香的电话。

什么情是需要培养的，两人之间的友情说白了就是初级阶段。

只要两人生活圈子不在一起，想要继续下去怕是很难。

李玄是有野心的，他倒不是馋南春香这个极品女孩，而是希望身边有这么一个助手，将来能帮助他。

挂掉电话后，车已经开回了元福寺，李玄暗嘲自己想的太多。

下车之后，欧巴桑山田池子率领一票人迎了上来，恭敬的表示洗澡水已经准备好了。

李玄忍不住嗤笑一声，寺庙里的这些家伙已经开始站队了，之前可是很多人紧跟天龙鸣水，向自己投射严酷目光的。

不过凡人向来如此，自己以前说不定也是这样，除了随波逐流又能做些什么呢！

一时间李玄有些惆怅，前世的记忆总是没有线索，除了可以肯定自己不是东瀛人外，也没其他有用信息了。

在众人的欢迎下，李玄进入浴室沐浴。

之前在警署道场先是一场恶战，随后又在弹间龙二的指导下修习立钉式，现在浑身的臭汗。

李玄一边搓洗身体一边回忆弹间龙二的每一句话。

弹间龙二说他们家的流派虽然以龙爪为名，但实际上修习的武学就是虎伥血爪，是一门以虎爪为根基的功夫。

弹间龙二也很奇怪于自家流派的名字问题，想必他也询问过自己的家长，却得到了祖传不能更改的答案。

那么问题来了，弹间龙爪流，既然是以龙爪为名，应该就有龙爪的传承才对，而且龙爪应该就是至高武学才对！

没有哪个流派会藏着自家至高武学不学的，这就好像核武器，半成品也要当成品来炫耀才对。

是因为龙爪失传了？

还是龙爪无法修炼了？

李玄比较倾向于龙爪无法修炼了。

就目前而言，他已经接触了缠铠流、涡旋流和龙爪流三个起源于元福寺的流派。

缠铠流是毫无疑问的硬功，奥义便是将身体锻炼成身披铠甲，无惧攻击的程度。

典型的正统武功，通过锻炼身体、磨砺心灵、一步一个脚印的不断进步。

涡旋流虽然只学了一个突之型，但也能体会到这门武功的阳刚霸烈，同样是老老实实锤炼身体的武学。

而弹间龙爪流本应是同样的武功流派，但不知为何却成为了术法流派。

李玄猜测，弹间龙爪流应该是走了邪路，过分追求了爪，而忽视了爪法！

道理很简单，这些武功可都是起源于元福寺啊！

按理说应该是根正苗红的佛门武功，怎么会搞出一双手上满是兽吼幽嚎呢！

而且从立钉式和凝念息也可以看得出来，基础就是让人动心忍性，增益其所不能的，怎么后来弄得手脚非人类了呢！

绝对是走岔了路！

东瀛人嘛，不难理解，为了力量坠入黑暗也是正常。

李玄想到立钉式，突然脑中灵光一闪。

他突然想起了元福寺大殿的几尊佛像，正中最大的自然是如来说法坐像，两侧偏殿里却全都是立像。

其中一尊佛像的站立姿态很像立钉式啊！

李玄想到这里直接跳出浴桶，拿过毛巾把身体快速擦干，换好衣服后便直奔偏殿。

很快，他便站在了那尊佛像之前。

之前他还从未专心看过这些佛像，此刻一看只觉得佛像神情威严、面部肃穆，眼神空远淡漠，让人不由感受到一种难以形容的压迫感。

佛像站立，一手抬起捏施无畏印，一手垂下捏与愿印，宝相庄严。

李玄福至心灵，周身筋肉一紧站出了立钉式，随后又自然的松弛少许。

学佛像，一手抬起捏施无畏印，一手垂下捏与愿印，神情也不由自主的空明淡漠起来。

立钉式，原本是身如钉，牢牢立于地上。

这只是基础，下一步应该是身如大树，扎根于大地，最终更是要达到不动如山的境界。

可此刻李玄扎的是立钉式，感受到的却不是自己，而是眼前的佛像。

通过同样的姿势，同样的手印，李玄感受到了一种佛像沉稳厚重，镇守大地的力量。

几乎就在一个刹那间，李玄突然感觉到地下有什么东西！

刹那间，他眼前一黑，仿佛看到了一道仿佛江河的阴影正浩浩荡荡的往地下流去。

阴影幽暗，隐约可见许多诡异的影子在里面翻滚，耳边更是有种种诡异声响，让人毛骨悚然！

下一刻，李玄回神过来。

他忍不住打了个寒颤，然后就听到脚下有吱吱声响。

不知不觉间他汗出如浆，脚下竟然湿了一片！

太可怕了！

这就是元福寺的秘密么？

李玄觉得有些冷，他不由自主的逃离了佛堂，回到了自己房间。

他从柜子里取出一个半米高的酒缸，酒缸是用水晶制成，看起来晶莹耀眼。

里面泡着的东西更是厉害，主体足有巴掌长短的野山参，此外还有一根形状很特别的角。

当初李玄从佛室里找到这瓶酒时，就知道这酒绝对是精品，因为它和铜念珠藏在箱格最隐秘的地方。

而且通过天龙鸣水的状态也可以知道，这酒绝对是好东西。

因为天龙鸣水明显就是一个亚健康中年人，可是这家伙天天开派对，几乎夜夜当新郎，应该就是靠这酒来滋补。

李玄颤巍巍的给自己倒上一杯，随后哆哆嗦嗦的端到嘴边，吱溜一口将其吸干。

一股暖意立刻从食管开始向胃部蔓延，并且开始逐渐温暖发冷的手脚。

其实他的心灵早就冷静下来，只是天龙昇的身体还是太过脆弱，现在体内的气劲已经完全消失不见了。

很可能刚才自己窥视到黑暗时，身体内的气劲自发维护，然后在短短几秒内消耗殆尽。

一杯酒之后，李玄感觉好多了，心跳都比刚才有力了。

然后他毫不犹豫的又来了一杯，这次身体开始温暖起来，原本虚脱的感觉也开始逐渐消失。

于是第三杯下肚。

令人惊喜的是，体内的气劲竟然开始逐渐恢复起来。

这酒难不成也类似于涡旋流的秘药，蕴含有超自然能量，可以直接转化为气劲！

李玄不禁把目光投射在酒缸里，那根长有分杈的角，或许才是这杯药酒超凡的原因。

呼……

当整个身心逐渐摆脱了刚才的恐惧之后，李玄整个人才算彻底放松下来。

此时，他的眼前也浮现出一行字来。

天龙立禅法：地藏式+1

咦！

李玄吃了一惊，技能列表里立钉式已经消失，取而代之的就是这个天龙立禅法的地藏式！

进化了？

因为自己模仿了那尊佛像的姿势，所以立钉式就进化成了地藏式！

李玄忍不住就是一声卧槽！

那可是地藏啊！

就算不熟悉佛教，也知道地藏菩萨是佛门四大菩萨之一！

这个架势能被冠以地藏之名，显然是传承有佛门真意的招式！

从钉子到地藏，这跃迁程度也太快了吧！

简直就是开局小火龙，直接跳过火恐龙、喷火龙，进化成了青眼白龙！

李玄兴奋的一跃而起，立刻摆出了地藏式。

可惜这次就没那么容易进入那种安稳不动如大地的意境了。

他按照凝念息的呼吸诀窍一点点的放空心神，良久之后终于再次进入了那种感受佛像安稳厚重镇压一切的意境之中。

恍恍惚惚，不知道过了多久，直到隐约感觉到有人靠近，李玄这才猛的清醒过来。

他看了看旁边的时钟，从开始到现在总共半小时，大概有二十分钟沉浸于意境之中。

在这半个小时里，他的身体纹丝不动，此刻却没有任何僵硬和不适。

仔细感受一下身体，就会察觉到体力和气劲已经完全恢复过来，还有丝丝精进！

效果之强，已经不下于+3级别的架铁了！

要知道架铁可是天龙昇先修炼了半年，又经过了缠铠流真正传人南春香和夏乃的指点，最近一周每天苦练超过五小时的招式。

地藏式自己才刚刚掌握，这算是第一次修炼！

简单估算一下，也可以得出天龙立禅法地藏式一级，就相当于缠铠流架铁四级的结论。

而且不仅仅是体力和气劲，李玄是因为感应到有人靠近才惊醒。

从那刻到现在至少一分钟了，此时他才听到有两个脚步声正向自己的房间而来。

地藏式拥有着锻炼灵觉的特效！

先于五感的第六感！

也就是超凡感官！

咚咚……

手指敲击在木框上的声音响起，李玄收起心思道一声请进。

李玄早就听出了一个脚步声是山田池子，另一个脚步声更轻盈应该是个年轻人。

正如他判断的那样，山田池子领着一个年轻的女人走了进来。

身材高挑、面容姣好、气质也不俗，至少是个能打八分的女人。

“昇少爷，这是我在宿木烹饪学院挑选的一位厨师，您先试一下她做的菜吧。”山田池子恭敬的开口道。

李玄这才想起来，早上有叮嘱她专门为自己找一位厨师，没想到欧巴桑办事效率还挺高。

“您好，我是厨师小苍优子，在宿木烹饪学院学习四年，请您尝一尝我的菜品。”女厨师将手中提着的三层食盒打开，一样样的摆在李玄身前。

蔬菜配合烟熏鱼片、火腿制作的沙拉、数种菌菇炸制的天妇罗、传统蔬菜炖煮、碳烤五花肉和鸡翅、三种馅料的烧麦和蒸饺，石锅牛肉焖饭，最后还有一盅闻起来很香的豆腐汤。

煎炒烹炸，很明显这是在展示身为厨师的综合实力。

李玄拿起筷子连吃几口，味道也很不错。

从鱼片和火腿细薄如纸的状态就可以看出，这个女厨师的刀工相当了得！

也是基本功很扎实的那种厨师。

相较于刀工，反倒是味道没有刀工来的那么惊艳。

“不错，就你了。”

风卷残云般的将所有食物都吃进嘴里，李玄点头表示愿意招聘这位厨师。

等山田池子领着女厨师去签合同时，李玄在房间内四仰八叉的瘫倒在地，深深的呼了口气。

天龙昇的母亲在他三岁时就消失了。

所以天龙昇已经忘记了他母亲什么样子！

但李玄穿越而来，直接可以看到天龙昇的所有记忆。

天龙昇没有三岁前的记忆，只有三岁生日时留下了一个模糊的画面。

画面中有个女人，虽然看不清脸，很是模糊，但眼神和刚才那位厨师几乎一样啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69128077"  chaptername="第十五章：天龙立禅法">加入书签</a>
</div>
