    此时的秦风也发现这个人就是一个异能者，身上的气息应该是带有火属性的能量，他对秦风冷笑道：“你以为我出来就是怕死吗？我知道你的本事，所以才会选择这样下手，抓住你的女儿，你本事再大也对我没有任何的办法。”

    秦风依旧是冷冷的看着他，不过此时的囡囡却在对方的怀里根本不怕，反而是非常冷静的说道：“爸爸，我不怕，你不要担心我。”

    这个话让那异能者也是大吃一惊，一般情况下，这个时候小孩子肯定是吓得哭了，可是这个小孩子不但没哭，反而是在跟爸爸说他不怕，这是怎么了。

    秦风看到囡囡的表情，也是非常开心的说道：“囡囡真棒，有爸爸在，谁也伤害不了你的。”

    异能者看到秦风依旧如此的镇定，怒道：“小子你再不走的话我就杀了他。”

    “可惜你没有这个本事。”

    就在那异能者有些吃惊的时候，忽然一道灵光射出，那速度几乎是让对方没有反应过来，却已经刺入他的身体，将他的穴道封锁，顿时异能者感觉自己的身体完全不能动弹，而在瞬间，他怀里的囡囡已经回到了秦风的怀里了。

    “囡囡没事了，爸爸来了。”

    秦风将囡囡抱住，而此时的异能者是一脸的惊恐，他完全没有弄明白是怎么回事，自己是怎么被秦风给抓住了。

    “你是怎么做到的，为什么我的身体无法动弹。”

    “这就是你们西方人对我们华夏一无所知的结果，我的手段你是无法弄懂的。”秦风笑道。

    就在这个时候，机场的警车也急匆匆的赶到，他们到达之时，却发现绑匪已经被控制在那里，好像是被人定住了一般。

    “将他给我抓起来。”一名警察喝道。

    几名荷枪实弹的警察将枪口对准了男子，然后慢慢的走过去，等他们靠近的时候，却发现异能者已经无法动弹了。

    几个警察顺利的将这个异能者抓起来，那名发号施令的老警察走到了秦风的面前，非常感激的伸出手说道：“先生，谢谢你出手，你是我们的英雄呀。”

    秦风笑道：“我不是你们的英雄，我是我女儿的英雄，她是我女儿，我救他是理所当然的事情。”

    老警察这个时候才明白过来，不过他刚刚对秦风的表现也是惊呆了。

    “先生，如果你方便的话，我想请你去坐坐。”

    秦风知道他们肯定想知道自己的事情，就摇摇头道：“我没时间，不好意思，我孩子刚刚收到了惊吓，我必须要带她回去才行。”

    老警察自然是不敢反对，忙笑道：“好，这是应该的，要不要我们送你们回去。”

    秦风摇摇头道：“不用了，我有车，我先走了。”

    秦风抱着囡囡就离开机场，等他出来的时候，里面所有的人呢都在看着他，眼睛都是崇拜的表情。

    “你们刚刚看得清楚了吗？刚刚这个人居然一个人挡住了那个车子，那个车子可是在高速行驶的。”

    “难道他就是传说中的超人，想不到我们华夏也有这么厉害的超人了。”

    “什么超人，不要什么事情都跟外国联系，这一次绑架孩子是就是外国人，这是我们华夏的英雄。”

    “这个人好帅呀，想不到年纪轻轻，就有这么大的本事，完全就跟电视剧里面的男主角一样。”

    就在大家议论纷纷的时候，秦风依旧将囡囡抱起进入了车子，不过他上车之后，却拿起电话说道：“金梆子，你让花蝴蝶在家等我，我有事。”

    金梆子虽然不知道老大要有什么事情，可是听他的口气，却是非常的冷，肯定是有大事要发生了。

    秦风回到了家里，先是安排小诗过来陪着囡囡，然后就将花蝴蝶带到了自己的房间。

    “花蝴蝶，今天我要你帮我做一个事情。”秦风说道。

    “什么事情，你只管说，现在我就算是你的人了，只管吩咐就是。”花蝴蝶爽快的说道。

    秦风冷冷的说道：“我要灭了在省城所有的异能者，你可以将我们地址给我吗？”

    花蝴蝶听到这个话，也是大吃一惊，忙道：“你要灭了他们，可知道他们有多少人，实力如何？”

    秦风却是摇摇头道：“这个我不关心，越多越好，你只管说他们在什么地方？”

    花蝴蝶看到他的表情严肃，知道肯定是发生了什么事情，忙道：“好，我就带你去吧，不过结果是什么，我就不能预料的，你自己小心。”

    “这个跟你没关系，你只要带我去他们的老巢就行了。”秦风说道。

    花蝴蝶点点头打：“那好，现在你就跟我去吧。”

    秦风起身，又安排金梆子在这里保护家人，随即跟着花蝴蝶去找异能者的老巢。

    花蝴蝶是异能者的合作者，自然知道他们的地方，秦风开车，花蝴蝶将他带到了省城一个郊区，这个郊区很偏僻，不过周围都是民房，在一处有几十户的民房前面，花蝴蝶让他停下来了。

    “这里就是他们的老巢了，根据我的判断，里面起码有几十名的异能者，他们的老大是一个叫邦德的家伙，这个人的实力很强，他的异能是可以飞行和爆炸，飞行速度可以达到飞机的速度，而他的每一次攻击都会引起爆炸，威力巨大，其他的异能者我就不知道了。”

    “谢谢你了，只要知道他们老大是谁就行了，至于什么异能，我不关心。”秦风说道。

    花蝴蝶还是有些疑惑的说道：“我能问问你今天为什么要我带你过来吗？”

    秦风冷笑道：“待会你就知道了。”

    秦风下车，直接一个人走了过去，花蝴蝶在车里看着他，没下车，但是也没离开，只是这么看着秦风进入村子。

    她有些不明白，秦风为什么敢一个人进入这里，这不是直接送上门来吗？

    此时的秦风依旧来到了村子的门口，而就在这个时候，忽然从里面出现了几个人，他们堵住了秦风的去路。

