    在整个瑞典军中，唯有梅拉伦军，一心求财的他们裹挟着仆从军，如同泥石流一般扑向丹麦富商们的宅邸。

    木墙如何抵得过拥有充分攻城经验的梅拉伦军？又是大木头撞开木门，大量冲进去的战士于富商的私军打成一团。拥有着绝对的兵力优势的梅拉伦人对分散的富商就是各个击破，他们付出很少的代价就占有了商人们的一切。

    结果，唯有一个肥猪一般的商人被趾高气昂的卡尔踢出了宅邸，在那木屋里，则是商人死去的妻眷。

    卡尔毫无情面，他的剑也在滴血。商人被踢到庭院内，周遭全是轰隆巨响，还有入侵者的欢笑。

    很快，奥列金在十多名黑衣战士的护送下，通过砸毁的门进入宅邸。

    “卡尔，你居然在这里。不要玩弄你的俘虏，没用人立刻杀掉。”

    “但是，这个人还没有告诉我银币的位置。”说着，卡尔的剑已经抵在着商人的脖子。

    奥列金稍稍来了性质，他走近卡尔：“就没有发现什么银库吗？”罢了，他直接踢倒求饶的商人。

    “告诉我你的银币在哪里？”

    “都在……都在地下埋藏。求求你，饶了我的命。”

    “饶命？”奥利金额拔出匕首，干跪在趴着的商人面前，勾下头又摆弄自己的匕首：“这就要看你的配合。听着，丹麦人，我要更多的财富。”

    “银币、金币，我都给你们……我的全是你的……我的银币全在我卧室下方的土里。”

    “是吗？就没有更多吗？”

    奥列金总觉得这种人肯定会藏着掖着，商人总是这样。

    求生的商人慌乱中急忙说：“我知道一个地方，继续向南，最近的一个定居点，银堡！那里，全都是银币，你们打过去就能拿到银币。”

    “银堡？”奥列金对这个名词知之甚少，然商人一直在强调，所有在卡尔马的商人都要把鱼获带到南方的银堡卖掉，当地聚集了大量财富。。

    他是首次听到这样的名词，不过想来仆从的萨克森人对卡尔马以南的情况也很了解。银堡之所以叫做银堡，想必那里堆满了银币。

    奥列金动了一个更大的念头，这便收了匕首站起身。

    此刻，商人扬着脑袋祈求：“北方的人啊，请不要杀我，我还有用。”

    奥列金什么都没说，直接转过了身子，当卡尔手起剑落才发声：“卡尔，把银币都挖出来看管好。再通知兄弟们去找食物，我想，我们有必要把那个银堡摧毁获得更大的财富了。”

    如果眼前有着捞到巨大财富的机会，哪怕自身面临着诸多的困难，他是难以放弃的，这些困难想必再咬牙坚持一下是可以坚持过去，因为获得财富的机会总是稍纵即逝。

    所谓银堡，正是瑟尔沃斯堡，当地的商人的确囤积了很可观的财富，至于“银堡”之名，更多的是形容此地的富足。

    银堡还太遥远，还是看看大军能在卡尔马捞到多少好处吧！

    梅拉伦军成了最可怕的海盗，登陆后的他们闯入富人的居所，他们杀人越货，抓走富商的妻女享用，其余人等基本直接杀死。

    大量的梅拉伦农民、渔民，他们得到国王的默许，除了金银、珠宝他们无权自私占有，其余的各类财富很大程度就是凭本事捞。

    战士们经过漫长的航行与一些列的战争，为的就是在计划上的目标卡尔马大肆掠夺，农民们都期望这一仗让自己变得富裕，而他们几乎被压力压得几乎要炸裂的情绪，也需要一个暴力的宣泄。

    如同蝗虫啃光了树，剩下的树枝已经毫无意义。

    搬空了富商的财富，梅拉伦战士当即在夕阳下肆意纵火。

    血红的夕阳下，卡尔马到处燃起浓烟，红色的火焰甚嚣尘上。

    浓烟与烈火下，到处是战士们的欢笑声，还有被拖着头发拉走的女人的哀嚎。

    杂乱的道路上尽是卡尔马人的尸体，当然也有死于反击的梅拉伦人的尸体。此情此景，或者的卡尔马人恐怕更羡慕那些死去的人，至少那些人已经不必再受苦……

    卡尔带着一批精干之士成了挖坑专家，他们果然在被斩的商人卧室的地下发现了四个被埋藏的箱子，斧头砸开青铜锁，只见里面尽是亮闪闪的银币，甚至还夹杂着金币。在就商人的家里，不值钱的铜币也搜刮到了不少。

    一切仅仅是一个开始，倘若这些商人们都习惯把钱埋在卧室地下，扫荡全部的富人宅邸，梅拉伦人就能捞到最多的宝贝！

    卡尔正是这么做的，就在太阳行将落幕之际，越来越多的箱子被搬到热热闹闹的海滩。

    “一群疯狂的人，这样的女人你们也稀罕吗？”卡尔无视盟友的举动，他也不知道盟友的战士从哪里搞到的女人，想来都是被征服的卡尔马人，她们并无什么姿色却被盟友战士放肆蹂躏。

    见得搬箱子的黑衣战士那变得怪异的脸，卡尔急忙呵斥几声；“这样的女人你们也心动？那我牵几只羊来，你们不是更加心动？”

    听得，战士们哄堂大笑，不过他们排着队搬运箱子的举动也被不少友军所见。但凡见到这一幕的人都会猛然扇大自己的脸，自责糊涂。大家光忙着抢吃的用的还有抓俘虏，大家追杀到林子，这些俘虏是抓到了，躲起来的妇孺也被一网打尽，偏偏放弃了找金银的机会。

    正常战斗以神奇的攻击开始，又以卡尔马人的崩溃结束。

    本该是非常疲敝的瑞典军，他们付出了很小的大家就完成了对整个卡尔马定居点的征服，仅有很少数的本地人逃脱。

    成功逃亡者仅仅是避免当日被杀，他们面临的是纯粹原生态的北欧森林，接下来，他们将与野兽、饥饿战斗。

    奥利金就在海岸边设立他的搭帐篷，也责令全部的战士就在近岸扎营。放着卡尔马人的住房不住，何故到处扎帐篷？

    瞧瞧现在的处境，卡尔马人的居民区，俺火势真是越烧越旺，焦糊的气息令人绝望。

    他一开始也打算令大军直接抢了敌人的住房，不料自己默许的纵火终酿大祸。

    火势已经不受控制，卡尔马人密集排布的木头长屋，哪怕是被泥土加固（反而烟雾更为呛人），西南风加剧的火焰正不停地吞噬，吓得搜刮食物的人们，紧急把发现的鱼干往岸边转移。

    烈火把战士们炙烤得大汗淋漓，随着夜幕的降临，燃烧的卡尔马俨然一座炼狱，奄奄一息的重伤员被火焰吞没，死者注定直接被烧成灰烬。客观的的说它也成了极为显著的灯塔，使得方圆三十海里的所有的船只都能意识到卡尔马出了大事！

    奥列金的大帐内，不远处的火焰将麻布的帷幕也照得透亮，奥列金站在帐篷内，可以清楚看清儿子的脸。

    多达二十个沉重的木箱摆在奥利金面前：“这就是我发现的宝贝，大量的银币。”

    “啊？！全是银币？!”奥列金惊喜得手舞足蹈。

    “很多！很多……”

    “嗯？看起来你不是很高兴？”

    卡尔仍旧木着脸，抱怨道：“到底是谁放的火，那些商人养尊处优，我本想着今晚住上舒服的房子，现在全完了！连渔民的窝棚都在燃烧，不少来不及牵走的牛羊直接被熏死烧死了。”

    “无所谓。”奥列金笑着耸耸肩，随口说：“我有了新计划，这个卡尔马烧起来我毫不关心。卡尔，这些箱子里有多少银币？”

    “每个箱子或许有一百磅银币，不过里面夹杂有金币、珠宝。”

    “那就不只是一百磅！啊，我们发财了。”奥列金颤抖着身子跪下来，随手掀开一个箱子，猛然一看，立刻傻了眼：“嗯？这东西都是铜币！”

    “对啊，我没说完全是银币。”

    “银币到底有多少？”奥列金侧脸责问。

    “大概有一千磅。”

    “哦，那也是赚了。”奥列金长叹一口气，“我也派人搞到了很多鱼干，那是大量晒干的腌渍鲱鱼，暂时我们的食物问题得到很大缓解。兄弟们抓到了一批俘虏，卡尔，你觉得……我该怎么对付他们？”

    疲惫的卡尔随意坐下，“那些逃跑的敌人？他们是懦夫，当然要杀死。”

    “算了吧，我打算利用他们。令他们为我们打仗，令他们做奴隶为我们家族种地，这才是最正确的。我决定饶他们一命，就像是对待那些萨克森人。”

    “好吧，随你喜欢。”

    卡尔摆出一副漠不关心的样子，此刻干脆躺倒在地。

    “你倦了？”

    “是的。我只想好好休息一下，明日，我想我们就得从这个鬼地方离开。”

    “刚刚打下就要走？亏你想得出来。”说着奥列金直接走过去，猛踢自己儿子几脚：“小子，给我起来。很快所有的首领都会聚集到这里，我要给他们宣布最新的命令。”

    卡尔不愧的奥列金的好儿子，他麻利地站起来，谨慎的问道：“爸爸，你的计划？”

    “我要继续战斗，去夺了南方的那座银币之山？”

    “又是那个银堡？”卡尔使劲揉揉脑袋，“虽然我有些累，如果能得到更多财富，我想去。就是那些盟友们……”

    奥列金笑了笑：“或许他们不愿意，我要说服他们。还有这些财富，我也该履行诺言，分给他们一批银币。”

    “啊？”卡尔吃了一惊。“这是我们梅拉伦人抢到的，是我带人亲自挖出来的，凭什么给他们。”

    “还是给他们分一些吧，这是国王的义务。就像你不能奢望佣兵不要钱得为你卖命。”

    “随你便吧……”卡尔不想多言，这便走出帐篷，意欲从俘虏里物色几个漂亮的女人以供自己今晚享乐。

    卡尔马一度集结了近两千名战士，尽在一个下午的战斗中土崩瓦解。

    有一千余人或是战死或是逃亡时被杀，被各部族控制起来的被俘士兵，人数仅剩下六百人。

    他们当然也几乎将逃亡的妇孺抓了起来，各部族的营地里到处是哀嚎声，还有男人们猖狂的笑声。大军胜利后的愉悦就在海滩处当众表演，闹得近岸的罗斯人总觉得是在对大家的挑衅。

    留里克看到夕阳下战士们不屑的脸，他无奈大声说：“你们想要战利品！但不是现在！根据契约，我们这一战不能去抢。”

    没有人对契约当众提出异议，然大家的表情已经说明一切。

    “我再强调一下，我们登陆修整，不要和他们抢战利品。大家尽可能的收拢箭矢，然后回到我们的营地。如果闹出事端，我要治罪！”

    明明为胜利立下大功，罗斯军似乎得不到什么战利品，战士们怨声载道，留里克自己也觉得不爽。

    奈何罗斯人参与此战有着极强的政治意义！

    战争是政治的延续方式，罗斯人在整场战争中当表现出的基调是“慷慨的人”。也许留里克不该这么“慷慨”，由于罗斯人长期游离在联盟体系的边缘，暂时的阶段罗斯人很依赖与升级为王国的联盟的交易。至少，要给联盟内的其他盟友摆出“罗斯人很慷慨”的姿态。

    可是劝说战士们压制自己躁动的心，那真是痴心妄想。罗斯人也需要通过暴力来宣泄自己压抑到几乎炸裂的情绪，那么，罗斯人就当自主去选择一个敌人，而非去做瑞典军的跟屁虫。

    罗斯人在近岸建设自己的宿营地，留里克责令听话的佣兵去捡箭矢，要求他们不与盟友赘言。不久，一批状态还可以的箭矢被纷纷从敌人尸体身上拔下来，那些不能用则早就抛弃在现场。

    并没有多少箭矢完成回收，究其原因都在于箭矢已经断裂变得无法再度使用。

    罗斯战士在附近的溪流取水，以补充船只的淡水储备。他们亦是负责搭建帐篷，罗斯人近岸的营地也如盟友那般迅速拔地而起，而燃烧的卡尔马熊熊烈火给了大家充足的照明。

    终于闲下来的罗斯军，大家齐聚在篝火边谈论着刚刚发生的战事。

    大家啃着鱼肉干谈吐间有说有笑，都是来自于收拢箭矢的佣兵们提供的一大批确凿的情报。

    有的敌人被箭戳穿喉咙，有的击中心脏，有的被陶土弹丸砸碎了头颅，有的眼窝硬是镶嵌了一发弹丸……

    敌人恐怖的死相成了罗斯人最令人兴奋的谈资，大部分箭矢是来自艾隆堡的战士所发射，当知道自己可怕的射箭效果后，他们也笑出了声。

    这些灰松鼠部落的科文人都知道，他们的确为罗斯人立下了战功，作为交换，今年的贡品留里克也必会按照契约抹去很多。

    战争打到这里，也许今年的战事就该告一段落。

    吃着鱼肉的留里克盘算着奥列金这个家伙会到此为止了。

    他毫不犹豫将自己的揣测告知奥托：“爸爸，我觉得战争已经结束了。你瞧，卡尔马很快会化作一片废墟。战士们劫掠之后会立刻撤离，我们想必也得跟着撤。”

    “也好。”奥托不禁打出哈欠：“看来奥列金抢到了很多宝贝，不要等着秋收了，我们现在就问他索要全部的八百磅银币，届时再带着银币去买麦子也行。”

    留里克点点头：“如果他给钱最好，今年非常温暖，麦子注定要丰收的，到时候梅拉伦的粮价很便宜，我们的八百磅银币能买到更多的粮食。”

    “好啊，你赶紧吃，吃完了你我亲自去索要。”

    正当罗斯人集体宿营吃饭之际，一小撮人牵着十只绵羊走了过来，引得警惕的罗斯人纷纷站起来。

    须臾，梅拉伦的使者，还是那位令人熟识的贝纳迪克。

    “是你，你经历了战斗健康依旧。”奥托随口客套道。

    “那都是大首领箭矢的功绩。大首领，这是我家主人给你们的绵羊，就一次薄礼犒劳你们吧。”

    “薄礼？”奥托对贝纳迪克其人并不抵触，既然礼物是奥列金送的，那就有说道了：“就这十只羊？奥列金在羞辱我们吗？”

    “不！不！”贝纳迪克急忙解释，“国王说，他不会忘记契约，这十只羊仅仅是他个人表示的感谢。”

    留里克听着绵羊的咩咩叫，带着卡洛塔急忙过来：“奥列金是让我们吃羊肉吗？”

    “是你，我的小主人。”贝纳迪克急忙捂着心脏低头示意。

    “国王还有别的安排，想必又是一次会议？”

    “是的。他要求罗斯人的两位……两位尊贵的人前往。还有奥斯塔拉的女首领，你们一并前往。所有首领齐聚一堂，国王有意要宣布新的命令？”

    “哦？”留里克眯起眼睛，“你能为我透露一二吗？”

    贝纳迪克曾在冰封时期冒险北上罗斯堡传递消息，九死一生的他在罗斯人的核心得到了极高的礼遇。这份恩亲他无法释怀，这便将自己所知和盘托出。

    至此，留里克和奥托在惊讶中获悉，奥列金搞到了大量财富仍没有满足，战争仍要持续？

    “真是一个贪婪的家伙，我也不得不承认这个干瘦的家伙很有勇气。”奥托不禁佩服道。

    留里克给了老爹一记白眼：“到底是勇气还是鲁莽，爸爸，我的地图你可忘记？继续向南就是丹麦人的传统领地，在他们的宝地撒野，大军就真的要考虑和丹麦人生死决战，要么丹麦人全军覆没，要么瑞典军全军覆没。”

    “但是丹麦人会失利，不是吗？”奥托故意说。

    “哎！”留里克使劲拍拍自己的笑脸，赌气道：“奥列金要真的这样决定，我就宣布撤走。他觉得自己可以胜利，就让他和他的人去战斗好了，我们不给他们陪葬。会议上，我肯定会说明这一点。”

    奥托没有说什么，他的大手盖在儿子瘦弱的肩头，轻轻拍了几下，就又对贝纳迪克说：“羊我收下了，我们现在就走吧。我倒要看看奥列金又是心血来潮想干什么。”

