    “大人，外面有人自称兴和伯的家人，带着兴和伯的书信来了。”

    杨耀脸上的倨傲瞬间消散，他想用抚须这个动作来掩饰自己的不安，可却摸错了地方。

    “让他进来。”

    沉重的脚步声中，黄金麓回首看到了辛老七和小刀，急忙拱手道：“七哥，小刀。”

    辛老七和小刀一身的尘土，面色疲惫，看来是兼程从北平赶到了金陵。

    莫愁是女子，所以站在边上，看到辛老七后，她垂下头，泪水大滴大滴的滴落在地上。

    ——你还记得我的吗？

    在这让人绝望的时刻，秉承着方醒意志而来的辛老七两人，就像是刺破黑夜的明灯！

    泪眼朦胧中，莫愁听到了杨耀那色内厉荏的声音。

    “兴和伯何事？”

    杨耀知道辛老七，这位可是陛下亲允以后前途无量都无法让他离开方醒的男人。

    辛老七沉声道：“我家老爷听闻胡叠一案大为震怒，已经和陛下说过，派了我等前来，不为别的，只为胡叠曾为大明出过力，莫愁姑娘曾经为我家老爷奋力抗争！”

    刘明目露异彩，觉得方醒做事真是太讲究了。

    说胡叠曾为大明出过力，这是公。

    而莫愁曾经为了方醒的名声，和赵王府对峙，险些被收监，这就是私。

    我方某人公私兼顾，你金陵府如何？

    而且方醒还在朱棣的面前备过案，此行就必然不会徇私。

    堂堂正正啊！

    果然是兵法大家！

    杨耀只觉得牙齿发酸，心头狂跳，他的声音再次低了几个调门。

    “此事已经过了几月，当时以郎中之言为准，本官也无可奈何啊！”

    黄金麓阴冷的道：“可莫愁姑娘来过应天府，你等却驱之门外！”

    辛老七勃然而怒：“杨大人，为何不接案子？”

    若是当时辛老七接受朱棣的邀请，此刻最少是个指挥使，所以他一旦发怒，那沙场上积蓄的煞气冲的杨耀身体不禁后仰，然后无力的辩驳道：

    “此事不是本官经的手，是下面的人。”

    辛老七追问道：“那人是谁？”

    按理辛老七是没资格质问杨耀的，可架不住方醒在朱棣的面前备过案，他此刻差不多就是方醒的化身。

    堂堂兴和伯的故旧，居然死因成疑都无人管，说出去方醒都不好意思出门，朱棣也觉得自己亏待了勋戚。

    杨耀顾左右而言他的道：“胡叠的事本官也很心疼，留下一个女儿孤苦无依，幸而兴和伯伸出援手，可见这世上还是好人多啊！”

    说完后，杨耀觉得堂下很安静，抬头，几双眼睛都在盯着他。

    黄金麓有了方醒的背书，恶狠狠的道：“杨大人，若是那个人跑了，兴和伯必然会迁怒于你，聪明的就赶紧说，否则咱们就去找……”

    辛老七握住刀柄，厉声道：“我秉承方家的意志而来，应天府若是不给个交代，我家老爷说了，不！死！不！休！”

    杨耀知道黄金麓说找谁，在金陵，除去官方之外还有勋戚，方醒既然让辛老七来，那肯定是做足了准备，要是他去找徐家，杨耀觉得自己的后半生堪忧。

    而方醒让辛老七带来的话更慑人。

    不！死！不！休！

    好大的煞气！

    可杨耀知道，方醒一旦放出这种话来，那必然不会打半点折扣！

    和‘宽宏大量’，杀人无算的方醒为敌，本官还没疯啊！

    杨耀坐不住了身体前俯，喊道：“快去叫了毕如安来！”

    没过多久，一个穿着九品官服的男子就来了，他看到大堂的情况，一怔之后就赶紧行礼。

    杨耀惋惜的道：“毕如安，三月前，你是如何处置的神仙居掌柜胡叠的案子。”

    男子的面色一变，起身看向了莫愁，目光凶狠。

    “果然大胆！”

    刘明叹息了一声，心中已经在为这人默哀。

    “莫愁小姐，上次把你赶出去的可就是此人？”

    辛老七的目光有些渗人，莫愁看都不用看，就凭着声音就确定了身份。

    “就是他，当时小女来顺天府，被人带去找到了他，那些人就叫他毕大人，可他听都没听，就把小女给赶了出去。”

    莫愁的眼中浮起了怒色，灵秀的小脸反而增添了些血色。

    辛老七狞笑着问杨耀：“杨大人，你怎么说？”

    军中的手段就是不择手段，辛老七认定了毕如安，就算是杨耀想包庇，他也跑不了。

    毕如安看到辛老七那么猖狂，再看看杨耀一脸的为难，心中一个咯噔，就撇清道：“大人，下官那日疲惫，行事难免过了些，还请大人恕罪。”

    好手段！好说辞！

    杨耀在心中暗赞，同时也生出了警惕之心：以后要警惕这厮借着本官往上爬啊！

    小刀在边塞看惯了脸色，所以一眼就瞅出有鬼，他笑眯眯的道：“我家老爷乃是当朝兴和伯，杨大人，你确定要庇护此人吗？那也没事，想必我家老爷鞭长莫及，杨大人依然可以官运亨通。”

     “兴和伯？”

    毕如安一个踉跄，杨耀抚须微笑。在他看来，只要他这里给个交代，把凶手查到，毕如安自然无事。他也可以把此事当做把柄，在以后的日子里多一个忠心的下属。

    辛老七担心自己到来的消息泄露，凶手会逃跑，所以就森然道：“毕如安，交代吧，是谁让你放过这起命案？一盏茶的时间不交代，在下马上就走，不再踏进应天府衙一步！”

    杨耀愕然，辛老七直接就打破了他的计划，这尼玛居然连毕如安都不放过吗？那本官呢？

    黄金麓早就不耐烦了，“要不咱们就去找徐家，徐家若是袖手，就去信北平，我就不信了，难道金陵府不是大明的地盘吗？”

    这时有人进来禀告道：“大人，门外有人寻一个叫做黄金麓的，说是再不放人，他们就打进来了。”

    杨耀暗自叫苦：“是谁？”

    来人说道：“大人，是水师的一位百户官。”

    卧槽尼玛！这事闹大了呀！

    杨耀的眼中厉色一闪，喝道：“拿下毕如安！马上讯问口供。”

    两名衙役神色兴奋的上前，在毕如安想往堂上跑时，一棍子就抽打在他的膝弯上，把他打跪在地上。

    历来打倒自己的上官是最舒爽的事，不管你是好人还是坏人，都是往日对自己指手画脚的傻缺，今日看到他倒霉了，那感觉实在是舒畅。

    “重责！”

    杨耀判断错了形式，所以就想讨好一二，于是毕如安就成了炮灰。

    小刀笑了笑：“杨大人不必麻烦了，在下学过锦衣卫的招数，自问不差。现在时间宝贵，在下来动手吧。”

    毕如安开始还不相信，等小刀拿出一个小巧的袋子，从里面一一拿出小巧的刑具后，瞬间就懵了。

    “下官交代，是陈岩！是陈岩的人动的手……”