    清兵来势汹汹，不料刚到南汉山城城下，突然上面枪炮齐响，无数炮弹和鸟铳对着清兵迎头痛击。

    这几年丁毅卖了不少铁炮和鸟铳给朝鲜，虽然质量差，但这几年朝鲜也没和别人打过仗，而且丁毅卖的炮和铳, 都在这南汉山城的守卫部队手上。

    清兵被迎头痛击，死伤惨重，丢下四百多具尸体后，狼狈逃回。

    皇太极大怒，一口气斩了三个临阵退缩的牛录章京。

    接着他和各贝勒也发现，南汉山城的守备部队, 火器极为犀利, 居然有点像明军丁毅部。

    这时和原历史上一样，有定居朝鲜的女真瓦尔喀人看准机会投靠清兵, 告诉皇太极，南汉山城里面原来只有上千人，现在一下子住进去上万人，粮食肯定不够，最多两到三个月就要粮尽。

    听到这消息，皇太极决定围死南汉山城。

    李倧开始还是信心满满，梦想着三万明军反包围清兵，最好一举把奴酋皇太极打死才好。

    接着清兵攻城，被他们重创，朝鲜上下一片欢腾，比打退了清兵还高兴。

    但是一天两天三天，半个月过去了，明军一点动静也没有。

    这时李倧开始有点心慌了，而且南汉山城被团团包围，他们对外通信彻底断绝。

    此时别说明军援兵, 本国援兵也看不到一点影子。

    清兵不时会用刀枪举着被围点打援灭掉的朝鲜军将首级, 沿着南汉山城四周炫耀，恐吓朝鲜君臣。

    各路大将, 许完，赵延虎，权井吉，洪命耇等纷纷被杀，清兵每天举着他们的首级在四周游荡，极大的动摇了朝鲜兵马的士气。

    上次大胜后的兴奋，很快降到冰点，南山汉城内一片哀伤。

    外面的皇太极也不好过，他也算孤军深入敌国，全靠掠夺就食，围了南汉山城半个月，关键他兵马比朝鲜人还多，自己粮食也有点顶不住。

    这时，又是女真瓦尔喀人出注意，他们说，朝鲜的江华岛是囤粮重地，上面有几十万石粮草，而且朝鲜的君臣们，历来喜欢退向江华岛，估计李倧的儿子女儿们，都逃向那里了，只要打破江华岛，必能逼降李倧。

    事实上皇太极这边也准备要打江华岛，他们打江华岛是为了粮食，倒没想到上面会有朝鲜世子，但听瓦尔喀人一说，更觉的要打江华岛。

    原本皇太极让多尔衮派兵打的，因为这次多尔衮负责驻守义州，看着他们的退路，防止被明军截住。

    皇太极思来想去，决定派硕讬在四周取舟，带兵二千强攻江华岛，岳托和扬古利带三千精骑在陆上侧应，防止朝鲜其他兵马来袭。

    硕讬为代善二儿子，时年37岁，正值壮年，满清正红旗人。

    这人命运有点不好啊，前面说过，代善这人脾气很暴虐，特别是对硕讬，很早前的硕讬，因不满代善的虐待便计划离家出走，代善却一口咬定自己的儿子投明叛金，在事情还未水落石出之前竟五六次向努尔哈赤请求处死硕讬。这毕竟是努尔哈赤的亲孙，当然要查明真相再做处理，最后努尔哈赤释放了硕讬。

    硕讬生前甚至到死后，都未享受过弟弟萨哈廉一般的殊荣。

    早年代善分家产时，将富裕的属人都留给了幼子，却把贫困的属人分给岳托和硕讬。硕讬不满父亲对自己的虐待，曾密谋投明，事情败露后，被祖父下令囚于高墙（专门软禁宗室成员的特殊监狱）之内。

    不久，被放，累积军功封为贝勒。天聪四年（1630年），硕讬随叔父阿敏放弃永平等城败归，被革去贝勒，夺所属人口。

    所以眼下的硕讬，连贝勒都不是，只是固山贝子。

    他也是憋着一口气，这次要在朝鲜立下大功。

    之前他和多铎一起领兵，为清兵入朝第二波兵马，才一千人，且多铎是统帅。

    他也没发挥什么作用，打了几个胜仗，立头功的也是多铎。

    好在这次打江华岛时，皇太极终于想到他了。

    江华岛上守军才一千人，皇太极给了他两千人，其中一半都是正红旗精锐女真。

    另有岳托和扬古利护他们后路，硕讬觉的此战万无一失，必然功成。

    领到命令后，他马上四处征调，抢掠附近朝鲜人的船，和原历史上一样，他们一共抢到舢板小船80多艘。

    原历史上，多尔衮在当地投降朝鲜人的指点下，选择了甲串津进攻，果然一举功成。

    此时的硕讬也正和部下在岸边观察和等待。

    谷嬟

    这次同样有朝鲜人指点，示意他们从甲串津进攻。

    但硕讬在考虑，是一股作气，还是分批掩上。

    因为甲串津那地方，水道浅而小，太多舟船上去，怕会堵塞。

    “硕讬贝子，我曾听李永芳说，当年丁毅也打破过江华岛，眼下江华岛防守肯定比以前更严，当一鼓作气，全军而上。”边上此时有人献计，要是丁毅在这里，就觉的好笑了。

    此人不是别人，正是丁毅多年的老兄弟，扎巴大哥。

    扎巴也是正红旗人，又是代善小舅子，此次出征，跟随硕讬。

    他辈份虽然大，但职位低，只能跟在硕讬身后献计。

    李永芳负责清兵细作部门，对丁毅攻打朝鲜一事也比较清楚。

    这也是为什么皇太极一定要征服朝鲜的原因，决不容允朝鲜和丁毅勾搭在一起。

    “丁毅从哪边攻上去的？”硕讬转头问那朝鲜人。

    朝鲜人一脸茫然，很显然不知道。

    必竟这在当年是朝鲜的丑事，很丢脸，不可能到处宣扬。

    不知道为什么，突然提到丁毅，扎巴心里一寒，他条件反射转头看看，生怕丁毅的兵马突然出现在身后。

    “岳托贝勒和扬古利的兵马呢？”扎巴下意识问身后一个骑兵。

    那人大声道：“他们四下巡骑，侧护我们后翼。”

    岳托和扬古利的全是骑兵，正在岸上左右跑来跑去，防止朝鲜兵马袭击硕讬这边。

    硕讬大笑：“朝鲜援兵都被打垮了，那还有兵马敢过来。”

    他心里觉的皇太极太小心，但当然不敢说出来。

    扎巴嘴角微抽，小声道：“就怕明军突然出现。”

    “明军？”硕讬笑了，明军正在皮岛喝酒搂小娘呢，岂会出现在朝鲜？

    就算来了也不怕，明军改与我们野战否？

    皇太极让多尔衮驻守义州，明军要来攻，肯定要过义州之关。

    只要义州不破，他们大清进退自如。

    硕讬这时果然道：“不要浪费时间了，朝鲜兵马不堪一击，比明军还不如，就从甲串津攻上。”

    自从进入朝鲜后，清兵多次与朝鲜兵大战，屡战屡胜，朝鲜兵连明军的战力都不如，硕讬已经不把朝鲜兵马放在眼里。

    当下他决定，就从甲串津进攻。

    四月二日，硕讬全军两千人，一半正红旗精锐，一半蒙军，于清晨时分乘80艘舢板小船，直指江华岛北部甲串津。

    与此同时，守将张绅也早就得到消息，带领20艘朝鲜板屋船从广城镇北上。

    结果居然和历史上一样，张绅的船到甲串津还有几百米时，突然退潮，朝鲜水军停滞不前，眼睁睁看着清兵的舢板船一艘艘经过他们前面，冲向甲串津。

    扎巴和硕讬都在船队中间，正好看到张绅的水师因退潮停在数百米外，两人相视看了眼，哈哈大笑。

    “天助我大清也。”扎巴笑道。

    “这些朝鲜傻子。”硕讬也笑。

    其实历史上，张绅若不轻易出击，把船上的火炮移到甲串津，重兵云集，打击清兵登陆，也可能把清兵打退下去。

    他看清兵船小，想用大船击沉清兵小船，不料遇到退潮，他的大船反而不能上前，清兵的小船反而上来了。

    此时硕讬和扎巴兴奋无比，都在喝令船夫奋力往前。

