    突然间，随着一道响亮的巴掌声，金太松连连后退，脸上印着鲜红的巴掌印。

    “谁......谁敢偷袭我？”金太松看向四周，脸上火辣辣的疼让他知道自己被人打了。

    可刚才宁凡明明没有动，所以不应该是宁凡打的自己。

    众人面面相觑，他们也看不清楚宁凡到底有没有出手，因为太快了。

    “啊！”

    金太松看着宁凡看傻逼一般的眼神，愤怒冲过去准备踢断宁凡的腿骨。

    砰！！！

    在大家的眼中宁凡未动，而金太松直接倒在地上，捂着自己的鼻梁滚来滚去，痛得死去活来的。

    “这......”金太松的人都很是迷茫。

    难道是有鬼吗？为什么宁凡没有动，自己的老大就频频的被打倒在地上。

    “有鬼。”一个小弟提醒。

    “有你个头。”

    金太松站起来，鼻子的四周都是鼻血，怒道：“小子，是不是你干了？”

    “是我干的，你可能没有看清楚，那我就慢一点吧。”宁凡耸耸肩，一副无所谓的样子。

    “好，今天我就把你废了。”金太松不怕死的冲过去。

    这一次宁凡放慢了速度，一个响亮的巴掌落在金太松的脸上。

    尽管自己没有全部的功力，但是依旧不是区区一个金太松可以抵挡的。

    啪！！！

    一巴掌便让对方找不着北，晕头转向，就差直接倒在地上晕死过去了。

    跆拳道社团的人各个脸色像是吃了一只死老鼠一样，看着他们的社长被打得不成样子。

    萧婉晴的徒弟都这么强，那么萧婉晴就更厉害了，不厉害怎么教出这么厉害的徒弟呢。

    “耶......漂亮！”

    “混蛋，你们这些愚蠢的大夏猪。”

    此话一出，顿时引起了大家的众怒，宁凡一个箭步迈出，巴掌不断的落在金太松的嘴上。

    啪啪啪啪！！！

    金太松连连后退，嘴巴直接被扇得鲜血直流，鼻子以下真的成了猪头一般。

    “告诉你，说话长点脑子。”宁凡警告。

    啪！！！

    最后一把掌，瞬间将金太松的牙全部拍出来，软趴趴的倒在地上。

    宁凡看向其余的人，吓得这些人连连后退，因为宁凡的手段太狠了，把一个好好的人打成了一头猪，牙齿更是一颗都没留下。

    金太松摇摇晃晃的站起来，眼睛已经成了一条线，整张脸如同被马蜂蜇的一样。

    “走走走！”

    “等等！”萧婉晴站起。

    跆拳道的人站住脚步看过来，难道是不允许他们走了吗？

    “你们输了就想一走了之吗？未免也太欺负我们的了吧，道歉呢？”萧婉晴不悦的说。

    “你们也别欺负人！”金太松的小弟道。

    “到底是谁欺负谁，准备关门。”

    萧婉晴可不会轻易的放过对方，不然下一次绝对还会来找麻烦。

    见情况不对，金太松踢了小弟一脚让他去道歉，因为他自己已经说不出话了。

