    宽阔的大西洋上，一个海底基地正在默默地运转着，这个基地并不大，但却远离几乎所有的大6，是一块没有人可以现的土地；但远离土地带来了隐蔽的好处，很多不符合人伦、人类社会道德或者是容易引社会轰动的研究可以在这里进行——换句话说，对电影里的那些终日进行反人类实验的科学怪人们而言，这里是完美的场所；但这样做也让这个基地基本上无法获取很多人类所需要的补给，可以说基本上没有人类能在这个高压力的环境下工作。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但对于基地里的“人”而言，那些东西本来就是可有可无的，所以这样的环境也不是不能接受。

    而此时的基地里，一个原本放在墙壁边上用来装饰的盔甲渐渐动了起来，这灵异的一幕放在一旁正在测试某种数据的螃蟹头博士的眼里却似乎稀松平常，他头也不回地问那套盔甲道：“怎么回事，这回回来的这么晚吗？”

    【“嘛……有了一些意外的状况。”】盔甲开“口”了，它没有嗓子所以不能说话，但某个正在操作它的“人”是能够通过心灵感应来和眼前的螃蟹头博士传话的，【“虽然之前没有料到，但却不是坏的结果。”】

    “你开心就好，黎政。”螃蟹头博士终于转过了头来：可以看得出来他的“身体”有些半透明，似乎并不是能够长久地存在的样子，而他对这套会走路的盔甲所说的话也说明了此时正在操控盔甲的“人”是谁，正是刚刚还在和小惠决斗、并且由少女主动签订了“半死不活的契约”的黎政；而眼前这螃蟹头博士的真实身份自然也就很很明朗了：从未来的世界穿越回来拯救世界的Z-one。

    然而，只有黎政和Z-one知道的是，在这个螃蟹头将自己改造成“不动游星”之前，还有一个“曾用名”：黎政。

    “不论看多少次，还是对你这种钻漏洞偷跑出来的手段感到很惊讶啊……我该说不愧是科学家出身吗？科技就是第一生产力啊。”盔甲黎政一边感叹着对方的手段一边走到了螃蟹头博士的身边，看着眼前的电脑上正在跑的那些密密麻麻的数据，黎政就知道他又在尝试计算那个“大计划”的可能性和影响了，“怎么样？有什么结果出来了吗？”

    “样本太少了。”Z-one摇了摇头，他再仔细看了看手中的那些数据和推算，最终还是选择了停止计算：“计划太大，影响太多，但可用的数据又很少……再这样算下去也没有结果可以产出，只会白白浪费功夫而已。”

    而看了看最终计算机给出的那个不完整的报文后黎政却有些惊讶于Z-one的推断：“还嫌少啊？这可是多玛这么多年积攒下来的无数案例，都是些很宝贵的经验，随便拿一部分出去都能卖个天价哦。”

    “所以我说的是‘可用数据’。”Z-one将那个报文拿了回来，虽然他嘴巴上说着这个结果没用，但身体上还是很老实地把这几张纸给小心翼翼地封存好，然后对一旁的盔甲黎政说：“就像即使是有着一千年历史的文明古都，也拿不出一份像样的‘生化危机应对方案’来一样——因为过去的可用案例、可借鉴经验简直少得可怜，甚至根本没有。”

    “你这么说也有道理，虽然技术手段已经有望实现了，但是想要真正知道它会造成什么影响还是很困难的一件事。”盔甲黎政行动不便，否则他一定会耸耸肩；随后黎政看了看自己那已经有些生锈的身体，小声道：“虽然是‘奥利哈刚魔法金属’所制作的，但是还是抵挡不住正在深海里一步步苏醒的同调之力的侵蚀啊……”

    不过即使黎政是小声说的，但由于此时的盔甲黎政靠的是心灵传话所以还是被Z-one听到了，他晃了晃手中的记事本道：“所以给你说过了，同调的力量可不是那么简单的，你能很快掌握，不代表所有人都能——即使是强如‘奥利哈刚魔法金属’也被这种力量给侵蚀了不是吗？所以我说，你什么时候能真正完成你说的那个什么——‘技术手段’？这方面我很急呢。”

    而他么口中所说的那个“技术手段”自然就是xyZ召唤，而xyZ召唤是需要“叠放网络”的，这种东西即使是知识储备渊博如Z-one也从来没有听说过，要不是黎政在他面前用出了xyZ召唤，亲眼看着一众时械神被“鸟铳士·卡斯泰尔”、“魔偶甜点后·后冠提拉米苏”、“双西格玛大日”等xyZ怪兽变着花样解决掉的话，Z-one不会同意这个看起来有些乱来的计划的。

    “还要等一段时间，但我想不会太久。”黎政看了看自己的任务列表，他还记得里面就有一个推动同调时代的任务的报酬就是系统将会在这个世界建立起成熟的叠放网络，而对于自己的这个“背后灵养成系统”黎政还是比较信任的，“但是重要的不仅仅是技术手段。”

    “这个我知道。”Z-one点头，随后他没有继续说话了，反而是陷入了某种沉思之中，与此同时，实验室另一边的大门打开了，盔甲黎政和Z-one都回头望去，方才现是一只绿色头的贫乳少女，她眨巴着漂亮而知性的眼睛、身边有半透膜的轻纱环绕、一双黑丝包裹着她那双让人垂涎三尺的腿——如果有来自黎政上辈子的世界或者Z-one所处时代的决斗者的话，就能明白这只贫乳少女的真实身份：效果遮蒙者。

    “哦，你回来了啊助手。”Z-one看着一旁疑惑的黎政——虽然盔甲黎政没有表情，但长期开着心灵传话的他内心的活动是能被高手给感应出来的——想起来黎政虽然经常来这里，但每次停留的时间都不长，所以自然也就没有见过自己的这位新助手，于是他转身向黎政介绍道：“哦对了对了，黎政我给你介绍一下，这是我的助手，克里斯汀娜。”

    “……”望着正在小跑接近己方两人的“效果遮蒙者”，黎政看了眼一旁穿着科学家白大褂的Z-one——这货擅长穿越，并热衷于修改世界线；然后再看了看贫乳+黑丝+科学家助手的效果遮蒙者，关键是她的名字还叫“克里斯汀娜”……

    黎政（严肃）：【“Z-one，你给我好好地、仔细地想一想，你曾经的名字确定是‘黎政’？而不是‘凤凰院凶真’？”】

    Z-one：（一脸懵逼）