
　　这种眼神让洛白也有些不舒服，他勉强笑了笑，“算了，这个话题你应该也不太想提起，那就……收拾一下你的东西，和我走吧。”

　　“你这些年一直生活在哪里？”

　　商以柔并没有急着站起来做什么，“我想见见姨和姨夫。”

　　“他们在哪里我现在也不清楚，你先和我走吧，之后我再找他们。”

　　洛白起身，站在一边，他看了看手腕上的表，“时间也不早了，你还困吗？”

　　“我在想，我的记忆里面是不是出现了什么偏差，导致制造出来的洛白变得越来越奇怪。”

　　商以柔一下子站了起来，“我早应该知道的，米迦勒没有任何噩梦游戏里面的身份，他这种人尤其遵守规则，他绝不会参与噩梦游戏的。”

　　洛白会在手腕上戴手表，但是绝不会按照这个手表上的时间来恒定自己的生活。

　　而且，洛白要是有什么事情不想告诉她，就不会提及一个字，制造这个场景的人真是握准了她的心理。

　　藏在心底的不自信和自卑一下子成了别人利用她的筹码，脑子里的记忆全都成了制造场景迷惑她的参考。

　　她根本没有回到现实世界，她被那个通缉令对象利用了！

　　如果不是后面“洛白”开始露出bug，她一定会在这个假的现实世界待很久的，因为她已经在这里停留三四天了，如果不是她一直坚持和“洛白”说话，她肯定要彻底迷失在这个幻境了。

　　一瞬间对面的“洛白”变得扭曲起来，很快变成一个全身裹满青铜色粘液，并且不断滴落在地板上的怪物。

　　这个怪物像是被大火烧伤的人类，全身的皮肤都融化了一般，青铜色的粘液不像是普通的皮肤分泌物，而是融化的皮肤。

　　这极具恶心的震撼画面让她胃部一阵搅动，太恶心了，她受不了了。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

　　怪物发出奇怪的声音，商以柔一下子觉得四周黑暗起来，而且变得越来越热，空间不断缩小她只能不断朝怪物靠近。

　　“我不知道你能不能听懂我在说什么，但是我想知道，你是谁？发生了什么？”

　　这一定是玫瑰庄园大副本里面的一个特定任务，不对，不对……商以柔一下子反应过来了，她的支线任务！

　　伯爵佩剑！

　　这个幻境会是伯爵佩剑的任务吗？她现在是在完成支线任务吗？

　　“你是温莎伯爵吗？”

　　对方像是听懂了她的话，懵懂的点点头，但是空间还在缩小，商以柔不得不慢慢朝着怪物靠近。

　　“温莎夫人放火烧死了你吗？你找我是来替你报仇吗？”

　　怪物摇摇头又点点头，突然不断重复这两个动作，一下子给商以柔整懵了。

　　“不是，你倒是……说句话？”

　　也不知道扮成明渊的那个通缉令对象到底是搞什么，整了这么大一出，想把她困到这个不名之地。

　　假设这是通缉令对象的手笔，那么又和她的支线任务没任何关系了。

　　又来到了噩梦游戏的最大特点---不明主线，自己进行任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百六十八章 喂，起风了(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 