    看着冲过来的众人，叶尘摇头叹了一句：“何苦来哉！”

    紧接着抬起手臂，并指如剑随意挥动了几下，随着指尖划过空气，一道道剑气迸发而出，眨眼间便飞掠而至。

    惨叫之声响起，一条条性命被无情的收割，面对先天高手寻常人根本没有任何反抗的能力，随着血花飞溅，众人倒在了地上，没有了生息。

    看到这一幕，毒蝎子心中一惊，眼前之人比想象中的要更强，不过事到如今也没有别的办法，只能以死相搏了。

    想到这里，便见其大喝一声，脚掌重重的踏在地面上，身体迅速的冲了出去。

    与此同时，手臂猛地一甩，便见一条铁链飞射而出，黑色的铁链的铁链闪烁着悠悠光泽，前段连接着一只造型独特的爪钩。

    爪钩袭来，叶尘微微偏头便闪了过去，紧接着毒蝎子的身影冲上前来，用另一只手中锋利的毒刺发起了袭击。

    而就在这时，叶尘的身影却是消失不见，残影模糊了一下便出现在了对方的身侧，很是潇洒的顺势一巴掌反抽了出去。

    “啪”的一声，手掌与毒蝎子粗糙的脸颊来了一个亲密接触。

    伴随着一阵恐怖的力量爆发，毒蝎子整个身体如同陀螺一般旋转了好几圈，随后猛地砸在了地面之上。

    巨大的力道让石板崩裂开来，而毒蝎子的半张脸也是高高的鼓起，肿了好几圈，满口的牙齿被打碎了大半。

    感受着剧烈的痛苦，毒蝎子怒极攻心，爬了起来，手中持着爪钩再次朝对方发起了攻击。

    叶尘探出一只手掌，很轻易的擒住了对方的手腕，然后微微一发力。

    “啊！”

    随着一道清脆的骨折声音响起，毒蝎子惨叫了一声，露出痛苦的模样。

    叶尘抬起另一只手，随意的拍了出去，直接一掌轰在对方的胸口。

    毒蝎子口中喷出鲜血，身体被击飞了出去，狠狠的砸在墙壁之上，然后摔落在地面。

    他的实力与叶尘相差太大，在遭到连续重击之后，已经只剩下半条命了。

    看着对方半死不活的样子，叶尘开口道：“想活还是想死？”

    毒蝎子连忙道：“想活，我想活！您想要什么，小人都双手奉上！”

    叶尘淡淡的道：“你这毒蝎门之中藏着什么东西？说说吧。”

    其实他也不知道毒蝎门有何特别之处，但既然系统将此处设为打卡地点，定然是有原因的。

    “这……”

    毒蝎子似乎有些犹豫。

    “看来你是想死了。”

    叶尘微微挑眉道。

    “不，我说，我说。前几日毒蝎门抓到了一个人，我们都不认识，但大将军姬无夜好像对他很感兴趣。”

    毒蝎子连忙将自己知道的事情合盘托出，虽然将此事说出来很可能会招来夜幕的报复，但若是不说的话，立刻就得死。

    叶尘闻言神色一动，追问道：“人在哪里？”

    “那人被关在了……

    额啊！”

    毒蝎子一句话还没说完，便顿住了，双眼瞪得大大的，满是惊恐。脖子之上，赫然插着一根黑色的羽毛。

    这羽毛刚好击中了人体死穴，瞬间便令其没了气息。

    叶尘微微蹙眉，笑了笑：“大意了啊，忘记这里还有一只小乌鸦了。”

    说着话便转头朝着另一边看去，只见在数丈之外的房梁之上一群乌鸦正在盘旋着。

    他之前就感觉到了这股气息，只不过没有太过在意，没想到这家伙竟然敢主动出手，在自己面前杀人。

    被目光锁定之后，墨鸦心中大惊，连忙朝着外面飞了过去。

    叶尘见此，轻哼一声，紧接着轻轻甩动了一下衣袖。

    与此同时，其身形闪烁了一下，下一顺便竟是直接跨域了数十米，拦在了一群乌鸦的前方。

    墨鸦见此更是大惊，他对于自己的轻功还是很有自信的，即便很多先天高手也无法媲美。

    尤其是在化身鸦群之时，速度更是会大幅度提升，可即便如此，依旧被对方如此轻易的追上。

    而他不知道的是，方才叶尘苏所用的身法正是太玄经之中的绝学。

    太玄经包罗万象，其中的身法也有许多，如“千里不留行”是属于长途奔袭的轻身绝技。

    而“深藏功与名”则是拥有极强的隐匿藏身效果，与道家的和光同尘有着异曲同工之妙。

    至于方才所使用的是“事了拂衣去”一式，此身法适用于战斗，主要的便是一个快字，身形闪现难以捉摸。

    自从修炼了太玄经之后，叶尘的实力也是有了不小的精进，各方面几乎没有了短板。

    身形腾空，直接一张拍了出去。

    真气涌动间，庞大的压迫力产生，一股难以地方的力量将鸦群震散。

    一道黑雾被气浪击退，落回到了地面之上，劲气激荡之下黑雾散去，藏身其中的人影显现而出。

    此时的墨鸦脸色苍白，嘴角之处有着鲜血溢出，捂着胸口气息气促。

    其目光格外凝重的盯着前方，眼神之中有着浓浓的惊恐，方才对方那看似随意的一掌，不仅破了他的身法，更是直接伤到了其本体。

    若非躲闪的及时，恐怕已经遭到了重创。

    叶尘落到地面上，看着墨鸦道：“原本懒得出手的，没想到你竟敢在我的眼皮底下杀人，胆子挺大的嘛。”

    墨鸦没说什么，目光朝着四周迅速的扫视着，想要找到逃跑的机会。面对这么一个恐怖的家伙，自己根本没有任何胜算。

    不过让他失望的是，叶尘的气场已经将周围笼罩了起来，根本就找不到丝毫的破绽。

    顿时间心中一横，既然无法逃遁，那就只能拼了！

    想到这里，其手掌猛地一挥，便有着数十根黑色的羽毛浮现，随后如同利箭一般极速飞射而出。

    紧接着，其身形也化作黑雾消失在了原地。

    看着那袭来的黑羽，叶尘没有任何动作，周身劲气一阵激荡便将其直接弹开，这样的招数对他来说毫无威胁。

    与此同时，一团黑雾毫无征兆的在其身后浮现……

