    呼戈有些不好意地点了点头，“嗯，听说一些，是兄弟……兄弟……什么墙……”

    沈千伊道，“兄弟阋墙！”

    却原来是这样子啊，难怪韩至嚷嚷着不让女儿报仇。

    “嗯嗯，老师要是想知道内情，我叫人来给你讲讲，我那个时候太小，不怎么知道……”呼戈眼中带着崇拜之色，老师真厉害，连兄弟阋墙都知道！

    沈千伊要是知道他这所谓的崇拜，估计立马呛死了！

    呼戈回身叫道，“阿宓烈……”

    便出来一个三十五六岁的毛脸大汉。

    “少主。”

    “你是十一年前从韩呼提部落逃出来投奔于我们的。这十一年，父亲将你送到我的身边，而我也向来看中于你的勇敢与忠诚。只是今天老师想知道韩呼提发动的那场兄弟战争，你能为老师讲解一下吗？”

    沈千伊听着呼戈讲话，嘴角的笑意微深，这少年的心眼到是多，看来平日里没少与内陆的人接触，说话也知道讲层次，还知道威逼利诱，瞧，那个叫阿宓烈的汉子，对他更加死心了。

    那汉子上前一步，对沈千伊道，“公子，这话说来有些长，我得慢慢跟您说。”

    “长……这样，咱们一边打猎一边说吧，不急……”

    这话才落下，便飞身而起，瞬间劫住一只豺狼。

    什么都没有说，两下便解决了，将那豺狼一扔，便道，“当初韩呼提因何发生政.变……”

    “因为韩至奸杀了韩呼提单于最爱的女人！”

    “啊？”沈千伊真是大吃一惊。

    据慕凌天所说，那韩至应该是位至情至性的男人，更是一个对兄弟可以两胁插刀的男人，怎么会做出这种禽.兽不如的行为？

    阿宓烈脸色发窘，“公子，在下在来呼葛尔部落之前，便是韩至部落的一个成员。当年发生战争，我们是为数不多逃出来的。”

    曾经韩至与韩呼提是最信任的两兄弟。

    当年韩呼提娶了个内陆的女人为妃。

    而这个女人不只让韩呼提对她倾心，也浮获了韩至的心！

    内陆的女人比草原上的女人纤细，好看，身段更是柔软，说话细声细语更为动人，这样的女子，自然让草原上的男人另眼相看，可，此女却爱上了韩呼提。

    韩呼提为了她可以说是一心一意，夫妻相亲相爱。

    而韩至即便有心，却也碍于兄弟情面，将那点小心思，压在了心底。

    可就是发生政.变之前，韩呼提奉命去讨罚前来进犯的几个小部落。

    那个时候部落之间打架是时长会发生的事。

    韩至为让韩呼提无后顾之忧，便将他的妻子请到了他的帐内，由他的夫人相陪。

    可，就在韩呼提回来的前一天，韩至却奸杀了她。

    是因为韩至的夫人，原来是草原第一美人的她，在这内陆女人来了之后，她身上所有的光环均被夺走。

    嫉妒，便生在了她的心里！

    所以，她要毁了她。

    就给她下了剧烈的情毒，本是想她中了毒之后，将她扔到军营之中，也让胜利归来的韩呼提看看，他的女人不过就是一个荡.妇而已。

    却不想，那带着情毒的马奶，却被韩至喝下。

    在药物的作用下，韩至的理智早已抛到了九宵云外，哪怕那女人以死相逼，也未能逃得了韩至对她的拖暴与玷污。

    当这消息传到韩呼提的耳中，那简直就如在他的心上插刀一般，带着军队，想也不想的杀了回来。

    一场浩劫，便由此展开。

    成也女人败也女人！

    这是沈千伊听后的感觉。

    只不过，所有的事归根到底，也都有个因了，若非韩至他真的心性纯良，又怎么会酿成这个结果？

    若非韩至夫人嫉妒心太强，又怎么会有下毒一事？

    所以，当韩呼提杀了韩至所有的人时候，韩至才告诉女儿，不要报仇。

    因为是他有亏于人！

    转头看着阿宓烈，“你可知，当年韩至还有什么朋友亲人，或者孩子活于世上……”

    阿宓烈想了一下，抬头道，“我记得，韩至有一双女儿，只是那一战之后，便不知所踪。”

    这时，呼戈上前，“老师为何对韩呼提部落之事赶兴趣？”

    “因为，我便是为着他们部落而来的。”

    “哦？老师这话怎么说？”

    “我在寻找两个女人，便是韩至的那一对双胞胎女儿。”

    阿宓烈道，“如今算来，也是十八.九的女子了……”

    猛然间，呼戈眉头皱了下，有些诧异地看着沈千伊，心底生了种不好的预感。

    沈千伊素手而立，看着他道，“你不用惊异，我对你们部落无任何觊觎，今儿对你如事说，只是看着你是一个知上进的孩子，将来，呼葛尔部落若是由你掌管，定会发扬光大！”

    “老师，你的意思是说，雁姬她便是……”

    沈千伊只是笑着，就说这小子脑子转的快，瞧，这就联想到了一起。

    便点了头，“不错，但，我目前还不知她是姐妹中的哪一个，更想不通，另一人哪去了？”

    “难怪，难怪，她总是针对韩呼提部落，更是对韩呼提部落找着各种毛病，最近更是想父亲吞下韩呼提。可是，她想的倒是简单，如今的呼葛尔，因为她的参于，下面几个投靠过来的部落都开始产生怨言了……再这样下去，不说吞不吞别人家的部落，只是自己的，也快要完蛋了……”

    一时间呼戈便额头现汗，若是这女人，当真是韩至的女儿，那么她的回归只能说一件事，便是为了复仇。

    而如今她身怀有孕，也定是做了长期打算……

    忽然身子一凉，自己与母亲，定会是她下一次目标，然后，她的孩子便会成为父亲唯一的孩子，那呼葛尔部落，便会成为她们母子的。

    若是现在，父亲能帮她灭了韩呼提，她自是高兴，即便不行，她还可以等，等她孩子长大的那一天……

    好深沉的心机！！

    “老师，救你帮帮我……”

    “首先要取得你父亲对我的信任……”

    呼戈愣了一下，“老师是想……”

    “嗯，只有你父亲完全相信于我，我才能将雁姬的阴谋揭穿，那个时候，你们母子方能平安，而现在，你便要告诉你的母亲，多加小心才是。”

