    ＂我的钱不是这么好拿的，要不拿出房产证，要不还钱！＂林辰不为所动：＂你是跟谁的，这么嚣张！＂

    ＂说你也不懂，老子是鬼爷的人！＂

    墨镜男一拍胸膛，大大咧咧。

    四周的人脸色大变，鬼爷可是老京城了，本地人谁不知道啊，京城四大金刚之一，说起来，鬼爷发家也是在这条街，当年是开饭馆的！

    ＂鬼爷！＂

    林辰耻笑一声，拿出手机拨打：＂鬼爷啊，你手下有人拿了我五百万不还啊！＂

    ＂哈哈，你真打电话给鬼爷了啊，我告诉你，你打给中南海都没用！＂

    墨镜男与身后的小弟都大笑起来，鬼爷哪是这些小角色能认识的啊，估计是在吓他们而已。

    ＂谁？在哪里？我跺了他！＂

    ＂找死啊，大佬的五百万也敢拿，你将电话拿给他！＂

    ＂我倒要看看了，在京城这地带，有谁是三头六臂的！＂

    电话传来鬼爷愤怒的声音！

    墨镜男等人的笑容定格了，特别是墨镜男，他更是身体发抖！

    他是鬼爷的人，自然听过鬼爷的声音了！

    这家伙，真的打电话给鬼爷了啊！

    ＂你老大让你听电话！＂

    林辰将电话递了过去。

    噗通！

    墨镜男跪着接电话，双手发抖的接过手机，差点抓不稳了。

    林辰不满道：“别摔坏我的手机了！”

    “不敢不敢！”

    墨镜男怂了，哪有之前的嚣张。

    “你他么的是哪根葱，敢抢我鬼爷贵客的钱，报上名来！”

    “鬼爷，是我啊，大虾！”

    “麻蛋，居然是自己人，我告诉你，林大佬的钱你最好立即还回去，否则，京城外的野狗岭，你知道是什么回事！”

    “知道知道！”

    墨镜男挂了电话后，双手奉上手机，哭道：“林大佬，你大人有大量，饶了我一次吧！”

    “我哪里敢啊，我是沙雕，煞笔，人傻钱多，你求我干嘛？”林辰淡淡道。

    噗通！

    墨镜男疯狂叩头，喊道：“大佬啊，这钱，我还给你，房产证也还给你！”

    有小弟双手颤抖的送上了房产证。

    林辰接下，扔给孤月。

    墨镜男继续哭喊：“大佬啊，这五百万，你也收回去吧！”

    “不用了，就当我替他还的钱！”林辰摇头。

    “我不敢收啊，大佬啊，我给你叩头了，收回去吧！”

    众人眼里，之前不可一世的墨镜男，此刻叩头求人收钱。

    足足五百万啊！

    这年头有人这么送钱的？

    人傻钱多啊！

    林辰叹气一声，点了手机的收钱，勉为其难的收了：“唉，我真的不想收的！”

    见他叹气，四周的人更是无语了。

    墨镜男见林辰收了钱，他终于放心了，这钱林辰如果不收，他不死也要脱一层皮。

    “滚！”

    林辰收了钱后，一脚踹向墨镜男！

    咕噜噜！

    这家伙真的滚着离开了，滚到马路的时候，差点更被车撞了！

    “林，林辰，谢谢你，放心，这房子的钱，我一定会还你的！”

    等墨镜男他们一走，孤月复杂的看着林辰道。

    “不用了，其实，哪怕我不帮忙，你自己也能解决！”林辰笑道。

    孤月脸色一黯，摇头道：“我终归是江湖中人，江湖有着规矩，不可对普通人动手！”

    “可现在的江湖，不少人都违反了规矩！”林辰不以为然，这种情况见的多了！

    “别人是别人，我是我，原则的事不能犯！”

    孤月固执的摇头，倒让林辰对他高看一分，问道：“你不是科学院的员工吗？怎么这么缺钱啊，那里待遇应该不差啊！”

    “我只是临时工而已，被解雇了！”

    孤月叹气一声：“其实，如果不是师傅的病急需钱，我们也不会沦落这种地步的！唉，江湖中人，终归与现代社会有些格格不入啊！”

    林辰点点头，江湖以武为尊，在现代社会自然混不开了，除非你的武功高超的能让大人物动容，这就能混的好了！

    “我们这些江湖中人，跟不上社会的节奏，最终只能混底层，而有些人能抛开原则，做杀手，做保镖，倒是混的不错，个别有人脉的，做老板，入官方部门都有！”孤月又道。

    “你们现在也没工作，不如跟我怎么样？”

    林辰见孤月的性子不错，身手也行，动了招揽之心了！

    孤月抬头，震惊的看着林辰。

    他可是要杀林辰的啊，而且他战败了，林辰也没杀他，反而帮助他还钱，现在更招揽他？

    要知道，他现在正是人生最低谷的时候！

    “林辰，你这么看得起我，好，我跟你！”

    孤月没有犹豫，点了点头。

    林辰有些诧异，没想到孤月这么爽快！

    “我一个月给你十万，包吃包住，而且平时工作量也不大，只需有任务到时，完成任务就好了！”林辰笑道。

    “可以！”

    孤月看了眼自己的师妹，再度点头。

    “如果让你杀普通人呢？”

    林辰突然问道。

    “只要是你的任务，我可以做到！”孤月丝毫没有犹豫。

    他的原则虽然是不对普通人出手，但有个主心骨，他还是可以做到的，他现在的原则已经变成帮完成林辰的任务了！

    “那好，你师妹上次受伤了，我替她看看吧！”

    林辰心中大喜，知道得到一个有力的手下了，他带着两人进入宅院，给孤月的师妹治疗之后，这才前往百疗堂总店。

    从箭头口中得知，百疗堂总店是一名叫沈高超的大师坐镇，本身也是鬼谷一派的名师，更是百叶药业的董事长！

    百叶药业是华夏出名的药企，更在港岛上市了！

    “这事，沈高超肯定知道，那就从你的百疗堂开始！”

    等到达百疗堂总店后，发现这里装潢华丽，却又古色沉香，进入大厅一看，都是名贵家具。

    大量的病人在排队看病，百疗堂总店坐诊了几名鬼谷一派的大师。

    “看病，排队！”

    林辰进入后，立即有人训斥，觉得林辰不守规矩。

    “我是来砸场子的！”

    林辰冷笑，开门见山道。

    “你什么意思？你知道这里是哪里？”

    那看似学徒般的男子皱起眉头。

    “我是杏林堂林辰，今天是来见识见识百疗堂的医术！”

    林辰声音徒然变大，吸引无数人的注意！

    “杏林堂？好像很耳熟啊！”

    “前几天上了新闻的那家中医医馆啊！”

    “杏林堂怎么来踩场子了！”

    许多病患议论纷纷。
