    试验机在蓄能。

    而在此期间，天空不断徘徊的战机编队也在为林晨护卫着安全。

    不过这些战机飞行员的心情就尤为复杂了，一股酸酸的味道充斥在每一个人的心扉。

    “要放大了！”

    “就跟看电影似的会发生难以置信的剧情。”

    “兄弟们等会一定要拿出我们战机的尊严出来！”

    通讯频道内，不断响起战机飞行员的声音，不过怎么听似乎都弥漫着一股酸味。

    曾经他们被喻为蓝天娇子！

    甚至自己也是一度自以为荣的空中霸主，翱翔于碧蓝的天空是主宰战场一般的存在。

    然而直到机甲的问世，就全部都变了。

    属于战机的时代似乎已经成为了过去式。

    因为战机能干的、不能干的，人家机甲都能干....

    最要命的是帝国乃至全世界从前段时间开始就已经在逐渐减少对战机的研发了，所以现在战机的时代迎来了寒冬。

    有些要演变成炮灰、装门面一般的趋势，除了还能够时不时上天溜达一圈刷一波存在感之外，似乎就再也没什么用处了。

    飞行员们谈话的过程极其短暂，但也就是这个时间，试验机的储能完毕。

    试验机散着柔和的金色光芒站立于虚空，它的双检出陡然张开露出两片镜子一般的部位。

    林晨出奇的冷静，眺望远方的外星飞船，平静道：“时空收敛炮发射！”

    刹那间，双肩处喷射出两股超强的时空之力汇聚成犹如两道飓风带着丝丝电弧弥漫开来，且在飓风的中心更有一道不知名的能量以不规则的运动方式随着两道飓风向着外星飞船席卷而去。

    “嗖”

    两道时空风暴，带着似可摧毁一切的力量想着外星飞船席卷而去。

    这一刻，许多人的心都已经揪到了嗓子眼。

    当然并没有直播，毕竟现在卫星都被外星人牢牢占据着，所以透视通过地面部队，再将录像转达到帝国的高层那里。

    这是收敛时空炮的第三次面世。

    前两次分别将把银河系异盟的近卫军上将的机甲打报废，而后更是以暴力直接使得无数怪兽化为齑粉。

    这一次许多人都很期待收敛时空炮能够再次建功。

    很快，收敛时空炮在外星飞船极近的距离时，外星飞船再度出现了幽兰色犹如屏幕一般的能量罩。

    ‘轰隆隆’

    一攻一守在发生碰撞时，便发生了剧烈的爆炸，其似与撕裂天际的声音以国都为中心向四周区域极速扩散。

    很快，临时避难所中的国都民众忍不住眺望北方。

    那一艘几乎与城市相当的飞船亮起了防护罩，正在接受着不知名攻击的洗礼。

    收敛时空炮的威力很大。

    虽然试验机在外星飞船面前几乎如同蚂蚁与大象的区别，但是收敛时空炮如同两道水柱源源不断的以一个点冲刷着外星飞船的防护罩。

    开始防护罩的颜色很蓝，在时间的推移下，也在逐渐由深蓝变淡至浅蓝。

    许久，在收敛时空炮的攻击下外星飞船的防护罩支离破碎，被强大的攻击击穿了。

    ‘轰隆隆’

    强大的力量在失去了阻碍后，疯狂涌向外星飞船，直接将飞船其庞大的机身洞穿。

    无数人欢呼：“成功了！”

    而林晨也在打碎了外星飞船的能量罩后也及时收手，不会再在这个飞船浪费多余的能量。

    不过，他没有走? 而是等待着飞船等会飞出的战斗飞船。

    “第二军团的飞行员们，你们对飞船展开攻击? 如果飞船中飞船小型的战斗飞船，利用导弹攻击尝试是否攻击有效。”

    他刚一说完，就见五百余架飞机明显拥有极高的作战素养，在经过短暂的几个沟通之后，一个大编队战机变成了五个中型编队飞机分成五个方向对外星飞船展开了攻击。

    一时间? 在外星飞船失去了引以为傲的龟壳之后? 船体不断迎来了爆炸。

    甚至地面部队也相继展开了攻击，各种对空武器根本不用雷达制导? 庞大的船体只要不是故意打偏，无论怎么发射对空武器就都能攻击到外星飞船。

    不一会? 外星飞船的船体严重遭受创击。

    外星人彻底憋不住了，一艘又一艘比战机大不了多少的战斗飞船如同蝗虫一般飞了出来。

    密密麻麻的，从远处看就仿佛是一大片在空中飞舞的盘子。

    它们一经出现便向着煌真帝国的作战单位发起了攻击? 每一艘战斗飞船都会发射出带着璀璨光芒的镭射激光。

    ‘啾啾’

    一经交锋? 煌真帝国的作战单位便被外星人的战斗飞船击毁了不少。

    战争就是这么残酷。

    即便是以实力碾压对方? 死亡仍是无法避免。

    不过对于那些阵亡的战士而言? 他们是在捍卫人类生存主权的战争中阵亡，是属于军人的最高荣誉！

    “用导弹试射一波。”

    帝国的战机锁定了一艘外星战斗飞船。

    ‘嗖’

    导弹带着浓浓的尾焰向着一艘战斗飞船而去。

    这片战场上的所有人几乎都在注视着那一枚导弹? 现在外星飞船的能量罩没了? 就是不知道战斗飞船是否还有能量罩。

    紧跟着下一秒? 导弹完美命中了一艘战斗飞船。

    ‘轰’

    一声爆炸带着冲天大火而起? 就见一艘战斗飞船被炸成了稀巴烂? 冒着汹汹大火向着下方早就人去楼空的煌真国都坠落。

    这一幕，再次由地面部队将画面转到帝国高层。

    安静了数秒钟后。

    “可以打了。”

    帝国的高层们在欢呼。

    当侵略者出现? 他们不会惧怕，敢于为了自己的生存而战，可就怕如日不落联盟那边传回的情报那般。

    不但外星飞船有能量罩? 就连战斗用的小型飞船也有能量罩。

    根本没法打。

    但是现在不同了，事实证明林晨将外星飞船的能量罩轰的支离破碎之后? 外星人的底牌就已经没了。

    在国都上空的战斗还在持续着，一次次的交锋，双方互有作战单位被击毁。

    林晨并没有直接出手相助，仅仅是顺手劈了没长眼的两艘战斗飞船。

    而这时候，远方的天际又有一群空中作战单位出现。

    它们的速度极快，正在向着这片战场赶来。

