
　　硬拼，是肯定拼不过宙斯的。

　　他的实力太强了，已经做到全方位的压制！

　　与其如此，还不如主动出击，寻找一丝机会！

　　他有死亡感应这个技能，可以最大程度的对自己进行保护！

　　在五倍界王拳状态下，再次开启无尽怒火后的楚天。

　　已经隐约有了S级的实力！

　　更何况，此时的他，还是无敌状态。

　　即便是宙斯，也得在这个时间点内，暂避锋芒！

　　楚天心神一动，再次发动凤凰之力，一个瞬间移动，来到了宙斯的身后。

　　而宙斯早有预料，毫不犹豫的像身后回击一拳！

　　楚天脸色微变，他眼中闪过一丝惊讶，但很快便反应过来，立刻发动龙拳！

　　身后出现了一条金色巨龙的虚影，与其逐渐合二为一，犹如利箭一般，冲向了宙斯。

　　这一拳的威力，极其恐怖！

　　宙斯根本不打算硬抗，他猛地扇动身后的翅膀，朝着高空飞去，想要试图躲避这一击！

　　“给我爆！”

　　楚天咆哮道。

　　他右手的雷神戒顿时大亮，几乎无穷无尽的雷电属性能力在这一刻，毫无保留的倾斜而出！

　　顿时！

　　原本炙热的魔界，瞬间被雷电的光芒所点亮。

　　电流不断地冲向宙斯，即便是他S级的身躯，也无法硬抗这完全没有任何保留的雷电能量！

　　他被电的整个人呆滞在了半空中足足有将近一秒的时间！

　　这一秒，足以让楚天的龙拳冲向他！

　　楚天的身体瞬间化作金色光芒，清脆的龙吟声响彻在这片空间之中。

　　这一拳狠狠地撞击在宙斯的胸前！

　　轰！！！

　　剧烈的爆炸声猛地响起，紧接着磅礴的能量瞬间形成气浪，朝着周围席卷而来。

　　那十几名A级轮回者在面对S级的浅笑时，本就落了下风，再猛地承受这恐怖到让人发指的能量袭击时，身体也随之微微颤抖，一口鲜血忽然喷出！

　　浅笑虽然没有受到任何伤害，但也是震惊不已。

　　如此恐怖的能量，简直不像是一个A级轮回者能够散发出来的！

　　她在短暂的震惊过后，便趁着这个机会，一拳轰向了一名A级轮回者身上，直接将他的胸骨打的扭曲变形！

　　而傻妞也没闲着，她的实力虽然不足以对抗任何一名A级轮回者，但可以做到辅助浅笑进攻！

　　整个魔界犹如地震了似的，不断地颤抖着，大块的陨石从天而降，将还算平坦的地面砸出一个又一个的深坑来。

　　可这丝毫不影响到正在半空中战斗的一众轮回者！

　　当余波散去后。

　　宙斯微微喘着粗气，他脸色变得难看不已。

　　这是两人第二次交手了。

　　宙斯看着眼前这个比自己小了足足二十岁的青年，他心中满是震惊。

　　“没想到，他的实力竟然进步的这么快，如果再给他三个月，不……或许一个月的时间，就能超过我了！”

　　宙斯脸色铁青的喃喃自语。

　　他不允许有人超越自己，成为真正的全球第一！

　　“皇帝，你逼的让我使出了六成的战斗力，身为一个A级轮回者，你应该感到荣幸！”

　　宙斯声音冰冷：“但接下来……就是你的死期了！”

　　宙斯话音一落，身体忽然变成无数道残影，将楚天团团围住。

　　“残影拳？”

　　楚天剑眉微微一挑，不……不太像是残影拳。

　　残影拳的影子与本体并无任何差别。

　　可这些影子却完全是黑色的，宙斯的本体也因此而变成完全黑色。

　　彻底的取代了之前那一副宛如天使降临的模样。

　　“这是……瞬狱影杀阵！”

　　楚天觉得眼熟，很快便反应过来。

　　他看了一眼无尽怒火的持续时间，还剩下最后一秒，这瞬狱影杀阵若是被他成功释放出来后，恐怕楚天就死定了！

　　跑？

　　跑是不可能的！

　　楚天缓缓地闭上了眼睛，凭借着强大的感知能力去感知周围的这些影子。

　　只要能找到本体，就能有办法应对！

　　静！

　　这一刻，仿佛时间都因此而停滞。

　　周围死一片的寂静。

　　浅笑与傻妞两人在和十几名A级轮回者之间的战斗时，所发出巨大的轰响声，也无法影响到此刻楚天的心情。

　　他的内心就像是平静的湖水似的，掀不起丝毫涟漪。

　　这时候，无法通过技能去判断哪个才是宙斯的本体，只能凭心去感受。

　　但宙斯并不打算给他这个时间，几乎是一眨眼间，所有的影子便冲到了楚天的面前！

　　“拼了！”

　　楚天一咬牙，他隐约感觉到就在自己左侧的三个影子之间。

　　他随便选择了一个影子，打算赌一赌运气。

　　八蛛矛魂骨技能，吞噬，发动！

　　楚天的身后出现了八条狰狞可怖的黑色长腿，每一根犹如锋利的倒刺似的，对准了左侧的一个影子。

　　嗡的一声闷响。

　　紧接着，楚天便发觉自己的精神力变得充盈了不少。

　　他心中顿时一喜！

　　魂骨的吞噬技能，对于轮回者来说，是吸收对方一定比例的精神力化作己用。

　　而刚才楚天感觉自己精神力足足又补充了60%左右，显然是赌对了！

　　那宙斯脸色顿时一变，他猛地往后退了几十米远，脸色无比难看，沉声质问道：“你刚才那是什么能力？我怎么感觉我体内的精神力少了40%？”

　　“才百分之四十啊……”

　　楚天没立刻回答他，心中则是掂量着双方精神力之间的差距。

　　看来，这个状态下的宙斯，精神力依然要比自己稍微搞一些。

　　“什么能力，当然是揍你丫的能力！”

　　刚刚释放过无尽怒火后的楚天，无论是体力还是精神力都是极其疲惫。

　　可再通过吞噬能力，将精神力又得到了充足的补充，几乎可以有着再次与宙斯一战的能力！

　　楚天手执破败王者之刃，一剑朝着宙斯虚劈而去！

　　顿时，天空中，迸发出一股充满杀意的剑气，犹如闪电一般冲向宙斯！

　　宙斯冷笑一声，他丝毫不将这一剑气放在心上。

　　他缓缓地闭上了双眼，周身顿时升起一股金色的亮光，身后的白色翅膀也随之再次生长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 