    嘎！！

    刹那间火星内猛然爆开，化为一圈火焰光环。

    光环内一下扑出一只拳头大小金色飞鸟虚影。

    魏合面色不动，任由虚影扑在眉心处。

    刹那间，无数的信息流动涌入他脑海。

    那是对火焰天然的操控技巧，是对那一点火星的本能的感知感触。

    他的身体皮肤，开始浮现一根根虚幻的金色羽毛，面部隐隐有金色乌鸦巨鸟的轮廓一闪而过。

    “我需要更多热量！”

    魏合灵能传音出去。

    很快，外界的科菲拉直接拿过副手的操控器。将温度提升到三级。

    庞大的燃烧炉顿时加入新的特殊燃料。

    超过上千度的高温，源源不断的透过隔离室墙壁，传递到其中。

    很快，温度上升到三千度，但隔离室内的传感器依旧传递出温度下跌的趋势。

    “慢慢提到十级。”魏合的声音在他耳边响起。

    “是！”

    科菲拉额头见汗，迅速将温度一级级的往上提升。

    随着时间的推移。

    十分钟后，操控器提到了极限，隔离室内也已经到了基地能够承受的最高。

    十级温度的上限，是一百万度。

    而此时此刻。

    整个隔离室内所有力场防护全部在一百万度的强大热力灼烧下，灰飞烟灭。

    一般恒星表面的温度也才七八千度，这已经达到了恒星深处的温度。

    隔离室内，魏合的身体依旧宛如黑洞般，源源不断的吞噬吸收着周围的一切热量。

    此时他体内的血液，已经彻底转化成了金色。

    这具身体只是放在基地的普通血肉子体，强度也就鲜红恐人级。

    但此时，鲜红级的肉身，居然正在渐渐被金乌真血染化，压制。

    很快，魏合传音出去，加温逐渐停滞。

    隔离室内的温度也迅速下跌恢复正常。

    魏合眼中的金色渐渐暗淡熄灭。

    他明显感觉到了此时自己的不同。

    冷。

    非常的冷。

    外界的一切对他而言，都仿佛是冰块一样，毫无温度。

    “居然真的成功了....这种感觉.....看来是金乌血脉本身温度太高了，所以感觉其他什么东西都是冰的。难怪金乌一直都在神话中住在太阳神宫。”

    所谓太阳神宫，其实就是太阳内部。

    对于三足金乌，魏合还只是从前世的神话故事里，才听过这种神话生物。

    实际上在这个宇宙，三大帝国加上大元大月，都没有三足金乌的神话。

    对于这种神话生物的血脉，魏合也相当好奇。

    仔细感受，他隐隐感觉，自己现在只是融合了一部分金乌的血脉。

    “不过金乌的强度似乎不算高。”

    魏合对比升华者，他现在单纯用金乌功法，可以操控身旁的任何火焰。也可以极短时间内，将周围的一切升温到一百万度。

    这种类似异能的血脉能力，确实在普通人眼里很强悍。

    一百万度啊，瞬间就能将人烧成飞灰。

    但对于魏合而言。强度其实并不大。

    别的不说，只要是达到升华者级别，这些一个个都在恒星深处，在上千万度环境中呆过的灵能高手，区区一百万度，对他们来说并不算什么。

    “但对升华者以下的级别....金乌血脉相当强大...配合火属性灵术，构架体系的话...或许能对灵能者有极强的增幅效果！”

    魏合脑海里念头急转，转瞬间便闪过数百上千个想法。

    咔嚓。

    隔离室门缓缓开启。

    一蓬强大灵能凝聚灵术，化为冰刀，骤然将有些融化了的地板分割开来。

    地板和大门有些融化连在一起了。

    科菲拉和副手快步走进来。

    “会长！”他神色有些担心。“没事吧？”

    对于科菲拉而言，他们这些人并不知道三足金乌相关的神话传说。

    所以对于这种神兽背后的意义，也并不清楚。

    只是最后的功法强度跨度，有点太过夸张了，才让他们心生担心之色。

    对于复苏会而言，魏合的存在，并不仅仅只是个领袖。同样还是所有人的精神指引。

    “没事。”魏合轻轻摸了摸自己左脸颊，那里一朵淡淡的金色火焰花纹，鸡蛋大小的位于正中。

    那是代表金乌真血融合进他体内的标记。

    “融合成功了。我现在体内应该多了一丝金乌真血血脉。一会儿做完全面体检，你抽一部分血出去研究，我另外去一趟外太空。”魏合吩咐道。

    “是！”科菲拉郑重点头。同时也有些好奇，不知道魏合是从哪里弄到的金乌真血这种神奇材料。

    “另外，依据金乌真血解析结果，看能否培养壮大，建立一个血脉体系。为我们复苏会建立属于自己的灵能体系。”

    科菲拉一愣。“您的意思是，以金乌真血为核心竞争力，研究对应灵术，建立体系，将其完善成一整条完整的灵能修炼体系？”

    “不错，几乎所有大型组织，都有自己的独属灵能体系。而如今市面上流行的主流灵能体系，主要也是这些大型组织流传出来的。

    我们复苏会内部，大部分人修炼的都是其他组织的灵法。现在，也是时候研究独属于我们自己的体系了。”

    魏合平静道，“毕竟很多兄弟姐妹们，明明已经到了能够晋升的瓶颈，但却因为材料受限和功法受限，无法更进一步。

    另一点上，我们会员的整体提升速度太快，如果频繁的申请晋升材料，这种异常的集体提升速度，容易被外界掌握我们的组织机密。”

    “我明白了，我会马上建立对应项目，安排研究人员开始处理。”科菲拉作为整个复苏会的研究总管，负责着所有研究项目的监管建立和维护。

    “另外，继续筹备其余真血的功法推演。我会之后用新的子体，参与其余真血的测试实验。”魏合吩咐道。

    “可是这样以来，就算身体没事，杂乱血脉对精神的影响也有极大危险性....”科菲拉还想说什么。

    但被魏合扬起手打断。

    “我心里有数。况且....”

    他目光深邃下来。

    “面对黑暗未知，总得有人第一个向前吧。”

    科菲拉和副手微微一颤，心中升腾起一丝难以言喻的情绪。

    数小时后。

    一艘隐形微型飞船，缓缓从基地通道上升，直达地表。

    然后从荒芜行星地面，裂开一道口子，腾空而起。

    这艘只有两百米长的梭形飞船，急速升空到数千米高度，然后嗖的一下，骤然跳跃，飞向深空。

    *

    *

    *

    克诺萨斯。

    神圣庭院。

    嘭！！

    沉重的金属大门，被巨力狠狠撞开。

    二皇女雷萨拉一身精密重甲殖体，身后拖着白色金边披风，大步踩着沉重步伐，走向正在大厅皇座上闭目小憩的诺希。

    随着二皇女雷萨拉的进入，她身后豁然涌出密集的数十名升华者殖体·星云型号。

    同时三具形态各异的不朽级星将殖体，也跳跃闪现到雷萨拉身旁。呈拱卫状。

    所有人武器都笔直指向皇座上的大皇子诺希。

    “我亲爱的哥哥，关于圣印军团的事，我需要一个解释。”

    雷萨拉的声音宛如寒风，目光宛如刀锋般刺在诺希身上。

    圣印军团如今几乎名存实亡。半年来，雷萨拉不断调查，最终所有线索都汇总到了自己的兄长诺希身上。

    于是，便有了此时此刻的情景。

    没有人额外出声，此时的主角，只有两人，雷萨拉，和其兄长诺希·东庭。

    但所有人包括不朽星将，也在时刻警惕诺希的举动。

    毕竟这位可是整个克诺萨斯单体实力最强者。

    被神血皇帝陛下评价为：有史以来最强灵能之人。

    一圈圈力场不断叠加，一层层负面灵术不断生成。

    空间被锁定，被干扰，被压制。

    无法跳跃，无法移动。无论是灵能还是肉体，都在短短时间里布置的数千层压制措施下无计可施。

    就算诺希是不朽极限，就算他灵能再超过普通不朽十倍，在这种情况下，也在劫难逃。

    “雷萨拉。”诺希轻轻睁开眼睛。眺望着窗外绿色的庞大恒星。

    “还记得，小时候我给你念过的希尔兰编年史么？”

    “你想说什么？”雷萨拉心情极度糟糕，圣印军团的损失，不只是她的付出随之东流，还有其中数十亿的灵能者的陨落！

    其中甚至还有两位数的不朽。这对于整个克诺萨斯都是难以言喻的巨大损失。

    大皇子面色平和，双眼中映照出缓缓燃烧的庞大绿色恒星。

    “我等生而高贵，才能，财富，灵魂。命运赋予了我们能够给予的一切。

    我们生来便站在了所有人的终点。我等天生便是无数同族之领袖。

    我们从一开始，便接受了无数顶点者的教导。凡人积累数百数千年的一切，都任由我等予取予求。”

    诺希轻轻叹息。

    “所以，你以为我们活着的意义，是什么？”

    “我不关心你什么活着的意义，我再问一句，圣印军团到底是不是你干的！？！”雷萨拉手不自觉的握住腰间刀柄，面容因为愤怒而逐渐扭曲。

    诺希沉默，眼神中流露出丝丝失望和孤独。

    “每个人自出生，便拥有自己的使命和意义。圣印军团也是如此。

    他们存在的意义，便是为了补全帝国完美生命的一块拼图。”

    “诺希！！！”雷萨拉大吼一声，紧紧握住刀柄，气得浑身发抖。

    她本就脾气暴躁，此时此刻更是心中一股热血冲上脑海，连带着眼前都染上了淡淡血色。

    “数十亿帝国臣民的命，在你这里就成了所谓的完美拼图！！你把其余所有人的命都当儿戏么！？还是说，别人的生死对于你而言只是一场游戏！？”

    “你错了。”诺希神色中的情绪渐渐平静。“我并非只是玩一场游戏。只是...这场游戏，刚好对我有意义....”

    “其实...”他眼里再度闪过一抹复杂和孤寂。“我只是想看看，虚妄的尽头，是否有我所想要的真实....”

    刹那间，诺希的身影在皇座上骤然扩散，消失。

    留下暴怒的雷萨拉迅速冲上前去，但根本没有任何发现。

