    洗完澡，刮掉胡子，又修了下长发，整个人都精神了。

    刮胡子的活计，最终还是被自诩吴楚小老婆的艺宝给争取过去了，小月灵的性子其实还是挺无争的。

    不过若是提起吃这一块，小月灵貌似还是挺执着的。比如对吃掉那条青龙之事，小月灵便一直念念不忘。

    吴楚施展了个水镜术，看着镜中之人脸上轮廓棱角分明，身形修长，不胖不瘦，肌肉匀称，他的唇角便不由微微扬起。

    想想，要是当初能有这副好身材，何愁躺着不能赚钱！可惜的是，钱对于现在他来说，已经没有任何意义了。

    而且，这个世界也没有谁能让他躺着就把生活给过了，在这个洪荒世界，根本就没有这个市场需求。

    照例在湖边适应了下体内激增的力量，然后吃了顿小月灵替他精心准备的鲜蘑菇焖五花肉，吴楚便被催促着拎起菜刀，朝着远处山头上挂着的那条青龙行去。

    小月灵的灵素剑，吴楚依然拎不起来，也不知道她这把剑怎么会那么重，否则以灵素剑的锋利，应该能切开龙皮。

    吴楚觉得，以自己现在的力量，拎起几百斤重物，肯定是没问题的，可看起来小巧的灵素剑，却比他想象的要重许多。

    反而是当初觉得拎起来都费劲的菜刀，如今在他手中，已经显得有些轻飘飘不得劲的感觉了。

    不得不说，在这洪荒世界，一个普通人想要变强，还是挺简单的，只要不停吃吃吃就可以了。

    当然，前提是有一个可以消化先天物质的好胃。

    吴楚觉得自己的胃，在来到这个世界之后，应该是变异了。

    虽然他也不清楚这个变异是来自于穿越本身，还是来自于那些功德金光，又或者是那些紫玉灵柰。

    总之，在没有得到或领悟出真正的修行法之前，能够消化掉那些先天物质，并从这些先天物质当中，提取到足够改善体质的能量，才是他立足于这个原始蛮荒世界的根本。

    小月灵施展腾云驾雾之术，带着吴楚在空中飞行，艺宝坐在吴楚的肩膀上，粉嫩赤足交叉垂放着，双手撑着他的肩膀。

    吴楚垂首下望下方山林，感受着腾云驾雾之术给他带来的新奇。这个术法他也会，但他的法力无法支撑他长时间飞行。

    边看，他边吧啧着双唇，说道：“小月灵，这当康肉是不是比熊肉更好吃些？当然，别拿熊掌跟它比。”

    “如果把熊掌单独拿出来的话，当康肉确实要更美味些。”

    “那回头你去抓几头母当康回来，咱们圈养几头吧！你看如何？”吴楚跟小月灵提了个颇有建设性的提议。

    小月灵不解地说道：“可是，若阿楚哥想吃当康肉的话，直接去林间抓就好了呀！为何要自己养呢？”

    在这几乎没有人烟的蛮荒世界，这个说法，确实是非常有道理的，一时间，吴楚居然不知道如何反驳。

    见吴楚这副无言以对的模样，艺宝捂着小嘴咯咯轻笑，她其实明白，吴楚这完全是老农思想在作祟，什么东西好，就想养一点，种一点，这是深植于种花家灵魂里的传统思想。

    小月灵身为这方世界的土著，是很难明白这种想法的。

    “嗯，你说的非常有道理。”顿了下，吴楚又道：“但是那些姜葱蒜，咱们总得自己种一些吧！要是不多种一点，回头估计会被咱们吃绝种的。到时要去其他地方寻找，可就麻烦了。外面的世界那么凶险，是吧！”

    小月灵想想，点了点头，“嗯，阿楚哥此言有理。”

    她说着，又抬头看了眼前方挂在山头上的那条青龙，想起前些日子龙族大佬祭告天地，创建无上龙庭，统御四海水族……现在外面都是这些大家伙在统治着呢！确实是很凶险呀！

    飞着飞着，小月灵的眉头便微微轻蹙了起来，距离青龙尸大概有五里左右的时候，她停了下来，说道：“阿楚哥，青龙尸余威甚烈，吾便只能在这里等候了。”

    吴楚默默感受了下，感觉有些奇怪，虽然越靠近龙尸，越难发现蛇虫鼠蚁，可他确实没感觉到有什么余威。最多就是看着那条青龙时，有些担心这条龙是不是真的死了。

    他点点头，“嗯，那你便在此借这余威磨练一下意志吧！我跟艺宝过去就行了，只是恐怕，我还斩不开那龙皮。”

    斩开龙鳞他是不指望的，至于能不能掀开龙鳞，他也没有丝毫把握。想当初，他连野鸡毛都扯不下，更何况是一条龙。

    再怎么不济，那也是一条金仙级别的青龙啊！

    所以，当他跑跑跳跳，用比当初更省力的方式，穿过那片绿意渐浓，已经开始恢复生机的山林，来到那条青龙身边，看着那浑然一体的整副龙鳞时，心里多少也有些没底。

    小心翼翼地伸手摸了摸那光滑冰凉的玉质龙鳞，仿佛像是担心把这条青龙给惊醒似的，而后用菜刀在龙鳞与龙鳞之间的夹缝中划了划，又伸手用力掀了掀，终于，吴楚无奈摇起头来。

    以他如今这先天之境的力量，根本就掀不掉这些覆在其表面的层层龙鳞，而菜刀的长度，也够不到龙鳞缝隙中的龙皮。

    “艺宝，你有办法吗？”吴楚问起了坐在他肩上的艺宝，“话说回来，你都变成功德灵宝了，不会没有专属神通吧！”

    “我……”

    艺宝张了张嘴，不知道该怎么回答，要说没神通，似乎有些说不过去，可要说有神通，她也确实没有什么攻击性通神。

    想想也是，手机能有什么攻击性？难道还真能把手机当成砖头来砸不成？要是不小心给砸坏了怎么办？

    艺宝不由摸起了下巴，冲着这条巨大的青龙上下扫了扫，吴楚则是开始沿着龙尸，转向了龙首方向。

    良久，艺宝一捶手掌，兴奋道：“虽然我确实是没什么攻击性神通，但我能分析啊！在我的分析下，它的弱点就是龙嘴，虽然你切不开这龙皮，但割龙舌，应该没有问题的。”

