    虞玦按下心中的惊涛骇浪，借此机会，将事情因由一问到底，急追问道：“那么王爷身上的毒是否为琉璃夫人下的？还有当日送到羽族的那封信呢？”

    长孙思远深深的看了她一眼，摇头道：“来者犹可待，逝者不可追，你们为何定要对当年之事，追根究底呢？你如是，燕宸曦也如是。”

    许是因为大战将近，许是因为眼前这个少女，是唯一一个清楚的看见了他与燕毓华之间，恩怨始末的人。

    长孙思远今日的神色比往常的要温和，连话语，都比以前多了很多。没有开门见山的说正事，而是一一种极其慵懒的态度，看着虞玦，缓缓而言道：“你应当知道，若燕宸曦一直没有执着着追寻当年的那段往事，便不会有如今的无妄之灾。”

    虞玦听着长孙思远的话竟与古鹤影有几分相似，心中颇为古怪，又听他这么说眉心微皱，问道：“你不知道此事？”

    长孙思远轻笑一声，像是在笑她到底年轻，耐心还是不足，问道：“纵使知道，我告诉你，又有什么好处呢？”

    虞玦沉默了片刻，迎着长孙思远的目光，缓缓开口道：“若我继续当日在泠音阁我们未曾完成的交易，以此为筹码，长孙大人可否能将手中的信息尽数与我们交换？”

    “毕竟三日过后，最终谁胜谁负，谁生谁死已成定局，长孙大人不会想一直带着这些真相，湮灭尘埃中吧。。”

    长孙思远微微挑眉，问道：“此话当真？”

    虞玦重重的点了点头，清稚的眉宇之间带着坚定的神色，这一刻长孙思远依稀在她的身上看见了长玄月的影子。

    世间之事就是如此的奇特，分明是截然不同的人生，截然不同的性格，可是却在最终的时候做了相同的选择。他在想，若是一切能够重新开始，那一年离山之下功败垂成，长玄月是否还会为了古鹤影，而选择牺牲的是……自己？

    这里是上京临街的闹市，外面小贩的呦喝声、来往客商交谈声，熙熙攘攘，烟火人间。

    “金太后。”长孙思远的声音没有一丝起伏，语气波澜不惊的说道：“一切都是金太后所为。”

    如此答案，意料之中。

    “那么庞氏呢？”虞玦紧接着抛出了第二个问题，“庞氏与金氏，在那一场争斗中究竟谁是螳螂？谁是黄雀？”

    面对虞玦的咄咄逼人，长孙思远却是笑了，道：“这两个世家，本是燕宸曦的仇敌，无论是谁重要吗？”

    不等虞玦说话，长孙思远继续说道：“关于祁王，还有一事他应该没告诉你吧。”

    他拨动着掌心一物，语气慢悠悠的说道：“不止是如今民间流言纷纷，此事已惊动了内阁老臣，联名上书请求严惩祁王。朝中，民间，祁王殿下可是腹背受敌，或许在端午之前……圣上或许不得不处置于他呢……”

    此时一阵风过，吹散了遮盖住阳光的浮云，有一束光透过轩窗直接照了进来，照在了长孙思远手中那晶莹剔透的玉人之上。

    那玉人是上好的羊脂白玉所雕刻，人面蛇身，看起来十分诡谲恐怖，虞玦只觉得后背一阵悚然——靥术！

    一时间，虞玦心中掀起了惊涛骇浪，不敢置信的看着长孙思远，长孙思远锐利的目光一动不动的盯着虞玦，见她如此神情，嘴角微微勾了勾，露出一抹了然的笑容。

    “果然如此。”长孙思远那双深不见底的眼，幽幽的盯着虞玦，仿佛是能够看穿人心一般，他缓缓的说道：“看来，你知道这是什么东西。也对……毕竟这是只有长玄月会的秘术，你看见了她的记忆，也完完全全的，承载了她所会的一切。”

    长孙思远咬重了‘完完全全’四个字，虞玦此时只觉得背后一阵冰凉，竟是渗出了一层冷汗。不过一个玉人，竟让长孙思远将她所有的底牌全部都试探了出来！

    是的，不止是蝶梦幻术，在那一场漫长的梦境中，虞玦看见的除了以长玄月为视角的回忆之外，那些南境蛊师所会的术法，竟是奇异的融合在了她的记忆中。

    包括……尸兵。

    昔日长玄月身为月氏王的嫡传弟子，在巫蛊之术上有着惊人的天分，远是青苍他们所不及的。月氏当初虽不过是一个部落而已，但他传承已久，古老的部落在南境诸国之中，收集了许许多多的典籍。

    那些典籍，被南境的蛊师们都认为是禁忌，年代久远，已经失传。但长玄月在其上的天赋，让她无师自通，学会了许许多多在世人眼中的禁术。

    后月氏祭司叛乱，盗走了一本禁书，便就是那本修炼尸兵之法。但他盗走的只有上半部，下半部却是牢牢的记在了长玄月的脑子里。

    夜泉镇之行，阴差阳错，让长玄月遇到了那位修炼尸兵已经走火入魔的大祭司。与此同时，古鹤影等人也追着这个凶手来到夜泉镇。

    大战之后，叛变的大祭司身死，那本禁书便落在了长玄月的手中。对此长公主和古鹤影两个人一无所知，他们三人之中，唯一知道内情的只有一个人——长孙思远！

    这个世家子弟，博览群书，同长玄月一样不被世俗所约束。他知道了长玄月拿走了那本书，并以此做为交易……

    或许那个时候，长玄月初到京中，并不知事情的严重性，她不知道自己究竟卷入了怎样一段权利争夺的漩涡中。仅仅是因为一时好奇，一念之差，便与长孙思远达成了合作的协议，却不知一旦踏入这是非之中，再也无法回头！

    长孙思远利用手中的权势，运来了死囚来给长玄月做实验。但这个实验一开始，便完全失去了控制，实验的人从穷凶极恶的死囚，最终发展成了无辜的百姓……

    当手上沾染满了鲜血的长玄月，想要回头，却再也不能。

    须臾之间，虞玦心中转过了许些个念头，她看着长孙思远，缓缓开口道：“其实，一开始那位叛变的大祭司，出现在上京，以人为实验剜心来修炼尸兵，是为俪贵妃效命……所以，你从一开始，便是与俪贵妃站在一条船上。”

    “你们失去了大祭司，却得到了长玄月这样一个天才，他们所做的一切都是在你们的算计之中。”

