    第36章申公豹

    “师弟！”

    云中子见此，连忙叫了一声，可太乙真人哪里管他，只是埋头往昆仑山山巅而去。

    昆仑山山巅，亦有一宫殿，也是也是唤作玉虚宫。

    太乙真人一路过来，刚要迈步走进玉虚宫面见元始天尊，忽的一只仙鹤自宫内飞了出来。

    这仙鹤凌空一抖，就化作了一个十四五岁的少年，落地快走两步，正好拦住了太乙真人，稽首道：“太乙师兄，老师正在参悟混元无极大道，你就别进去打搅了。”

    “闪开。”

    太乙真人被仙鹤童子拦住，眼中闪过不悦之色，而且仙鹤童子乃是妖修，更是让太乙厌恶，所以他的话语非常的不客气：“老师参悟未参悟，我自己进去一看便知，那需要你这小妖来提醒？”

    说完，一甩破烂的袖子就打算推开仙鹤童子。

    可骤然一道黑光呼啸而来，卷着仙鹤童子挪移两步，顿时躲开了那看似轻飘飘，可若是当真扇到仙鹤童子身上，定会让他骨断筋折的袖子。

    “嗯？”

    太乙真人见此，先是一愣，随后便目中凶光大放，一肚子的邪火即将爆发出来！

    “太乙师兄，仙鹤小童不过是忠于看门之责，出言劝阻而已，怎的你就要发如此脾气呢？”

    又是一声平淡话语，顺着声音看清，只见一个中年道人，身穿黑色道袍，面容清癯，留有三缕长髯，看起来仙风道骨，可那眼睛，却是褐色竖眼，不同于人族，显然，这道人，也是妖修。

    “见过申公师兄！”

    那将仙鹤童子卷走的黑光，就是这道人所用出，而仙鹤童子见到这道人，亦是面露喜色，连忙躬身拜道。

    原来此道人，就是三界有名，交友甚广的申公豹了。

    “申公豹。”

    太乙真人看着申公豹，眼中的憎恶之色已然是毫不掩饰，但他自知不是申公豹的对手，再加上丢失了数件法宝，修为大损，此刻若是和他起了争执，甚至动起手来，必然会吃亏。

    是以，他便云淡风轻的说道：“你不好好在你府内修行，来玉虚宫作甚？似你这等妖畜修成人形，本就不易，不好好参悟天道，遵循天数，还要乱跑，日后劫数怕是躲不过。”

    太乙真人这一番话说的看似平淡，但却满是恶毒之意，即便是仙鹤童子，眼中都满是愤愤之色。

    而申公豹，更是眼中杀机一闪，不过随后就被他强压了下去，深吸了口气，申公豹漠然道：“贫道能不能躲过劫数，那是以后的事情，但看道兄你的劫数，怕是渡的艰难，若非老师救命符箓，这一劫，估计就渡不过去了吧。”

    “你！”

    太乙真人顿时被这一句话气的面色涨红，可他却没法反驳，申公豹说的没错，若非元始天尊的救命符箓，他如今神魂估计都被打散了，甚至更惨的，直接就被石矶拘禁起来，受尽痛苦，

    一时间他只能冷哼一声道：“贫道不与兽畜置气。”

    说完，一甩袖子就往玉虚宫内走去。

    太乙真人两次直呼申公豹是畜生，已然是气的申公豹三尸神暴跳，心中杀机几乎都要溢出来了，但终究此地是元始天尊的玉虚宫，老师如今就在宫内，他又怎能出手教训太乙？一口恶气只能压下，随后也一甩袖子，往玉虚宫而去。

    他今日来玉虚宫，乃是被元始天尊传唤而来的。

    太乙真人见申公豹也紧随其后的进宫，心中顿时冷哼一声，随后速度更快的走了进去。

    白鹤童子见此，也连忙跟着申公豹，一齐走进了玉虚宫。

    伴随着三人越过那巨大的白玉门，眼前顿时一变。

    入眼只有无穷缥缈光芒，四周不见任何景象，只有空虚，而那缥缈光芒的来源，则是正前方的一处莲花宝座。

    宝座之上，盘膝坐着一个道人。

    只见这道人坐在那里，四周无数金色莲花绽放消散，条条瑞气四散八方，道道涟漪扫荡四周，地面金泉汩汩而流，天上万般霞光四射。

    这道人身穿白素色道袍，须发皆白，面容却是润如婴儿，手持浮尘而坐，大道傍身，仙音不断。

    这，就是至高至圣，混元无极太上教主，禅教教主，元始天尊了。

    “还请老师替弟子做主！”

    太乙真人看见元始天尊，二话不说迈步上前，随后便猛的跪地，大声喊道。

    申公豹自也是迈步而走，于太乙真人边上跪地拜道：“弟子参见老师。”

    白鹤童子则连忙走到一边，身子一动化作了白鹤模样，站在那里等待。

    “吾已让云中子，白鹤，两人分次阻你，可你却依旧来到了吾的面前，实乃天数。”

    两人跪倒参拜，元始天尊自是睁开了眼睛，只见他的目中仿佛存有宇宙洪荒，无比的深邃，他看了一眼两人后，便淡然的说道。

    其声音虽轻，却无比宏大。

    “老师！那石矶和人皇帝辛，联合起来欺辱于弟子，这口气，弟子不能忍啊！否则弟子道心不稳！”

    太乙真人一听，顿时抬头喊了起来。

    元始天尊摇了摇头道：“那帝辛不知为何，已经清楚了天命，此刻正在徒劳挣扎，你又何必与他置气？平白搅乱了气数。”

    太乙真人听此，连忙又抬头道：“老师的意思是？”

    元始天尊却是看了他一眼，叹了口气道：“资质愚钝，早晚必有一劫，罢了罢了，你且去西岐都城，拜入西伯侯姬昌门下为官，助他开疆拓土，稳定西周。”

    太乙真人根本不明白元始天尊的意思，但此刻听到他的话，也不敢再询问，只得点了点头道：“弟子遵命。”

    说完，起身就打算往外而去。

    “你丢失了两件法宝，这件法宝便权且拿去用吧。”

    可太乙真人刚站起来，元始天尊的话就又传出，随之他手一抖，就是一道金光飞了过来。

    太乙真人连忙伸手一接，原来是一支金针。

    这金针太乙不知名讳，但只是细细一看，便知这宝贝不比自己的混元金锉差，也是一极好的暗器类法宝，顿时喜出望外，连忙收起，同时对着元始天尊一拜：“弟子谢老师赐宝！”

    说完，便开心的转头去了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

