    高三摸底考试题采用的是衡水中学的一整套卷子，难度超过全国高考卷，高三开学，学霸们没有经过系统复习，难度最高的几道题做不出来很正常。

    问题是，黑板上的卷子明明白白显示出来了。

    夏初做的是填空题最后两道，选择题最后一道，选修题最后一道，不多不少，全部正确，49分！

    夏初做的，正好是陈念做错的填空题，做错的选择题，最后空白的选修题。

    真正看清楚了两份卷子的区别，所有的人都朝着夏初看了过去。

    碎发垂着，初哥在安安静静的看漫画书。

    当然，为了尊重数学老师，盖着漫画书的是数学书皮。

    陈念的眼里写满了难以置信，她脸色发白，连手都有点暗暗的抖。

    无论是冉豆蔻还是牧野，在上课前还沾沾自喜要看夏初的好戏，此时的眼睛里都是恼怒！

    袁圆和方静对视一眼后，悄悄的竖起了大拇指。

    初哥威武！

    就算昨天没有洗白贴，今天公布成绩，初哥也会狠狠地给那个帖子以痛击！

    怪不得昨天初哥起初冷静无比，让初哥震惊的反倒是那个注册了初哥账号的战斗贴和洗白贴！

    这才是高手对弈，十步杀一人，千里不留行！

    数学老师把卷子发下来，亲手即将卷子递给夏初的时候，越看夏初感觉越满意，能在高三摸底考试中做出别的同学做不出来的难题，说明前面那些空着写答案的题，夏初都会。

    不过，这学霸就是太个性了一点，觉得难度不大就挑着做可不行，高考可不能这样。

    数学老师将卷子递给陈念，鼓励陈念：“陈念同学也不错，好好向夏初同学请教一下解题思路，研究透了，才会在高考里取得好成绩。”

    也不错，夏初同学更好。

    数学老师的心都操到个性的夏初同学身上去了。

    本来以为被冲击一次就够了。

    201班的同学们怎么都没有想到，第二节的英语课直接让大家又受到了二次冲击。

    第二节英语课。

    英语老师：“同学们，老师今天实在是太高兴了，在宣布成绩发卷子之前，我要表扬一个人！”

    表扬谁，不会是夏初同学吧？

    “夏初同学，是老师教英语以来见过的最个性的学霸。”

    学霸？

    “老师，夏初的英语卷子是抄同桌陈念的。”有同学直接提醒英语老师。

    “这是谁在冤枉夏初同学，虽然夏初同学只做了阅读三，十三选一，英语考了41分，可夏初同学做是英语考试史上难度最大的阅读理解，史上最难的十三选十一，全校只有一个同学全部正确。”

    英语老师按捺不住激动，终于发现了一个天才学霸，有个性的学霸。

    从今以后任重道远，他得让夏初改掉只做难题的毛病。

    41分，不知道怎么的，201班的学生们忽然期待下一节的物理课了。

    第三节物理课。

    物理老师喜气洋洋，脚步轻快的站在讲台上。

    还没有等物理老师宣布成绩，有同学就先好奇的询问了：“老师，你是不是还要表扬夏初同学？”

    “为什么表扬，我要批评夏初同学？”物理老师满脸笑容。

    学生们：批评？批评要有批评的样，笑呵呵的是批评吗？

    “夏初同学的确应该受到批评，你说你能做出全年级同学都做不出来的物理题，为什么要放弃简单的题目，物理仅仅只有41分？”

    学生们：……

    老师，你这是批评还是表扬？

    能不能不要这样说反话，以为我们听不懂吗？

    “夏初同学以后只要虚心改正自己挑难题做的毛病，物理满分指日可待。”

    同学们：还是表扬！

    第四节语文课。

    201班的语文老师拿着试卷走进教室，神情严肃地看着同学们。

    “陈念，上来发试卷。”语文老师眼神凌厉，看着陈念旁边的夏初：“夏初同学，你跟我到语文办公室一趟。”

    学生们：不是表扬不是变相的批评，夏初的语文成绩难道有问题？

    不会是同学习委员陈念的卷子答案一样吧。

    语文卷子也不像其它科目，阅读理解占据大量分值，夏初怎么答题的让语文老师这么生气？

    夏初惊讶的皱了下眉，收起包着语文书皮的漫画书，身姿挺拔走出了教室。

    语文老师走在前面，连眼神都没有给夏初一个，直接将夏初带进了高三语文年级组办公室。

    夏初还没有进去，就听到里面有吵嚷声。

    “昨天论坛上有帖子说她作弊，抄同学的卷子，我不信。可这语文不是数学物理英语那样的客观题目，说一就是一，说二就是二，特别是阅读理解，一人一种理解，只要答案万变不离其中，不要出现偏差，就能得分。可这个夏初同学，只做了阅读理解，答案居然同评卷标准的答案一模一样，就算是我们这些教了十几年语文的老师，做阅读理解也不可能出现这样的情况，有问题，绝对有问题，我怀疑卷子标准答案提前泄露过。”

    语文老师顿了了一下，才推门走进去。

    瞬间，办公室内的几个高三年级语文老师都看向了跟着进来的夏初。

    其中一个老师带着鄙视：“夏初同学，你的语文卷我看了，前面的题目没做，只做了阅读理解的现代文和古文部分。刨去选择题答案是标准答案之外，剩下的答案都是自己的理解答案，一个人一个理解方式，几百个人就有几百种表达方式，老师们评卷会根据同学们的答案跟标准答案对比，但是夏初，你知道你的阅读理解的答案有什么问题吗？”

    站在年级组办公室内，一双墨玉眼冰冰寒寒的说道：“我的答案没有问题。”

    “夏初！”语文老师啪的一拍桌子，眼睛瞪圆了：“没有问题就是最大的问题，我问你，你是不是从别的地方背过阅读理解的标准答案，为什么你写的答案和标准答案一模一样？”

    语文老师看着夏初漫不经心的样子，气不打一处来。

    墨玉眼看向了办公室内所有听答案的语文老师，夏初冷笑了：“一模一样才叫答案，至于从别的地方背过阅读理解的标准答案，请问，哪位老师泄露过这次摸底考试的标准答案？”

    “我们怎么可能泄露试卷答案，夏初同学，你到底是从什么途径得来的标准答案，昨天的论坛大战，你洗白的本事倒不小，后来那个黑客敲代码删除对你不利的帖子，我现在怀疑你利用那个帮你删帖的黑客侵入了学校试卷库系统，窃取标准答案！”

    夏初的笑更深更冷了：“老师，你是不是看玄幻看的多了？”

