
    杜启接过来，便起身道：“今晚上，是至关重要的。一方面你自己要当心，另一方面我也会安排人策应你。”

    李大全郑重点头。

    事已至此，他只能选择相信杜启。

    杜启没有再多说什么，便带着人离开牢房。不过离开时，杜启和牢房的狱卒说了，请狱卒照应李大全。毕竟留着李大全，是有大作用的。

    在杜启离开牢房后，李大全又颓然瘫坐在牢房的角落。他眼神略显彷徨，因为接下来的这一晚上，是极为危险的。他很是担心，但不管如何，李大全只能是忍着。

    在李大全彷徨的时候，县衙后院。

    书房中。

    谢知舟和谢蔽相对而坐。

    谢蔽其人，不过二十出头，个子不高，身子很瘦小，但一双三角眼，透着阴狠的目光。只是他在谢知舟的面前，却又堆起笑容，一副谄媚的样子。

    谢蔽道：“叔父，如今李大全被抓。虽说暂时，什么都没有透露出来。但杜启这人，可不是善茬。他一定会盯着李大全，会盯着提审一事的。”

    谢知舟颔首道：“杜启人虽小，狡诈无比，而且一张嘴刁钻。他的秉性，的确如你所说，会盯着这事情。你，是怎么考虑的？”

    谢蔽身子前倾，眼中掠过了狠辣神色，道：“叔父，事已至此，只能壮士断腕，斩掉李大全这一条线。如果李大全活着，对我们来说，始终可能存在危险。只要李大全死了，那么这一条线就断了。即便杜启要调查，也查不出什么的。”

    谢知舟沉声道：“如果李大全直接暴毙，这事情，恐怕容易被人认为有问题。尤其杜启，肯定会再深挖的。”

    谢蔽道：“叔父的打算是什么？”

    谢知舟眼眸眯了起来，思索一番后，道：“要让事情圆满解决，最好的情况，是让李大全自己死，让他心甘情愿的死去。如此，我们才能撇干净自己，杜启也追查不到我们的身上来。甚至于，最好的结果是当着众人的面提审李大全，而李大全当场自杀。如此一来，一切才完美。”

    谢蔽道：“可如果，李大全不愿意配合呢？”

    谢知舟的眉眼中，透着冷色，道：“如果李大全不愿意配合，那么我们，就可以采用狠辣手段，直接让李大全暴毙。这是下下之策，但下下策，也是可以采用的。”

    谢蔽道：“叔父英明！”

    谢知舟正色道：“最近一段时间，你少来县衙，不要有轻举妄动。我们现在，先把杜启的事情应付过去再说。尤其你要继续扩张的事情，也稍微缓一缓。”

    “侄儿明白！”

    谢蔽点头回答。

    谢知舟道：“你回去吧，我去一趟牢房，和李大全谈一谈。”

    “是！”

    谢蔽站起身，向谢知舟揖了一礼，便转身离去。

    谢知舟也是更换了一身衣衫，便离开县衙，往县衙旁的牢房去。他进入牢房时，已经颇为晚了，杜启早就已经离开。

    谢知舟巡视牢狱，这是极为正常的。

    谁也挑不出刺。

    谢知舟到了李大全的牢房门口，让狱卒打开房门，就摆了摆手。等狱卒离开后，谢知舟推门进入，在牢房中站着，居高临下俯瞰着李大全。

    他没有坐下。

    因为谢知舟认为牢房太脏了。

    不过谢知舟却蹲下来，看着李大全，沉声道：“李大全，你逼迫崔一熊，串联对付杜启的事情，如今落在杜启的手中，你肯定难逃一劫。”

    李大全道：“谢县令，您的意思是？”

    谢知舟没有多余的话语，开门见山道：“这次的事情，唯一的解决方式，便是你死。只有你死了，杜启追查的线索，也就断了。杜启即便彻查，也什么都发现不了。”

    刷！

    李大全面色大变。

    不过李大全内心，却也是叹息。真是被杜启猜中，谢知舟和谢蔽真的是要他死。这个时候，李大全内心反倒是有些紧张。

    因为他担心，谢知舟用强硬手段杀他。李大全虽说是粗鄙之人，也有自己的机灵劲儿，忽然想通了一件事，又宽心下来。

    谢知舟既然主动来找他，那意味着暂时，谢知舟不会选择用强。因为谢知舟如果是要让他暴毙，不需要来牢房，只需要安排人动手就是。

    谢知舟来，必然有目的。

    是让他心甘情愿去死。

    这一刻，李大全对杜启更是忌惮，因为谢知舟的一切，都已经被杜启料准了。

    谢知舟见李大全不说话，又道：“李大全，事态发展到如今的地步，是你没有威胁到崔一熊，以至于局势失控。”

    “所以，只能是你死，保全所有人。你且放心，你死后，你的妻儿，我会照拂妥当，会让他们生活无忧。”

    “不仅如此，你的儿子我也会让他入学读书。”

    “这，是我的允诺。”

    谢知舟表情严肃，道：只要你完成了我的安排，我会完成我的允诺。”

    李大全砸吧砸吧嘴，一副惨然的样子，近乎于低声的歇斯底里道：“谢县令，我为你们，付出了无数啊！我，是有功的。”

    谢知舟摇了摇头，说道：“现在，不是论功的时候。”

    李大全道：“如果我不配合呢？”

    谢知舟道：“如果你不配合，事情很简单，你会暴毙于牢房中。另外，你的妻儿也会遭到波及，无法安然生活。”

    李大全内心大恨。

    好歹，他也是为谢知舟、谢蔽立下汗马功劳的人，为他们赚取无数的钱财。到头来，他就直接被当作弃子扔掉。

    不过李大全心中，却也冷笑。谢知舟如此对付他，而他早就有了应对的计策，尤其是杜启已经在行动了。

    李大全一副悲恸的样子，咬着牙道：“谢县令，难道没有第三条路可以选择吗？我有妻儿，我还不想死。我留着，对谢县令有用的。”

    谢知舟道：“你必须死。”

    话语决绝。

    这话语中，更透着不容置疑的语气，是铁定了要让李大全去死的。

    李大全听完后，颓然叹息一声，道：“我，我，我愿意去死，我愿意去死。”

    为了装的像一些，说到这里时，他一下哭了出来。那一双眸子中，晶莹的泪光煽动，泪水滴答滴答的自面颊流淌出来。

    谢知舟不为所动。

    他很是平静。

    生离死别他见得多了，尤其是李大全这样的人，生死更是正常。

    谢知舟点头，自衣袖中取出一柄匕首，道：“这一柄匕首，你收好了。估摸着近一两日，我就会提审你。到时候我提审你，你当着所有人的面自杀。”

    “是！”

    李大全咬牙应下。

    原本李大全的内心，还担心谢知舟要让他立刻去死，他要找理由拖延时间。如今，既然谢知舟说是最近一两日提审，才让他自杀，事情就有了转圜的余地。

    他都不需要找理由，事情就这么拖延过去了。

    谢知舟满意的点了点头，说道：“本官的允诺，绝对会兑现的，你放心。嗯，等明天空闲了，我会安排你，见一见你的妻儿。”

    李大全呵呵一笑。

    没多说什么。

    谢知舟没去管李大全的想法，他知道如今的李大全，肯定心有不甘。但到如今的地步，即便是李大全心有不甘，一切都抵定了。

    谢知舟没有再多说什么，嘱咐李大全好好休息，便起身离开牢房。

    李大全望着谢知舟离去的背影，嘴角掠过一抹冷色。

    谢知舟要让他死。

    他不想死。

    而且，他还想让谢知舟死，因为李大全也从来，不是什么良善之辈。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~