    杨光说完，见李元没有任何表态，他瞬间焉了下来。

    “你喜阴的话，这个风水局没有问题。”李元神色淡淡的，没有什么表情。

    倩倩眸光一闪，“我就知道大师与众不同。”

    “你找我来，就是为了这个？”李元问道。

    “不是。”倩倩低着头，好像有些说不出口。

    “你说吧，我们这里的都不是外人。”李元耸耸肩。

    黄素素也是知道李元是做什么的，也没有好隐瞒了。

    倩倩见李元这样说，这才说道：“我想请大师帮一个忙，在我房子的外面贴上灵符，就算是鬼王来了，也能抵挡一会儿。”

    “还有，请大师帮忙，让这些灵符不会伤害我。”

    “没有问题。”李元满口答应了。

    这让倩倩也有些意外，“大师真爽快。”

    “也不是。”李元笑道，“我也有事想请你帮忙。”

    “大师请说。”倩倩给几人泡了茶。

    ”我想了解鬼竹林的情况。”李元直接说道。

    倩倩一愣，然后笑了笑，“果然，什么都瞒不过大师。”

    “大师怎么知道我来自鬼竹林。”

    “带走素素姐的人，是你吧！”李元不是问，而是肯定。

    “是！”倩倩点头承认，”只不过在鬼竹林和大师切磋过一次，大师根本没有见到过我，怎么知道就是我？”

    “气息。”李元说道，“那天在门口，我就知道了你是谁了。”

    “是你抓的我！”黄素素本来就对倩倩不感冒，现在听到当初就是这个人把她抓走的，更是十分生气。

    “抱歉，我也是迫于无奈。”倩倩无奈地笑了笑。

    “以迫于无奈救治我的生命不顾。”黄素素炸毛了，“小元，她之前抓过我，你还要帮她。”

    “素素姐稍安勿躁。”李元抬手，安抚黄素素，“她也没有真心想要你的命，如果真的想要你的命，你现在也不能好好的站在这里了。”

    “这你也知道？”茜茜再次意外地说。

    “我和何建一起出门引诱小茹出来的那一个晚上，当时我离何建其实有一段距离，如果那个时候你想要抓他或者置他于死地的话，应该不难，但是你却没有动手。”

    “第二是你抓素素姐，你可能有部分原因是忌惮我，但是还有一部分原因是你根本就没想要素素姐的命。”

    倩倩挑眉，“大师不仅仅道术高强，还观察细微。”

    “这是为什么我看到你却没有对你动手，还会来你这里的原因。”

    倩倩红唇一勾，“大师不仅仅道术高强，观察细微，心地还很善良。”

    李元摇摇头，“我不善良，那是你没有触碰到我的底线。”

    “洪成仁的死我大概知道一些。”倩倩端起桌上的一杯茶放在鼻子下面嗅了嗅，脸上露出满足的神色。

    “鬼竹林里面一共有两位女官，我是其中一个。”

    “我身着红色斗篷，另外一个身着黑色斗篷。”

    “你那个朋友的事应该和另外一个黑色斗篷的女官有关。”

    “他为什么要洪成仁的命？还偏偏是在我家的门口。”李元心中大概猜测这些都是针对于他，但是具体的情况他也不知道。

    “是为了对付你。”倩倩也不遮掩，直接说了答案，“包括抓何建和黄素素两人，也是为了对付你。”

    “你们为什么要对付我？”李元不解，他从出生就没有去过鬼竹林。

    第一次去鬼竹林还是跟着素素姐姐去的。

    倩倩摇摇头，“我也不知道为什么要对付你，但是我们接到的命令就是要对付你。”

    “你们接到的谁的命令？”李元打破砂锅问到底。

    “我也不知道他是谁，反正他的身份很神秘，就连是男是女我都不知道。”

    又是这样！

    感觉这些事情一环套一环。

    下一级的人都不知道上一级的人的具体身份。

    当初孕妇小茹也不知道这个倩倩的身份。

    “那你知道那个神秘人的修为如何吗？”李元再次问道。

    “很高，最起码是个鬼王，晚上也说不定。”

    倩倩一开口，吴邢顿时站了起来。

    “鬼王！”

    吴邢平时都是一副面无表情的样子。

    此时突然惊诧地站了起来，黄素素和杨光也知道了，这个事情肯定不简单。

    “鬼王很厉害吗？”黄素素仰起头看着站起来的吴邢。

    “不只是厉害。”吴邢脸色非常地难看，“鬼王一出，伏尸万里。”

    “这……这么厉害！那怎么办？这个东西可是用来对付小元的。”黄素素一时间也煞白了脸。

    倩倩也无奈地说道：“那个神秘人按道理来说年岁也不小了，大师看样子也才二十来岁，我也不知道他为什么要针对大师。”

    “他是什么时候开始针对我的？”李元问道。

    这个神秘人肯定不是从小就针对他，要不然李元也不可能好好地活到现在。

    倩倩抬起脑袋想了想，“大概是两个月前的样子，本来他是在闭关的，却突然强制出关，要求我们对付你。”

    “我记得当时他出关的时候，因为是强制出关，还受了些伤。辜负了我们之后，马上又开始闭关了。”

    两个月前？

    那个时候不是李元才开始直播吗？

    意思就是说李元一开始直播，那个神秘人就跳出来对付他了。

    这是有意的，还是巧合？

    而且那个神秘的人冒着被反噬的危险，都要出来吩咐让人对付他，这件事情实在是有些不同寻常。

    “那你为什么要对我手下留情？或者是说对我身边的人手下留情。”李元问道。

    “我说我不乱杀无辜，你相信吗？”倩倩看着李元，然后无意中又瞟了一眼吴邢。

    “你说是就是吧！”李元没有在这个问题上多做纠缠。

    “那你为什么不呆在鬼竹林？要逃到这个地方来？”李元问道。

    “大师都说了，我是逃出来的。”倩倩耸耸肩，“因为我有一件事情要做，我必须要出来。”

    “好，明白了。”李元起身，“你需要的东西我回去准备好，晚上过来给你弄。”

