    吃饭的当儿，黑皮给九条打了个电话，约了晚上的饭局，九条建议定在自己开的夜总会里，要求所有人必须到，一是为了给岳峰接风洗尘，二是要帮岳峰鼓起新生活的勇气，所谓天涯何处无芳草，何苦单恋一棵苗。

    黑皮把饭局精神传达给岳峰的时候，岳峰差点没晕过去：“爷没那么脆弱好吧，阖着你们都笃定我这趟分手会寻死是不是？你们怎么没开个赌局呢？”

    黑皮的脸色不对劲了，岳峰心里咯噔一声：“真开了？”

    黑皮支支吾吾：“开……开了，一赔三……”

    “你就说你买爷死还是活吧？”

    黑皮心虚的瞄了岳峰一眼。

    “买爷死是吧？”

    黑皮继续保持沉默。

    岳峰气坏了：“爷先把你给弄死！”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰心里这口气一直憋到晚上，进了九条的夜总会，正眼都不看他一下，九条自知理亏，饭局开始前推了洁瑜出来当和事老。

    洁瑜在女生中算是高个子，一米七的身高，才九十六斤，脸小小的，头发剪的很短，乍看上去有点像年轻时的梁咏琪，她到岳峰面前就九十度鞠躬大礼：“哥，别气了，买你挂掉的人都是嫉妒你――你说你如果生还的话，不得继续找女朋友啊，有你在，美女哪会瞥他们一眼啊对吧，买你挂的人其实都在反面论证你的帅！”

    岳峰哭笑不得，顿了顿问洁瑜：“你男朋友没带过来？”

    “哪敢带啊，”洁瑜吐舌头，“九条哥什么来头啊，你看这夜总会的架势，待会开饭少不得又招美女作陪，我男朋友是中学老师，简单的很，他要来了，保不准以为是黑社会聚餐呢。”

    岳峰笑着骂她：“我们在你眼里就是这么个形象是吧？”

    “主要是九条哥，”洁瑜压低了声音，脸色有几分无奈，“九条前两天跟我提，说想让人在酒吧里带粉……哥，咱当初说好了的，酒吧就是酒吧，不做这种事的。你要是答应他，我不做了。”

    岳峰脸色沉下来：“他真这么说了？”

    洁瑜点点头，说着说着就委屈起来：“他说就是流动着，在里头偶尔做两票，被抓到了也绝不会连累店里。可是我不敢啊，那是毒品，警察问起来我不得哆嗦啊。哥，九条这两年路越走越歪，多少人背后都说，他这夜总会，就是个嫖赌的窝。我觉得，以后你跟他，越少来往的越好。”

    岳峰拍拍她手背：“我知道，他确实过了。不过你也明白的，早几年我什么都不懂，他算是带我起步的，如今有了点家业就过河拆桥，这事我还是做不出来。不过你放心，这种犯法的事，我一分一毫都不会沾的。”

    洁瑜咬了咬嘴唇：“哥，你是不会沾，但架不住他要拉你下水啊，万一他给你下个套子让你钻呢？他想做大网罗人手，信不过外人，你们这班兄弟，可不就是首选了？哥，你千万把持住，这一失足成千古恨的事儿……今晚上说是接风洗尘，少不得半路又要提生意的事，你掂量着。”

    洁瑜说的没错，一进包间，岳峰就有种醉翁之意不在酒的感觉，往常哥几个聚会，小打小闹尽兴而归，但这次明显的上档次许多，正中一张超大圆桌，花台上鲜花盛放，空调温度打的恰到好处，壁挂液晶屏里mv的歌靡靡懒懒，烘托出一种微妙的暧昧氛围。

    岳峰先给九条打招呼：“洁瑜是女孩儿，你别太过了。”

    九条笑着拍拍他肩膀：“我心里有数。”

    九条说到做到，前半程果然规规矩矩，喝酒吃菜，说些市政、股票、工商、税收，喝到中途耳脑发热，渐渐就有人脱略了形骸，跟从前一样，洁瑜一贯的中途退场，临出门时跟准备进来陪酒的小姐们走了个撞面，心里咯噔一声，回头去看岳峰。

    岳峰冲她招了招手，示意她放心。

    很快每人身边又都添了一张椅子，一人一个美女作陪，有些心猿意马的已经腻歪着搂抱在一起了，也有些不大玩这个的，只是应景碰个杯，岳峰现在是真没心情，听着耳边男欢女爱的只觉得烦躁，自顾自喝酒捡菜。

    九条一直注意看他动静，顿了顿提醒他：“峰子，边上的美女，特意给你挑的，你看，跟苗苗像不像。”

    岳峰一愣，这才回头去看坐在身边的女孩，那女孩很是局促，虽然穿着高开叉的旗袍，但是明显的生手和稚气未脱，岳峰忍不住问她：“你几岁了啊？”

    “十七。”

    岳峰看九条，那意思是：这么小的也招？

    九条倒是满不在乎：“十七怎么了，做这行还不就是吃青春饭，下水下的早才能及时上岸，难不成还做到六十岁法定退休啊？”

    岳峰没说话，九条这儿的潜规则他大致知道，说是招的陪酒小姐，但是三绕两绕的，很少不涉及皮肉生意的，这女孩儿可能是新来的，胸前别了个铭牌，起的算是艺名，叫宝来。

    九条说的没错，宝来长的是没苗苗漂亮，但是眉目间确实是有几分像的，岳峰酒杯跟她碰了下：“你少喝点。”

    说完了，自顾自一饮而尽。

    九条笑的暧昧：“怎么着，不对味？倒也是，新手嘛，过几个月就不一样了。”

    岳峰自己喝酒：“九哥，你知道我这儿还惦记着苗苗呢，再漂亮的女孩我现在也没兴趣，别在这拉郎配了行么？”

    九条盯了他一会，确认他说的实话，很有点悻悻：“我还说宝来不合你意，准备换棠棠过来呢，看来也不用叫了……”

    话没说完，岳峰这边噗一声，一口酒全喷了。

    黑皮急得跳脚：“哎呦祖宗，你这一喷，这桌子菜还能吃么。”

    岳峰定了定神，拿毛巾擦了擦嘴：“找服务员换一桌子，我付钱还不行吗，值当的呢。”

    黑皮招呼服务员的当儿，岳峰问九条：“棠棠也新来的？”

    “来了有一阵子了。”

    岳峰想了想：“你把人叫来我看看。”

    人很快就到了，年纪不大，但明显是比宝来入职早的，眼角眉梢的风尘气已经出来了，身材很好，脸蛋儿长的也标致，进来了先从九条那绕一圈，九条捏了下她的手，笑的意味深长：“峰子点你进来的，还记得他吗？”

    那女孩抬头看岳峰：“怎么不记得，上次他不喝我敬的酒来着。”

    岳峰莫名其妙：“我们见过？”

    “怎么没见过，上次敬你酒，你说你女朋友不让你喝，直接把人给推开，胳膊磕椅子上，青了一大块呢。”

    上次……

    岳峰一点印象都没有，不过应该是很久之前了。

    那女孩朝他笑：“今儿想起我了，你女朋友不管你了，可以跟人喝酒了？”

    说着眼波一转，帮岳峰斟了酒，双手捧起了送到他嘴边，席上的人拍手起哄，岳峰伸手接过来：“喝可以，能答应件事吗？”

    那女孩唇角勾了勾，伸手把酒拿起，预备他喝完了再斟：“什么事？跟你出街？”

    她还真敢说，起哄声更大了，黑皮怪叫：“他倒是想啊，九哥舍不得啊。”

    九条大笑：“还真舍不得，不过峰子要的，也忍痛割爱了。”

    岳峰心里咯噔一声，九条今天，处处给他面子，摆明了意在言外，看来洁瑜的提醒不是空穴来风，这么想着，脸上却不露什么，只是笑了笑：“没这么复杂。你把名字给改了吧，我听着别扭。”

    那女孩明显愣了，顿了顿皱眉头：“我名字怎么碍着你了？”

    岳峰没理她，一仰头就喝干了酒，然后杯口朝下，示意已经喝光了：“就是听着不舒服。”

    那女孩也是有脾气的，加上平时九条宠着，明显就不高兴了：“那凭什么啊，你说改就改，你谁啊你！”

    说着把酒瓶往桌上一顿，哼一声调头就走。

    大家都不说话了，大部分都是一副幸灾乐祸的看戏表情，陪酒小姐闹别扭，倒也不值当跟她生气，关键是看岳峰怎么下台，九条看着岳峰笑，岳峰也笑了笑，很是无所谓地往椅子里坐了坐。

    那女孩都快走到门口了，九条忽然就发火了，他把面前的酒瓶子往地上一掼：“什么东西！还真把自己当个角了！现在就敢冲我兄弟掉脸子，下一步是不是该骑我脖子上撒尿了！”

    这一下来的突然，气氛一下子就僵了，几个跟陪酒小姐正腻歪的也借着咳嗽做掩护各归各位，那女孩被九条吼的一哆嗦，站原地一动也不敢动。

    “在我这儿，峰子说的，就相当于是我说的，叫你做什么你就做什么，别说是改个名字，就算让你把名字改成屁，你也得这么放着！”

    那女孩是打心眼里怕九条，眼泪都快出来了，她赶紧伸手去摘别在胸口的牌子，看得出手都在打颤，岳峰知道九条是在借题发挥，但是事情走到这个地步他也后悔了，做这种工作的女孩子，多半都是生活所迫，本身已经挺可怜，他并不想难为她们：“别当真啊九哥，我就是跟她开个玩笑，你看你把人吓的。”

    那女孩子走过来，把铭牌搁岳峰桌上，嗫嚅着不敢说话，岳峰抽了张纸巾给她，话还是向着九条说的：“九哥，你说句话，不然这姑娘得吓一晚上。”

    九条哈哈大笑：“还不是你一句话的事儿，棠棠，峰子给你求情，你看你多大面子，坐下吧。”

    那女孩被九条这么冰火两重天，先前的气焰早没了，擦着眼泪在岳峰身边坐下，岳峰心里也后悔，帮她夹了几筷子菜：“吃点东西吧。”

    九条觉得时机差不多了，他清清嗓子：“峰子，正好大伙都在，有件事……”

    岳峰抢在九条之前说话：“九哥，我这玩笑开大发了，你看这姑娘都掉眼泪了，我带她出去逛逛，给美女压个惊。”

    九条眯着眼睛看岳峰，有点搞不清楚他到底是年轻人玩兴大呢还是故意对今次的话题避而不谈，不过他肯对别的姑娘上心也好，总比跟苗苗复合了做了秦家的女婿对他有利――秦家怎么样也是政府部门，在这个城市里呼风唤雨的，那时候想拉岳峰做左右手就难了，当下很是好脾气地笑：“也好，咱哥们之间的话，什么时候说都成。你刚回来，好好玩玩，棠棠这丫头挺不错，真看上了，好好处处，未必比苗苗差的。”

    岳峰笑了笑，牵起那女孩的手往外走：“我试试。”

    他拉着那女孩往外走，一出门脸色就沉下来，那女孩斟酌他的脸色，也不敢多讲话，只是默默跟着，一直出了夜总会，她才忍不住打了个寒噤，岳峰这才反应过来，他松开她手：“你衣服呢？”

    “在更衣室。”

    岳峰皱了皱眉头，实在不想回去，自己把外套脱了给她：“你先披上吧。”

    那女孩接过来慢慢裹上，局促地看着岳峰，岳峰没注意她，皱着眉头看手机上黑皮刚发过来的一条短信：“九哥有点不高兴，这事你迟早得谈。”

    岳峰想回句什么，揿了几个字又按掉，抬头看到那女孩巴巴看他：“你住哪，叫辆车送你回去。”

    “不去你那儿？”

    这话倒提醒岳峰了，他掏出钱包，抽了500块钱递给她：“帮个忙，明儿九哥如果问起来，就说我跟你过的夜。”

    那女孩咬着嘴唇：“为什么要这么说啊，明明……没一起过夜。”

    岳峰有点烦她：“不肯是吧，那算了。”

    “不是不是，”那女孩赶紧摇头，说的有点吞吐，“你不用给我钱，我照你说的做就是了。”

    这么说倒是在岳峰意料之外，他看了那女孩一眼：“你叫什么名字？”

    “棠棠。”

    这名字真心刺耳，岳峰皱了皱眉头：“我问你真名，这名字应该是进了店九哥给取的吧，你以前的名字叫什么？”

    “蒋……蓉。”

    “那改叫蓉蓉呗，也挺好听的。”

    蒋蓉嗯了一声，顿了顿，鼓起勇气问他：“你就这么讨厌棠棠这个名字？”

    岳峰愣了一下，他想了想，不知不觉就笑了：“也不是，总之……”

    总之什么，他没再说了，蒋蓉也就没再问。

    棠棠这个女孩儿，既然以后都见不到了，早些淡忘会更好吧，弄个人整天在他面前提醒着这个名字，牵肠挂肚的，又做不了什么，也没什么太大意义。

    说到底，回到熟悉的城市，做普通人该做的事情，就像今天，和朋友聚会、吃饭、谈房子票子车子、认识新的女孩、打理新的生意，一切都靠谱、合理、更接地气儿。

    ――――――――――――――――――――

    车站里的挂钟显示现在是晚上十点钟。

    也不知道是暖气太足还是接近春运车站里人流太多散发更多热量的原因，在这里待得时间虽然长，居然并不觉得冷，季棠棠捧了大杯的珍珠奶茶蜷在一个座位里，隔着四五排椅子看前面的三个盛家人，时不时往嘴里塞一颗花生米儿，嚼的咯嘣咯嘣的。

    一共三个盛家人，除了盛影，另外两个是男的。

    季棠棠一路远远跟着他们，跟到了车站他们就没挪过窝儿，三个人交流不多，只在买票的时候，提到过几个关键的词：广西桂林、八万大山。

    广西桂林，八万大山。

    这样的讯息与母亲传达给她的基本一致，盛家的藏身之处相当诡秘，按母亲的说话，是在桂西北，八万大山深处的溶洞里，溶洞的入口是少数民族村寨，由石家把守。

    广西的山势及地理环境复杂，自古就是藏身的好去处，传说明初生变，建文帝出逃，就是藏在上思的十万大山深处，让朱棣遍寻无索。

    上路以来，季棠棠不是没有想过去寻找盛家的所在，但是无从下手。

    首先在于八万大山，广西有十万大山，位于防城港上思县；九万大山，位于贵州高原边缘处，但是有没有八万大山，当地人都说不清楚。所以八万大山的存在与否，本来就是个模糊的概念，而且广西人给山命名，所谓的九万山十万山，只是为了方便区分，并非真的山高万仞以大著称，所谓的八万大山，可能只是一个小山包也未可知。

    其次是溶洞，中学地理时就学过，两广云贵一带喀斯特地貌普遍，很多山腹深处的溶洞少为人知，隐蔽性一贯都很强，譬如桂林阳朔附近的银子岩溶洞，1999年才对外开放；湖北神农架境内的神龙洞，1931年当地猎户进山打猎时偶尔发现，后来一直秘而不宣，直到1991年弥留之际才将此秘密告知政府，六十余年间竟无一人发现――对比以上溶洞，盛家藏身之处只会更加隐秘，让她单凭一人之力去做如此浩大寻找，困难可想而知。

    但是这一次，机缘巧合，竟让她在千里之外的敦煌遇到了原本应该深藏八万大山溶洞里的盛家人……

    季棠棠开始动摇，她觉得雅丹魔鬼城的事情可以先放一放，应该抓住眼前这个机会，跟着他们一路南下，她太想知道关于盛家的事情了，尤其是古城及筒子楼的事情发生之后。盛家究竟是正是邪，这个问题一直困扰着她，如果真像岳峰说的，盛家根本是在为恶，她为什么要牵涉其中助纣为虐呢？

    心底有一个声音催促她：快点快点，回旅馆取行李，买票，跟上这几个人……

    正要起身，忽然发现盛影她们有了异动，原本互不交流的，现在开始凑在一处低声说着什么，季棠棠不想错过任何有关她们的讯息，她赶紧戴上墨镜，装作是在戳吸奶茶，镜片之后的目光牢牢锁住盛影……

    大概5秒钟之后，目光成功输送了过去，季棠棠吁了一口气，她知道现在的自己肯定又是呆若木鸡老僧入定的模样，好在她用上了墨镜奶茶这些道具，不出意外的话，别人注意到她异样的可能性不大。

    盛影相对还算镇定，她低着头，把围巾往上拉了又拉，压低声音说了句：“他怎么会来？”

    边上的男人也把衣领竖了起来：“不能让他知道我们盛家也来了敦煌，不然他一定猜到是我们杀了他的女人，到时候闹起来，不大好看。”

    另一个人冷笑：“他跟尤思约在车站见面，一连两天接不到人，在这找也是正常。我们只要自己不乱，就不会有问题。”

    季棠棠心里一跳。

    看来，是石家的人出现了。

    她顺着盛家三位的目光搜寻着那个叫石嘉信的人，很快就锁定了目标，是个大概二十七八岁的男人，瘦高，穿黑色呢大衣，双手插在口袋里，面部表情很冷漠，不过长的不赖，季棠棠心说难得石家出了个能看的人物，配盛影那是绰绰有余，难怪盛影不忌惮动手去抢。

    看来在筒子楼里被杀的女孩是叫尤思，从盛影她们的对话来看，尤思应该是石嘉信的女朋友，季棠棠又仔细看了看石嘉信，心里很同情他：他应该还不知道自己的女朋友已经不在了吧？

    石嘉信站了一会，似乎看见了什么，向着另一个方向过去，季棠棠对他的兴趣不大，继续看盛影她们，眼见石嘉信走了，几个人明显松了口气，盛影语气中带了几分得意：“尤思已经死了，石嘉信在外头也没什么花头了，我就不信他还不同意跟我的事。”

    坐在边上的男人泼他冷水：“这件事也难说，真逼急了，石家也有说法，要知道，按照老一辈定的，石嘉信该娶的，是盛清屏的女儿。”

    盛影有些激动，语气也愈发刻薄：“开什么玩笑，盛清屏二十多年前就跟野男人私奔了，谁知道她有没有死在外头，就算她没死，你敢打包票她生的一定是女儿？就算生的是女儿，这种养在外头花花世界里的，早就有相好的了吧，凭什么看上他姓石的？”

    那男人说的不紧不慢的，好像存心不让盛影好过：“我只是想说，石家是占了理的。而且，石嘉信一贯的讨厌你，他如果就是不想娶你，有的是办法推脱，就看他做人是不是做绝了――最绝的是用盛清屏的女儿做借口，只要他能找到盛清屏的女儿，那个女孩又愿意嫁给他，石家就不会逼他娶你，你别忘了，盛清屏如果有女儿，掌的应该是路铃……”

    噗的一声，季棠棠一口奶茶全喷出来了，耳朵嗡嗡作响，视线又恢复到自己的座位周围，她顾不上其它人诧异的目光，撑着脑袋低下头去，脑子里只绕着一句话：妈，你当初离开真是太正确的决定了……

    正绕着，忽然发现自己面前站了一个人。

    季棠棠慢慢坐直身子，视线平视处，她看到一件黑色呢大衣，那个人双手插在口袋里，袖子上全是滴滴拉拉的奶茶――刚才被她喷的。

    季棠棠不用抬头，也知道他是谁了。

    石嘉信的声音里有几分不悦：“小姐，对不起你总会说一声吧？”

    季棠棠还是没有抬头，一想到如果不是亲爱的母亲当初做了正确的决定，她就要跟眼前这个男人了此残生了，没来由的恶感就立刻充斥了整个肝胆，她后悔喷的不是硫酸，不能把他胳膊喷穿几个洞。

    还想让她说对不起？下辈子吧。

    她慢慢站起身，双手摸索着向前探，石嘉信愣了一下，下意识往后退了两步，季棠棠只当没看见，继续摸索，然后“好不容易”摸到了座椅的椅背，扶着椅背小心翼翼地一步一步往外挪。

    边上有人很是惋惜地为她总结了一句：“可惜了，原来眼睛是看不见的……”

