    “师兄，你这是……”

    “奉慕容师叔法旨，带师弟来选一套功法。”

    “功法？”秦炎怔住，随后狂喜：“我没有开灵，难道也能修炼么？”

    “如修仙者一般的练气，当然不可以，不过，武功的话，倒是没问题。”

    “学武？”秦炎的脸上不由得闪过一丝失望之色。

    “不错，你现在也是本门的外门弟子，总不能手无缚鸡之力，学点武艺，强身健体，也是好地。”

    “好吧。”

    秦炎点点头，虽然还是有些失望，但也明白，这也是无可奈何，俗话说技多不压身，暂时不能修仙，那就学点武技，多少也算有了一些自保之力。

    这样一想，也就心平气和，更何况这个机会，还是长老特许，那位慕容师叔的一片好意，否则自己未必能来这里。

    对方用令牌将禁制打开，两人迈步走进了阁楼里面，密密麻麻的书架映入眼帘，上面摆放着各种典籍。

    《九天玄阳诀》，《幻魔真经》，《纯阳无极掌》，《裂虎撕狼爪》……

    落雪宗作为修仙门派，传承已有万载，以它的底蕴，想要搜罗一些世俗的武功秘籍，自然非常容易，这阁楼中陈列的武功，足有数万之多，包含了各种各样的拳法，掌法，内功，外功，以及器械的运用。

    且无一例外都是非常珍贵的秘籍，任学一种，下上几年苦功，都能成为江湖上的一流高手。

    此刻这些东西却全部陈列于眼前，任由秦炎挑选。

    然而少年却有些意兴阑珊。

    尽管他明白，此刻，这是自己唯一的选择，但矢志修仙的他，对于世俗的武功，却总提不起兴趣。

    就算成为武林高手又如何，敌得过法宝么？

    就算你修炼出传说中的剑气，面对修仙者的飞剑不也只有束手待毙？

    秦炎叹了口气，虽然心中不愿，但也明白此刻没得选，于是收拾心情，开始挑选秘籍。

    可数量太多，如汗牛充栋，一时片刻，真不知道该怎么选择。

    一排排的看过去，那位张师兄倒也并不着急，神色悠闲的等在原地。

    “咦，这是什么？”

    半个时辰后，秦炎从一个不引人注意的角落，抽出一本书，之所以会将其挑中，是因为这本书的材质，明显与其余的典籍不同，并不是纸，薄若蝉翼，就仿佛什么昆虫所蜕下来的皮，偏偏却又坚韧无比。

    于是乎，便引起了秦炎的注意。

    封皮上写着几个龙飞凤舞的大字——百虫锻体，残篇。

    这是何物？

    秦炎满脸狐疑，他虽然只是贫家子弟，见识不多，但也能够看出，这本书，不像什么武学典籍。

    “这是本修仙功法。”

    正当他大惑不解之时，一旁张玉铭的声音传入耳里。

    “仙法典籍，为何会收藏在这里？”秦炎听了，却是越发的狐疑。

    “师弟这话算是问对人了，这事儿，我还碰巧晓得。”对方嘿嘿一笑的说。

    “还请师兄教我。”

    “好吧，这也不是什么秘密，《百虫锻体篇》是修仙典籍没错，但却与寻常的不甚相同。”

    “哦，怎么个不同？”秦炎瞪大眼珠，不知为何，心中竟隐隐有些兴奋起来了。

    “所谓修仙，第一步，是引天地间的灵气入体，吐纳打坐，洗髓锻骨，从而改变体质，所以仙道的第一个境界，是为炼气。”

    秦炎点点头，这并不是秘密，他也曾隐约听人说起，现在自己的处境之所以尴尬，就是因为没有灵根，所以无法感应天地元气。

    “然而世间奇人异士辈出，修行也不是只有这一条路，就曾有前辈大能，模仿妖魔的神通，创立出了炼体之术。”

    “炼体，何为炼体？”秦炎紧跟着问了一句，眼睛似乎都发亮了些。

    “所谓炼体，是指易筋锻骨，表面上，与世俗的武功有几分相似之处，但内核却是完全不同，乃是模仿的妖修的神通。”

    “模仿的妖修的神通，那是否需要吐纳天地元气？”秦炎紧跟着问了一句，脸上自然而然的流露出满怀期待之色。

    “这炼体之法，与正统的修仙之术截然不同，不需要吐纳天地元气，没有灵根也可以。”

    “真的假的？”

    秦炎尽管心中已有猜测，但听到这话，表情还是不由得狂喜，真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    见秦炎一脸兴奋之色，那张师兄却忍不住叹了口气：“师弟，不是为兄给你泼冷水，这妖修之法，并不是想象的那么简单啊。”

    秦炎一呆，也迅速冷静下来，飒然间，无数疑问在脑海中浮现，对方说的不错，如果这炼体之术真的那么简单，没有门槛，连灵根都不需要的话，仙门为何不广收门徒，将其发扬光大，反而将其束之高阁，甚至可以说是不受重视的，与凡人的武林秘籍，混杂在一起。

    显然这《百虫锻体篇》在仙门里一点也不受重视，而那些修仙者显然也不是傻子，那他们这么做，肯定是有原因的。

    “很简单，我刚才已说过，所谓的炼体之术，乃是模仿的妖修的神通，而妖类的身体情况，与我们人类大不相同，所以这虽然也是一条路，但却未免有东施效颦之嫌呢。”

    “东施效颦？”秦炎听得有些迷糊，没懂，对方倒也并不着恼，继续讲述。

    通过他的讲解，渐渐的，秦炎终于弄明白了事情的始末。

    所谓妖族，其实就是自然界的动物成精，机缘巧合走上了修仙之路，但他们修仙与人类不同，不需要借助外物，而是靠着本身的天赋，比如说一条鱼，如果成为妖兽以后，很多水属性的法术几乎是无师自通。

    又比如说乌龟，一旦成为妖族，其背上的乌龟壳，就是最好的防御利器，同阶修士的飞剑也好，法宝也罢，都很难将其破除。

    又比如老虎，成精以后，它的尖牙利爪，就是最好的武器，你猜它用不用得着去寻找其他的材料，凝练法宝？

    求收藏与推荐票，谢谢大家！