    成嶠在吕不韦身上暗中搞的手脚，不会立即发作，而是潜移默化，需要引子，而所谓的引子就是男女都爱做的事情，只要来上那么几次就报废了。

    吕不韦这把年纪了，家中也养了大把的美妾, 有的美妾室自己纳的，有的则是其他权贵赠送的，姿色都不俗。

    至于吕不韦的正妻早已经去世了，这些年一直没有妾室被扶正。

    正妻给吕不韦留下了两男一女。再加上一些庶生子，吕不韦是不缺儿女的。

    吕不韦的儿女出身后没多久，吕不韦就青云直上了，因为正妻去世, 心怀愧疚, 对儿女难免就溺爱了一些，再加上政务繁忙，没有时间去调教。

    吕不韦的两个儿子不成器，变成了纨绔弟子，女儿倒是比儿子要出色一些，只不过终究是女儿身，名声也不为大众所知。

    在吕不韦报废前的日子，必要的防备还是要有的。

    成嶠除了吩咐赵高注意一些，还时刻注意着吕不韦的行踪，只要吕不韦进宫也跟着进宫，尽找借口往兰芷宫逛。

    搞得吕不韦和赵姬根本没有多少独处的时间，偏偏成嶠每次前去兰芷宫都会带各种礼物表达孝心，使得赵姬根本没有借口发作。

    庶子那么孝顺，还鼻子不是鼻子, 眼睛不是眼睛的, 让庶子，亲儿子和平时关系不错的韩夫人怎么看？

    最关键的是让头顶的婆婆们怎么看？

    赵姬虽然垂帘听政，华阳太后和夏太后尽管无权插手政事，但在后宫的一亩三分地管教赵姬还是没有问题的。

    对于赵姬而言, 一个嫡母，一个亲母，都是极为不好惹的存在，至少不能明面上顶撞。

    而且赵姬也知道自己的想法不对，心怀愧疚，就更不好发作了，还得以平常的态度应对成嶠，生怕被成嶠察觉出什么不对。

    ……

    半个月的时间一晃而过，相府内院书房中，吕不韦端坐在宽大的桌案前，愁眉不展，没有半点在朝臣面前威严肃重的模样。

    之所以如此，一则是为自身体，二则是为赵姬的步步紧逼，偏偏无论是自己的身体，还是赵姬的事情，都不好跟外人请教对策, 可把吕不韦给郁闷坏了。

    坐了一会儿, 吕不韦觉得烦躁，紧锁着眉头起身，在书房中走来走去，似乎这样能够缓解心中的烦躁郁闷……

    要是平时，雄风不振也算不了什么大事，自己年龄本就大了，这些年各种各样的美色也享受得多了，不碰美色也没什么大不了的。

    关键是太后最近步步紧逼，若不满足对方，对方耍起性子来，自己恐怕在政务上就不再那么得心应手，权力也会随之缩减。

    尽管缩减了，自己还是相邦，手中的权势依旧很大，但想回到诸事一言而决的日子却不可能了。

    权力这玩意是会上瘾的，比金钱，美色等其他欲望都要来得猛得多。

    特别是对于享受过其滋味的人而言，那种高高在山，一言可决定无数人命运的滋味着实让人难以割舍。

    古今中外，很多官员一旦失去权力各种病痛就来了，寿命也随之大减，要不了多久就会去世，而在位时屁事都没有，精神矍铄，跟个年轻小伙子似的。

    赵姬是长得绝美，但吕不韦并不是没有见过世面的人，别说成为秦国相邦后，就还是大商贾那些年，身边的美人也从来没有少过。

    对于吕不韦而言，美色是次要的，虽然身份变幻后有新鲜感，也很刺激，但最主要的还是通过满足赵姬，旧情复燃给他带来的一言九鼎的权力。

    这才是最重要的。

    要么失去赵姬支持，失去一言九鼎的权力，要么得到赵姬支持，继续拥有一言九鼎的权力。

    除此之外，没有第三个选择。

    吕不韦权衡了很久，最终发现自己还是放弃不了一言九鼎的权力，决定找寻名医秘密来给他看病。

    若是能够治好，那就建议赵姬去渭河南边的甘泉宫居住，那边人少方便，雍宫中实在太危险了。

    若是治不好，有心也无力，那就是天意了，只能安安心心的享受相邦的权力了。

    下定了决心，吕不韦当即叫来自己的心腹管家吩咐了几句。

    相府发威，效率那是相当高，一个白天过去，整个咸阳城以及附近城池的名医都被秘密集合在了咸阳城城南的一处宅院。

    晚上，吕不韦回府后用过晚膳后换了一身衣服，换了一辆普通的马车秘密离开了相府，来到城南安置名医们的宅院。

    一个个名医依次来给吕不韦瞧病，由于吕不韦戴了面具，中医的望闻问切中的“望”字算是废了大半。

    这一手是成嶠没有想到的，没想到吕不韦竟然想到这种办法来瞧病。好在成嶠多做了一手准备，否则光肾虚这些名医是绝对能够治好的。

    正如成嶠所预料，不论哪个名医都不会去检查吕不韦的隐私，吕不韦也不会容许名医们去检查，根本发现不了真正的病根。

    因此，名医们得出的结论都大同小异，吕不韦就是肾虚，补补肾就好了，开出的方子有细微差别罢了。

    听见自己只是肾虚，吕不韦很高兴，这不是什么大毛病，只需要好好调养就行，高兴之下就重重赏赐了名医们。

    回府后，吕不韦当即令自己的心腹管家亲自安排人煎药，一切药材皆用最好的。

    当晚就喝了一副，也不知道是不是心理作用的原因，还是真有疗效，吕不韦感觉小腹发热，觉得自己好了一些。

    可惜都是错觉，一连喝了半个月补肾的药，该软趴趴的还是软趴趴的。

    这让吕不韦气得大骂庸医，冷静下来后意识到自己是真的老了，便不再强求，找了一个面见赵姬的机会，将实情告诉了赵姬。

    赵姬心中很是失望，她可不是喜欢纯爱的女人，她是要吃肉的，如此的吕不韦就算旧情复燃还有什么用？

    非常失望的赵姬忍不住心中的火气嘲讽了吕不韦几句，气得吕不韦脸庞涨红，冷哼一声，一甩袖子离开了。

    自此后，因为对于吕不韦的失望，不满，在政务上赵姬就不再那么顺着吕不韦的了，经常挑刺。

    哪怕吕不韦的处理意见是中肯的，但赵姬就是一个小女人，可不管那么多，国家大事在她心中并不比儿女情长来得重要，搞得吕不韦气结之余又无可奈何。

    一般的政务，相国府可自决，但大事就需要代行王权的赵姬和手握相权的吕不韦达成一致意见，达不成一致意见就没办法办。

    这种被卡的感觉，让吕不韦暗中心急如焚。

    吕不韦如今的追求除了权力，就是要青史留名，《吕氏春秋》如此，带领秦国迈向辉煌也是如此，甚至权力还要排在青史留名之后。

    就在吕不韦暗中心急如焚之时，吕府管家递上了想要成为相国府门客的名单，名单上除了写明自己的来历，最重要的就是写明自己擅长的地方。

    如今吕不韦豢养的门客已经接近三千人了，里面龙蛇混杂，有真正的人才，也有鸡鸣狗盗之徒，两极分化巨大，但唯独没有什么都不会，没有一技之长的人。

    嫪毐的名字就在名单上，所擅之事为武功和房中秘术。

    其实嫪毐并不会房中秘术，纯粹是天赋异禀。

    看到嫪毐所擅之事，吕不韦顿时来了兴趣……

