    第七十八章秀儿很可爱

    随手一扔。

    小院飞速涨大，落在地上时已经化作了一处带围墙的院落。

    小刀骑马上前，一拍石门，就已经进入。

    “嘿嘿！”翻身拿出了弩来。

    “大家练手！”小刀站在了骨马背上向外瞄准。

    巫居的突然出现，荒野爆狼竟然停了下来，带着狼群不再靠近，不知道是不是这院落吓住了它。

    “还想让大家练手啊！”弩的射程不够，小刀拿出了一把步枪来。

    “秀儿，大兵换枪。”

    说着瞄准了一只荒野狼。

    坪！

    应声，一只二十五级的荒野狼栽倒在地。

    周围的几只狼略有些骚乱后反而发出了愤怒长啸声。

    远处，听见了声音都荒野狼向这边而来。

    此时秀儿已经从仓库内拿出了步枪，和大兵一起站在院墙内瞄准。

    坪！

    坪！

    两声枪响，两只荒野狼发出了惨叫。

    不错，虽然都没死，起码击中了嘛！这些天的练习还是有效的。

    再接再厉！

    坪！坪！

    短短时间，十多只荒野狼成为了尸体。

    嗷呜!

    随着一只只的死亡，荒野暴狼顿时一声咆哮，率先向前扑去，顿时所以荒野狼全部疯狂的向前扑来。

    小刀不再留手，换成一把自动步枪。

    坪！坪！

    坪！

    在高科技武器面前，一只只荒野狼栽倒在地。

    当荒野暴狼带着狼群来到了围墙下时，狼群已经被击杀了近半。

    而荒野暴狼身上也多了好几处血口子，不过小刀没有出手，这些伤势都不是要害。

    靠近了围墙，最先荒野暴狼爪子抓着石墙竟然飞速的一窜，直接窜上了石墙，翻入了院内。

    “主人哥哥小心！”秀儿急了。

    比她更急的是那血红的嗜血藤，早就蠢蠢欲动的直接嗖嗖的伸出了几根大腿粗藤蔓缠绕在了荒野爆狼身上，将其迅速捆了起来，拖了过去。

    还有一根根藤蔓如同坠子一般扎入了荒野暴狼体内，迫不及待的吸了起来。

    猛兽级别，它可没有享受过。

    痛苦的哀嚎声中，荒野暴狼的身体飞速膨胀了起来，施展了狂暴技能，挑战等级，从三十级往上飞速攀升，达到了四十级。

    可是它却依然无法挣脱。

    随后，一只只普通的荒野狼也从石墙外窜爬了进来，这粗糙的石墙竟然完全挡不住。

    坪！坪！

    三人连续射击，奈何狼群悍不畏死。

    只见秀儿一声招呼，黑大王为首的群狗也扑了上去，竟然颇有几分悍勇。

    它们直接占据了上分。

    别误会，这些猎犬单挑不是荒野狼的对手。

    但是一根根血色藤蔓缠绕而去，给它们创造了绝佳的进攻机会。

    荒野狼的攻击，连藤蔓的皮都破不了，缠绕起来完全没有挣扎之力。

    如此一来，短短时间小刀收起了自动步枪来不再出手。

    对这实验的一战比较满意，但是找出了很多问题。

    需要想办法，将这巫居建造成碉堡才行。

    收放太耗血气，要不?？安装上轮子？带上发动机，坐成可以移动的车房如何？

    这个念头冒出来，小刀就忍不住想要尝试。

    不过现在不是时候。

    很快狼群消灭完了，视野内还有零散从远处出出现赶来的荒野狼也被小刀点射消灭。

    院门打开，狗群狂扑而出，一个个咬住狼尸向回拖来。

    “不错，还有点用处！”

    小刀最满意的就是嗜血藤了。

    升级快，三十六级了。

    更重要的是领悟了七个技能。

    技能1，反哺，技能2：坚韧。 3，导向性变异，4毒刺，5惑香， 6分枝， 7，强化坚韧。

    在这一战中，吸血藤爆发出的战斗力让小刀极其满意，三十级的初级凶兽荒野暴狼狂暴到四十级都完全不是对手。

    强化坚韧下，连狂暴的凶兽都丝毫无法挣脱。

    咦？已经三十八级了，行，这只荒野暴狼吃了就吃吧，不过结晶要交出来。

    血藤探出，到了小刀跟前，上面一颗血晶。

    群狗很快拖回来了猎物尸体。

    总共二十五级荒野狼一百三十三只，三十级荒野爆狼一只。

    收获不错，实验圆满结束。

    小刀收起了巫居向狼牙口而去。

    路上再次被荒野狼随上了，不过小刀再没有停留，一路狂奔。

    后面荒野狼越来越多，还多出了一只荒野暴狼，很快不再隐藏，疯狂的追赶。

    可是小刀也全力逃命，顺利的来到了狼牙口。

    反手一枪。

    荒野暴狼前爪受伤。

    这让它直接狂暴了起来，眼睛发红的嘶吼着，扑了上来。

    不过也没用。

    要不是怕惊走其他荒野狼，早就灭了它了。

    随着这里驻守的战们涌上来，很快狼群被灭，荒野暴狼也给小刀提供了3000经验。

    小刀基本上可以确定了，普通野兽还要根据等级差异等获得经验，等级差距大，收获经验就不起眼了，而30级荒野暴狼给的是固定经验3000，40级中级猛兽则是6000点经验。

    这可是大买卖。

    手一伸，小巧的石院飞出，落在地上时已经化作了一座巨大的院落。

    并且直接停在了狼牙口对外入口的中央，仿佛拦路石一般。

    “巫居？”

    “好大啊！”

    感叹的声音连连响起。

    小刀没有在意。

    门开了。

    一群狗跑了出来，咬住猎物，或拖或拉的向回而去。

    “不错，不错！”

    小刀来到了图腾柱下，图腾柱已经完全恢复了，再次发布任务，将巫居的血气补充。

    小刀手按在图腾柱上，血气在里面流动，感受着这图腾柱和巫居的区别，特别是里面蕴含的巫纹。

    真感觉是电路板啊。

    滴：你对巫纹，坚固有了一定的领悟。

    小刀明悟，只有自己认主了巫器，才拥有这种清晰领悟到资格，怪不得巫都掌握巫纹，原来这种方式下，很容易领悟啊。

    不过，一般都穷鬼想要拥有自己的巫器可不容易。

    小刀大体掌握后就离开了，现在不是领悟到最佳时机，这是成为了巫之后的事情。

    回到了院子内，所有的经验给了秀儿，硬生生将她提升了到了三十级。

    三十级就可以领悟血气了。

    不是因为秀儿很可爱，而是因为她的神通，培养起来用处极大。

