    陆岑风怎么也没想到，明明前面一切都很好，可就在临门一脚时，朱苏却突然一下子整个人没了！

    是的，人没了，她就那么凭空的直接消失在了陆岑风眼前。

    怀里一空的同时，陆岑风的脑子和身体也差点儿被一起掏空了, 不由得立即就急喊了一声，“苏苏！”

    只可惜，房间里除了他的声音外，并没有任何人给予回应。

    陆岑风一开始是真的吓着了。

    但很快他就明白了过来，猜测她极有可能是连身体一起进入了空间……

    幸而几秒钟后，陆岑风正烦躁不安的坐在床上眉头紧皱, 朱苏就又凭空出现在他身边，证明了他的想法确实是对的。

    只是在看到他后, 朱苏却突然抿起了嘴！

    露出一副想笑，却又不好意思笑的表情。

    陆岑风立即就一个虎扑又压了过去！将人按在怀里好一顿揉搓……虽然最后又闹得浑身冒火，但他却因为刚刚的意外还没搞清楚而不想重蹈覆辙，所以不得不主动放开了她。

    可却又带着些小情绪，突然语气幽幽地问道：“你不会是故意的吧？”

    朱苏正裹着被子往床的另一侧滚，闻言立即就停住身形看向了他。

    使劲儿摇了摇头后，尽量语气严肃地解释道：“真的不是！我也不知道怎么回事就跑进空间里去了。懵了一会儿才反应过来，然后怕你在外面担心就赶紧出来了。”

    被她用含着某种笑意的眼神儿看着，陆岑风神情不觉有些狼狈！连忙避开她的视线从地上捡起一条裤子套上后，就迅速起身去了卧室里自带的洗手间。

    直等到他关上洗手间的门后，朱苏才终于再也忍不住的笑出了声来。

    只是笑着笑着，她却忽然慢慢的停住了。

    转头看看窗外，鹅毛般的大雪还在下着，一切都仿佛和她每一次以虚体进入空间时没有任何的不同。可不知为何，这次意外的以实体进入过空间后，朱苏却莫名的觉得自己心中平添了一股隐忧……

    陆岑风在卫生间里呆得实在是有些久，久到朱苏的肚子都快被饿扁了。所以等到他一出来后，她就立即拿着早已准备好的换洗衣物冲进了卫生间！

    陆岑风张了张口, 却根本就来不及同她讲话, 只好无奈的又闭上了。

    然后便默默的将房间和床铺都整理了下，并顺便将床单也换了一条新的。

    等他将换下的床单和二人的衣物都拿回自己的房间洗完后，正要出去晾晒时，却被严和在门口堵了个正着！

    严和一只手举着正要敲门，见状一边放下手来，一边看着他手里的盆问道：“我说陆队，你这一大清早的连饭都没吃，洗的这是哪门子衣服？”

    “……脏了。”陆岑风道。

    严和眉眼带笑，故意揶揄道：“昨天过年刚换上的新衣裳，才穿一天就脏啦？还有这个，我要没看错的话这应该是条床单吧？”

    “咳！”陆岑风突然重重地咳了一声。

    突然间意识到什么的严和立即背脊一挺，将脸上的坏笑瞬间都收了起来！

    然后才转过身去，一派稳重正直地看向正准备下楼的朱苏，打了声招呼，“起来啦？楼下有早饭，快点下去吃吧！”

    他的语气相当关爱，表情也是前所未有过的迁就和蔼，宛如一个知心哥哥。

    朱苏沉默地扯出一抹笑，冲他点了点头。

    心里却狠狠吐槽道：“这么会变脸, 不去庙会上卖个艺实在是可惜了！”

    等她快步走下二楼后, 整个人的身影都消失在其他二人视线当中，陆岑风才缓过神来，谨慎地建议了一句。

    “你以后说话能不能注意点？”

    “我怎么不注意了？”

    严和觉得自己非常的冤！他刚才不是一接收到信号，就立即开始注意了吗？

    陆岑风无比心累的看了他一眼。

    “算了，没事了，你也去吃饭吧，我一会儿就来。”

    等他晾好衣裳下楼时，朱苏已经吃的差不多了，抬头一见他直接坐在自己身边，连忙三两下吃好后将碗筷送去厨房，就率先返回了二楼卧室。

    只是她想要避着陆岑风，可陆岑风吃完饭后，却上赶着又追过去找上了门。

    “……”朱苏不太自在地看着门外的人，心里属实不太想让他再进自己的房间。

    但她早晨刚洗过澡，头发还潮着只能披在身后，脱去吃早餐时穿的那件夹棉睡袍后，只着一层单薄的棉质睡衣站在门口，被过堂风一吹，身上自然就有些冷。

    于是便忍不住打了个喷嚏。

    “阿欠！”

    “快点儿进屋，是不是冻着了！”

    陆岑风本来就没打算做什么，只是想找她问问空间的事。见状连忙伸出双手扳着她的肩膀轻轻一扭，就将人推进门里，并顺脚带上了门。

    “我没事，”

    “没事什么，赶紧进被窝儿暖和暖和，待会儿量一下体温！”陆岑风边说边将她推到床上，并顺手就帮她盖好了被子。

    “……我真没事。”朱苏的表情有些窘，一见无法直接拒绝他的关心，便只好转移话题道：“你找我有事啊？”

    “也没什么，就是来问问你，以实体进入空间时，感觉跟以往有没有不同？”

    朱苏双手无意识的交握在了一起，思索道：“我也有些说不上来。”

    陆岑风立即就意识到了不对，“怎么？是哪里有问题吗！”

    “没有。但是，”朱苏摇了摇头后，欲言又止道：“可能是女人的第六感吧，我现在总感觉空间应该是有意识的！之前是它故意拉我进去的！那时候……”

    朱苏没说完的是，那突然她突然一丝不挂出现在空间里时，整个人差点没吓尿了！甚至下意识的就蜷缩成一团尖叫了一声！

    好在一秒钟后，她终于看清了自己正身处空间之中，这才稍微放松了些。

    只是当时她也没功夫去想其它事情，就因为不习惯裸奔，再加上怕陆岑风在外面为她担心，所以便立即从空间里退出去了。

    可是当陆岑风去洗澡时，她却突然间又想起了自己之前进入空间时的情形。

    这才猛地意识到，她当时好像真的是被某个不知名的存在给硬生生拖进去的！

