
　　正当众弟子们热火朝天地建设管道的时候。

　　化学家来到了萧烈的面前。

　　“宗主大人，听说，现在宗门内的重要任务，就是让北石城更加干净。”

　　化学家如此缓缓说道。

　　萧烈听了点头，这话说的，真是一点也不错。

　　“那么，宗主大人，您看一下这个东西。这是洗衣皂。”化学家说着，在自己的储物袋内掏了一下。

　　拿出了一块肥皂出来。

　　看到这肥皂，萧烈顿时有些懵了。

　　肥皂？

　　这东西又有什么好稀罕的啊。

　　啊不对。

　　萧烈忽然明白过来。

　　这可不是上一世。

　　这个世界，可是一个古代世界啊。

　　这个世界的人要洗衣服，可是用的是草木灰和皂角啊。

　　可以说，洗衣服十分之不方便。

　　所谓“千门万户捣衣声”，就是如此了！

　　现在。

　　有了这肥皂，便可以直接解决洗衣服不方便的问题了！

　　简直太nice了！

　　萧烈顿时激动起来。

　　而后随即。

　　化学家又在储物袋内掏了一下，又拿出了另一块肥皂出来。

　　这一块肥皂和刚才拿出来的肥皂没有太大的差别，无非也就是颜色上有少许的不同而已。

　　萧烈看了好奇。

　　这东西，这东西又是怎么一回事啊？

　　不都是肥皂吗？

　　而化学家口中说道：“宗主大人，这一块肥皂，是用来洗脸洗澡用的。和上一块肥皂的用途不同。”

　　“哦！”萧烈明白了。

　　他心里面，自然不由得更加激动。

　　好！

　　很好啊！

　　从此以后，北石城百姓的衣服都会无比干净，而北石城百姓洗脸洗澡，也就有了更好的去除细菌和污垢的工具啊！

　　好。

　　太好了！

　　这可是大大有利于民生福祉！

　　萧烈心中，十分高兴。

　　而随即，萧烈想了想。

　　自己在这些弟子们面前的身份，是古代人。

　　对于肥皂这种神奇的东西，自然要表现出一副十分好奇其生产过程的样子。

　　“化学家弟子，”萧烈看起来十分好奇，“这东西究竟是怎么炼制出来的啊？”

　　化学家随即回答道：“报告宿主，这都是我利用一些自己所掌握的科学技术，再利用这个世界的一些原材料制作而成。”

　　“哦！”萧烈表示明白了。

　　他对化学家的身份，也还是比较清楚的。

　　这样一位化学大佬，想要研制出来这些东西，自然是小菜一碟啦！

　　看到萧烈面露喜色，而化学家也不禁高兴了起来。

　　随即，化学家又是一掏储物袋。

　　从里面又是拿出来两个袋子出来。

　　“宗主大人，这两个袋子里面，分别是洗发水和沐浴露。”化学家又说道，“是我根据本土的一些植物，然后配置出来的。根据我亲身测试，效果是真的不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈更是含笑点头。

　　好。

　　太好了！

　　“不过此物体是不是需要大量的人工来进行生产啊？”萧烈问。

　　这是他比较担心的一件事。

　　虽然说。

　　这些配方确实很好，但是他的弟子们只有一百个。

　　这一百个弟子，又哪里能生产出来足以供应全城人使用的肥皂、洗发水和沐浴露？

　　而化学家听了这话，顿时也就面露为难的神色。

　　他也真的是很为难。

　　萧烈则略加思索了一下，这件事，现在他肯定是要去找一些土著来帮助处理的。

　　很快。

　　萧烈就有了合适的人选。

　　“你去把蚯蚓哥找来。”萧烈含笑说道，“让他过来，我要他当一个信使。”

　　……

　　副城主的会议散会之后。

　　众多势力的心中，不由得有所不甘。

　　“哇，这炎盟，刚来的时候真的觉得不错，但是现在看来，真的是包藏祸心啊！”无龙宗宗主不由得抱怨，“刚来的时候，给了我一份精品红顶甲虫肉，我心中想着真是好人啊！但是万万没有想到，此人竟然是小皇子一党啊！”

　　“是啊是啊，”西部战团都护也频频点头，“这炎盟，来的时候是真的不会用小恩小惠来要买人心啊！要知道，我当时也就差不多是上了这个当啊，这炎盟给了我一份很不错的红顶甲虫肉，我心里面也确实有感激之心啊，但是，万万没有想到，竟然是小皇子一派的狗！我作为大皇子殿下忠心耿耿的忠臣，对大皇子殿下，可谓是有着绝对的忠诚之心！”

　　这西部战团都护说了一大堆。

　　他看起来，对大皇子真的是非常之忠诚。

　　“是啊是啊，”南部战团都护口中也接着说道，“大皇子殿下是那等光明正义伟大的人物，除了人长得有点丑以外，简直堪称是毫无缺点啊！不管怎样，我还是要尊崇大皇子殿下的啊！小皇子一党，现在可能还不是我们的敌人，但是日后绝对会成为我们的敌人！”

　　其余的一些大皇子一派的势力老大，例如虚丹一重实力的御神宗宗主，虚丹四重实力的凉石宗宗主，虚丹六重的东部战团都护，都纷纷说出了自己对于大皇子的恭敬之心。

　　“我们绝对是大皇子殿下的忠臣啊，大皇子殿下是当今圣上钦点的太子，将来也是定然要继承皇位的！出于忠义，我们这些受命大臣，也应当对大皇子殿下忠心耿耿啊！”东部战团都护口中说道。

　　众人纷纷点头。

　　他们对此都十分认可。

　　“其实，要是那炎盟不是这么非凡，倒也是罢了。”无龙宗宗主口中继续说道，“比如说那军皇山宗主，还有万剑门宗主，其实就眼下来说，我们和他们玩的还是蛮好的。毕竟现在凶兽围城，搞起来内部斗争，也实在没有什么意思啊！”

　　无龙宗宗主说道。他说他们倒是和别的一些小皇子手下之人能融到一起去。

　　众人听了，也不禁点头。在之前，天农宗宗主、万剑门门主这些人，早就表示了自己乃是小皇子一党，不过他们其实也没有多打压，而是相处的也还可以。

　　“但是关键就在于，那不知道从哪里冒出来的炎盟，实在是太非凡了啊！”无龙宗宗主口中说道，“实在是太不得了了，实在是太厉害了，强大到我忍不住想要给这一宗派宗主跪下去，然后好好舔他的脚啊。”

　　众人不禁继续点头。

　　但是很快。

　　他们就意识到这话好像有些不对啊。

　　什么叫舔他的脚？

　　要不要这么恶心？

　　而无龙宗宗主似未曾察觉，口中继续说道：“来了这第一天，就直接完成了两件大事！第一件大事，就是直接解决了北石城无数老百姓的口粮问题！直接让从前吃都没的吃的北石城老百姓，现在吃上了大商国十大美食！这等美食，实不相瞒，要不是担心撑死，我一天吃一百个也吃不够啊！”

　　众人更是点头。红顶甲虫肉乃是大商国十大美食，味道极为可口。

　　“然后又通过疑似仙家的手段，直接呼风唤雨！今日若不是我们集合努力一把，这大商宗又要得到三分了！这当来了一天啊，直接就成了第二名了！这样下去，这还得了？这岂不是要把我们给远远地甩到后面去？那我们还有没有哔格这种东西在了？”

　　无龙宗宗主叹息地说道。

　　他说，因为大商宗实在是太过非凡了，所以现在，他们一点哔格都没有了。

　　这可真的是让人太难受了！

　　“不错。”东部战团都护这时候也插进话语来，“一点也不错。若是放任这炎盟继续下去，那还得了？到了这兽潮结束之日，北石城的榜单必定传播过全国。全国之人，自然会好奇这一骑绝尘的炎盟到底是什么来头。在弄明白这炎盟乃是小皇子一党之后，恐怕有很多不坚定分子会见到小皇子一党势大，有哔格，然后直接加入小皇子一党啊！”

　　众人听了颔首。

　　不错。

　　这正是他们最为担心的事情。

　　这炎盟若是太过厉害，以至于竟然导致小皇子一党大大有光，大皇子一党丝毫无光彩，那还得了啊？

　　那不是全凉凉了吗？

　　“可惜啊，现在，我们没法继续限制这小皇子一党的狗炎盟了。”东部战区都护叹息，“实在是让人心里面难受啊！”

　　“唉！希望这炎盟以后，不要再这么非凡吧！”无龙宗宗主叹息，“若是这炎盟辉煌下去，小皇子一党的名声必定传播全国！如此一来，只怕很多人都会投入到小皇子的麾下啊！”

　　“唉！让人心中不由得有些焦急啊！——对了，现在炎盟他们在做什么呢？难道又是在做什么非凡的举动吗？”西部战团如此问道，说着说着，便顿时就有些紧张了起来。

　　他是真的很担心！

　　而就在此时。

　　好几个人跑了过来。

　　这都是这几家势力的情报人员。

　　他们都被派去，负责查炎盟的信息。

　　“报告宗主大人。”

　　“报告宗主大人。”

　　“报告宗主大人。”

　　他们纷纷说道，朝着自己家的宗主进行汇报。

　　这几家势力的宗主微微颔首，看起来极有哔格，随即，他们就都有些紧张地问起了炎盟的消息。

　　现在，炎盟的一举一动，可谓都是牵动着他们的神经！

　　而接着，这几家势力的情报人员，就说起了到底发生了什么事情。

　　“这炎盟，现在在造一种大管子！”一情报人员说道，大概比划了一下：“有这么粗！”

　　“大管子？粗到这么粗，又怎么可能插得进去？”赤霄宗宗主不禁口中说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，383 肥皂洗衣粉；好大的管子免费阅读。https://www.23sk.com 