    接下来的时间，王源果然全力配合，开始调动民壮加固城墙。

    ——论到对南口关防御体系的了解，这关城内无过于他。

    李轩则是一边布置防务，一边忙着给北京内阁，兵部，五军都督府，还有在唐山征战的景泰帝写信。

    所谓名不正则言不顺，南口关自游击将军王源以下众军将，此时虽都对他俯首帖耳，唯命是从，可这其实不合规矩。

    李轩要想如臂指使的号令诸军，凝聚万军之势，甚至是调度南口关的人力物力，还是得从朝廷拿到授权。

    北京那边的反应极快，在李轩符信发出之后不到半个时辰就有了回复。

    皇室饲养的一只‘火眼金乌’化作流光飞至，将‘兵部左侍郎，兼左春坊大学士，内阁辅臣’商弘与‘中军都督府同知，武定候’曹易联手签发的信符，还有一枚参将印信，一起送到了李轩的手中。

    兵部左侍郎商弘不但任命李轩为南口关参将，还给予他总摄南口关诸军，调度关城南面诸州县一应人力物力之权。

    大晋初年的所谓总兵，参将，都是差遣的名称，无品级，遇有战事，总兵与参将佩将印出战，在战事结束后缴还。

    直到土木堡之变后于杰整军，在一些边防要地采取募兵制，大晋才有了一部分总兵与参将，成为常驻武官。

    兵部给予李轩的任命就是这种临时的差遣，连品级都没有，不过这对李轩来说已经足够了。

    景泰帝的回复则来得稍晚一些，这位的旨意，却是由长乐公主虞红裳亲自带过来的。

    “轩郎，父皇他让我找你要一句实话，南口关究竟能不能守？”

    这是虞红裳见到李轩时的第一句话，她脸色是苍白的，周身的气息也有些杂乱。

    这是因山海关之战，她跟随景泰帝狙击蒙兀大军，苦战七个时辰。以至于体内原本压下去的阴阳逆冲，有了再次发作的迹象，直到现在都没完全恢复。

    “我说能守就能守，没有把握，我可不敢向陛下请旨。”李轩一边答话，一边展开这份旨意看着，他当即就感知到其内的无俦杀意，再看字迹，竟是由景泰帝亲手写就。

    旨意的内容倒是与兵部的信符差不多，都是授予李轩全权，指挥南口关一应兵马。

    不同的是，景泰帝还给予了李轩便宜行事之权，四品以下文武官员可先斩后奏。并将他的一把佩剑，交由虞红裳带过来。

    后面还有李轩最想要的干货——天子敕令绣衣卫都督同知左道行率五千绣衣卫与内厂精锐增援南口，除此之外，还有内府兵仗局的大量军械。

    绣衣卫与内厂的情况，跟六道司差不多，单体的战力强大，却不通战阵。

    用于战阵，那是被蒙兀铁骑一波冲垮的命。用于守城，却都是好手。

    这位天子可比内阁与兵部利落敞亮多了，也够果决。兵部现在只给了他一个南口关参将之名，李轩想要的军械，人手，都一样没给。

    相较而言，景泰帝却是不遗余力。

    这令李轩眸光微亮，信心倍增：“裳儿，这信里面所说的七千杆火枪，大概什么时候到？”

    “会由左都督一起携带过来，他们已经在路上。”

    虞红裳此时又轻吁了一口气，然后将一把长达五尺的刀，捧到李轩的面前:“这是父皇让我给你带来的剑。”

    李轩初时没在意，他只当是普通的尚方剑。

    皇室存放于‘尚方’的剑，足有百余口。日常都有二三十口，赐于大臣使用。

    可当李轩凝神细望之后，才发现这把‘尚方剑’，却是类似于唐刀的形状，可刀鞘又额外的长。

    除此之外，这把兵器之内，还蕴育着无比犀利锋锐的庚金之气。

    “尚方斩马剑？”

    李轩的眼中，现出了些许讶色。

    他知道历朝历代铸造的尚方剑形制都不相同，而尚方斩马剑是尚方剑最初的名字。汉唐之前的尚方剑，都是刀形。

    让李轩惊讶的却不在于此，这把宝剑，竟是一把仙兵！

    “它的名字叫‘开元’，据说是唐玄宗命人铸造的仙兵。也是天子剑，父皇现在的配兵。”

    虞红裳的语声凝重：“他说他信你。”

    李轩当即神色一凝，珍而重之的将之接到了手里。

    他先是将这把名为剑器，实为刀形的天子剑抽出一截。那股透出来的锋锐之气，果然是犀利绝伦。

    李轩接下来，又尝试用这把剑，凝聚起了‘万军之势’，瞬时就有一股恢弘之势，狼烟血气，盘卷于他周身体外。

    他的‘武曲破军’里面有着第四任绣衣卫指挥使纪纲的残灵，此人御势之能，较‘风君’林紫阳强了十倍不止。

    当初林紫阳统军两万，都没能够踏入伪天位的门槛。李轩这边只有万余人，却已能凝聚出接近于‘天位’的势。

    这也与南口关的大军更为精锐有关，无论是李轩带来的三千五百骑，还是镇守南口关的数千边军，战力都不是林紫阳麾下的南兵可比。

    预计在保定府的援军，还有左道行统帅的五千人抵达之后，这‘万军之势’还可再次攀升。

    就在这之后不久，薛云柔也合同江云旗二人联袂而至。

    这三大天位的陆续到来，也令关内军心为之一振。

    就连净觉寺的灵戒大师都安心了不少，心想这位靖安侯大人虽然蛮横，可人脉势力却非同一般，尤其身边的女性大修，一个接着一个。

    薛云柔驾驭飞梭进入关城的时候，李轩与罗烟，虞红裳等人，正在山头处围观冷雨柔组装零件。

    冷雨柔除了自己动手之外，还驾驭着‘孔雀千机’与‘伏魔金刚’帮忙。

    ——那就好像是工作机器人一样的作用，两尊机关傀儡的动作精度还非常高。

    李轩也想帮忙，冷雨柔却嫌他笨手笨脚，让他呆在一边看着就好。

    此时这座‘超电磁炮’已经初步显露雏形，一根足达十五丈的炮管遥指天际。

    炮管整体呈灰黑色，一个个暗红色的符文，像是一条条盘卷的龙一样纹刻其上。

    炮管下面，则是一个庞大的法阵。

    冷雨柔能设计能造出加速器，也能造出炮轨，却造不出‘电磁炮’需要的蓄电池，或单极发电机。

    不过这些可以用法阵替代，冷雨柔找人设计了一座庞大的‘九霄雷池阵’，并将之分割成一百七十三个阵盘模块，在使用的时候将之组装在一起就可以。

    这座‘九霄雷池阵’不但可以在天地之间抽取雷霆之力，还可以蓄电。

    这个时候，已经有一条条的赤色雷霆，仿佛雷蛇一样在里面翻卷闪动着。

    “这就是你说的电磁炮？”

    薛云柔飞空而至，落在李轩的身侧。她看着那闪动着冰冷光泽的炮管，眼中现出异泽：“这东西真能将张观澜的云中炮舰打下来？”

    那位前元天师也是她家的死敌，所以薛云柔额外的在意。

    “雨柔她在孔雀山庄试过，射程是三百五十里。威力嘛——”

    李轩遥望了一眼天空：“她不是雷法修士，发挥不出这门电磁炮的全部神威。不过当时的一炮，还是将三百里外，总数十五层厚达五丈的石墙轰穿，其中五层是金刚岩，其余十层都内嵌三层钢板。”

    薛云柔当即柳眉微扬，心想这个破甲能力可以啊，在三百里外重伤那云中战舰绰绰有余，眼中也现出了期待之意：“那么射速如何？”

    关键是射速，如果射速不够，威力再怎么强大都没用。

    那五艘云中战舰的炮弹，可是连天位强者拦截起来都非常吃力。而且是一次十五发，令景泰帝都无可奈何。

    李轩稍微估算了一下，就开口道：“出膛速度，应该是你那九天十地辟魔神梭的三倍。”

    ——也就是一百五十马赫，达到五十公里每秒。

    这在他那个世界是不可想象的，灯塔国的电磁炮，也不过十一公里每秒。可在这个玄幻世界，却能够通过阵法的助力做到。

    这也与冷雨柔铸造的炮弹有关，上面镶嵌的风行之符，可以让它忽视绝大多数的空气阻力；弹头的破甲之符，则可让它拥有无比强大的穿透力。

    “三倍？果真？”薛云柔正说着话，就听见远处传来一声隐约的轰鸣声响。

    李轩当即神色一凝，拿出了一枚望远镜遥望天空。

    从声音来看，对方离此地至少都有三百里，所以‘护道天眼’是没用。

    不过借助他手中这件十二倍数的望远镜，加上李轩自身的灵视术，还是能够观照三百里外的大致情景。

    他在空中搜寻了片刻，终于寻到了那五艘云中战舰的踪迹。

    这五艘船就在三百二十里外，一万八千丈的高处。

    ——从距离来看，这些云中炮舰，应该已打破了八达岭，正在轰击上关城的城墙。

    此时船头处恰有火光闪现，炮火轰鸣，整整十五发威势无穷的炮弹轰射而出。

    李轩不知道的是，在李轩瞭望这五艘云中战舰的时候，其中一艘战舰的船头，也正有几人居高临下，遥望着下方的‘南口关’。

