
提到冷二爷，石晗玉还真想起来了，有过一面之缘，倒也没为难自己，让这样的人当管事得看自己能不能收服，牧北宸提出来了，自己不妨一试。

“走了。保重。”牧北宸起身出去。

石晗玉立刻到窗口问：“我姐夫还好吗？”

“他？”牧北宸想到顾长生第一次和自己求个恩典的样子，沉声：“好的很！”

石晗玉偏头想了想，总觉得牧北宸那句话说的有点儿咬牙切齿了，难道顾长生那边还有什么不妥当的了吗？

药材到手，石晗玉可就没心思睡觉了，带着药材去了作坊，熬煮、研磨，合成药后放在托盘上端着回家。

阮氏一直守着，听到石晗玉的脚步声急忙过来开门。

接过去石晗玉手里的托盘：“三小姐，这些要收在哪里？”

“要蜡封。”石晗玉往灶房去。

芸娘也过来了，娘俩帮着石晗玉把药丸都蜡封后，石晗玉才躺下，这一觉睡得香甜，醒来后吃了点儿饭就去石三奶奶家。

石九良还没走，见石晗玉来了急忙过去开门，石晗玉让石九良在作坊那边等等自己，石九良也要过去那边备货。

石君泽看到石晗玉的时候，眼睛里都有了神采。

“三丫头是越来越忙了。”石三奶奶笑眯眯的让石晗玉进屋，还端来了一碗绿豆汤给她。

石晗玉坐下来，喝了口甜丝丝的绿豆汤，才说：“是忙，不过今天再忙也得过来一趟，给三奶奶报喜啊。”

石三奶奶问：“可是九良的事？”

“九哥什么事情？”石晗玉眨了眨眼睛。

石三奶奶笑着摇头：“也没啥，这不是嘛，我听说铺子里都是姑娘家，就想到了你九哥的婚事。”

“哈哈哈。”石晗玉笑出声来，摆了摆手：“不知道，这个我可没听九哥说，不过要真是九哥看上了哪一个，那我啊，立刻给了良籍。”

石三奶奶戳了石晗玉的脑门：“可不准取笑三奶奶我心急。”

“没有，没有，是我一直惦记着给君泽配药，昨儿拿到了药材连夜配了药，君泽好了也是大喜事嘛，所以给三奶奶报喜是咱们家君泽的喜。”

提到了石君泽，石三奶奶就更高兴了，喋喋不休的说石君泽越来越会背书了，一个劲儿夸石晗玉本事大得很。

石晗玉让石君泽坐在自己旁边，仔细给诊脉后，说：“三奶奶，君泽开始吃药，七天后我再过来检查一下，如果需要行针到时候再行针，这药要是效果好的话，很快君泽就能好起来了。”

这简直是石三奶奶这辈子最想听到的好消息了。

石晗玉仔细的说了用法和用量后，这才去作坊那边找石九良。

骡车上装好了要带去的货，石晗玉坐在车上跟着石九良去青牛镇。

到了青牛镇石晗玉准备好礼物就去见冷二爷。

小巷里，石晗玉来到冷二爷家门口，想了想上前敲门。

门里，脚步声传来，开门的是个白净的年轻人，看到石晗玉的时候微微蹙眉：“你找谁？”

“找冷二爷。”石晗玉把手里提着的篮子递过去：“冷二爷照拂过，过来道谢的。”

年轻人打量了几眼石晗玉，并没有接篮子，侧开身让石晗玉进门去。

石晗玉走进院子里，年轻人关上了门在前面带路，到了正房门口，微微躬身：“祖父，来客是个谢恩的。”

“进来吧。”屋子里传出冷二爷的声音。

年轻人这才让开，石晗玉迈步进屋。

屋子里洒扫的特别干净，并没有多余的东西，只有一套桌椅板凳，靠北墙的位置放着两把太师椅，冷二爷青布褂子坐在太师椅上。

“二爷照拂，晗玉一直都太忙没来登门道谢，二爷恕罪。”石晗玉恭敬的很。

冷二爷想了想：“卖洗发膏的小姑娘啊？坐下吧，不碍事的。”

石晗玉把篮子放在地上打开，里面是自己准备的一坛酒和一只烧鸡，送到冷二爷的面前：“嗯，就是我。”

冷二爷看了眼酒坛，饶有兴致的看着石晗玉：“小姑娘也是个厉害的，天香阁的买卖做的不错吧？”

“还行，昨儿朋友和晗玉提到了冷二爷，让晗玉登门求冷二爷到晗玉的作坊里当个管事的，这事儿？”石晗玉猜，如果是牧北宸的意思，肯定会提前打招呼的，那么就没必要拐外抹角的，该怎么回事就怎么回事呗。

果然，冷二爷朗声笑了：“好，当然要去，不过啊，老头子还有个不情之请啊。”

“您说。”石晗玉从来不怕别人谈条件，只要有条件就证明可谈嘛。

冷二爷抬头看了看外面，石晗玉也随着他的目光向外面看过去，外面并无什么看头，想到了个刚才开门的年轻人，猜测是和这个年轻人有关系。

果不其然，冷二爷说：“石家姑娘，我老头子一个去哪里都可以，就是我这个孙子投奔而来，想要寻一份差事做。”

“想要寻什么差事呢？”石晗玉问。

冷二爷说：“手不能提，肩不能扛，只是打小读书会用些笔头子罢了。”

石晗玉噗嗤笑了：“您老是神机妙算啊？知道我非但需要一个管事，还需要一个账房先生吗？”

“哦？”冷二爷挑眉，随后就笑了：“看来是正好合适了，那今儿就过去吧。”

“如此最好不过了，您老收拾收拾，我这就过来接您老祖孙二人。”石晗玉觉得这两个人肯定都和牧北宸有关系，不然事情怎么可能如此顺利？

回去天香阁和石九良说了原委，石九良让玉竹几个看着店，赶着骡车接了冷二爷祖孙两个人送去了石郎庄。

作坊里，石晗玉安顿祖孙二人住下后，便立契签约，签约的时候特地看了眼，冷二爷并不曾用真名，只用了冷二这个名字，年轻人则叫冷锋。

冷锋沉默寡言，石晗玉说明白了作坊的账目后，直接把账目就都搬过来交给了冷锋，这边带着冷二爷去见了冯春生几个人，这些人负责作坊里的事情，以后要冷二爷管着了，下午交货的时候，石晗玉又把进山的石成福几个人介绍给了冷二爷，作坊这边的事情就都交给冷二爷，每天早晨石晗玉会把作坊里一天的事情安排下来，晚上冷二爷会和石晗玉见面说一下完成情况。

这样，石晗玉就能更全心投入到各种产品的研究上了。

石安和石忠来来回回倒腾不少玫瑰花瓣回来，最后一趟石招娣和石迎娣也一起回来了，石晗玉说了作坊又请了人，石招娣总算是松了口气，她自告奋勇负责洗发膏这一块，石迎娣就跟着石晗玉，做什么石晗玉随时安排。

忙了好几天，石晗玉把最后一批玫瑰花瓣处理好后，去了给石忠他们几个立户的荒宅，从作坊后门出去可以看到孤零零的废弃荒宅，地方倒是不小。

“三丫，你是不是打算盖屋了？”石招娣问。

石晗玉往前走着，石招娣更过来，姐俩慢腾腾的沿着荒废的宅子走了一圈：“阿姐，作坊里的人越来越多了，该给他们准备好住的地方，再者我想建个油坊。”

“油坊？”石招娣愣住了：“这个三丫也会？”

“不难。”石晗玉指着荒宅：“后面起一溜房给这些人住，在西边起油坊，东边起库房，最快也要三四个月的时间才能完工。”

“可是咱们没多少钱了啊。”石招娣是真着急了。

石晗玉偏头想了想：“没事，很快就有钱进账的，走吧，咱们先回去，我有办法。”

石招娣看着石晗玉的背影，她真猜不出石晗玉还能有什么办法，她到底会多少啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133225"  chaptername="第一百二十九章  这么明显的送人吗？">加入书签</a>
</div>
