    陆续的，段子慕、郁一潼、唐诗三人都从灌木丛的不同方位走了出来。

    对于墨上筠带回来的“猎物”，他们也象征性地打量了几眼。

    段子慕和郁一潼都对这人没有兴趣，只是礼貌性地看上一眼，免得演习结束了人家说他们GS9不尊重人。

    但是，唐诗却多看了几眼，最后脸上露出些许惊讶地神情，她朝墨上筠眨巴眨巴眼，“这不是……”

    话到嘴边，却忘了对方的名字。

    墨上筠掀了掀眼睑，帮忙解惑道：“管取。”

    “对，是这个名字。”唐诗恍然点头。

    管取：“……”

    虽然不高兴，但对于认识自己的唐诗，管取也不由得看了看。

    第一眼看就觉得眼熟，可很快的，他就想起对方的身份——虽然他也不知道对方的名字，但他清楚地记得，那是跟墨上筠一起离开的学员之一。

    敢于站出来的学员实在是少，大家都不愿意轻易放过这次机会，所以站出来退出的四个学员，也都让学员印象深刻的。

    管取记不得他们叫什么，却记得他们的脸。

    “你们是怎么回事儿？！”管取黑着一张脸，匪夷所思地问道。

    不仅墨上筠这个教官也在，连退出的学员也在……他们是想组成一个复仇者联盟吗？！

    唐诗眨眨眼，然后朝墨上筠问：“墨教官，能封住他的嘴吗？”

    她惊讶墨上筠出去一趟竟然能将管取抓回来，但那也只是短暂的几秒时间——毕竟无论什么事情发生在墨上筠身上，她都能迅速地接受了。

    跟墨上筠待久了，心性都稳了不少，遇到多数的意外，都不会大惊小怪。

    所以，在迅速接受现实后，唐诗就难免想到管取当初让人生厌的所作所为——在格斗中，他伤到过不少人，训练的时候张牙舞爪地像个熊孩子。

    唐诗很少会真的讨厌一个人。

    但是这个管取，俨然幸运地成为其中之一。

    “随意。”

    淡淡地斜了管取一眼，墨上筠无所谓地说道。

    往前走了两步，墨上筠忽然想到什么，头一偏，倏地一笑，道：“给他找个好点儿的地方，接下来的这场戏，就让他看个够。”

    燕归顿时站出来，拍着胸脯说道：“好嘞，包我身上。”

    “你们——”

    管取瞪大眼睛，刚想质问，可一张口，燕归就将一团破布塞到他的嘴里，硬是将他的一番话给止住了。

    “这位同志，你似乎有很多疑问啊。”燕归拎着那一根藤蔓，笑嘻嘻地朝管取说，“可惜了，可惜了，你现在只能一边抱着满肚子的疑问，一边煎熬地看着我们的演出。放心啊，我们保证速战速决，不会让你受苦的……嗬！还瞪我呢？这么凶啊？想骂人是吧？别介啊，您先消消气，待会儿还有更气人的事儿呢，不要现在就把身子给气坏了。”

    燕归一边跟不能出声的管取叨叨着，一边牵着他就往旁边的一棵树上拉。

    段子慕面上带着笑，主动地去帮燕归的忙。

    管取发誓，这一辈子，他就没见过这么能叨叨的人。

    嘴巴一张一合，话匣子这么一打开，就停不下来了。

    要命的是，这人说话看似说着玩儿，但句句都在点上，字字扎在心里，听着别提有多难受了。

    管取按捺不住这暴脾气，偏偏嘴巴被堵上，身子被捆绑，任由对方当俘虏一样的处置，压根就没有任何反抗余地。

    窝火死了。

    憋屈死了。

    这么难受，不如死了算了。

    管取全程被气得青筋全现，一根根的血管呈现出来，仿佛随时都能爆炸似的。

    但是，这仅仅是个开始。

    因为燕归给他找的一个“最佳观众席”，是一颗参天大树。

    刚一到树前，燕归就拿着藤蔓，跟猴子似的窜上了那棵树，一直等他爬到个满意的高度后才停下来，将藤蔓绕过一根树枝，又将其往下一抛，站在树下的段子慕默契地将其接了过来。

    意识到他们要做什么，管取疯狂地挣扎着，他看了比自己身形要小一圈的段子慕，当即没有任何迟疑地朝他踢了过去。

    ——因为墨上筠需要他走路，所以并没有捆绑住他的脚，至今还是可以灵活运用的。

    面对这种身形的人，他现在出手或许还有一线生机。

    在他出腿的那一瞬就看出他意图的段子慕，眼底闪过抹无聊，轻轻松松地避让开，同时在闪身的那一刻，一脚就踢在管取的腹部，疼得管取惨痛地往后退却几步，偏偏连叫声都没有机会喊出来。

    “抱歉，我们班长安排的任务，绝不容有丝毫闪失。”

    将藤蔓收紧，段子慕嘴角带着似笑非笑的笑意，不紧不慢地说着。

    管取眼睛倏地睁大，不知是疼的还是惊讶。

    班长？

    指的是……墨上筠？！

    就在这时，燕归从树上跳下来，然后友好地来到管取身边，拍着他的肩膀安抚道：“没有恐高症吧？”

    “……”

    管取瞪着他。

    “有也没关系，”燕归自顾自地道，“我们是专业的，速度很快，你眼睛一闭一睁就上天了。”

    管取：“……”

    妈的，你才上天了，你全家都上天了！

    许是他的表情过于狰狞，燕归犹豫了一下，心想自己好歹是心地善良的五好青年，便仁慈地将管取嘴里的破布给取下来。

    “凶哥们儿，你好像有什么话想说？”燕归笑嘻嘻地问。

    深吸一口气，管取当即放弃谩骂和挣扎，而是迅速提醒，“操你妈，会摔死人的——”

