    袁丽华那头目前带了三个小徒弟，都是之前在福利院的小女孩，其中小翠手脚麻利，学东西也快，现在也算半个师傅了。

    人手充足，加上近半年服装订制的生意也不错，所以陈丽姝这次的分店准备走中高端路线，因此装修方面也会更讲究一些。

    按照目前现有的装修材料，她决定棚顶选用石膏吊顶，墙壁贴暖色壁纸，地面铺设实木地板。

    除了选衣区和试衣区外，另设休息区，摆放沙发和茶几，供应糖果茶水，可供客人们休息。

    陈丽姝把自己的规划和赵兴旺说了一遍之后，装修的事情便全权交给他去办了。

    分店的事情才定下来，陈丽姝突然接到南海涛的电话，说让她去参加一周后的婚礼。

    两人认识这么多年，除了合作关系更是十分要好的朋友，他的婚礼陈丽姝自然是要亲自过去的。

    “……婚礼在一周后，两个孩子从生下来就没离开过我身边，而且我寻思妈过来这么长时间肯定也想家了，现在天也暖和了，不如带着两个孩子提前回去，这样也能在家多住几天。”

    傍晚，夫妻俩在房间里时，陈丽姝同顾兴东商量道。

    顾兴东声音有些闷：“那不是就剩我和睿睿了？”而且还要提前好几天。

    陈丽姝笑：“还有小月姐呢，最起码吃饭的问题你们爷俩不用担心。”

    顾兴东抬眸：“合着能吃饱饭你就不担心了？万一睿睿贪玩儿，或者晚上踢被子我没照顾到怎么办？”

    陈丽姝顿时有些哭笑不得：“你说的这些要是小城子我信，睿睿性格沉稳，再说我相信你，你肯定能把自己和睿睿照顾好的。”

    顾兴东滞了一瞬：“参加完婚礼就回来，到时候我去接你。”

    “嗯，参加完婚礼我就回来。”

    同顾兴东说定之后，陈丽姝又下楼跟李秀兰把事情说了一下。

    听到要回老家住几天，李秀兰十分高兴，立马开始着手收拾起衣物来，除了自己的，还有两个孩子的。

    陈丽姝也去帮忙，大人要带的也就两身换洗的衣物，最麻烦的主要还是小孩子的。

    奶粉、奶瓶、尿布，尤其还是两个孩子，杂七杂八一共收拾出来两大包东西。

    走之前陈丽姝又分别跟王艾香和袁丽华打了声招呼。

    分店开业之后需要人管理，尤其还是接待一些中高端的客户，因此她准备把王艾香和小翠调过去，原来的店里除了田琳人手不够，需要再招聘一名营业员，提前先招上来王艾香和田琳都能先带一段一段时间。

    还有分店开业前的备货情况也需要准备，货不在多而在精，袁丽华可以先准备起来。

    把事情都安排好之后，陈丽姝和李秀兰便带着两个小的回家了。

    回家之前李秀兰给顾守福去了个电话，所以两个大人和两个孩子刚下火车，顾守福和张芹就迎了过来。

    “爸，大嫂。”

    陈丽姝叫一声，顾守福和张芹忙把她和李秀兰手里的孩子接过去。

    “这才几个月不见，没想到孩子都长这么大了。”顾守福看着怀里的小白，她也眨着黑溜溜的眼睛，完全不认生的看着爷爷。

    陈丽姝今天给她穿了一件蓝色带小碎花的罩衣，脖子上围着一条白色荷叶边的围嘴，配上她乖巧可爱的小表情，顾守福抱着孙女的动作都不自觉轻了许多。

    反观小城子，到了大伯娘怀里直接转了个身，看着身后还在不断涌出的人群，兴奋的踢腾着小脚丫，不时“啊啊”叫上两声。

    张芹拍了拍小城子的后背，笑说：“兄妹俩这性格还真是差的有点大。”

    陈丽姝：“可不是，小城子有时候精力旺盛的我都有点头疼，长大了估计也是个闹腾性子。”

    几人说着一起朝外面走去，很快看见拴在火车站不远处的马车。

    五月份，田间的庄稼苗已经长出了巴掌长，绿油油的田野上，人们正在忙碌的锄草。

    看着远处的景象，偶尔微风吹在脸上，闻着泥土的清新，让人觉得很舒服。

    马车行驶没多长时间，两个孩子渐渐闭上眼睛，睡了过去，一直到家都没醒。

    先把两个孩子送回到自己屋里，又用枕头在炕边拦住，陈丽姝便开始收拾屋子打扫卫生。

    一直到半下午，两个小家伙终于睡饱了，睁开眼睛也不哭闹，躺在炕上自己玩儿了一会儿，才慢悠悠的翻身坐起来。

    当看到地上站着的陈丽姝时，两个小家伙顿时咧着只长了两颗牙的小嘴乐起来。

    虽然平时多数情况都会被两个小家伙弄崩溃，但只要看到他们天真无邪的笑容，陈丽姝又觉得所有的付出都是值得的。

    傍晚吃过晚饭，陈丽姝又带着两个孩子去娘家坐了一会儿。

    两个小的刚一到姥姥家里就被几个小姨包围了。

    “大姐，晚上把小城和小白留在这里吧，我想和他们一起睡。”陈丽姿开口央求道。

    陈丽妃点了下她额头：“你自己睡觉都不老实呢，再说不怕他们晚上尿床把你冲起来？”

    被揭老底，陈丽姿朝着三姐紧了紧鼻子。

    陈丽姝笑：“你三姐说的对，他们还尿床呢，要是舍不得，等明天你们一放学我就把他们两个带过来。”

    一旁的吴春梅突然开口说：“你大伯和大娘也去省城了。”

    陈丽姝不解：“去省城做什么？”

    “宝柱没了之后，之前欠钱的那帮人也没罢休，天天过去闹，他们两口子没办法，只得把房子卖了，原本是想去你丽敏姐那儿，可婆家不同意，不知道怎么想的，估计是为了躲债吧，听说是去了省城。”

    陈满囤有些唏嘘的说。

    吴春梅：“他们没去找你吧？”

    陈丽姝：“找我做什么？脚上的泡都是自己走的，亲生女儿都不管，我一个外人能做什么？”

    “提他们做什么？凭白惹闲气。”

    陈丽妃插话说：“大姐，山上的果树今年就能结果了，还有沙棘果也种了不少呢，估计得有一百五十多亩，我联系了之前咱们供货的两家药材公司，他们都说要不了那么多。”

