
    “呜——”

    “啊！”

    猛一咬牙后，曾碧还是没有能够忍住这近乎穿心透骨的剧痛，发出撕心裂肺的惨叫。

    大股大股的血箭，从她身每一个毛孔爆射而出。

    嗤嗤嗤嗤——

    灵舟的船舱内，无论是天花板，还是四壁，还是地板，顿时全都被糊了厚厚的血浆。

    天心境修士，鲜血蕴含浓郁的灵气。

    这一股灵气，此刻甚至都化作有形的实质，包裹住了整艘灵舟。

    负责维持灵舟运转的阵法，此刻也受到了影响，导致灵舟悬停半空，一动不动。

    这剧痛和放血的过程，持续了大约足足五个呼吸的时间，才停止下来。

    曾碧体内的鲜血，几乎被喷出了三分之二！

    即便她是天心境的强者，这一刻，也变得极度虚弱，身子一软，倒在地。

    她的全身，早已被汗水浸透，此刻倒在血泊，顿时又溅起一大片的血水。

    身子极度虚弱，眼皮子都变得犹如千钧重。

    迷迷糊糊，她看到之前坐躺在那边的人体，此刻缓缓站了起来。

    从她的视线里，此刻看到一双脚，踩着血泊，走到了她的面前。

    然后——

    砰！

    小腹一痛。

    曾碧闷哼一声，身子腾空而起，重重砸在墙壁，炸出一团艳红的血花后，贴着墙壁，缓缓滑落下来。

    那股深入骨髓的剧痛，让她这个天心境的修士，竟然连肉体的碰撞，都承接不住了。

    此刻的她，虚弱得凡世三岁的孩童都有所不如。

    “他要杀了我吗？”努力睁开眼睛，曾碧看到楚言继续朝自己走来。

    不知道是不是错觉，曾碧感觉到，此时随着楚言一步步走近，他的脸色在以肉眼可见的速度恢复正常。

    而铺满整个船舱的鲜血，此刻也在飞速消散着。

    只是曾碧此刻的注意力都集在楚言身，倒是没有注意到这一点。

    走到曾碧身边，楚言扶正了她的身子。

    曾碧的眼睛半眯着——她现在最大程度，也只能做到这样了。

    然后曾碧看到楚言蹲下身子，和她平视。

    曾碧发现，对方的眼眸里，没有了之前的狠戾、桀骜和嚣张。

    此刻变得无深邃。

    如古井。

    透出森森寒冷，叫人无法看透。

    对方的气质，也变得极为平静。

    但是曾碧同时可以清楚感觉到，这股平静下面，孕育着一头狂暴的巨兽。

    起之前的狠戾，这一刻的楚言，带给曾碧的恐惧没有丝毫减少。

    这个少年，有两幅面孔！

    两幅面孔，同样可怕！

    想到这一点，曾碧的身子，再一次颤抖起来。

    “很好，你在害怕。”

    这个时候，她的耳传来楚言的声音。

    语气也和之前在青丘门时候不一样。

    此刻透出来的，是一种看透了一切的智慧，和叫人胆寒的冷静。

    “能够害怕，那说明脑子还没有傻。”

    “我很遗憾地告诉你，你刚刚用掉了你唯一的一次机会。”

    “从这一刻开始，你没有下次了。”

    楚言声音淡淡，说完之后，捏住曾碧的下巴，将她的脸抬了起来。

    “清楚了吗。”

    不是反问的语气，而是陈述。

    这说明楚殿下只是在单方面通知对方这件事，而没有考虑对方的心情和感受。

    说完之后，楚言丢下抖个不停的曾碧，走向船舱那个破洞，穿出去，走到灵舟那破损的边缘。

    这个时候，曾碧再次听到楚言开口。

    “你应该庆幸，当时你没有把她打下去。”

    听到这句话，曾碧的眼皮子抬了抬。

    她看到楚言朝灵舟外探出半个身子，像是在拉什么。

    下一刻，他身子一动，将之前被她打落的那个少女拽了来。

    少女的脸色略显苍白，头发也有些散乱。

    不过此刻，被楚言拽后，她依旧没有朝曾碧看一眼。

    领着沈晴走回到船舱，楚言说道：“要是她掉下去的话，你今天不仅命没有了。

    你所在的家族，我也会去青丘门问出来。

    然后，让你家族所有的族人，去给她陪葬。”

    闻听此言，曾碧身子猛地一震。

    原本耷拉着的眼皮，不敢置信地瞪着楚言。

    杀人灭族！

    这家伙，好大的杀性，好狂的姿态！

    果然自己之前没有看错，这家伙冷静谦逊的外表下，是一颗到极致的心。

    不过这个狂，不是狂傲，不是无脑的嚣张，而是对自己强大的自信。

    曾碧的拳头握了握，呼吸都不由急促起来。

    没有想到，对方换了一副面孔之后，短时间内，竟然还可以带给自己这么恐怖的压迫。

    “你不要用这种眼神看我。”

    楚言斜睨曾碧一眼。

    “你不过是天心境而已。

    二十年之内，我必入天心！

    所以你现在在我眼，也是一个炼丹的丹奴而已。

    记住了，仅此而已。”

    刹那之间，曾碧感觉自己的心脏仿佛再遭重重一击。

    二十年，从地元境一重小成，突破到天心境。

    这开什么玩笑！

    怎么可能！

    这家伙到底是在吹牛，还是真的有这样的自信。

    至少自己在修炼的生涯，可是从来没有听说过，有修士可以在二十年间，从地元境提升到天心境的。

    即便是地元境三重圆满，卡了二十年、五十年，最终气血枯竭，晋升无望都很可能。

    这家伙，知道自己在说什么吗？

    见到曾碧眸闪烁不定的眼神，楚言知道她心所想，于是冷笑一声。

    “既然你现在是我的奴隶，我告诉你好了，我从踏仙路提升到现在地元境一重小成，花费了这么久的时间。”

    楚言说着，伸出四根手指。

    “四十年？”曾碧不禁微微点头。

    这个速度，在青丘门，的确可以算得是人之姿了。

    她当时也差不多是五十岁左右的时候，提升到地元境的。

    在这个时候，她听到楚言说道：“四年。”

    “四——”

    意识到对方所说的时间，自己所想的，足足少了十倍，曾碧的身子猛一下绷直。

    她死死盯着楚言，胸口剧烈起伏。

    因为她意识到，楚言说的是从踏仙路，到地元境花费了四年。

    对方怎么看，也不可能现在才四岁。

    也是说，他是途开始修炼的。

    甚至可能，是错过修士最佳的打基础和凝脉的时间。

    即便这样，他依旧只花了四年。

    这个念头，此刻如潮水一般，不断冲击着曾碧的意识。

    一波接着一波，一波强过一波！

    ——内容来自【咪咕阅读】
