    “啊。。。看来，艾瑞妮已经死了。”

    瑟蒂雅的火焰形体在空中横渡了几步，声音依旧软糯，而且带着一种成熟女性特有的磁性，说不出的诱惑。

    尽管和那块晶石的联系已经被封印切断，但它似乎并不为眼下的情形感到愤怒，或者说根本就是抱着衣服无所谓的态度，反正也只是一块无关紧要的力量晶核而已。

    但莫北却很有些不爽。

    你个化形都不彻底的蜘蛛精，说谁枯竭呢？

    像是担心这个色欲女王继续爆料似的，他二话不说，抬起红光萦绕的精神卓越巨剑直指瑟蒂雅，引下一道煌煌如天剑的狂雷，口中断喝：

    “大威天龙！”

    这一记天堂之拳的威能将一旁的赫拉铁力的都惊地眼皮连跳，瑟蒂雅的形体更是被狂暴地撕扯成了一片四散的火焰，连小院都地面都是在轰击下猛然剧颤。

    莫北自身的生命值在将瑟蒂雅的形体击溃之后，也是下降了将近两成，心中既惊又喜。

    他竟然第一次尝试就成功地以牺牲技能将天堂之拳的威能提升了数倍，但反噬也真够猛烈的。

    这是阿卡莉长期使用牺牲之后所掌握的技巧，理论上她可以付出一定生命值作为代价，融合牺牲增强所有伤害技能。

    这损耗的是当前的血量，和凯恩那种燃烧生命力，短时间获得战力增幅完全不同。

    若是配合上击中偷取生命，这种打法还是可以做到无伤的，但和其他融合技一样，对精神力的消耗巨大。

    刚才他下意识的尝试，竟然一击成功，几乎就颠覆了他对自己的认知。

    这莫非是受了阿卡莉超强悟性的影响？

    只是天堂之拳这类魔法技能，和瑟蒂雅这种能量虚体的目标都不满足生命偷取的条件，所以他的血量才会出现大幅度的流逝。

    “真是个，急躁的男人。。”

    形体被击溃的瑟蒂雅发出一声哀婉的叹息，像是在调情一般。

    莫北却完全不为所动，声音再好听有什么用，他的口味可没阿兹莫丹那个脑满肠肥的奇行种那么重。

    他直接撞入准备重新凝聚起来的冰蓝色火焰，巨剑横扫，紧接便是三段瞬影斩，须臾之间，厚重的剑刃已经被冰蓝色的火焰完全充斥。

    暴炎无双！

    惊艳的烈焰剑罡在小院中央一闪而过，斩击的威能和高温产生的风压让空气产生剧烈的震荡，发出一连串的轰鸣爆响。

    瑟蒂雅的这道意识分身本就不是为战斗而准备的，又被阻断了和晶核的联系，彻底沦为了莫北试招的剑靶。

    伴随着火焰的溃散，那一缕意识也在急速地消弭，只留下一声虚幻的轻笑：

    “看来还挺有活力的嘛，我都开始期待，能和你做一些快乐的事情了，咯咯。。。”

    “咦！。。。。”莫北猛地起了一阵鸡皮疙瘩，又突然想到了什么。

    阿兹莫丹的老婆为什么会将力量晶核跑到艾瑞妮手中，这艾瑞妮不是拉扎鲁斯豢养出来的么，而拉扎鲁斯又是墨菲斯托最为器重的大主教之一。。。。

    虽然同是地狱势力，但各魔王之间的关系可不怎么样，尤其是这个墨菲斯托，心中永远都只有利用和毫无理由的憎恨。

    那这个瑟蒂雅又在搞什么？

    这里面有瓜！！

    罪恶之王阿兹莫丹，其实是绿帽之王！？

    莫北在心中快速地联想了一下，期盼着日后说不定还能看到一场撕逼大戏，而后便转头问显得有些呆滞的赫拉铁力：

    “这样就可以了吧？”

    “是。。。是的。。”

    赫拉铁力这才回过神来，他本来也是打算帮忙的，但莫北接连的彪悍攻击直接给他看懵了，愣是一个法术都没放出来。

    他撤去封印法阵和小院的遮罩，拿起了那块看起来没什么变化的晶石。

    “您想要做一件什么装备？”

    “能不能。。做成护身符？”莫北试探性地问。

    这瑟蒂雅虽然也挂着个色欲女王的名头，实力却远不到魔王那个级别，所以就算将这块力量晶核做成装备，多半也用不了多久就要换掉。

    现在既然有的选，那当然是做成永不淘汰的护身符了，哪怕属性加成一般，却也可以一直放在物品栏里增强实力。

    “难度不小，但我可以试一试，只是这还需要大量首饰类装备的材料。”赫拉铁力虽然只是说试一试，但脸上的神情还是颇为自信的。

    “真的能做啊！？那等我一下，我找找！”

    莫北说着，就将物品栏里的几十具尸体丢了出来，麻溜地往下扒装备，就跟卖活禽的摊主一只接一只地给放了血的鸡鸭拔毛似的。

    赫拉铁力又是一阵眼皮狂跳，居然还真随身带着尸体，而且这么多。。。

    艾席拉倒是提到过蜘蛛森林传送站发生的事情，但他还是难以想象以区区三人之力，如何能留下这么多同级转职者。

    很快莫北就撸下来上百枚戒指和项链，挑出一些属性还算不错的，就将剩下的一股脑放到了赫拉铁力身边。

    “这些够吗？”

    “绝对够了。”赫拉铁力努力保持淡定地说道。

    “那就麻烦你了，需要多长时间？”

    “要不了多久的，法师铁匠最大的优势，就是工作效率。”

    赫拉铁力说完这话之后，脸上又现出一抹不易察觉的自嘲。似乎是不想在这个年轻后辈面前显得过于平庸，他觉得自己不知不觉都有些过于较劲和急于表现了。

    但事情已经应承了下来，说什么也要全力以赴才行。

    “那个铁力啊，我这几件装备。。。”莫北一听居然这么快，对这个法师铁匠好感度大增，称呼都换了。

    “。。。。。。叫我赫尔或者赫力都可以，装备也一起留下吧，我会安排人尽快帮你修理的。”

    赫拉铁力纠正了一下他名字的简称，心中有些恍惚，自从库拉斯特陷落之后，好久都没人这样称呼自己了，原来自己还记得曾经的亲友们是如何唤他的。。

    “好嘞，我这还有好多破碎的装备和部件，也放这儿吧，希望修理的时候能够用上。”

    莫北将巨型蜘蛛吃剩下的那些零碎儿也拿了出来，又客套了几句，就迈着欢快的步子回去找艾柯了。

    “怎么样？这里有什么好东西吗？”一走进那间石质的实验室，他就出声问道，期待艾柯能给出一个肯定的回复。

    “这里的大部分材料，应该是用于施展巫蛊之术的！”

    “巫蛊？”

    莫北当即就想起了那些丢出蛤蟆毒蛇或者蜘蛛来攻击对手的巫医，没想到竟是在这里听到了这个词，但想想也合理，巫医们确实是源自托拉贾的原始人类部落昂巴鲁。

    但他们可不是土生土长的小矮人，而是最早探索并定居在雨林深处的人类，甚至连小矮人部族都曾一度受他们的奴役和驱使。

    “那些巨型蜘蛛，应该也是通过巫蛊炼制的方式培育出来的，如果。。。”艾柯欲言又止，似乎是过于兴奋，又似乎是觉得自己的想法过于疯狂。

    “如果什么？？”

    “如果能找到正确的炼制方式，或许我们可以培养出可供驱使的巨型蜘蛛，甚至有可能将森林中四处流窜的蛛群也纳入控制之中。”

    “哦吼！？”

    莫北惊了，蜘蛛大军。。。。这可一点不比当初维兹耶雷法师部族创造的蛇人军团弱啊！

    他知道为什么艾柯会显得欲言又止了。

    蛇人军团的前车之鉴啊。。。

