    贝加庞克的摆弄着大厅中留下的仪器，看着贝加庞克输出成残影的双手，莫离有些懵，敲键盘都敲出残影了？

    片刻之后，那个巨大仪器散发出柔和的光芒，投射到四周的墙壁上，那些繁复难懂的文字和栩栩如生的壁画仿佛活过来了一般，跳下墙壁在光芒中缓慢流转。

    莫离和贝加庞克看着那些光芒。

    贝加庞克又按了几下仪器，那些远古的文字渐渐变成现在他们都能看得懂的文字，他看着这些文字和壁画，缓缓开口道：“这就是历史真正的真相。”

    莫离缓缓点头，他也在看，在慢慢解读历史。

    贝加庞克说道：“现在是海圆历1522年，世界政府在800多年前建立，在那之前，是由巨大王国‘神之国’所统治的700年，而在那之前的更远古，这个世界是是由科技统治，来自天外，准确的说是由现在的月球人统治。”

    莫离惊诧的看着贝加庞克：“月球人？你确定不是火星人？我怎么那些文字这么像火星文呢。”

    贝加庞克没有理会莫离，他已经陷入到自己的世界中去了。

    “月球人的身体孱弱，但科技力量极其发达，他们背上长着洁白的翅膀，他们高高在上，用科技的眼光丈量着这片大海。”

    “他们生活在世界各地，默默的看着世界上各个种族渐渐繁荣，他们是友善的，并没有因为拥有先进的科学力量而大肆屠杀，并且教会了人们制造科技，利用科技。”

    贝加庞克顿了顿，话锋一转，有些低沉道：“可...人心是贪婪的，在于这些月球人的接触中，人们得知月球人并不是这个世界的人，而是生活在宇宙中的宇宙海贼，在那一刻，人们再也不信任月球人，并且得知月球人在红土大陆上拥有一个宝物，那个宝物中封存着这个世界上所有恶魔的力量，只要的那种恶魔的力量就能拥有奇迹般的力量。”

    莫离皱了皱眉头，恶魔的力量，指的是恶魔果实吗？

    贝加庞克缓缓行走在那些流转的壁画与文字前，继续解读道：“那个时代的人们开始欺骗月球人，意图获得恶魔的力量推翻月球人的统治。”

    “他们成功了，如愿的获得了奇迹的力量，于是人们要反攻月球人，但月球人的科技力量太过于强大，他们还不是对手。”

    “经过了第一次战争的失败，人们知道自己的力量还不足以对抗这些月球人，他们还是行走在世界各地，寻找同样拥有强大力量的伙伴，鬼族、露娜利亚族、远古巨蛇、灵族...这些拥有着特殊天赋的种族被团结起来，一起攻向红土大陆的顶端。”

    “他们成功了。”莫离说道。

    贝加庞克点了点头：“没错，他们成功了，他们把仅剩的月球人赶走了，享受胜利果实的同时他们也解放了恶魔的力量，散落在世界各地。”

    “恶魔果实？”莫离又说道。

    贝加庞克点了点头，继续往前走，看着有所改变的壁画内容，沉吟片刻后，继续解读。

    “神之国充满了欢笑与自由，但同时解放了恶魔力量的弊端也开始显现，野心家们在得到恶魔果实之后，获得强大的力量之后就不满足现状，他们开始掠夺，成为强盗，肆无忌惮的航行在在大海上。”

    “几百年后积蓄了足够力量的‘革命军’开始向神之国发起挑战，那20位革命军首领利用月球人遗留下来的科技力量，再加上散落在世界各地的恶魔果实的力量，誓要推翻神之国。”

    “战争持续了很久，红土大陆上的生灵种族全部参战，虽然‘革命军’们拥有庞大的反抗兵力和强大的科技力量，但依旧难以抵挡神之国的实力。”

    莫离抬头望着流动的壁画，说道：“神之国出现了叛徒，不，应该是‘革命军’的一方出现了新的战力。”

    贝加庞克说道：“没错，重点就在于和之国，应时而生的三大古代兵器天王乌拉诺斯在赶走月球人之后便展开新一轮的轮回，但他遗留下的象主却遭到‘革命军’首领的欺骗，擅自参战，他们最终取得了胜利。”

    “和之国的光月家主在得知这一消息时，已经为时已晚，震怒的光月家主命令象主在大海上不停的行走，直到下一代天王乌拉诺斯出现，并且饶恕它时，才能够停止。”

    莫离点点头，道：“也就是说，天王乌拉诺斯的应时而生和海王波塞冬的应运而生，都是在一个时间点上，他们当初打败了宇宙海贼月球人，后来又出生在了800年前见证了那场转折历史的大战，现在，他们又出现在此时此刻的时间节点上。”

    “他们是为历史而生，为命运而生，他们的出现就昭示着历史即将发生改变。”

    贝加庞克道：“结合所有历史上的线索，确实是这样的，他们不仅是见证者，更是参与者，是它们改变了历史。”

    莫离走到后几幅壁画前面，仔细看着壁画上面的内容，说道：“乔伊波伊和伊姆是战友吗？”

    惊天的秘闻，就在两人口中平淡的叙述着，他们仿佛不属于这个时代一样，这些事与他们并无关系。

    贝加庞克站在莫离身边，看着那些文字，说道：“是的，象主是在赎罪，而乔伊波伊同样的在赎罪。”

    “当初拥有共同梦想的伙伴，当他发现自己亲密的伙伴背叛了梦想之后，不是绝望，而是懊悔，无尽的懊悔，胜利之后的王们开始重建世界的秩序，他们去往世界各地，但神之国后裔的反抗力量依然强烈，他们遭到了不同程度的伤害。”

    “伊姆很愤怒，那些王们也狠愤怒，所以他们转变了思想，变得邪恶，变得堕落，他们重建了红土大陆，居住在玛丽乔亚，他们自称天龙人并且开始奴役平民。”

    “这一切都让乔伊波伊很难以置信，他看着曾经的伙伴变得如此邪恶，仿佛他才是异类。”

    “乔伊波伊开始劝说、制止、到最后甚至不惜发动战争”说着，贝加庞克看了莫离一眼，说道：“震震果实的第一任主人就是乔伊波伊，战斗的最后他想利用地震的力量将红土大陆沉入大海，让世界重新恢复原本的秩序。”

    莫离眼眉一挑：“所以，世界政府，或者说是伊姆，才会这么在意震震果实。还有那700年前就开始建造的巨大桥，就是因为有乔伊波伊的这个举动，他们才开始的？”

    “应该是这样。”

    可乔伊波伊的力量又怎么能与起始的王们相比呢，所以乔伊波伊决定把历史的真相封存，直到继承自己意志的人出现。

    看完所有壁画和文字，解读了所有历史之后，贝加庞克这才说道：“那100年间的两次大战，就是伊姆抹除了的空白历史。”

    “这个世界还真是丰富多彩啊，当所有不相干的事物串联在一起的时候，竟然隐藏了几百年的真相。”莫离笑着说道。

    贝加庞克对历史什么的并不在意。

    “真相看看月球人的科技力量。”

    科学狂人。

    莫离翻了翻白眼，但不管怎样，这段历史算是彻底清晰了，但耳畔回想的声音却没有停止。

    莫离看着那巨大的科学仪器，在转头看着墙上的壁画，心中的声音愈加强烈，莫离走到前边，怔怔的看着墙上的文字。

    贝加庞克疑惑的看着莫离，他要做什么？

    而就在此时，莫离在贝加庞克惊讶的眼神中，举起拳头狠狠砸在墙上。

    轰的一声，高大厚实的墙壁瞬间裂纹，整面墙爬满了蛛网纹。

    “莫离，你要做什么？”贝加庞克语调平淡的问道。

    莫离摇了摇头，笑道：“这面墙一直在告诉我，让我用震震果实的力量把红土大陆沉没。”

    听到这话，贝加庞克一直平淡如水的眼神，终于有了变化。

    莫离笑道：“One Piece，海贼们一直寻找的大秘宝，不就是乔伊波伊留下的东西吗？”

    “连成一片的大海。”

    “红发留下的东西也是这么写着的。”

    “白胡子身位时代的守门人也知道这件事。”

    莫离摇了摇头，说道：“我可以把红土大陆沉没，但那样的话，世界上大部分海岛，很多人都会被海水淹没，重建秩序？这种事就交给拥有这个梦想的人吧，破而后立什么的，似乎不适用与这里。”

    “One Piece，连成一片的大海。”

    贝加庞克喃喃自语。

    突然，贝加庞克的身边，也就是莫离身后的巨大科技仪器，爆发强烈亮光，亮光中心出现一圈黑洞。

    贝加庞克惊骇的看着那个黑洞，仿佛这个黑洞能将一切吞噬殆尽。

    白色的亮光撕扯着莫离，莫离瞪大了眼睛，瞬间拔刀用尽全力劈砍黑洞，但以往那无所不利的刀锋斩击却被黑洞吞没，莫离心中惊骇万分，这是到底是什么？

    白光愈盛，直接包裹着莫离，将莫离拖入黑洞中。

    霎时间，空间寂静，几秒钟的时间，贝加庞克仿佛做了个梦，愣了片刻之后，他望着周围却已不见莫离的身影。

    与此同时，地球，某居民楼的房间里，床上的一名男子猛然惊醒。

    他睁开眼，看着天花板上的吊灯，船外照射进来的阳光，愣了片刻后，他缓缓下床站在窗前。

    “我回来了吗？”

    推开房门，记忆深处的家，熟悉的客厅，沙发，不再是咸咸的海风，而是记忆中最熟悉的味道。

    厨房中走出一个中间妇女。

    “儿子，你醒了？”

    莫离转头看着满目泪花的中年妇女，咧咧嘴：“妈...”

    半个月后，新年，莫离坐在沙发上，家里人都在厨房包饺子，二叔家的小表弟跑了过来，一把抢过遥控器，一顿操作之后，连上手机蓝牙，开始看动画片。

    莫离问道：“这是什么动画片？”

    小表弟惊诧道：“哥，就算你昏迷了半年也不至于都忘记了吧，这是海贼啊，One Piece。”

    “什么？”莫离惊了。

    “哦...忘记了，大伯从不让你看电视。”

    莫离却没想那么多，认认真真的看着电视里的海贼王，路飞在蛋糕岛和卡塔库栗激战。

    莫离咂咂嘴，不屑道：“哪有那么热血，都是菜鸡好嘛，谁能挡我一刀？”

    小表弟鄙视的看了莫离一眼，道：“你又没跟他们打过。”

    呦呵...

    莫离嘴角泛起笑容，“小弟，你想知道海贼的大结局吗......”

    一个小时以后，年仅9岁的小男孩一边吃饺子一边哭，一个男人童年梦，破碎了。

    回到现实世界的莫离时常会想起柔弱且坚强的三千，会想起火爆大方的吉米，会想起心思单纯的九木，呆呆的库米奇，懂事乖巧的由麻，胆小却坚毅的冰卡达，会想起黄猿......

    如梦似幻，不知是真实还是梦境。

    一年后，莫离应聘到一家公司上班。

    “莫离，这位是分公司调任上来的工程师，小贝，你们今后要好好合作。”

    莫离回头看去，只见一个笑靥如花的银发女孩俏生生站在自己身后，莫离呆呆的看着她，良久之后，笑了笑，说道：“你好，我叫莫离。”

    “你好，我叫贝三千，这是我的团队。”

    莫离看向女孩身后，神色微动，嘴角微微颤抖。

    “你们...都来了啊。”

    十几年如一梦，既是梦境也是现实，如果错过也不用伤心，继续努力生活，心怀对方的人，总会在另一个真是的地方，不期而遇。

    ——全书完——

