    爱兰希尔海军的战列线是由南向西布置的，准确一些说，他们之前是在向西南行驶，然后在与恶魔海军接触之后，就开始向西北方转向。

    劳恩斯希望保证自己的战舰与恶魔海军之间的距离，不过已经抢占了T字有利阵位的他，最终还是难以避免与对方冲刺的海军舰队拉近了距离。

    这是没有办法避免的事情，毕竟他抢到了，或者说恶魔海军根本就没打算抢这个T字头阵位。

    恶魔海军的战舰因为魔导炮炮塔的体积，安装不了太多的类似装置，尽管在军舰体积还有数量上看起来有优势，可实际上恶魔海军舰队的多数战舰都只是安装了一门魔导炮的“炮船”。

    总结一下恶魔海军战舰的技术特点，就是船体采用的是爱兰希尔的民用舰船标准，安装一到两门魔导炮，承载了大量恶魔士兵的类似武装运输舰一样的设计。

    其实这种设计实际上并不应该用于对敌军作战，事实上恶魔海军在建造这类战舰的时候，也没有赋予此类恶魔战舰海上舰队决战的任务。

    在原本的恶魔熟悉的战斗中，冲锋陷阵的是魔龙与浮空城堡组成的强大空中突击力量。对方的魔法师无法突破魔龙的袭扰和浮空城堡的魔法防御屏障，那浮空城堡就会成为恶魔的超强突击手段。

    浮空城堡会一直浮在战区，作为魔龙和恶魔蝙蝠的巢穴，然后不停的向地面或者海面上倾泻自己的魔导炮炮火，摧毁任何反抗的敌人。

    而这个时候，恶魔的海军舰队，主要承担的其实是运输和登陆时候的部分掩护任务，所以完全没有必要建造成制海战舰的模样。

    但是，在面对爱兰希尔的海军还有空军的时候，恶魔的这一套看上去非常完备的作战体系，被彻底的撕裂了。

    看上去无坚不摧的恶魔浮空城堡，因为爱兰希尔的高超音速导弹技术突飞猛进，已经变得不再安全可靠。所以围绕着浮空城堡拟定的一系列的作战手段，也就等同于玩笑了。

    浮空城堡自顾不暇，完全没有能力去支援海面上的战斗，这就让脆弱的恶魔战舰，不得不面对皮糙肉厚打击力还超强的爱兰希尔专用制海型战舰。

    不管是重型巡洋舰，还是已经非常落后的无畏舰，这些依靠大口径炮弹作战的舰艇，都可以给恶魔的海军造成巨大的麻烦。

    这就是为什么，许多战争之中，被破坏了体系作战方式的一方，会被另一方完全虐杀的原因。

    比如说，二战时候的苏德战争，苏联一方原本的作战计划是围绕着火炮来制定作战方案的，结果战争初期被德军闪电突击打成了运动战，火炮来不及发威，整个防线就崩溃了。

    随后，在苏联顶住了压力，双方的防线开始固定下来之后，德军就开始吃苏联炮兵部队的亏，一直到最后都是如此。

    而同样的道理，以轻机枪为主要火力支撑点的德军步兵，在后期面对以炮兵为主要火力支撑点，而且各种武器都充足的美军的时候，德国部队的战斗力就发挥不出来了。

    毕竟，在面对大炮兵理论横行的苏联的时候，德国的空军可以提供部分对地支援来缓解陆军的压力，可面对空中力量更加强大的美军的时候，德国空军就自顾不暇了。

    现代的武器体系较量中，一个环节上的劣势，就需要其他环节拿出更多的力量来弥补——如果没有办法弥补这种劣势，那整个战场就会陷入被动，进而全面崩溃。

    此时此刻，当劳恩斯手里的那些老旧的装甲巡洋舰开始向自己前面的恶魔战舰倾泻自己的203或者155毫米口径的主炮炮弹的时候，恶魔海军也尝到了他们登陆部队尝到的枪林弹雨的滋味。

    爱兰希尔舰队在比较近的距离上开火，中口径的火炮无论在射速上，还是在瞄准精度上，都比大口径火炮更有优势，所以随着更多203毫米口径还有155毫米口径的舰炮开始发威，恶魔舰队的损失也开始增加起来。

    对于爱兰希尔而言，其舰炮炮弹的更新也是有一定规律的，更标准也更容易生产的，永远是155毫米口径的舰炮炮弹，大小和生产线的难易程度，决定了这是一个不会改变的真理。

    所以，在短时间内，生产出来的新型炮弹，也是155毫米口径的炮弹最多，203毫米口径的火炮炮弹次之，305毫米口径的舰炮新型炮弹最少。

    也正因为如此，爱兰希尔为海军抢时间生产出来的魔法共振弹里面，多数也是155和203毫米口径的炮弹，305毫米口径的炮弹毕竟只是少数。

    不过，虽然口径更小，但是因为有了魔法共振弹的原因，这些炮弹对恶魔战舰的毁伤效果可不小，比起射速慢瞄准困难的305毫米口径主炮来说，他们的杀伤力更是惊人。

    可不要小看这些看上去并不算大的炮弹的威力，一枚155毫米口径的舰炮炮弹，打在恶魔战舰的侧舷装甲钢板上，一下就能打出一个比门还大一圈的窟窿。

    毕竟恶魔的战舰可没有什么像样的装甲，甚至连战舰上面的钢板，都没有经过什么特殊的处理，比起爱兰希尔的民用船只来，也没结实到哪里去。

    这样的毁伤效果完全已经让恶魔部队承受不住了，很快就有几十艘恶魔战舰被击沉，还有另外好几艘战舰局部进水，正在海面上苟延残喘挣扎着不肯立即沉没。

    而这个时候，爱兰希尔的主力舰队，在劳恩斯的命令下，已经开始调转船头，以尾部对敌，开始保持距离射击开火了。

    无畏舰的设计，其同时可以向战舰尾部开火的主炮数量，其实是和一侧船舷可以开火的主炮数量一样多的。

    所以，这一次转向对爱兰希尔战舰的火力影响，其实非常有限，可对恶魔舰队来说，就有点儿过于让人上心了。

    他们的战舰本来航速就没有爱兰希尔的战舰航速快，现在对方全速拉开距离，他们就更没有太好的办法了。

    不过很快这些恶魔海军舰艇上的指挥官们就发现，他们的对手并不是转向逃走，而是转向之后又把自己的另外一侧侧舷对准了他们。

    是的，劳恩斯只是担心自己的舰队的位置因为横向移动挪到了对手的侧翼，转了半个圈又杀回到了战场之上。

    但是因为他的转向，恶魔舰队也得到了一些喘息的机会，不少恶魔战舰越过了半沉状态的友军战舰，继续组成了一个比较合理的队形，冲向了爱兰希尔的舰队。

    紧接着，他们就又一次开火，让魔导炮发起了密集的攻击。这一次，是恶魔在这场海战之中的第三次齐射开火，也是他们第一次给爱兰希尔海军制造了真正的麻烦。

    在一片乱飞的魔导炮炮弹之中，一枚魔导炮的炮弹阴差阳错的直接命中了刚刚完成转向调头的英雄号无畏舰。

    巨大的能量撞击在英雄号战舰的尾部炮塔附近，把甲板全部毁坏，还融化了侧舷的装甲。

    如此骇人的威力让英雄号战列舰的尾部主炮失去了瞄准和旋转的能力，因此也就没有办法再继续开火攻击。

    英雄号无畏舰原本就已经不快的速度，因为这一次巨大的冲击，更加的慢了下来——传动轴故障，靠近被魔导炮击中部位的一个螺旋桨，已经完全没有了转动的可能。

    被这么来了一下子，英雄号战列舰不得不脱离主力舰队，减慢自己的航速，勉强跟在了整个舰队的尾部。

    但是被魔导炮命中之后，装甲钢板虽然变形却没有被击穿，也极大的鼓舞了所有战舰上的士兵。一直到，一艘装甲轻薄的巡洋舰，被另外一发魔导炮的炮弹命中，直接被击穿了舰体，阵亡了几十名水兵之后。

    取得了战果的恶魔舰队气焰更加嚣张，他们似乎忘记了自己的舰队已经损失了五分之一，甲板上的恶魔咆哮着发泄自己内心的狂躁，似乎他们已经取得了这场海战的胜利了一样。

    而与此同时，爱兰希尔海军的头顶上，F-15战斗机发射的AIM-120导弹命中了几乎所有被锁定的目标。

    一瞬间，恶魔的空军部队纷纷坠入海中，而奥兰克驾驶着自己的战斗机，在云层上方与赶来的恶魔战斗机纠缠在了一起。

    第三代战斗机那可怕的缠斗性能，一下子让那些恶魔战斗机上的驾驶员，领教到了什么叫做武器装备代差。

    他们驾驶的类似人操火箭的所谓战斗机，和那些超音速飞行之后，还可以灵活的做各种转弯动作的F-15战斗机，根本无法相提并论。

    仅仅是一个照面，奥兰克就在咬尾格斗中，取得了碾压性的优势，一举击落了一架恶魔战斗机，让自己的战绩飞升到了恐怖的50数量级上！

    而这个时候，重量更轻，格斗性能更好，更加灵活的F-16战斗机也加入到了战圈之中，一瞬间，高空上，恶魔的空军，不得不无奈的面对一场形势一边倒的屠杀……

    -------

    今天龙灵家中有事，第二更可能会很晚，也可能放在明天补上，在这里提前和大家说一声，十分抱歉。