    韩凌并没有跑远。

    他在跑出大厅后，没有见到人追出来，就停了下来。

    如他所料，即使公孙勇修为比自己还要深上一些，依然被杨思成的天遁剑法压制。

    韩凌想通过观察，找出杨思成剑法的破绽，再加入战斗。

    很显然，以他目前的水平，是无法从剑法本身看出漏洞的。

    唯一的机会，就是杨思成目前天遁剑法的熟练度不高，如果自己先解决掉张师弟，然后大家一起围攻杨思成可操必胜。

    必须得尽快解决掉，不然一会儿蓬莱派中人回来，自己等人断无生机。

    或者，趁着公孙勇他们与杨思成等人拼命，他乘机逃跑。

    这个念头一起，便如点燃干草的烈焰迅速弥漫在韩凌的脑海中。

    他忍不住便要转身。

    可是眼前的局势让他很快打消了这个念头。

    公孙勇撑不了多久！

    等杨思成杀光这群青城弟子后，再追上来的时间不会太长。

    以他目前的状态，未必有能力在短时间摆脱掉追击。

    拼了！

    韩凌一咬牙，正要冲进去。

    忽然想起，自己不是还有系统吗？

    有挂不用？暴殄天物？

    韩凌打开属性栏一看。

    宿主：韩凌

    身份：青城弟子

    修为：四境驾轻就熟

    内功：通幽玄功（秘传），五层(1021/5000)

    武技：追风短打（基础），精通（231/500）

    辟邪剑式（基础），精通（122/300）

    飞星快剑（普通），圆满（0/3000）

    无影幻腿（秘传），精通（120/4000）

    松风剑法（秘传），精通（3235/4000）

    轻功：平沙落雁（秘传），精通（1122/3500）

    潜能点：1600

    得益于原主自身的苦练，还差765点，他的松风剑法就能晋升到下一阶段。

    【系统，加点松风剑法！】

    韩凌用意念默默沟通。

    只见属性栏闪过一阵白光。

    他的松风剑法那一栏已经从精通（3235/4000）晋升到了圆满（0/10000）。

    一瞬间，关于松风剑法运用的心得井喷似的在韩凌脑海中涌现了出来。

    韩凌顿时感觉，以往自己对于松风剑法的理解太过流于片面。

    他出招还可以更加精准刁钻一些，招式的衔接还可以更加流畅，一招一式还可以衍生更多的变化。

    韩凌忽然觉得，即使再对上杨思成，自己也无惧了。

    他身形一闪，向着张师弟一方逼了过去。

    张师弟见韩凌过来，连忙挥舞这双剑向着韩凌削了过去。

    原本修为就差了一个境界。

    那密不透风的剑网对于此时的韩凌来说，更是显得破绽百出。

    韩凌一眼就看出了张师弟剑法中的漏洞，将通幽功的内劲灌注在右手食指与中指上，顺着剑网中的漏洞，松风剑法中的鸿飞冥冥已然使出。

    张师弟的动作顿时一滞！

    韩凌抽回手！

    指尖滴着鲜血！

    “张师弟！”杨思成怒目圆睁，手中的攻势更加凌厉。

    正因韩凌返回而高兴的公孙勇瞬间被打得苦不堪言，连忙叫道：“韩师弟，快过来帮我吧。”

    韩凌拾起一剑，哗哗几下，将青城弟子们身上的绳索割断。这般快速而不伤到衣服的精准让众位青城弟子看得一呆。

    这韩师兄（弟）是临阵突破了？

    这种只存在于小说的传奇竟然发生在眼前！

    韩师兄（弟）是要一飞冲天吧！

    杨思成见事不可为，虚晃一剑，转身就逃。

    谁知，韩凌已经挡在了门口。

    冰冷的剑锋蕴含着无穷的杀意。

    杨思成深吸了一口气：“今天你们人多势众，我一个人绝对敌不过。可惜传出去，江湖中只会说青城派没有人才，要七八个人围殴才敌得过一个蓬莱弟子！”

    公孙勇张口怒骂：“你是白痴啊？我们今天杀了你，谁会知道我们是单挑还是群殴的？”

    韩凌嘲弄地一笑：“好！激将法是吧？我就给你这个机会！只要赢过我，今天我们青城派就放你一马！”

    杨思成大喜：“此言当真？”

    公孙勇急道：“韩师弟，和这种人讲什么江湖规矩？”

    “是呀，韩师兄（弟），大家一起上，没必要在这蓬莱狗贼身上浪费时间。”

    “诸位，相信我。”

    韩凌大声说道，却暗中给了公孙勇一个眼色。

    公孙勇愣了一愣，突然明白过来。便退在一旁，不在出声。

    其余青城弟子见公孙勇不再说话，再加上刚才韩凌的一系列表现让他们心服，只得跟着退到了一旁。

    杨思成再次深吸了口气，刚才他于韩凌一番比试，已经摸清了韩凌的底细。虽然修为确实比自己要高出一些，但差距有限。而自己的天遁剑法却远远比对方剑法高明得多。

    不过，现场毕竟还有不少青城弟子。自己若是杀了对方，怕还是会陷入被青城弟子围杀的险境！还是找机会逃逸，更加稳妥一些。等与师父他们汇合，再来报仇也来得及。

    打定主意后，杨思成摆出起手式。

    韩凌却忽然大喝一声：“勇哥，动手！”

    杨思成下意识的回头看，只见公孙勇已抄起长剑向着自己扑来。

    “该死的青城狗贼，不讲信用！”

    杨思成不敢接战，连忙向着窗户跑了过去！

    突然，一阵绚烂的剑光从一旁袭来。冰冷的杀意似乎要凝聚成实质一般，刺得杨思成皮肤隐隐作痛。

    杨思成避无可避，只得挥剑拦截。

    可是，那剑光骤然一变，形成一张巨大的织网笼罩下来。

    每一处都暗藏着杀机！

    杨思成只觉无论怎么出招也抵挡不住这一剑！

    “怎么可能？他的剑法怎么突然变得这么厉害！”

    杨思成冷汗直冒！

    一时间，竟生出了不可匹敌的无力感！

    完了，完了！

    我命休矣！

    杨思成不甘心引颈就戮，一狠心将自己还没练熟的天遁剑法威力最强的一式六天成尘使了出来。

    剑光绚烂！

    杨思成只觉自己进入了一种玄妙的感觉，手中长剑前所未有地与他契合。

    往日剑招中没有理解透彻之处豁然开朗！

    银光组成的剑花即将绽放开来！

    血花怒放！

    杨思成被摧枯拉朽地碾压了！

    他毕竟慢了一步。

    生死之间，毫厘的偏差都足以致命！

    “你，使诈！”

    杨思成不甘地倒了下去。

    【击杀四境（驾轻就熟）敌人，奖励潜能点500点！】

    韩凌不屑地用剑刃在他身上拭去鲜血。

    “生死大战自然是无所不用其极，连这个都不懂你还混什么江湖啊！”

    公孙勇等人再次目瞪口呆。

    先前两人的争斗，韩凌还处于下风，怎么转眼间韩凌就能秒杀对手了？虽然是取了巧，偷袭所致，但只要长了眼睛就能看出来，韩凌的剑法明显突飞猛进！

    突然有一人喃喃说道：“韩师兄又临阵突破了！”

    众人默默点头。

