    有趣的是，传闻隋帝杨广还东都，瞅着东都大街上的迎驾的人们，也许是在北地呆的时间久了，习惯了荒凉景象，见的鲜血也多了。

    于是对近臣们冷森森的来了一句，“东都人犹多矣。”

    开始的时候，臣子们还以为是皇帝在称赞东都的繁盛，也没当回事。

    等后来隋帝杨广召集群臣，再议杨玄感之罪，欲追责从贼人等，这一下臣子们才恍然大悟，皇帝进城时说的那句话，是嫌弃东都人太多了，之前杀的不够啊这是。

    其实，这个时候皇帝杨广的心态已经非常明了了，这人彻底的疯了。

    众人自是不愿再起大狱，东都勋旧子弟更是惶惶不可终日，许多人在之后带着家人纷纷逃离了东都洛阳，去了西京长安，托庇于关西世阀门下。

    这只是开始，接下来，大冬天的，皇帝命大将军宇文述征伐东都百姓续造龙舟。

    这还不算，他在雁门被围的时候，信誓旦旦的告诉臣子们，不再起兵北征了。

    但到了这会儿，他连草稿都不打的就反悔了，再议征伐高句丽之事。

    这也许是他感觉到了天下大乱，他的皇位岌岌可危，想借机试探群臣，或者说，是想看看自己还能驱使多少臣民。

    又或者，他是真的疯了……谁知道呢。

    反正，回到东都洛阳的皇帝，折腾了一番，几乎一件事都没办成。

    身在东都的臣子们，也厌烦了皇帝的出尔反尔以及小孩子般的无理取闹，没事的话，谁也不愿在皇帝面前晃悠了。

    他们不像关西世阀那样，敢于强硬的跟皇帝对抗，而是选择了沉默。

    只宇文述，老实的去造龙舟了。

    于是，到了这个时候，皇帝杨广好像终于好像想起来。该赏赐有功部下了。

    从平杨玄感之乱开始，一直到雁门被围，所有有功将士，依次论功。

    但悲剧的是，只能赏赐官职，其实现在隋帝杨广穷的也只剩下官职了。

    这一议功，终于让有些人来了精神。吵吵闹闹一直到十二月间，功劳簿弄出来了。

    所谓近水楼台嘛。于是，平杨玄感之乱的功劳，要重赏，当然，重也没重到哪里去，只是造就了以后的很多反贼而已。

    至于解雁门之围的有功将士，算了，离着那么远，赏了又能怎么样呢？

    不过。没等大家分完这并不算多可口的蛋糕呢，隋帝杨广北巡的后遗症就发作了。

    晋地南部大乱，汾水两岸，盗贼蜂起。

    没办法，晋地最靠得住的府兵和将军们，都赶往了晋阳，冬天回不来了。

    因为战乱。百姓生活本就越来越是困苦，再加上征伐府兵，自然要夹杂着各种民役，粮食在一夜之间，就涨成了天价。

    所以，和很多地方不太一样。晋地的叛乱，是从大城里先爆发的，然后漫及乡野。

    不论皇帝杨广，还是东都的臣子们对晋人这会儿也是怨气颇深。

    实际上，到了大业十一年冬末，皇帝杨广的诏令，已经没人当回事了。差不多都是东都的臣子们在主持朝政。

    又因为对河东宣慰使李渊的见死不救很不满意，于是，老将樊子盖再次披挂上阵，发关西兵，讨伐晋地叛贼。

    这位老将可没半点手软，破绛州贼敬盘陀等，坑杀降俘无数。

    不管是他本人心存怨气，还是不想回去受到众人指责，他都选择了最不合适的一种做法。

    谁都知道，自古以来的民变叛乱，剿不如抚的道理。

    王世充，吐万绪等在两淮杀俘，两淮大乱不止，樊子盖这会在晋地杀俘，同样让晋地乱事更汹。

    而此时，山东，河北差不多已经是彻底糜烂，被张须陀连连击败的乱军，蜂拥西向，也让晋地的战火越烧越旺了。

    到了大业十二年初，瓦岗军终于崭露头角，开始攻城拔寨，进逼洛口仓这样的粮草重地。

    于是，樊子盖被召回东都，主持朝政，河东宣慰使李渊，拜晋阳留守，兼任晋阳宫监，实实在在成为了晋地最高军政长官。

    大业十二年，无疑是唐国公李渊发家的一年，也是他最难受的一年。

    因为他不但要应对突厥的袭扰，也要面对纷纷起事的晋地义军，还要受着来自东都的指责，这夹板气可是够他受的。

    …………………………………………

    时间回到大业十一年冬，突厥大军在冰天雪地中，漫山遍野的漫过了马邑，突厥人撤军了。

    突厥人表示也很受伤，他们没能捉住隋帝杨广，在雁门城下打了近一个月的攻坚战，彻底将雁门城变成了另外一座辽东城。

    在雁门城下，突厥人流尽了鲜血，却连城墙都没登上过几次。

    然后便是分外漫长的撤军过程，他们还得面对隋地北风以及草原上的漫天风雪。

    虏获的隋人百姓，只要出了塞的，几乎全部冻死在了冰雪当中。

    而数十万大军人吃马嚼，后勤上的损失，也让突厥诸部怨言四起，可以说，这次突厥人南下一圈，是一无所获，而且损失不小。

    实际上，始毕可汗和隋帝杨广一样，都犯了一个致命的错误。

    大军征伐，看似威风无比，实际上却充满了隐患，所以，自古以来，大军征战，其要害处，皆在于速战速决，不然的话，拖延时日之下，一旦不能靖功，自己就得品尝苦果了。

    连隋人，都承受不住一次百万大军出征的后果，何况是突厥人？

    实际上，之后几年，突厥人再无聚大兵南下之举，就是这次南征的后遗症在作怪了。

    更何况，突厥可敦，大隋义成公主，还送信来说，北方有敌人犯境，更加重了突厥贵族们的挫败感。

    突厥大军并没有在马邑多做停留，一队队的突厥骑兵，汇入大军当中，跟随大军北去，马邑城安然无恙。

    只苦了神武，大军一过，神武城立即遭了灾。

    当突厥人离开的时候，神武城已是一片死寂，成年男女，都被大军带走北上，成为了人家的奴隶，剩下的人，皆被杀戮一空，几近于屠城。

    这种事情，突厥人干的很利落，他们已经在雁门演练过很多次了。

    云内城就更不用说了，没人会绕道云内城出塞，除非他是从飞狐口钻出来的。

    突厥人到也没忘了，云内城下好像还有他们一支人马呢。

    于是派了人来报信，让他们随大军北返。

    不过报信的人到云内城下转了转，竟然没发现自己人的踪影。

    于是，便回去报说，仆骨部的人已经走了。

    也没什么人在意，松散的部落联盟体系，都紧着自己呢，谁顾得上谁啊，到是有人发了两句牢骚，仆骨部的家伙跑的比兔子还快什么的。

    这要是让仆骨吉思在地下听到了，估计得再吐一口老血。

    于是，云内城的八面楼里，李破便颇为得意的向李碧吹嘘，咱的智慧已经突破天际，你看看，这要是去了神武城，不定就被突厥人围住了呢。

    这和事实可有点差距，他要是去了神武城，在突厥人急急率兵回军塞外之际，有没有，有那个功夫去理会缩在神武城内的他，还真不一定。

    不过吹嘘这东西，之所以为吹嘘，就是因为让别人抓不住话柄，多数也不可预测，又带着点似是而非的道理，才能称之为吹嘘嘛。

    不过，接下来，李破可没闲着。

    因为这个冬天的收获，远远不能满足需要，粮食的问题，已经渐渐开始显露端倪。

    越来越多的人也开始谈论，明年大家能不能吃饱肚子了。

    马邑官府，甚至是代州总管府，晋阳，差不多都不用指望。

    恒安镇军还可以讨要粮草，云内城的百姓们，等官府救济，却一定是遥遥无期的事情。

    那得多少粮食，才能满足需要？嗷嗷待哺的可能也不止云内城一处，而云内城尴尬的位置，也决定了获得晋阳支持的希望颇为渺茫。

    还得自己努力，无论是李碧，李破，还是恒安镇军上下，此时都已经将云内城视作了自己的地盘，主人翁意识那叫个强烈。

    实际上，这就是乱世来临之后，必然会产生的效果之一，军人们纷纷拒城而守，划地为王，带出来的是明显的军阀作风。

    没办法，恒安镇再次侦骑四出，探头探脑的打探着突厥人的动静。

    等到消息纷纷传回来，时间已经来到大业十一年九月末尾。

    这一次，李破是咬牙切齿的做出了决定，将战马全都发了下去，恒安镇军几乎是倾巢而出，离开了云内城，追着突厥人的尾巴杀了过去。

    其实，这一战，才算是李破真正的成名之战……

    （月票涨势喜人，阿草和大家一起努力，下个月，阿草已经准备迎接一个冰河期，肯定是有涨有落，这不奇怪，下个星期是编辑给的惊喜，有个不错的推荐，阿草是爆发不动了，请大家见谅一下吧。

    昨天加更，今天这几章码的阿草差点吐血啊，这两天错别字啊什么的也多了起来，没工夫去检查了……）(未完待续。)

    p

    
