    安培拉的败北，代表着宇宙里最强大的一股黑暗势力消亡，也代表着黑暗宇宙一方的势力开始紧缩。

    光之国打赢了这场从万年前延续到现在的大战，声望在宇宙里一时风头无两，几乎没有谁敢触眉头。

    而这其中，因为光之国胜出的缘故，很多别有用心的家伙们也不得不收敛心思，尽量隐藏自己，以免被现在如日中天的光之国察觉到，然后被他们当做是立威的对象。

    所以自安培拉以后，宇宙里难得进入到了一段相当和平的时期，没有什么大事，也没有什么宇宙人跳出来搞事，平淡如水的日子一天天过去，平和的就像是天下大同了一样。

    宇宙人们终于消停了，不再选择将目光放在地球上，亦或者说，是终于放弃了武力征服地球的心思。

    故此梦比优斯之后，地球也难得进入到了和平期。

    guys的成立的初衷就是为了应对从宇宙到来的危机和侵略，而现在这种情况，guys失去了原本应该存在的意义，故此没过去多少年就被取缔，并且被解散。

    其中的队员们被分散到各个部门，虽然被散开，但他们也都还在日本分部，经过大修的凤凰巢内工作，依旧可以碰到。

    未来的身份可以说是人尽皆知了，但沙织的身份却被大家保密。

    除却guys的大家，谁都不知道她真正的身份是怪兽少女。

    而有未来在地球，再加上光之国声势壮大，打沙织主意的也几乎没有。

    梦比优斯在地球上等同于无敌，这个事实已经被宇宙里的其他文明给默认了。

    凤凰梦比优斯的姿态，只要guys的队员还活着，那些家伙的羁绊还没有断绝，梦比优斯一言不合能直接凤凰梦比优斯，谁能去与他一战？

    在未来留在地球的这段时间里，他的威慑力还是很足的。

    如今的梦比优斯，也不再是昔日里被众人口口相称的新兵了，而是在宇宙里声名鹊起的奥特战士。是足以与安培拉一战，乃至于正面战胜了黑暗铠甲的超强力战士。

    这份和平依旧在维持着，一年，俩年…五年…十年，一直到了百年之后。

    在宇宙人的时间观念中，百年不过弹指一挥间，但对地球和地球人而言，则是已经过去了一个世纪这般漫长的岁月。

    在无人关注的地球外围，梦比优斯手掌心拖着沙织，化作一颗红离开了地球，奔赴向了遥远的宇宙，朝着自己的故乡，m-78星云前进。

    他离开地球的原因…想来应该不用多说什么了…

    …

    实际上在这百年中，奈克瑟斯才是宇宙里最出名的那一个，那行星初生的姿态第一次暴露在所有人的眼前，那集合光线一击打穿黑暗深渊的超强力度更是让所有的宇宙人闻风丧胆。

    在光之国不知道度过多久的历史以后，这位来自其他世界的奥特战士，成功的成为了横亘在所有想要搞事的宇宙人头顶上的一把刀。

    任何想要搞事的宇宙人，都得掂量掂量这位的存在。

    当然了也不是没有头铁的，但是奈克瑟斯回归光之国以后不知道为什么居然只是奥特警备队的一名普通队员，导致他出任务出的异常勤快，这也导致他在满宇宙的到处乱飞执行任务，能够出现在宇宙的任何一个角落。

    这就很是让他们担惊受怕。

    虽然他们知道，没有安培拉在奈克瑟斯无法变成那副姿态，但是在变成那股姿态之前，他的那个金光闪闪的致辉，才是最令他们觉得害怕的。

    毕竟这玩意能把那么庞大的怨念给逼出来，鬼知道这玩意打输出的话能有多猛。

    虽然大家都没说，但实际上宇宙里，大家已经公认奈克瑟斯已经是光之国最惹不起的奥特曼之一了。

    而这个百年间声名鹊起，威慑宇宙的奥特战士，此刻却出现在一颗荒凉的行星上，和某个乘坐着飞船在这里等待许久的家伙见了面。

    “真是让我好等，你就不能有点时间观念吗？”美菲拉斯还是有些不满的：“你知不知道，我现在可是星际联盟的分区副区长，时间很宝贵的。”

    “我哪知道你卧底能卧到分区区长这个位置上。”奈克瑟斯没好气的回了一句，这才打开话题：“你这次把我喊过来是因为什么？星际联盟的罪证被你找到了？”

    “不是这件事，是别的重要是事。”美菲拉斯颇有些无语，还罪证呢，要知道自打你百年前那个行星初生的姿态展露出来以后，整个星际联盟就没有这么乖巧过，不仅把一直以来背地里干着的肮脏的事给停止了，甚至还破天荒的把证据给全部消除了。

    好家伙，我刚来星际联盟卧底的时候，差点以为是我以前对星际联盟有所偏见，这其实是个一心为公的崇高组织！

    “星际联盟那边的内部消息，他们找到了失踪了很久的传说霸主，雷布朗多星人的踪迹。”

    奈克瑟斯：…

    “你怎么一点都不惊讶？”美菲拉斯反问道。

    “我惊讶什么？雷布朗多怎么死的我都知道。”奈克瑟斯很是头疼，他总不能说雷布朗多死的时候他就在现场吧。

    “你还知道它是怎么死的？”这下子可算是引起美菲拉斯的兴趣了：“说来听听，我很好奇，宇宙流传的传说里，雷布朗多能操纵怪兽，掌控万种绝技，还是全知全能，这样的宇宙霸主居然会突然死亡，真是想不通。”

    “呵呵，那是因为他遇到了另一个全知全能，而且还是大宇宙的神。”奈克瑟斯说道：“火花传说很公平，说要了雷布朗多的命就要了它的命。”

    “火花传…”美菲拉斯骇然：“难道是，雷杰多…”

    “你知道就好。”

    “呼…是那位的话，雷布朗多死的不冤。”美菲拉斯深吸一口气，这才平复了内心的惊骇：“雷布朗多选择在这个时候暴露自己，它难道还有复活的机会吗？”

    “它一直都没放弃复活。”现在还只是前奏，等到继承了雷布朗多力量的雷奥尼克斯混战开始的时候，那才是雷布朗多正式准备复活的时刻。

    “对了，星际联盟这边还有消息，梦比优斯似乎离开地球了，正朝着光之国出发。”美菲拉斯继续开口。

    “他离开地球了？”奈克瑟斯一愣，但转而就反应过来，变得有些默然：“是啊，都过去一百年了…他也的确没有逗留在地球上的原因了…”

    这百年时光更迭，奈克瑟斯自己都没什么感觉，好似只是眨眼之间。

    但对地球人来说，则是一个世纪的漫长更迭，则是一轮新人换旧人的诀别。

    眼睁睁看着朋友们一个个离去，未来，你现在…

    “我说，你不回去看看？那小子能承受这样的打击吗？”美菲拉斯是知道星际联盟一直关注着梦比优斯的，而当guys的队员们尽数消亡后，在星际联盟内，对梦比优斯的危险等级立刻下调了数倍。

    显然它们知道，失去了guys，梦比优斯已经无法再开启凤凰型态。

    “多谢转告，我马上回去。”梦比优斯的精神状况令人忧心，奈克瑟斯也不打算在外面逗留，立刻准备启程。

    “美菲拉斯，麻烦你了。”

    “啧，这么见外啊？我们可是相交百年的朋友。”

    “帮你是应该的。”

