    第286章 因果魔神分发肉汤！鸿蒙道君真正的名讳？

    听到鸿蒙道君之言，洪荒万族强者不由的一愣。

    这大战就要来临了，难道他们还能安心品尝肉汤？

    这……未免太镇定了吧？

    难不成，鸿蒙道君真的认识命运魔神虚影所言的那些人？

    或者说，这位鸿蒙道君，也不是他们这一方鸿蒙世界的人？

    尤其是鸿钧等天道所属，这一刻心神皆是无比震动。

    怪不得，他们一直以来，都不知道鸿蒙道君的底细。

    原来，这一切，都已经超出了他们的认知。

    超出了他们的想象。

    他们心中的憋屈，看样子，只能死死的沉在心底了。

    万一被发现，恐怕小命不保。

    “君上，那大道太嚣张了！”

    “吾这便带着盘古小弟，下将大道泯灭，再去对付那些家伙！”

    因果魔神的身形已经落在了鸿蒙道君之前，朝着鸿蒙道君请命，想要踏入混沌深处，阻拦那些家伙。

    “不急，他们自会进的了！”

    “关门打狗，方才有点意思！”

    “去吧，将肉汤分发下去，本道君之前的承诺，总要兑现不是？”

    鸿蒙道君摆了摆手，笑呵呵的朝着因果魔神叮嘱了一番。

    听到这话，因果魔神只好领命。

    随后，她一伸手，令那鸿蒙炼道鼎快速的落在了鸿蒙殿之外。

    先行给鸿蒙道君和紫嫣，盛出了两碗如同琥珀一般，还在演化无上玄妙的肉汤。

    鸿蒙道君轻轻品尝了一口，露出了一丝丝满意的表情。

    “不错，不愧是得了本道君真传！”

    “且分发下去吧！”

    话音落下，他嘴角轻轻一吸，将那一碗肉汤，直接吸入了腹中。

    看到鸿蒙道君轻轻品尝了肉汤之后，因果魔神这才轻轻的拍了拍鸿蒙炼道鼎。

    那鸿蒙炼道鼎当即颤动了起来，凝聚出了一道道淡金色的光团，演化无数透明光碗，朝着鸿蒙殿诸多强者，乃是洪荒之中，所有曾经参与了抵御混沌魔神的生灵。

    就连天、地两道汇聚之处，都获得了一碗肉汤。

    “吾等，拜谢君上！”

    “拜谢圣女！”

    鸿蒙殿众多强者，纷纷朝着因果魔神以及鸿蒙道君拜谢了起来。

    而洪荒之中，诸多获得肉汤的强者，也朝着鸿蒙殿方向跪拜而下。

    “吾等，拜谢鸿蒙道君！”

    “拜谢因果大神！”

    “……”

    阵阵呼喊声，当即自洪荒之中响起，形成惊人的声浪，朝着混沌之中蔓延而去。

    “尔等尽可品尝！”

    “不久之后，本道君也敢活动了活动了！”

    鸿蒙道君大笑了一声，猛地看向了混沌深处。

    “嗯？”

    “鸿蒙道君要动手了？”

    “那些家伙，还没有到来吧？”

    “……”

    万族强者一惊，手里捧着的肉汤，一时间不知道是直接喝下去，还是等一等了。

    毕竟，他们喝下这肉汤，当安心修炼一番。

    可谁也不愿，意在不知道结果的争斗之中修炼。

    万一，鸿蒙道君和那些敌人一不小心，令洪荒受到波及，将他们惊醒，他们岂不是白白浪费了这无上肉汤带来的好处？

    在万族强者犹豫之际，混沌深处，突然经传来了阵阵的轰鸣声。

    而后，两股极为恐怖的威能，自混沌边缘急速的席卷而来。

    一股威能为光明，欲要照耀整个混沌！

    一股威能为黑暗，欲要笼罩整片混沌！

    光明与黑暗不断交替，相互交织，涌动，似乎与谁也不愿意被另外一股力量压制一般。

    这两股威能释放出的恐怖力量，令整个混沌剧烈的颤动了起来。

    “嗡……”

    这个时候，洪荒天空之中的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    一道道金色的光芒，自其上扩散而出，朝着洪荒四周的空间壁障而去，在洪荒四周凝聚成了一道惊人的防御屏障，将整个洪荒都笼罩了起来。

    【无上危机来历，是否开启新的御敌功劳榜？】

    与此同时，鸿蒙金榜的声音，在鸿蒙道君耳边响起。

    这令鸿蒙道君嘴角一扬，笑道：“无妨，此番本道君解决了来敌，你记得安安心心臣服便好了，若不然，本道君可不保证你的安全了！”

    【鸿蒙道君为鸿蒙金榜掌控者，若可抵御强敌，鸿蒙金榜当立即臣服！】

    鸿蒙金榜这一次，一点犹豫也没有。

    仿佛已经确定，自己隐藏在这一方鸿蒙世界的消息，扩散出去了。

    他必须找一个靠山了。

    听到这话，鸿蒙道君不由的笑了一声：“小家伙，看来你不仅仅招惹了眼前这点人，还招惹了许多连你也解决不了的家伙吧？”

    “放心，臣服了本道君，那些家伙就动不了你！”

    鸿蒙道君算是给足了这鸿蒙金榜面子，毕竟，像那鸿蒙神船，又或者命运魔神殿，连考虑的机会都没有。

    而在鸿蒙道君话音落下之际，便轻轻抬起了手臂，朝着那光明与黑暗两股力量分别一点。

    顿时间，无上量劫之力涌动，在他面前那凝聚成了两道鸿蒙万劫矛虚影，分别朝着那两股恐怖的威能直接轰了过去。

    一时间，无上量劫之威席卷混沌，恐怖的矛影瞬间跨越了大半个混沌，与那两股恐怖的威能急速的碰撞在了一起。

    “轰！”

    “轰！”

    顿时间，两道震动混沌的恐怖声音急速响起。

    无上量劫之力，与光明、黑暗两股威能，疯狂的碰撞、交织、快速的抵消了起来。

    很快，那两股威能便被量劫之力侵蚀一空，消散的无影无踪。

    而在那两股威能爆发之处，一辆由九十九头恐怖巨兽拉着的巨大车撵，缓缓浮现。

    在那巨大车撵旁边不远处，那恐怖的石棺也随之浮现。

    “鸿蒙道君？”

    “有意思！”

    “叶鸿蒙，你竟然还没有陨落，甚至躲在了这一方鸿蒙世界之中不敢现身！”

    “看样子，当年吾等出手将你镇压之事，已经令你心生畏惧之意了啊！”

    “……”

    这一刻，那巨大的车撵之中，当先传出了惊人的声音。

    一瞬间，那声音便响彻了整个混沌，令混沌之气急速的朝着远处隐退而去。

    “光凌道友这次说的倒是没错！”

    “想你叶鸿蒙，当年在虚无之中何等风光，何等骄傲，何人听到鸿蒙道君的尊号，不退让？”

    “没有想到，你也甘心在这一处蝼蚁汇聚之地称王称霸，这实在是令吾失望啊！”

    “亏得当初一战，吾还动了一些恻隐之心呢！”

    (本章完)

