
“小姐。”阿青不安的跟了上去。

浮光把钱交给阿青，说道：“你到一边去等着。”

阿青担忧的看着浮光，只见浮光眸光浅浅，里面有一种让人信服的力量，那是一种名为自信的光彩。

她点点头离开了。

虽然不知道小姐为何会习了武术，但她不能给小姐拖后腿。

浮光走到断裂的栏杆前，无视一众目瞪口呆的看好戏的人，纵身从二楼跃了下去。

万灵书：【宿主，你会武功？】它很确定这个身体根本没有练过武，所以这类似于轻功的是什么？

浮光：不会。

武功那玩意儿她练过，对她来说没有什么实用价值。

浮光踩住赵志德的手腕，脸上是优雅从容的笑容，但是那眼睛却像冰块一样，上面似乎还有冰花。

好看，但是冰得和她对视的人透心凉。

赵志德发出一声惨叫，接着就是哀嚎。

“回头让你爹把婚事给退了，知道吗？”浮光笑眯眯的说，而后，她又说道：“还有啊，再调戏我，我就让你再也睁不开眼睛哦。”

这明明是个仙女，为什么说出这样残忍的话？

再也睁不开眼睛？

那不就是死亡吗？

可怕！

“宁浮光！老子，老子记住你了！你给我松开，我手断了啊！”

浮光扫了一眼，他的手可没断，但是腿嘛……

呵呵。

浮光可没觉得自己过分了，三千位面的一个生灵，渺小的不能再渺小了，每分每秒都会诞生无数生灵，他算个什么？

万灵书不觉得浮光过分纯粹是因为赵志德是个虐待狂，被他施虐过的女孩大有人在，就算是死，都不足以平民愤。

赵志德的狗腿子见到这种情况，立即跑过来，指着浮光叫道：“宁浮光，我劝你快放开我们少爷，不然一定让你好看。”

万一少爷出了点什么事儿，那可怎么办啊！

他们一定会没命的。

浮光松开了脚，笑道：“把人带走。”

赵志德的狗腿子哪里还敢久呆，飞快的抬起赵志德就走，那速度是相当的快。

“这宁浮光是被妖魔鬼怪附身了吗？怎么连县令公子都敢招惹了？”

“害，合阳县两大毒瘤互相伤害不是挺好的吗？”

“我听说这宁浮光和赵志德有婚约啊。”

“听说是宁家生意出了状况，资金断链只能寻求帮助。赵志德是什么样的人大家不知道吗？好色之徒，这宁浮光虽然人嚣张跋扈了一点，但是人家长得好啊，被看上不是很正常的事情吗？”

这些话浮光都能听见，但是她不在乎。

阿青回来之后是上下打量浮光，见她无事才心有余悸的说：“小姐，以后能不能不要这样？阿青很担心您的安危的，而且你这次伤了赵志德，指不定会惹出什么麻烦。”

阿青肩膀塌了下去，她皱着眉说：“小姐，阿青也不是怪您，就是担心您啊。”

浮光揉揉她的小脑袋，说道：“没事，有什么事情我担着，走，去办事情。”

浮光和阿青离开了客栈。

万灵书，我怎么觉得任务目标在原地打转呢？

那个位置好像是珍宝楼附近。

万灵书：【忘记告诉宿主了，任务目标是个路痴。】

啊？

路痴？

【不然宿主以为为什么他那么晚才回到京城？】

忽然觉得你说的有道理。

还是赶紧去把小可怜带回去吧。

“阿青，你先回府。”

阿青疑惑不解，但是想着现在小姐这么厉害，应该没人伤害得了小姐，于是就点点头。

“如果县令那边上门，告诉父亲我回去亲自处理。”

“好的小姐！小姐放心，保证完成任务！”阿青想了想又说：“那小姐万事小心！”

浮光点点头，摆手让她离开。

没有阿青在，浮光快速缩地成寸，身子几乎化为残影。

万灵书：【宿主，你是开了挂吗？】

挂是什么意思？

【……宿主，你可以解释一下为什么你现在是个人类却能缩地成寸吗？】

这尼玛不是修真位面和玄幻位面应该有的东西吗？！

为什么会出现在这里啊！

这不符合常理啊！

浮光：佛曰，不可说。

【宿主，我们需要真诚的沟通。】

浮光没有搭理它，反而她跳上了墙头，坐在墙头上看着小可怜·任务目标在原地打转。

当真是在原地打转，走了没五十米就又回到了原来的位置。

这方向感这么差的吗？

花胧月也很暴躁，整个人都陷入了阴沉沉的状态之中。

这里距离珍宝楼的确是不远，但是现在的任务目标那叫一个精致漂亮，不像是小乞丐，反倒像是哪家世家公子偷溜出门。

浮光坐在墙头嘴里吃着奶糖，她想，这家伙到底怎么这么厉害，都在这里转了一下午了，愣是没走出五十米的地方。

眼见天都暗沉下来，浮光才翩然从墙头跳下来，就落在花胧月面前。

花胧月瞬间警惕起来。

在看见是浮光的时候有些惊讶，但只有更加的警惕。

接着，他的面前就出现一只白嫩修长的手。

他看见那人歪着头微笑，笑容恬静而又优雅。

“我们该回去了。”浮光和善的说。

其实她心里在默念，要温柔，要温和，要用爱与正义包裹气运子，让他成为根正苗红的好少年。

花胧月不着痕迹的后退一步，摇头。

开什么玩笑？

跟这个女人回去不是找虐吗？

浮光却没什么好耐心，她强势的抓住花胧月细细的胳膊，说道：“你必须跟我回去。”

花胧月漂亮如黑宝石的眼睛瞬间被阴暗覆盖。

来了，还是来了。

这个女人的真面目要暴露出来了。

她想干什么？

虐待他吗？

浮光义正言辞的说：“你那个蓝宝石坠子我花钱买下的，你得给我打工，还是免费的那种。”

花胧月微微蹙眉。

前面那句话他听懂了，但是后面那句话，打工？

【宿主，古代没有“打工”这个词。】

哦。

“你得做事情抵债。”浮光说道。

“你有一万两？”花胧月不相信浮光有这么多钱，宁家现在估计三百两银子都拿不出来，怎么可能有一万两银子？

浮光见他不信，于是拿出一沓钱，说道：“你好好数数。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664887"  chaptername="第8章  京城败家女8">加入书签</a>
</div>
