    幻梦境内，星灵之主操控着牧野的身体从床底下爬出来。

    祂四肢并用地爬到卧室内的破窗户前，鼻子抽动了一下，直接跳出窗口。

    无形之中一股莫名的吸引力在吸引着牧野的身体。

    星灵之主一瞬间就判断出来牧野灵魂体所在的位置。

    可当祂望向幻梦境内漆黑的穹顶时祂后退了一步。

    “嗡......”漆黑的穹顶仿佛又一次被更深沉的黑暗浸染，一声低沉的共振声让牧野的身体颤抖起来。

    星灵之主踌躇片刻，褐色的竖瞳登时占据了牧野的眼睛。

    “哈斯塔......”

    尖锐嘶哑的声音从牧野喉咙中挤出，星灵之主像是疯了一般操控着牧野的身体，视幻梦境里的各式建筑如无物，一路横推过去。

    速度快到了极致，像是在一寸寸撕裂这片世界。

    ......

    地下室内，空气晦涩难明，似乎有什么存在即将降临在这片世界一般，整个幻梦境都开始不断抖动。

    背生双翅的徐宏颤抖着跪在地上，随着他背部生出的双翅，紧接着就是一阵令人牙酸仿佛是卵生动物破壳而出的细碎声响。

    他身上的人类皮囊开始寸寸碎裂，黄绿色的汁液不断从裂口出喷涌而出。

    “嗬......”一阵低鸣的颤音从裂口中传出。

    徐宏的身体停止颤抖，一头极具压迫感的生物破体而出。

    一旁靠着自己双手一点一点挪动上半身的牧野错愕的看着从徐宏体内出来的生物，一种他从未见到过的生物。

    像是由多种动物拼接而成的人形生物，它胸生双翅，下体部如同飞蛾腹部，它的爪子像是鸟类的不等趾足，三趾朝前一趾朝后。

    头顶两根坚硬的触须配上它枯槁如同史前小型食肉恐龙一般的头颅，牧野觉得这东西就像是造物主用边角料随意糅合出来用来恶心人的东西。

    “为什么......”滞涩的声音从怪物口中发出。

    牧野感觉这声音仿佛不是通过空气介质传播，而是在那么一瞬间直接在自己脑海里响起来的一样。

    伸手触碰到自己的下半身，牧野愣了一下。

    一双灰白色，瞳孔如同细针一般大小的眼睛正盯着自己。

    牧野转头用尽力气抬头看向直立身高三米多的怪物，它的头颅好像正好卡在了地下室的天花板上。

    “你还有意识？”牧野试探性问道。

    “为什么你懂这些文字，我已经把关键信息抹除了。为什么你能够读出来这种文字，为什么你要在这里召唤祂，为什么......”

    不断的质问声在牧野的脑海里隆隆作响，他不知道为什么自己懂这些文字，也不知道为什么自己能够补全被抹除的信息。

    但他知道，自己要活。

    如果自己死在了这里，那还不如拉着所有人陪葬。

    “从进入这片幻境以来，是你们一步步把我逼到这里来。”牧野伸手按在自己的下半身上：“我有的选吗？”

    “妮娜说的对。”牧野侧过脑袋看向站在印记中心仿佛被停滞时间一般纹丝不动没有生气的妮娜，大声喝道：“圣光早就背叛了你！”

    “徐宏这是你自己亲手开启的故事啊!”

    牧野如同恶魔低语一般的声音在地下室内不断盘旋，变作怪物的徐宏僵在原地，丑陋的脸庞上黑气不断四溢。

    他庞大的身躯岣嵝，不由自主地朝向妮娜跪伏。

    一刹那间，时间仿佛真的停滞，连空间都被禁锢住。

    牧野不由得的看向妮娜，看向妮娜身后扭曲杂糅的空间。

    失去生气的妮娜僵硬的托起自己怀中的肉瘤，她浅蓝色的眸子逐渐暗淡，漆黑爬满了她的眸子。

    霎时间，地下室内的煤油灯熄灭。

    一阵阵仿佛咀嚼肉类纤维的声音在黑暗中不断涌现。

    牧野好像明白了黑暗中正在发生的事情，他转头看向跪伏在地的徐宏。

    他感受不到愤怒，有的只是徐宏身上传出的那抹敬畏感以及常人难以发觉的战栗。

    这抹看不穿的黑暗里，妮娜正在吃自己的孩子。

    而徐宏却依旧在跪拜那不知道是否已经降临的神明。

    怪诞扭曲，牧野只能想到这两个词。

    触碰着自己的下半身，牧野不知道怎么才能将自己缝合起来。

    他很着急，周围的黑暗好似不断在渗透一些难以言明疯狂杂乱的信息。

    他仅仅只是能感受到，但却触摸不到。

    这些信息洄游在他身体周围，好像找不到浸入的入口一般。

    “轰......”

    一声沉闷的爆响从地下室的天花板上传来盖过了妮娜的咀嚼的声音。

    “轰......”

    又是一道爆裂声响，仿佛近在耳旁一样。

    牧野感受到了一股莫名的吸引力。

    “来了吗？”

    “轰！砰......”

    在第三声爆响传来的瞬间，地下室的天花板嘭然碎裂。

    一道周身萦绕着灰色星芒的身影从天而降。

    牧野呆愣着看着这道身影。

    看着这道身影四肢着地，像是犬类动物一样猩红这双眼。

    “你他吗真是......”

    牧野话还没说完，强大的吸力将他的分离开来的两半精神体扭曲糅合直奔他的身体眉心而去。

    “我就知道你会来。”回归本体的牧野先是一阵兴奋，而后一阵钻心的痛感让他一阵抽动：“你把我的身体当成什么了？！”

    缩回旋涡里的星灵之主闷声道：“第一次自己用，不太习惯。”

    “谢谢你了。另一个我。”牧野缓缓起身，无视自己手臂掌心膝盖裸露出来的骨头，他朗声道：“这几个月给你免房租了！”

    星灵之主沉默。

    回到自己身体怀抱的牧野止住了自己的兴奋。

    他默然地看着被自己周身萦绕的灰色星芒照亮的地下室。

    徐宏依旧在跪伏。

    而妮娜已经啃食完那颗黑色肉瘤，继续疯狂地啃食着自己的手掌。

    “滴答滴答。”

    污血不断从妮娜面目全非的手掌上滴落。

    在她身后那所谓的无以名状者，此刻也浮现了祂的身影。

    黄色的兜帽袍服将祂的身形包裹，看不清祂的脸也感受不清祂的存在。

    但牧野知道祂正在看着自己。

    “哈斯塔。”星灵之主的声音里带着一丝厌恶的情绪：“谁召唤的？”

    “嗯，是我。”牧野面无表情的说道。

    星灵之主：“？？？”

