    此时，6雪琪脸色惨白，冷眸中的寒芒稍稍收敛，充满困惑与不解，旋即，握着天琊剑的右手一颤，整个娇躯都随之轻颤起来，脑海中一片空白。

    她本是想教训下这个淫贼，见后者深不可测，于是用尽全力试探，可谁能想到，后者竟然傻愣愣的站着，躲都不躲开！

    虽然6雪琪修为已经是上清境五层巅峰的修士，隐隐有迈入六层的趋势，天赋恐怖，可却别忘了，她也只是一位十六岁的女儿家。

    自幼就生活在青云山上，接触的除了同门师姐，或者师妹，连其余六脉弟子都很少接触。

    然而，就在现在，面前的男子不仅夺走了她的清白，还让她第一次手染鲜血，对她的刺激不可谓不大。

    同时，她心中升起一丝恐惧，因为天琊剑还插在后者的胸膛，这样一剑下去，并且正好插在胸口，绝对不止重伤那么简单。

    “你......你没事吧？”

    闻言，慕清霄嘴角一抽，如此恐怖的一剑插入胸膛，怎么可能没事。

    当然，现在最重要的是让面前这位小祖宗平息怒火，受点伤倒是没什么，否则，自己还怎么泡她，不恨死自己都算好的。

    剑眉一皱，脸色一白，感受到剑刃微凉，心脏狠狠的抽搐了几下，天琊剑正好刺进胸膛，剑刃搁在心脏正下方，撕裂般的疼痛涌上心头。

    望着6雪琪惊惧的模样，慕清霄一时间玩性大起，心中思考起小九九，低头瞥了眼插在胸口的天琊剑，顿时有了妙计。

    “姑娘...咳咳...刚才在下无意轻薄，咳咳...若是我这条性命，能够让你不计前嫌，死亦无悔...”

    只见他抬起右手，温柔的替她抹去脸上的血液，脸上露出一个惨白的微笑，说话的同时，故意咳出几口鲜血，装作一副垂死的模样。

    感受到他手心的余温，6雪琪心跳猛的加，内心深处竟有点怀念刚刚被温柔抚摸的感觉。

    虽然她资质与修为都极为恐怖，但她也只是一名十六岁的少女，这种年龄正好是情犊初开之际，自幼接触的异性不错，心中难免异常。

    最主要的是，慕清霄给她留下的印象实在是太深刻，想抹都抹不去。

    望着他口中吐血不止的模样，6雪琪心情变得焦急不安，惨白的脸上露出慌张之色，放开剑柄后，一时间手忙脚乱，不知道该如何是好。

    其实，这点小伤势，对于慕清霄来说，根本就不算什么，哪怕天琊剑刺破心脏，他恐怖的治愈能力也能够快恢复。

    别忘了，心脏并非他的死穴。

    之所以装出这幅惨状，一来是想逗一逗自己这位幼小的妻子，二来便是所谓的套路，只要在深入她的心房，不要脸又何妨？

    待6雪琪松开剑柄，慕清霄踉跄后退几步，血液不断自胸口溢出，身上的白袍已经被血液染成红色，脸色惨白，看起来极为凄凉。

    无力的靠在柳树上，顺着树杆瘫软在地上，低头望着胸口的天琊剑，慕清霄眼底闪过莫名的光芒，自己的演技恐怕拿奥斯卡都绰绰有余吧？

    抬起头来，血液顺着嘴角流淌而下，慕清霄脸色更加的难看，仿若快要油尽灯枯，但依旧用温柔的目光望着6雪琪。

    此时，6雪琪眼眶微红，心中内疚到了极点，望着瘫坐在杨柳下的慕清霄，心情杂乱无比，连道心都变得有些不稳定。

    旋即，焦急且空灵般的声音响起：“我......我这就回小竹峰给你拿药，你可千万不要有事......”

    话语刚落，6雪琪便化作一道青色流光，向青云山东边的小竹峰御空而去，两行清泪顺着冷若寒霜的脸颊流淌而下。

    望着疾驰的身影消失在视线中，慕清霄脸色恢复正常，面露微笑的站起身来，风轻云淡的拔出插在胸口的天琊剑，嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    “自己玩的是不是太过火了？”

    待天琊剑拔出，胸膛便窜出一缕黑色的火焰，火焰闪烁并没有散出任何的温度，但胸口前方的空间却隐隐有些扭曲。

    在火焰跳动下，胸口处的剑痕以肉眼可见的度愈合，血液回流，仅仅几分钟的时间便完全治愈，若是6雪琪看到这一幕，不知道会做何感想。

    手握天琊剑，慕清霄苦笑着摇摇头：“自己还真是在用生命套路啊，真是一柄神兵利器，刚刚若非自己控制天琊剑偏离轨迹，恐怕这一剑刺中的便是心脏了，若是九霄琉璃焱主动护住，后果真是不堪设想。”

    回过神来，慕清霄瞥了眼6雪琪离去的方向，也难怪这丫头这么焦急，这种伤势，轻则重伤，重则身死道消，给她留下的印象已经够深了，就看往后的挥了。

    不过，这座山谷距离小竹峰的路程可不近，以她的修为，哪怕全御空飞行，一个来回最少也需要二十分钟。

    如此严重的伤势，二十分钟后，恐怕早以魂飞九天，最让慕清霄好笑的是，连自己的法宝都给丢在这里，这可是任何修士都梦寐以求的神剑天琊啊！

    看了眼被斩成两半的温泉池，慕清霄嘴角抽了抽，脱下白袍，九霄琉璃焱附在其上，瞬间化作灰烬。

    简单的清洗一番，从储存空间取出一件新的白袍套上，将天琊剑收回剑鞘，放回储存空间后，便转身离去。

    他并不打算在这里等6雪琪，否则，到时候自己的伤势可就漏泄了，刚才所做的一切也都会前功尽弃。

    倒不如先这样吊着，不管是哪方面，6雪琪都会牵挂，等过些日子，自己便带上天琊剑，去一趟小竹峰，亲自给她赔礼谢罪。

    想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，剧情中6雪琪爱上了张小凡，但有自己在，此事自然不可能生，倒是有必要帮那小子一把，将他和田灵儿撮合在一起，最好不过。

    ........

    ........

    ps:昨天旺财走丢了，小羊找了一下午，还好找到了，本来打算存稿今天暴更的，可惜时运不济，今天还有更新，最少7更！

    (本章完)