    第1552章 夜倾月的机缘！

    天眷别馆所在之处，是天底下最钟灵毓秀的福地。

    但到了倾月山，看着四周的灵物灵材。

    和流经整个倾月山的草木泉水。

    蓝莲，白凤，血朔三人才发现。

    人造的景观虽然，没有自然生成的景观那么和谐。

    但却一点也不比自然的景观差。

    甚至有时候还要胜出一劫。

    因为这其中，运用了五星缔造师独有的手段。

    白凤现在有些理解，圣哭当时为什么要执意待在月后身边。

    跟在月后身边的情况下，不仅能时常得到精纯灵气的滋养。

    加上月后的其他灵物，本身也和月亮相关。

    想必这些都是圣哭资质平平，却能跨过那道坎的根本原因。

    此时月后的面上正怒发冲冠。

    因为夜倾月在正在和月后说着，前不久鲸洋贸易发生的事。

    月后没想到在自己闭关的这段时间里，林远竟然又亲涉险境。

    好在最后一切顺利。

    林远又用自己的方式控制了翟万弥的躯体，获得了一名五星缔造师。

    夜倾月看着月后脸上的怒意，说道。

    “第一次见林远的时候，我觉得他过分要强。”

    “从刘杰嘴里，知道林远是一个什么事都喜欢自己做的人。”

    “我一直认为这样的人好归好，但在大事上很容易因此发生不必要的意外。”

    “但随着上次的接触，我发现我小看了林远。”

    “林远的轴，轴在了对自己的要求上。”

    “在面对大事的时候，林远在不确定自己能否搞定的情况下，第一时间联系了玄月。”

    “这件事我上报王廷的时候，没有说林远控制了翟万弥的事。”

    “你是林远的师傅，现在你出关了。”

    “该如何解决就全看你的意思了。”

    月后听到夜倾月这么夸林远，脸上露出了与有荣焉的笑容。

    但听到夜倾月没有将林远掌控翟万弥的事，上报给王廷的时候。

    月后深深的看了夜倾月一眼，说道。

    “倾月，我欠你一个人情。”

    “小远那边我打算让他按照自己本来的意愿，自由发展。”

    “我这个做师傅的，只要守护就好，又何必非要去干涉。”

    “因此，这件事最后该如何决断。”

    “我打算直接交给小远自己拿主意。”

    话虽然这么说，但月后心中其实已经猜到了林远心中的选择。

    现在这个阶段林远真正该做的，就是提升实力。

    因此月后并不主张林远锋芒太露。

    不然当初林远拿辉月殿打幌子，弄金莲锦株的时候。

    月后也不会帮林远应承下来。

    月后最清楚自己的徒弟本事有多大。

    那些林远给自己的精纯灵气，哪怕自己缔造师水准得到了突破。

    却依旧无法调配出来。

    因此月后对林远的期许，早就已经不仅仅是在辉耀使上了。

    这时，月后感受到殿外传来了林远的气息。

    月后打断了夜倾月的话，轻声说到。

    “本宫的徒弟到了，你在这里等本宫，本宫先去把徒弟接进来。”

    月后的话让夜倾月目瞪口呆。

    夜倾月从来没有想过，月后会有一天主动到门口去迎接一个人。

    可夜倾月殊不知，这已经不是月后第一次这么做了。

    刚到辉月殿门口的林远，正对玄月说着。

    “玄叔，一会三位天眷别馆的馆主拜访师傅的时候。”

    “我打算带着血浴之母出去一趟。”

    “晚些时候再回来。”

    玄月闻言，根本不敢搭茬。

    自己说了行，小殿下走了。

    万一月后大人谈完事情的时候，找小殿下。

    小殿下不在，那岂不是自己要背锅了？

    但玄月知道，林远在这个关头和血浴之母出去。

    一定是有要事。

    就在玄月想着该如何回答的时候，玄月感受到了月后的气息。

    玄月松了一口气，心中暗道。

    小殿下，这种事你还是自己和月后大人说吧。

    月后显然已经听到了林远的话。

    到了近处，轻声对着林远说道。

    “去吧，晚上不管你几点回来，为师都等着你一起吃饭。”

    不知怎的，明明没有多长时间没见。

    刚出关的月后，最想见到的人就是林远。

    月后不是一个擅长表达感情的人。

    现在见到了，反而没有那么多话说。

    但是只要看到林远，月后就没由来的感受到一阵安心。

    来到后殿，林远一眼就看到了在茶桌旁喝茶的夜倾月。

    林远对着夜倾月行了一个晚辈礼。

    然后将白凤给自己的那把羽扇拿了出来，递给了自己的师傅月后。

    林远是小辈，直接将东西给了夜倾月。

    夜倾月可能会真的行礼感谢自己。

    可林远却不能堂而皇之的将夜倾月的礼接下来。

    因此，还是得将这羽扇自己的师傅月后最为合适。

    到时东西给不给夜倾月，也全由自己的师傅月后拿主意。

    在林远拿出羽扇的瞬间，夜倾月就感受到了这羽扇上浓郁的夜之力。

    夜倾月的心一下子剧烈的跳动了起来。

    盯着此时已经被月后拿在手中的黑色羽扇，轻轻的抽动了几下嘴角。

    夜倾月一眼就认出了这是天眷别馆馆主白凤的羽毛。

    也是之前自己相求，没有求得。

    又顾及辉耀联邦夜后身份，无法去抢的东西。

    月后在林远拿出这黑色羽扇的时候，也愣了一下。

    随后脸上露出了明媚的笑容。

    随后直接朝着夜倾月走了过去，说道。

    “倾月，你也看到了，这是小远给我的。”

    “你拿着吧，现在距离辉耀百子序列的选拔还有一段时间。”

    “我再赠你一些精纯灵气，想必你在百子序列之前。“

    “定然能够完成突破。”

    夜倾月闻言，接过月后手中的黑色羽扇。

    来到林远身旁轻轻说了一声“谢谢”。

    随即身影就消失在了辉月殿内。

    紧接着，一缕夜色，遁入了镇灵之地。

    夜倾月直接在镇灵之地开始了闭关。

    林远听夜倾月给自己道谢，伸手抓了抓后脑勺。

    好在夜倾月走得快，不然林远总不能去回一句“不客气”吧！

    月后对夜倾月最是了解。

    因此知道夜倾月这轻声说出“谢谢“:两个字，背后的意味到底有多重。

    此时，蓝莲，白凤，血朔三人带着血浴之母。

    已经恭敬的站在了辉月殿的门口。

    正嗅着银蕊金泽桂的花香。

    (本章完)

