 “少胡说，”面对大黑狗的调侃，洛天黑着脸低声喝道。

“你是那天——”此刻，慕容雪望向洛天还有大黑狗。

“不错，慕容姑娘，那日你被追杀，是我们出手救的你，”’大黑狗认真的说道。

“果然如此，上次相助大恩，慕容雪大恩不敢忘，当日我返回后，发现——”慕容雪不想让洛天和大黑狗认为，她是一个不顾他人相助独自逃生的人。

“姑娘不必解释了，当日你受伤极重，我们不能见死不救，举手之劳而已，再说，你的朋友今天救了我，我们算是两清了，”洛天淡淡的说道，面对慕容雪和慕容雁还有月儿婢女三人的惊天容颜，并没有多看一眼，而是表现的极为平静。

“她是我的姐姐，她是慕容雁——”“行了，既然两清了，说这么多做什么？”

慕容雁对洛天似乎有些警惕和反感，此刻冷声哼道，然后杀向那个神魔老祖。

此女不愧是强大的神君强者，具有祝福神通又有裁决杀伐，她的出手，直接就压制了这个神魔老祖。

神魔老祖的诅咒神通在慕容雁的祝福神通之下，根本发挥不出威力，再加上，慕容雁的裁决，神魔老祖节节败退，落在了下风。

“那就是祝福么？

似乎专门克制那诅咒，”望着这突然到来的慕容雁大发神威，玫瑰，金鹤还有大黑狗不由的惊叹道。

惊叹道。

那种祝福的力量，给人一种信念，一种力量，那是一种破除邪恶的力量，专门克制一些邪恶的意念神通。

“我们过去吧，去帮姑姑，”看到这个慕容雁大战神魔老祖，此女对自己似乎也不感冒，于是洛天冲慕容雪微微颔首，招呼玫瑰，金鹤还有大黑狗向着伊轻舞方向冲了过去。

他们是仙界的人——”看到洛天等人出手，慕容雪不由的一怔道，她的神色有些复杂，在慕容家族没有覆灭之时，她对仙界的人没有好感，杀之而后快，而慕容家族覆灭后，她的她的认识有所改变，认为，只要是好人，仙界和神界没有什么不同。

“轰轰——”洛天相助伊轻舞，一下子占居上风。

而慕容雁这个强大的女人，不负众望，击杀了那个神魔老祖。

“仙君——”慕容雁看到和一个强大的神灵大战的伊轻舞不由的轻轻皱眉，而且充满热情轻舞的姿色也让她多看了几眼。

“姐姐，”此刻，慕容雪和月女儿来到了慕容雁的身边。

“把这些本源炼化了吧，好恢复身体，”慕容雁看取到的那个神魔老祖的本源分成了两部分，其中一小部分给了慕容雪，让她炼化。

“谢谢姐姐，”“月儿，护法，”慕容雁沉声说道。

“是，主人，”月儿婢女认真的说道，手持玉壶，矗立虚空，而慕容雁姐妹两个则是盘膝坐在虚空之中，开始炼化那本源。

而远处，伊轻舞和洛天还有玫瑰大黑狗围杀那个强大的神君，此人终于不敌，最后负伤而逃。

“这个神灵好强大，被他逃脱，怕是有些不妙，”玫瑰凝重道。

“该来的总会要来，重要的是起到历练的作用！”

伊轻舞淡淡的说道，目光望向了正在盘膝而坐的慕容雁姐妹，然后突然出手。

“你做什么？”

看到伊轻舞冲来，那个月儿神色一寒，手中的玉壶猛的打出。

“姑姑，不要！”

洛天不由的惊呼。

“哼，我们来自仙界的事情，万不可泄露出去，只有杀了她们才能保守住秘密，”伊轻舞冷声喝道，一只玉手随手一挥，顿时，那个月儿的玉壶就一下子调转了方向，开始滴溜溜的旋转，被伊轻舞轻易的给打落，同时，一根彩带飞来，缠向了月儿。

“你——”月儿是婢女，不过，也是相当于神将级别的强者，不过，面对伊轻舞强大仙君的攻击，根本不堪一击。

“忘恩负义的东西，仙界的人都是如此么？”

慕容雁缓缓的睁开了眼睛，冷漠的喝道，大手一挥，就把月儿招回到了自己的身边，让那彩带缠了一个空。

“为了我们的安全，不得不如此了，”伊轻舞冷哼道，对着慕容雁和慕容雪就杀了过来。

“姑姑，不要，她刚才救了我，”洛天施展脚下阵纹，展开极速，抢在了伊轻舞的面前，急忙说道。

“滚开，你先前也救过她的人不是么？

你们两清了，只要她泄露出我们的消息，我们将在神将无法立足！”

伊轻舞冷漠的喝道。

“姑姑，可是她们——”玫瑰也赶了过来，欲言又止，总感觉姑姑如此做太过果断霸道，如果先前慕容雁率先出手，在伊轻舞对抗那个强大的神灵的时候，后果不堪设想，对方没有趁火打劫，想来应该心底不错。

“无知的女人，姑姑？

看来你还是她们的长辈，竟然什么都不懂，知道你们是仙界的人，不过和我们无关，对于我们现在来说，你们是什么人和我们没有任何关系。

不过，你竟然敢出手伤我的婢女，我不会就此作罢，打拢我炼化本源，更是该死！”

慕容雁此刻，猛的打散那尚末炼化的本源，一下子站了起来，直接动用了裁决，顿时天地间有一种主裁的威严。

“放肆！”

伊轻舞自然也不是好惹的主，她本来就想动对方，这下更不示弱，彩绫飞舞，杀向慕容雁，两大实力强者大战在一起。

“姐，不要——”慕容雪有些为难。

“这个——”洛天也是有些头大，伊轻舞不是自己的女人，而且她的实力强大，自己根本管不了，再说，她也是为了自己和玫瑰等人好，不过，像这种果断杀人，他还是做不出来。

“要不我们先把那两个女人控制住，让她投鼠忌器？”

皇天灵凑到洛天面前，神识传音道，慕容雪姐妹的美还有寻个月儿，让她感受到了压力，据她的经验，凡是好的女人遇到洛天，似乎都逃不脱他的魔爪。

“别胡闹，”洛天轻声喝道。

“哼，”皇天灵不由的白了一眼洛天。

 