    “金世修，金将军，掌管大棒国百分之八十的空兵，自身更是武道者，没想到这么多年没见，你的实力也提升了不少。”

    金世修苦笑起来。

    “我的实力再强，也比不过陈将军。”

    “那你为何还要来？”陈君临淡淡的问道。

    其实他和这个金世修在早年间就打过交道，而金世修给他的印象，属于那种不好战一类的，只想着发展自身和自己部下的力量。

    对于他也是非常的客气。

    本以为这次不会遇到他，可还是遇到了。

    陈君临也非常的无奈。

    金世修叹了一口气：“军令大如山，明知是死我还要来。”

    “你怎么知道会是死？”

    陈君临再度问道。

    金世修缓缓说道：“叶辰叶先生，乃是大夏国昆仑宗宗主，名为叶昆仑，在大夏武道榜上排名第四，实力早就达到了半步神境之列，而陈君临陈将军，你本就是化境宗师巅峰，在同级别当中恐怕难以有对手与你匹敌，再加上一个阎罗殿殿主聂先生。”

    “我想大棒国的兵部，就算是倾巢而出，也不一定能困得住几位才是。”

    陈君临并未感到什么意外。

    自己等人的身份，在国际上并不是什么秘密，倒是自己老师的身份，他却是知道的一清二楚，这点有些奇特。

    但是想到金世修向来喜欢关注大夏国武道界的事情，所以知道这些应该也不是什么难事。

    “看来你都知道了。”

    金世修点点头：“不错，该知道我知道了，不知道的我也知道了，河中汉他们完全就是在自寻死路，怨不得任何人。”

    “不过话又说回来，还是李成在鼠目寸光，当他决定对叶先生和陈将军出手的那一刻开始，就已经决定了整个大棒国兵部的结局。”

    说这话的时候，金世修的脸上有着难以忍受的失落。

    他很想救兵部，可根本做不到。

    因为，不管是陈君临还是叶辰，肯定都不会轻易的放过兵部，更加不会轻易的离开。

    这突然的变化，倒是让陈君临觉得很是怪异。

    从金世修的脸上可以看得出来，他并不想和自己为敌，也不想对他们动手，可是职责所在，避免不了。

    而唯一的办法，只能尽全力，听天命。

    “你现在可以走，我当做你从未出现过。”

    陈君临淡淡的说道。

    他并非是动了恻隐之心，只是不愿意看这么一位优秀的将领，为兵部的愚蠢而付出代价。

    张熙珍听到这话顿时惊讶起来。

    下意识的看向金世修。

    她非常希望金世修愿意离开，因为不管是陈君临还是聂无忌，他们身上的压力实在是太过于浓厚。

    根本不是他们所能抵抗的。

    “已经晚了，今晚的事情总要有人为此负责，我金世修虽然救不了兵部，但我愿意以我的血，让他们清醒清醒，同样告诉大棒国的所有人，兵部并非都是一些贪生怕死之人！”

    金世修摇摇头。

    并不打算离开。

    听到这话，陈君临也有些惋惜。

    堂堂大棒国兵部的空兵指挥官，竟然愿意为这腐朽的兵部，付出生命的代价。

    “我尊重你的选择！”

    陈君临沉默片刻，缓缓说道。

    “多谢陈将军成全！”

    金世修说完之后，便是拿起手中的对讲机，对着外面指挥起来：“所有空兵，全部上直升机，这一战为空兵，更为了大棒国！”

    说完，便是把对讲机直接扔到了一旁。

    嗡嗡嗡！

    窗外却是传来了一阵螺旋桨启动的声音。

    剩下的三十多架武装直升机，全部做好了起飞准备。

    陈君临转身看向了身边的聂无忌，只是一个眼神。

    聂无忌马上就明白了，转身走了出去。

    金世修也没有去阻拦，而是对着身前的张熙珍说道：“你走吧，我陪这些勇士走一程，而你还有更好的发展和未来。”

    “金将军，我不走！”

    “我陪你一起战斗！”

    张熙珍义正言辞的说道。

    金世修双指在张熙珍的脖颈处点下，张熙珍的身体缓缓的倒了下去。

    不过金世修并没有杀她，只是让她暂时的休息而已。

    “把指挥官带回去，今日之事不得对任何人提起，不然会有人要了你们的命！”金世修声音都让变得阴冷起来。

    让不远处的两个卫兵浑身冰凉。

    不敢有任何的拒绝，直接答应下来。

    “是，金将军！”

    说完，就直接张熙珍给抬了出去，远离了这里。

    与此同时，外面响起了一震爆炸声。

    陈君临不用看也知道，是聂无忌出手了。

    这一战是他和金世修两个人的战斗，金世修拿了一个武装直升机大队作为牺牲品，至于这目的很简单，就是为了告诉兵部的所有人，他们空兵还在战斗。

    更是在为他们的愚蠢而战斗。

    至于外面升起的武装直升机，就是空兵的最后一战。

    聂无忌的出手，代表着大夏人的实力。

    同样也让那所有人都看看，招惹他们的下场是什么。

    金世修也没有太过于在乎外面的战斗，仿佛早已经知道了，自己的武装直升机大队，会在这里全军覆没。

    “金将军，请出手吧！”

    陈君临对着金世修伸出了手掌。

    金世修点点头，双拳紧握了起来，全身的武道之力也在顷刻间爆发，四周的桌椅板凳和文件，皆是被这气息给刮到了角落，为两人的战场布好了位置。

    “能死在陈将军的手下，也不枉我这一生戎马！”

    “我会给你一个体面的死法！”

    陈君临轻声说道。

    虽然两人为敌，却又惺惺相惜。

    只可惜并不在同一阵营，这一战也是无可避免。

    因为他们的立场不同，需要守护的东西也不一样。

    “好！”

    “不过我也会拿出我的全力，还希望陈将军您小心了。”

    金世修点点头，全身的武道之力疯狂的向着拳头之上汇聚，随后猛然爆发，一拳轰向了陈君临而去。

    陈君临面露赞赏。

    “刚中带柔，柔中带刚，金将军的拳法好像是出自于我们大夏吧？”

    虽然说话，但是并未影响他出手。

    金世修点点头：“正是出自大夏的一位老师傅。”

    双拳同样在此刻紧握而起，对着金世修的拳头迎了上去。

