    “此毒无解。”

    “那太医知道是什么毒吗？”

    “是蛇毒。”贺敬舟道：“不过是用多种毒蛇的毒提炼而成的。”

    他想着顾一瑾对毒有研究，说不定她能解，于是就拿了对方一点血液，看她能不能配制出解药。

    顾一瑾摇头，“不是提炼，是喂养。”

    “喂养？”贺敬舟不解。

    顾一瑾道：“之前你不是说中毒的人说是被什么咬了一口吗？既然是咬，那肯定有伤口吧？从伤口中看出，那是被什么咬的吗？”

    贺敬舟想了下，因为他曾看过骑士的伤口，虽然伤口已经溃烂了，但依稀可以看出来，于是道：“像是人的牙齿印。”

    难道是人咬？

    顾一瑾拧紧眉头，可对方如果是人，被咬者难道不知道吗？她把自己的疑问问出来，贺敬舟却道：“陷阱里没有亮光，骑士能活着出来，也算是奇迹。”

    “这骑士是你的手下吗？”

    “不是。”

    顾一瑾见他没有说下去，便没有追问，听说是王爷派他去的，王爷上头那肯定是皇帝，这骑士既然不是他的手下，那不是王爷的，就是皇帝的。

    “这毒你能解吗？”贺敬舟问。

    “我要看看吧。”

    说完，她站起来，拿起瓶子就出去。

    “去哪里？”

    “我的药房已经搬到后院，你如果有兴趣的话，不妨跟我过去看看。”顾一瑾笑着道。

    她要修建药房的事，贺敬舟是听说过，但没想到这么快就弄好了。

    “也好。”

    于是贺敬舟随她来到药房，这里原本是一间放杂物的房子，但被她找人修整过后，居然弄出另一番天地。

    有药柜，煎药台，还有几个木架子，上面放着很多药材，随手都能拿到的。

    而她的工作台前，也放了很多装有药材的格子，各种的捣药道具，俨然就是一个小型药房。

    难怪她会称这里为药房。

    顾一瑾让他坐在一边，还给他泡了一杯茶，然后走到水槽里，用碗盛了一碗清水。

    她将瓶子里的血液倒到清水里，用金针放到水里，拿出来闻了闻。

    “怎么样？”贺敬舟问道。

    顾一瑾摇头，“这毒很难解，因为它不是提炼出来的，而是对方被很多种毒喂养，已经形成了一种新毒，要配制出解药，需要一些时间，我怕对方未必等到。”

    因为有些药材很珍贵又难寻，比如一种生活在海底的人参，不但能解百毒，还能增强免疫力，另一种是雪莲，长在冰川之上，还有一种是壮红花，它生长在热带沿海的地方。

    可能后面两种会有人有，但海底人参，只怕极少有人拥有，因为这种东西长在海底四千米深处，一般人是无法潜到这么深的地方。

    而且海底人参必须用冰封存着，否则，很容易坏的，坏掉的人参，非但没有解毒的功效，还会有毒。

    贺敬舟道：“他只有八个时辰生命。”

    顾一瑾停下手中的动作，严肃地看着他道：“如果有海底人参的话，他的命就有救，若没有，那等我调配出解药的时候，他已经死透了。”

    对方只有八个时辰，那她真的没办法了，她只能调一些药，让他走得不要太辛苦。

    “海底人参？”贺敬舟也听说过这种药材，不过他没见过。

    顾一瑾点点头，“它是万药之王，不但能解百毒，还能增强免疫力，是最好的解毒药，但是它生活在海底四千米深处，你们这里的人没有氧气供需，几乎没有人能潜到这么深的海底去。”

    “我进宫去问问。”

    上次他听说过，西域有人进贡了一批人参，其中就有一株海底人参，不过是要长期存在冰窖里，不知皇宫里有没有人用了这株人参，所以他要进宫去问一下皇上。

    顾一瑾一听，眼睛都亮了，“这么说，宫里有？”

    “要问过才知道。”

    “现在这么晚了，皇宫已关门，进不去。”顾一瑾道：“再说，海底人参很珍贵的，也不知道皇上会不会舍得用它来救一个死士。”

    贺敬舟想了一下，站起来道：“你在这里等着，我去去就来。”

    说完，他转身就走了出去。

    “喂，我还没有说完呢。”

    顾一瑾追了出去，叫住他道：“除了海底人参，还要雪莲和壮红花，如果这三种都能找到，八个时辰内调制出来，但缺了其中一种，我也无能为力。”

    “嗯，知道了。”

    贺敬舟说完，人便消失在夜幕里。

    顾一瑾回到药房，拿了一些药材放在器皿里捣。

    她希望贺敬舟能找到海底人参，毕竟是一条生命，但若找不到，那她真的没有办法在八个时辰里，能研制出解药。

    两个时辰过去，贺敬舟还没有回来，顾一瑾收拾了桌面的东西，准备卧室。

    却在时候，贺敬舟回来。

    他手上空空的，看来是没有拿到，而他的脸色也不是很好。

    “怎么了？”顾一瑾上前关心问。

    “他……”贺敬舟抬头望她，“走了。”

    走了？

    顾一瑾一愣，“怎么会这样？不是说还有八个时辰吗？”

    贺敬舟道：“他的毒发作，可能太痛苦，他自己刺伤了自己。”

    顿了顿，他又道：“其实，即使他不刺伤自己，他也可能等不会解药了，前些日子，太后问皇上要去了海底人参，赏赐给了湛王。”

    那是天意啊！

    顾一瑾看到贺敬舟的语气有些沮丧，她也有些明白，这人毕竟是跟随他去围歼黑煞盟，而且她听说，这次去围歼，虽然胜利了，可贺敬舟带去的人也损失不少。

    黑煞盟里面机关重重，又有傀儡兵团，还有毒气，若没有怨灵提供的资料，只怕这次损失会更惨。

    傀儡兵团特别耐打，而且还是打不死的，最后还是利用炸药，将整个黑煞盟毁了，连同那些傀儡兵团。

    这次贺敬舟也受了点伤，不过是小伤，可跟随他前去的十二骑士，损失了五名，而洛宁也受了重伤。

    黑煞盟虽然被瓦解了，可幕后操纵的人却逃了。

    幕后操纵的人一天没找出来，此人很有可能还会卷土重来。

