    短暂犹豫七八个呼吸后，龙老头这才咬牙道：

    “净世白莲的主人乃是……乃是一尊圣人。”

    当龙老头说出圣人两个字时，李九霄顿时眼睛一缩，脸上浮现出无法言喻的震惊神色。

    圣人这两个字他已经从龙老头的嘴中听到过不止一次。

    而让他最为深刻的就是佛教创始者之一，也被龙老头尊称为圣人。

    也就是说林悦是一位圣人的转世之身。

    想到这里，李九霄顿时倒吸一口凉气，心里掀起了惊涛骇浪。

    足足过了好一会，李九霄才有些不敢置信的沉声道：

    “龙老，你有没有搞错？悦儿她……她当真是圣人的转世之身吗？”

    在他难掩惊骇的目光注视下，龙老头点了点头，接着又摇了摇头。

    “圣人太过强大神秘，老夫接触得很少很少，只是知道一些相关的秘闻而已。

    所以无法百分百判断这小丫头就是那尊圣人的转世之身。

    不过就算不是转世之身，也定然有着密切无比的联系。”

    听着龙老头的这番解释，李九霄一时间也沉默了下来，消化着这个惊世骇俗的消息。

    龙老头也没有继续开口，目光盯着水晶冰棺里边的林悦。

    李九霄因为这个消息很震惊，而他心里也不平静。

    两人就这样沉默了近一炷香时间，李九霄才率先打破沉默道：

    “龙老，若是悦儿彻底炼化莲心，她……会不会有什么变化？”

    “不知道。”龙老头干脆利落地回答。

    得到这个未知答案，李九霄又想询问一下这位圣人的详细信息。

    但是话到嘴边又被他咽了回去，因为他知道龙老头的答案估计也是否定了。

    兴许是看到了他的神色变化，龙老头直截了当道：

    “先不要多想了，等她苏醒了再说吧，不管是不是转世之身，对她来说都是天大的机缘造化，没什么好担心的。”

    看着安慰自己的龙老头，李九霄只得无奈点点头。

    现在他也的确没有什么解决办法，所谓的圣人距离他实在太过遥远了。

    就算明知道他也没有任何解决办法。

    不过他只要得到林悦没有什么危险这个答案就已经足够了。

    这些念头在脑海里边闪过，李九霄看向了冰棺里边的林悦。

    看着熟悉绝美的圣洁面孔，他的眼中浮现出一丝温柔宠溺神色。

    原本他对林悦并没有什么感情，但是随着时间推移，林悦也慢慢在他的心里留下了印记。

    并且这个印记越来越深刻。

    他是魔修不假，但是不代表他没有七情六欲，所以他也会因为人或者事情有一些感触。

    而林悦这个傻丫头就是如此闯进了他的心里边。

    想到自己和林悦相处的那些画面，李九霄眼中的温柔宠溺神色更加浓郁。

    “放心吧，不管如何，我一定会留下你，让你陪在本座身边。”

    在心里坚定无比地说完这话。

    李九霄这才带着龙老头踏空而起，重新将冰棺放在灵脉中蕴养。

    当两人离开灵脉来到第三座时间大殿跟前时，龙老头便沉声开口道：

    “小子，你体内的精血全部被炼化，天火淬体也没有彻底完成。

    接下来一段时间你便在大殿中闭关恢复一些时间，免得出去后发生什么意外。”

    待龙老头话音落下，李九霄点了点头。

    就算龙老头不说，他也打算在时间大殿里边闭关一些时间恢复精血。

    若是按照自己此刻的状态出去，遇到强敌有很大可能阴沟里翻船。

    就现在他做出决定打算进入第三座时间大殿的时候，突然脸色一变。

    龙老头也感应到了什么，当即单手一挥，一个画面出现在两人面前。

    而画面里边显示的赫然是他租住院落房间里边的地下密室。

    在两人的注视下，被他用魔气封印的地下密室入口赫然猛烈颤动起来。

    砰！

    随着一道闷响声，他布置的魔气结界赫然被强势攻破。

    看着这一幕，李九霄的脸色顿时阴沉下来，眼中浮现出一丝森冷杀机。

    这时有两道声音从密室入口上方传来。

    “密室里边似乎没有人，那李九霄该不会是逃走了吧？”

    “不可能，据客栈老板说，那家伙自从进到房间里边就再也没有离开过，走，下去搜寻一下再说。”

    当这两道声音落下后，赫然有两名修士出现在地下密室里边。

    就在李九霄通过眼前的画面打量这两名修士时，龙老头在一旁突然道：

    “这两个家伙是弑天者，外边还有四个也是。”

    当龙老头说出这两个家伙的身份后，李九霄顿时脸色一变。

    “他们怎么找到这里？”

    他的行踪按理说很隐秘才对，而且他也刻意地在隐藏气息。

    但是这些弑天者不仅找到了陷空城，而且直接找到了自己租住的这个院落。

    看来自己还是小瞧了弑天的能量。

    就在他皱眉思索的时候，来到密室的两名弑天者开始仔细搜寻起来。

    然而任凭他们如何搜索，就是没有任何发现。

    “奇怪，那个小畜生难道还能凭空消失了不成？为何这里没有他的气息和踪迹？”

    “会不会是他察觉到我们到来，所以提前逃离了？”

    看着密室里边满脸疑惑的两名弑天者，李九霄眼中凶光迸射。

    若是只有这两个弑天者，他定然会操控九幽塔直接将其斩杀。

    但是除过这两个弑天者之外，外边还有四个弑天者，所以他不能轻举妄动。

    毕竟现在的他压根没有一滴精血，连巅峰时候千分之一的战力也发挥不出来。

    他可不想因为一时之快而暴露自己，让自己陷入生死危机里边。

    就在这时，又有一个带着银色面具的人影来到了密室里边。

    在密室里边议论的两名弑天者看到带着面具的弑天者后当即躬身行礼。

    “拜见大人。”

    带着银色面具的弑天者没有理会两人，直接拿出一个金色圆盘在密室里边探查起来。

    就这样拿着金色圆盘在密室中探查片刻后，带着银色面具的弑天者这才沉声道：

    “他不在这里，暂时先不管他了，全都赶往陷空岛深处探寻那一处秘境。”

    “是，大人！”

    话音落下，带着银色面具的弑天者带着两人离开了地下密室。

    看着三人离开地下密室后，李九霄顿时眉头皱起，心里有了不太好的预感……

