    第六十八章

    紫灵儿仙子想到自己女儿，还没有道侣，马上把嘴闭起来，苍白的色脸，缓缓地恢复起来。

    “娘亲没事，只是有一点累而已！”她摇了摇头说。

    然后，身子浮在水面，玉手一挥，一套仙衣裳飞过来，披在她这晶莹如玉的身子上，缓缓落在旁边。

    “我爸怎么虐打你？要不要，陪你去看医生？不对，我爸是仙医。”林灵儿笑了笑地说。

    “唉，如果你爸爸不装的话，娘亲又知道你父亲这么强大，我就不离开你们，和你们一起生活了！”紫灵儿仙子没有想到这个男人如此可怕强大。

    然后又忍不骂：“都怪你这个爸爸，明明是强者一个，就装一个小小的农民！该死！”

    “……”

    被虐几天几夜的仙子，又忍不住骂起来，王八之气，再次爆发。

    看来，林下帆手段还不够，不能让她长记性。

    “你没事就好了，我还怕爸爸把你打死呢！”林灵儿看她还好好的，马上跑回家里，找爸爸去。

    “……”紫灵儿仙子有一点无语。

    现在上官蓝儿知道自己师傅，是一位修仙者，她更开始怀疑，那些王朝的起源，都是与他有关的。

    只是怀疑，还没有证实。

    现在！

    紫灵儿仙子穿好衣服之后，缓缓走进宫殿里，那王八之气收了许多。

    虽然她不说话，但她的眼神，狠狠瞪眼林下帆，恨不得把他吊起来虐打几天几夜。

    明明十大仙帝之首，即然这个星球里当小农夫，装弱者！

    如果她知道林下帆这么强大，还会回去吗？还害怕那些人追杀到这里来吗？

    “宝贝，你喜欢妹妹吗？”林下帆问。

    “嗯，喜欢啊，我之前说过了，怎么啦，你真的想给我生一个妹妹或弟弟？”林灵儿笑嘻嘻地问。

    什么妈妈的，现在这个所谓妈妈，坐旁边椅子上面，屁也不敢放一下，乖乖地听着他们父女在聊天。

    “爸爸是怕你嫁出去之后，寂寞没有人陪嘛。”林下帆说：“你这地图，是老师给你的吧，嗯，这几点宝藏我知道，里面有许多金币和宝石哦！”

    “爸，我要修仙，就算吃仙丹，也要吃下一个仙子出来！”林灵儿开始对自己爸爸撒娇起来。

    “让林馨儿姐带你过去吧，她会指导你入门的。”

    “我老师请假了，请一个星期，她批准了！”

    “嗯，读书只是一个过程，它不能代表人生全部，你自己喜欢吧。反正你信毕业之后，又不会到什么公司上班，而是天天出海玩……”

    大学，大专，一定要上。

    因为还年轻，在学校里呆多几年，出来社会二十多岁，思想上，也成熟一点。

    好比那些中专生，中专生十七八岁，就出来混社会，思想不怎么成熟的，很难混出什么名堂。

    “灵儿，要不，你多留几天吧！”紫灵儿仙子想到女儿，要是回学校，她爸爸一定会再惩罚。

    她还想过了，要不要跟女儿一起上学去，避开这个大魔头，连仙子，圣女，神女，公主都斩杀的魔头。

    说真的，她真的有一点害怕。

    如果不是给他生一个宝贝女儿，估计灵魂都被他抽出来，封印起来。

    太可怕了，这男人太可怕了。

    “这里一枚丹药，你们都拿去吃吧！”林下帆给南宫雪儿她们一枚丹药说。

    “大叔，你真的是仙人吗？”她们怀疑地问。

    “对啊，灵儿没有和你们说吗？她是仙二代，这个是她妈妈，而这个是她姨妈，怎么样，是不是很年轻呢？”林下帆对她们几个说。

    “嗯，嗯，不知情者，还以为是她姐姐呢，太漂亮了……”她们还是第一次见到这么漂亮，完美的女人。

    “你们玩去吧，吃了这丹药，让云儿仙子，传你一门心法，你练一下吧。”林下帆说。

    “谢谢大叔！”

    现在林灵儿宝贝回家，林下帆不可能打她这个妈妈了。

    似乎每一天，都在精心泡制美味的食品，让宝贝女儿和她的姐妹们，一起分享人间美味的东西。

    “嗯，这个好吃，我喜欢吃！”紫灵儿仙子没有想到孩子父亲做的菜，这么好吃的。

    “阿姨，你吃慢一点，没有人和你抢吃！”南宫雪儿她们看着林灵儿妈妈风卷残云的样子。

    “不要叫阿姨，叫姐姐，对了，能不能和我说说，我女儿上学的事情，我给你一块灵石！”她手里拿出一块灵玉说。

    “灵石？”

    “放在身上，对你们有好处的哦！”

    “哦！”

    随后，她们四个和灵儿妈妈聊天，讲起来灵儿上学的时候，成绩好，心地善良……

    灵儿的故事，不是很长，半天可以给她讲完了。

    不过灵儿小时候的故事，多了。

    几天几夜都讲不完，而馨儿也不想给这个女人讲，因为她不配当妈。

    如果她不是灵儿的妈妈，想必林下帆早已把她镇杀掉，不是开玩笑的。

    不过，她现在很高兴。

    因为她感到体内有二个小生命形成，等了几万年时间，终于等到自己的幸福了。

    “爸，我现在是金丹境了，怎么样？厉害吧！”灵儿拿着一条羊腿吃起来。

    “不错，不错，再练几天时间，比起这个臭女人都要强得多了。”林下帆知道自己女儿修练天资非常强大。

    再说，林下帆还给一些丹药她吃，双管齐下，这样的速度很正常。

    “灵儿，你吃这么多，会不会胖？”南宫雪儿她们看到灵儿抱着羊腿吃。

    “不知为什么，修练之后，我胃口大开，看到什么都想吃！”

    “等你达到元婴境后，几天几夜不吃东西，都不会有问题，加油吧。”

    “爸，等我修成仙子之后，你会不会带我去修仙界玩？”

    “嗯，嗯，只要你喜欢，爸爸带你去玩！”

    “真的？太好了！”

    在旁边的馨儿有一点无语了。

    如果这个小魔女到修仙界里去，万一那些不长眼的家伙，把她得罪了。

    她爸爸跳出来，不是杀一二个那么简单，可能直接灭掉他们的宗门，帝国！

    “灵儿啊，如果你喜欢去修仙界玩，娘亲陪你去吧，有一些地方，有许多特产，特别的好吃哦！”

    “真的？”

    听到有好吃的，灵儿更想去了。

    再说，爸爸也陪她一起去，她不怕。

