    当四人换好行头，来到温泉之时，居然发现这居然是公共温泉。

    就在四个人站在岸边的时候，温泉里男女老少居然有十几人之多。这些人有的在相互说笑闲聊，有的靠在岸边喝着清酒逍遥自在，有的人头上盖着一块白色毛巾似乎在闭目养神。

    “这就是你小子找的好地方？我以为你花钱包下了整个温泉旅馆，看来沐总最近手头很紧啊！”林平看着温泉里的十几人无奈的调侃。

    听着林平的调侃，沐克南则是一脸的尴尬。

    “入乡随俗，一个人泡有什么意思？当然是大家一起有说有笑才会更加开心。刚才我以为在更衣间的时候你已经注意到了，要是你不习惯的话，我们现在可以换地方。”沐克南赶紧打着圆场说道。

    不过就在沐克南说话的时候，沐克南轻轻地推了一下身边的苍木结衣。苍木结衣心领神会之下已经抬腿迈入温泉之内。

    而随着苍木结衣的下水，青木樱子也随后跟上。

    此时温泉里的几个老大妈，正在用警告的眼神，警告着身边的老伴。

    只不过在这警告的眼神之下，这些人正上下打量沐克南与林平这两位新人！

    就在四人下水之后，刚刚在一处角落里站稳了脚跟。

    马上有服务人员端来了托盘，你装满了食物跟清酒。

    “边吃边聊，而且有美女投喂，多么惬意的一件事。”沐克南靠着岸边撑起胳膊，享受的让苍木结衣向他嘴里喂葡萄。

    这小胖子恐怕想当地主老爷已经并非一天，只不过在这样的环境下，林平却颇为不自在。

    虽然温泉林平并非常客，可是这样的场景总让林平想起电影画面。

    “有件事我想跟你们两个说一下，是关于昨天晚上的事！”就在林平满脑子奇奇怪怪画面的时候，苍木结衣小声的看着二人说道。

    听到苍木结衣聊起昨天晚上，沐克南突然间来了兴致。

    “你们二人显然并非小男生，有些事情比我们懂得多。你们不觉得昨天晚上我们两个不太正常吗？”苍木结衣说话时把青木樱子拉到身边。

    说起这话，沐克南与林平还真就没有任何差距。

    二人现在是有钱人，被美女主动投怀送抱，这算是什么奇怪的事情吗？

    沐克南与林平对视一眼后，二人都是默默摇头。

    “昨天我们看表演的时候，有人在我们酒里下了药。本来我们觉得是你们二人搞的鬼，这种事在夜店跟酒吧之中很常见。只不过像你们这么有钱的人还做这种见不得光的事，我也是第一次遇到。不过就在我们怀疑你们的时候，今天在学校的时候有人说破了这个秘密。

    原来昨天是有人其对我们起了歹心，他们想要得到我们。只不过阴差阳错之下，成全了你们二人。虽然对方没有得手，可这件事终归是个隐患。现在我说出来，就是希望你们两个保护我们。”苍木结衣很小声的娓娓道来，生怕远处的那群当地人听到。

    享受过二人温柔的沐克南与林平，这才发现二人的判断失误有多严重。

    对于沐克南来说，如果不是这个女人，还有些利用价值他才不会管她的死活。

    可是青木樱子却不能出任何差错，一旦这个女人被别人沾染，恐怕林平不会再多看她一眼。这可是自己好不容易费尽心机逐渐掌握在手里的一张王牌，可万万不能在这种事情上出一点点差错。

    “这个事儿你直接跟我说就行，没必要说出来恶心大家。”沐克南看这苍木结衣不满的说道。

    看这沐克南给自己使脸色，苍木结衣马上一副乖乖女的表情说道：“我知道了，下次一定注意。”

    看着女人马上认错，沐克南不屑的说道：“这事交给我了。我现在手上有几个生产录像带的工厂，这些工厂的老板很有实力。不管对方是谁，他都能够帮我搞定。”

    沐克南说的工厂就是林平出招，让他准备的盗版工厂。

    自己盗版自己，这可是独门的大生意。

    能在东京这个圈子里做盗版，而且做的有声有色，不被有关部门查处。显然在东京这个圈子里有一定的关系，可以确保他不承担任何风险。

    这样的人，现在完全仰仗沐克南给他饭吃。

    只是对付一个不良青年，或者说是一个暴走族。几句话就能解决的问题，甚至打断一条腿警告一下也不是不可能。

    如果单纯的只是警告，沐克南不敢去冒这样的风险。

    毕竟色字头上一把刀，有些人做事之前根本不顾虑这把刀的存在。可是当这把刀从头上掉落时，他们再后悔也已经晚了。

    沐克南承担不起任何风险，一旦青木樱子被别人沾染，他的损失可就太大了。

    反正都要动用这个人情关系，让对方帮自己去处理，与其警告几句，不如来点实惠的打断他一条腿。

    一件潜在的风波就这样被化解，青木樱子心头的担忧也慢慢放下。

    “你是不是累了？要不我们回房间，我帮你按摩一下。”青木樱子说这番话并非是感觉到林平真的累了，只不过是感受到了林平越来越不安分。

    作为网络大爆炸年代的过来人，林平看过的本地电影那可是数都数不清，这样的气氛渲染之下。林平如果能安分得下来，恐怕明天的太阳会从西边升起。

    只不过沐克南听到这话后，诡异的笑了起来。

    “我就住你们隔壁，这霓虹国的房子可不怎么隔音，有什么事早点解决免得晚上打扰我睡觉。”

    “那好坏哟！”苍木结衣靠在沐克南身边微笑着看着青木樱子与林平离去。

    “我坏吗？要不我们在这儿...”沐克南说这话时小心的看了一眼四五米外的那群大爷大妈还有几个吵闹的小孩子。

    “不行，不可以！”苍木结衣虽然嘴上拒绝，可是没有一点实际动作。

    苍木结衣很明白，自己要想从这位潜在的富豪身上套取足够的利益，就要把他哄得够开心。

    既然这个小胖子有这样的念头，苍木结衣怎么可能不认真考虑？

    这一夜对于四个人来说，每个人都是不同的体验。

    对于林平而言，这可是第一次纯粹用钱搞定‘女神’！有钱人的快乐终于可以享受一下。

    当第二天一大早众人离开温泉旅馆的时候，青木樱子的爷爷青木川雄正在与林平想要收购的公司会面。

    此时的这家公司，正在与三家公司纠缠不清。

    想要出售手中的物业，这早已不是什么秘密，整个行业可以说是人尽皆知，无非是最终的价格谈不拢而已。

    只不过让他们没想到的是，在谈判进入僵局的时候。居然又有新的入局者参与谈判，对于卖方来说这自然是好事。毕竟多了一个谈判对手，就多了一份卖出高价的希望。

    而当他们知道这家公司居然是来自港城的时候，更让他们感到开心。

    一个陌生的对手入局，会加速整个谈判的进程。

    对于之前的谈判对手来说，新的搅局者让他们感觉到压力。要么彻底退出这个项目，要么在新的搅局者没有进入核心谈判内容的时候，马上提高价格快速结束这一切。

    “对于贵公司表现出来的投资意向，我们表示欢迎。只是我们尚不清楚贵公司到底有多少实力？既然你作为东京人，明白银座这地段的无穷潜力。如果贵公司没有展示出足够的实力，恕我们无法分心与贵公司展开商谈。”摸清新入局公司的实力，就算不是为了谈判，而是为了刺激其他竞争者，也是必须要掌握的资料。

    青木川雄事先已经通报过公司的简要信息，否则的话双方也不可能坐在会议室里进行交流。

    “我们是一家来自港城的公司，公司的名称叫大唐集团。这是我们第一次在东京开展业务，我们公司主要经营的业务，将会以购物商场为核心打造的一体化消费娱乐的商业中心。

    由于我们公司刚刚创立不久，可能大家没有听说过我们公司的名号，不过我们公司的母公司全资掌控着EA游戏公司。EA游戏公司最近在市场上有多火爆，恐怕就不用我多介绍了吧！最近我们刚刚从母公司拿到了一笔10亿美金的注资，正是有了这10亿美金，所以我们打算收购贵公司在银座地区的所有物业。”

    “红白游戏机？”对方听到EA游戏公司后，马上下意识的说道。

    青木川雄听到对方说出了销售产品，嘴角流露出不易察觉的微笑。

    “没错，就是我们。我们的老板就是林平林先生。想必你们也看到新闻，松下集团支付给我们老板10亿美金。我们现在手中现金充裕，唯一要考虑的就是价格是否合理。

    我们现在所关注的项目并非你们公司一家，也并非东京一个城市。我们很有诚意想要与你们达成合作，但是你们有没有诚意？这需要看之后的报价。”青木川雄盯着对方眼睛说道。

    对于这样的客户入局，恐怕作为卖家，任何人都是欢欣鼓舞。

    毕竟对方这么有钱，这要是多宰一刀的话，足够大家分红时多分一笔钱。

    “我们公司在银座地区是老牌的商家很有口碑，除了商场之外我们还有公寓楼与酒店。现在我们手中一共四套物业，这四套物业打算整体出售。如果贵公司打算整体收购的话，价格方面我们可以做一些让步。”虽然最近在与三家公司进行谈判，可是真正能够做到整体收购的只有一家公司而已。

    其他公司只不过想要拆分进行购买，毕竟一次性拿出几亿美金，显然不是所有人都能够负担得起。

    现在有了这样一家现金充裕的公司，对于整个集团来说都是极大的利好消息。

    “未来这几天，我们会详细的了解贵公司的所有法律合同，以及公司整体的财务状况。如果一切都没有问题，我们希望进入这个是谈判环节。到时候只要价格适中，我们公司便整体打包购买。”青木川雄必须严格执行林平的命令，对于这家公司的任何角落都要查的清清楚楚。尤其是这些物业有没有被抵押给银行最为关键。

    “我们会全面配合！期待我们会有顺利的合作。”对于对方想要查账，自然是没有拒绝的道理。毕竟谁都不想收购一家空壳公司，甚至账目全都作假的公司，更离谱的是公司背着满身的债务。

    很快双方签订了收购意向书。

    青木川雄代表大唐集团正式对该公司进行账务审查，整个审查为期两周。一旦账目没有问题，双方便马上进入价格谈判。

    当青木川雄忙着继续扩张人手，展开对该公司账目审查时。

    她的孙女儿正在雇佣搬家公司，往自己家里搬东西。

    除了能够卖掉的顶级奢侈品家具之外，这房间里还有太多的东西无法被出售。

    例如前主人用过的被褥，甚至连名贵的地毯都被青木樱子搬回了家。

    家里人看着两辆厢式货车停在门口时，一个个都好奇的张望。

    只不过当他们看清是孙女往家里搬东西时，所有人都冲上来问东问西。

    “阿姨你们不用担心，这些东西都是樱子男朋友所丢弃的。确切的说，是樱子的男朋友买了一套新房子，她男朋友嫌弃这些东西被人使用过于是让樱子帮忙处理。这些东西可都是名贵之物，就这块地毯就要几十万日元，顶得上爷爷两个月工资。”苍木结衣很是羡慕，其实她也想要。只可惜她并非东京人，要了这些东西也没地方存放。

    如果是邮寄回家的话，苍木结衣张不开口。

    一想到自己将来会住在这套豪宅里，对于这样一块地毯，苍木结衣也只得忍痛不再惦记。

    二人这次搬家，青木樱子认真交代过，无论如何不能透露这套房子现在登记在她的名下。

    “男朋友？”这个新鲜的词语让全家人陷入呆滞。

    有男朋友还算可以接受，毕竟都是上大学的大姑娘了。

    可是什么样的男朋友？能让他做出这样的决定，这么名贵的地毯，说丢就丢，说不要就不要了？

    家里的几个女人以及嫂子们，一个个目光怪异的看着青木樱子。

