    再比如：人类的血液或者存活的变异动物血液，是可以刺激丧尸和变异植物以及变异动物，进入狂暴状态中。

    也是这样，时轻轻才能拿捏这一点，引开那柳树的注意力，给大家争取时间离开。

    只是，她剩下来的血球不多了……

    看来，以后收集血液做成血球，还是很有必要的。

    时轻轻落地的瞬间，被男人强而有力的臂膀圈住：“你回来了。”

    被抱的太紧，时轻轻有些难以呼吸，但感觉到他的紧张，忍不住回抱他：“嗯，我回来了。”

    这一刻不需多言，两颗心愈发的贴近彼此。

    时之珩交给风管家在抱着，并且将他们护在中间，佘南等人神色严肃的看着周围，他们如今就像是被围进猎场的猎物，在距离他们十米远处，粗壮的柳条围成了一个圈，在时轻轻到来时，他们已经试过，无论是刀割还是火烧都没用，甚至季墨言用雷系异能，也只能造成点点的伤害。

    如果这是一场游戏，那他们这群人就是刚满十级要出新手村时，遇到一只满级的大BOSS！

    当然，这不是一场游戏，如果是游戏，他们妥妥的不加反抗，直接躺地自杀……【外界太危险，俺们要回新手村.jpg】

    闫熙的精神系异能等级比时轻轻的要高一阶，此时达到七阶，所以精神系异能探查的范围要比时轻轻大很多。

    闫熙高强度运转精神系异能，片刻后说道：“这是一棵巨大变异的柳树，它的缺点是不能移动，只要我们逃出柳条和柳叶的攻击范围，就能安全。”

    众人沉默。

    闫熙摸摸鼻子：“好吧，现在的情况是，我们没办法逃出这范围。”摊手表示，他这会儿也想不到什么办法了。

    时轻轻的视线落在柳依依身上：“依依，你的隐身异能可管用？”

    这话直接让众人的视线落在柳依依身上：对啊！他们怎么把隐身异能给忘记了？

    看到大家期待的眼神，柳依依表示自己试试，运起异能，身形消失在众人面前。

    隐身状态的柳依依飞快的运起风系异能，几分钟后就出了变异柳树柳条围攻的范围，再运起异能回去，将这消息告诉大家。

    时轻轻惊喜：“好，依依，你先陆续带人离开，剩下的人暂时留守，应对突发状况！”

    佘南等人没有犹疑的摆好战斗姿态，柳依依也被感染，她是想先带时之珩出去的，但被时轻轻拒绝了，想了想也就明白，外面并不一定安全，所以要先带有实力的人出去，这样也能面对突发状况。

    柳依依没有选择哥哥，而是选择莫伊娜和季芮，她和两人关系好是一方面，再就是莫伊娜能力很强，季芮的脑子聪明好使。

    带两人出去后，柳依依再次回来选的是姜海亮和姜悦彤，一次性带两个人，她的速度能快些，如果再多的话，就稳不住速度和隐身异能了。

    风管家，孙奇，杨健，袁旭几人陆续被带走。

    柳依依带了那么多人出去，已经疲累到极致了，在众人的劝说下，先吸收晶核恢复异能，再次前去的时候，柳树似乎发现它的猎物变少，于是疯狂攻击季墨言等人。

