    第50章 这才是真实的唐三

    “唐三，你是说要我们抛弃他？”朱竹清皱眉地问道。

    “不是抛弃。这是识时务。”唐三辩驳道。

    “可是我们八位一体。我们八个人是一个整体。”宁荣荣道。

    “此一时彼一时。我们不能放弃小舞和林昊的牺牲，给我们争取的生存机会。我们若是去继续和泰坦巨猿战斗，我们又不是泰坦巨猿的对手，那么只会让它们的牺牲变着毫无意义。”唐三继续解释道。

    （PS：在原先的故事线，小舞被抓走之后。唐三说七位一体，谁也不能缺少谁。明知泰坦巨猿不可力敌，可是依旧这样说话。

    以蛋蛋对唐三的性格理解，觉着这是唐三权宜的情况下说的话。目的就是希望赵无极他们继续营救小舞。

    在马红俊飞升神界的时候，他只是二级神祗，没有办法带白沉香飞升神界。马红俊希望唐三能够帮忙。结果唐三拒绝了，并且说这是原则性的问题。

    为什么唐三以他的神位等级，明明有能力可以带马红俊的妻子白沉香飞升神界。可是唐三并没有带白沉香飞升神界。为什么？

    蛋蛋个人觉着唐三不清楚神界的秩序，所以害怕受到神界规则的惩罚。所以唐三拒绝了马红俊的请求，没有带白沉香飞升神界。

    这个时候，唐三忘记了七位一体，大家其实是一个整体。

    大家可别忘记了。神界原一级神祗情绪之神融念冰，来自于冰火魔厨位面的主角。当他飞升神界的时候，他可是把他的所有老婆都带到了神界。到底多少个老婆呢，八个！融念冰一共带了八个老婆飞升神界。然而呢，融念冰不是还是在神界混的好好的吗？

    退一步讲。

    唐三拥有一个半神位吧。一级神祗海神的神祗之位，以及半个至高神修罗神的神祗之位。

    一级神祗可以带两个人。至高神怎么说也能够带两个人吧。

    唐三当时继承的神位为一个半。以他的智慧，多带一个人，帮一下马红俊把白沉香带到神界，完全是可以的，是吧？

    就算他到时候有什么麻烦，他完全可以用自身一个半的神位当挡箭牌。以此解决掉麻烦。

    可是呢，唐三没有！

    为什么？

    因为他不清楚神界到底是一个什么样的世界，害怕受到神界规矩的惩罚。不想为此冒险。所以，只说了一个原则性的问题。

    大家可不要被唐三误导了。

    唐三为了学习唐门绝学，他可是不顾唐门的规矩，用小偷的行径偷学唐门绝学。他可不是很讲原则的人。

    所以，在蛋蛋对唐三的人设理解当中。蛋蛋觉着唐三有事的时候，他就会说七位一体，大家共进攻退。遇到未知麻烦的时候，他就会说不要浪费某某人的牺牲。

    此书会揭露蛋蛋个人认为的最真实的唐三。希望大家不喜勿喷！）

    听着唐三的话，就连之前一直坚持去救林昊和小舞的赵无极、朱竹清和宁荣荣也是犹豫了。

    唐三的话听起来毫无人性，可是仔细想想其实也并非是没有道理。

    泰坦巨猿，森林之王，那是他们能够抗衡的吗？

    “你们心中是怎么想的呢？”赵无极眼神扫视着其他人，征询着其他人的意见。

    “赵老师，我想听听你的意见。”戴沐白道。

    “我是带队老师，负责你们的人身安全。对于林昊和小舞，活要见人，死要见尸。唐三的话很有道理。你们怎么想的，我不会干预你们。”赵无极回答道。

    赵无极首先看向宁荣荣。

    宁荣荣可是七宝琉璃宗的大小姐。

    “虽然我认识小舞的时间不长，但是我坚持去救小舞。她是我的朋友。”宁荣荣回答道。

    赵无极眼神转而看向朱竹清。

    “如果今日我就这样离开了，那我也必定是一个懦夫。”朱竹清话是如此说着，眼神却是看向戴沐白。

    懦夫！

    这就是她对戴沐白的印象。

    朱竹清这么一说，戴沐白更不会如此退缩：“我也不会因此离开。”

    “算我一个！”马红俊道。

    “还有我！”

    奥斯卡笑了一下，一口气制造出好几个香肠，说道：“没有我的第三魂技，你们根本追不上他们。”

    呃！

    唐三楞了一下。

    唐三没有想到身边的伙伴们竟然都不怕死。见到赵无极的眼神落在他的身上。他不用想都知道赵无极想要说什么。一定是让他一个人离开了。

    这，怎么可能呢！

    他若是这么离开了，以后还有什么脸面在史莱克学院立足。

    只是，不离开又该怎么办？

    唐三脑中灵光一闪。抢在赵无极开口之前，高兴道：“我现在总算是明白老师为什么非要我来报考史莱克学院了。老师说过，一个人的强大，那只是一个人而已。想要立足魂师界，离不开朋友的帮助。他希望我能够找到值得交付我的后背的伙伴。原来啊，史莱克学院有着如此可以交付后背的伙伴们。所以老师非要我来报考史莱克学院。大家原谅我吧，我不该测试你们！”

    “测试？”

    赵无极神色一愣。

    “测试？”

    戴沐白眼瞳大睁，恍然大悟：“小三，你说你刚才说那些话，就是为了试我们？”

    唐三点头：“老师希望我未来的伙伴，能够让我放心地将后背交付给他们。事实证明，你们就是值得让我信赖的伙伴。八位一体，共进攻退。可不只是说说而已。奥斯卡，你忘记给我一根香肠了。”

    “啊！哦！好的，我这就给你香肠。想入飞飞蘑菇肠！”

    奥斯卡醒悟过来，念着咒语，施展第三魂技制造出一根蘑菇肠。将其递给了唐三。

    “事不宜迟，我们出发吧。”赵无极道。

    “嗯。”唐三点头。

    唐三看着身边人的脸色，再也没有任何的异样。心中暗道好险。他差一点就暴露真实的他了。

    ……

    另一边，林昊动用剑形武魂，御剑飞行。追赶着泰坦巨猿。

    泰坦巨猿奔跑了一会儿，眼见甩不掉林昊。回头对着林昊怒吼出声。

    吼

    一道狮子吼般的声波朝着周围扩散。强大的冲击力让林昊后退了一百多米。

    “不要！”

    眼看泰坦巨猿要对林昊出手，小舞急呼出声。

    噗

    林昊嘴角溢血，体内气血翻腾。噗的一声，吐出一口鲜血。擦着嘴角的血迹，呢喃道：“这就是森林之王的实力吗？我和他相比，还有着很大的差距啊！小舞，都这个时候了，你还不跳出来吗？再这样下去，我可说不好要被它给弄死！”

    (本章完)

