    “吃。”黄酷做好，“孙甜不能跟我去了，谁跟我去？”说着环顾一圈围着餐桌的人。

    “我和我弟已经分配到了任务。”施元滔边吃边优雅的擦嘴。

    “我和姜小米也有很繁重的任务。”林意远回到餐桌旁边坐下，拿起勺子喝了一口汤，“鲜！”

    金月盈放下吃饭的勺子，靠着座椅后背，“看来这里只有我是闲人了？”

    “知道就好。”四人异口同声。

    黄酷觉得他这帮难友太给力了，话不用多说，大家心照不宣了。至于金月盈知不知道，愿不愿意都得陪着去了，才是最重要的。

    大家在愉快的氛围中吃完了饭，从游戏室去了三楼的潜水艇室。

    “选一艘吧。”黄酷看着金月盈说道。

    金月盈无奈的摇摇头，走到离着船体最近的一艘，指了指，“这个吧。”

    姜小米偷着笑，用手掩着嘴和林意远说悄悄话，“你看黄酷好像偶像剧中的邪魅狂狷的男主总裁，指着这片地方说这是我买给你的一样。”

    林意远看了姜小米一站，挺直了腰板，“我就是偶像剧里面总裁的真人版。”

    姜小米咬了咬嘴唇，面带微笑的看着黄酷和林意远，不去接话。

    林意远看姜小米不为所动，甚至晾着他，抬手给了她一个爆栗，然后走向黄酷和金月盈选中的潜水艇前面，“检查一下，别进到水里就坏了。”

    “大吉大利！”黄酷吐了一口，“你就不能说点好听的。”

    “忠言逆耳。”林意远无奈的耸耸肩，都是新新人类，思想那么封建干什么。他要是说什么都能命中，那岂不是要掌管地球了。

    金月盈让开让林意远这个玩游戏不看攻略的潜水艇编外人员进去检查一番。

    “完好。”林意远下来，让姜小米去拿两个钻石锅，“带着这个。”

    金月盈和黄酷把钻石锅戴好，看着对方深呼吸了一口气，两个人上了潜水艇，然后把门关好，冲着站在按钮旁边的施元滔点了点头。

    船体“唰”的慢慢打开，露出幽静黑暗的海水，“玻璃”上没有深海生物。

    “走了。”黄酷操纵手挡，潜水艇慢慢的滑了出去。

    “我们出去之后马上让水仓的水储满，然后放出去，看看能不能到达海面。”金月盈说道。

    黄酷不知道他们到底在深海多深，只是知道一千米以下阳光照射不进来，更不知道潜水艇到底能不能升上去。而且是从海底往海面上升，听起来就像是一个笑话。

    黄酷从“玻璃”中出来，打开前面的灯，周围亮了一些，但是仍旧混沌的看不清三米开外。两个人回头冲着船内的人摆了摆手，突然潜水艇开始下沉，忽悠一下，两个人吓了一跳。

    “水仓。”金月盈镇定的说道。

    黄酷没有想到沉船周围全是深渊，当时怎么就这么巧合沉在中间的高地上。

    水仓越加水降的越低，有灯的情况下可视度也非常低，周围的海水中全是漂浮物，没有任何别的东西，能听到水仓进水的声音，两个人有些紧张，连个大片的漂浮物都能让心跳加快。

    黄酷咽了咽口水，看了金月盈一眼，“我说我要带块金子出来吧。”缓和一下不适的氛围。

    “是啊，是金子总要发光的。”金月盈顺着黄酷的话开启了玩笑，转头冲着他挤出一个笑，“我们就当去海洋世界了。”

    “也好。”黄酷点了点头，但是紧握着手挡的手出卖了他紧张的情绪。

    “你看。”金月盈为了让自己早日适应深海，开始瞪大眼睛环顾周围，发现了类似于海马那么小的生物。

    “什么。”黄酷的手一顿，潜水艇晃悠了一下，他有些不好的笑一笑。

    金月盈指了指外面，“那边，还有这么小的生物，他们吃什么？”

    “可能就是这些漂浮物吧。”黄酷看了看海中跟雪片一样的漂浮物说道。

    “水差不多。”黄酷接着又说道，他开始把舱内的水放出去，潜水艇开始上升。

    “像不像坐升降梯？”金月盈有些放松了，整个人靠在椅子上，而不是紧张的一直探着身体往前看了。

    “你适应环境真快。”黄酷不禁被金月盈感染了情绪，没有那么紧张了。

    “其实也没有什么，就是黑了一点。”金月盈看着潜水艇外面，感觉对面似乎游过来一个什么东西，因为灯光照明范围不远，一时间看不清楚，只是觉得特别的飘逸，像是一个人在跳水袖舞的感觉。

    黄酷显然也注意到了，他把潜水艇悬浮住了灯光关了，不让水仓放水也不进水了，霎那间周围一片黑暗，伸手不见五指，两个人都能听到对方咚咚的心跳声。

    “它能看到咱们么？”黄酷小声问道。

    “应该能，要不然这么黑，它怎么在这里面游的呢。”金月盈回答道。

    “希望它已经吃饱了。”黄酷祈祷道。

    “铁皮噶哒也吃，太不挑食了。”金月盈说道。

    “你觉得它过去了么？”黄酷感觉在这种黑暗中已经过了一个世纪那么长，那东西应该游走很远了吧。

    金月盈知道黄酷关灯悬浮是为了不吸引深海生物的注意，但是她总觉得似乎有东西在围着潜水艇转。

    “还记得我们在荒芜大地上，想要活着的心情么？”金月盈按下了排水的按钮，黑暗中他们没有任何阻碍的开始上升，耳边只有水流动的声音，那种被包围的感觉不见了。

    黄酷把灯打开，金月盈低头看下去，只能模模糊糊的看见刚才的地方似乎有个东西在飘，不管是什么，至少没有主动攻击他们。

    两个人把水仓中的水放完了发现周围还是一片黑暗，别说海面了，就连浅水区都没有达到。两个人心中一凉，更恐惧的是周围并没有看到船，他们肯定是偏离了很远。

    金月盈和黄酷对视一眼，沉默了一会儿，黄酷说道，“就当探险了。”说着又给水仓加水，下降了一会儿之后停止加水也不让排水，他们悬浮在海中。

