    妖族大殿，一处密室

    青鸾坐在密室的中心，身上绿色的真元亮起，缓缓注入到她脚下的石盘当中。

    顿时，石盘就发出一阵耀眼的光芒。

    咻！光芒以石盘为中心，顺着周围的纹路迅速蔓延。

    呼！青鸾嘴里呼了一口气，接着双手在这里胸前施展一个奇特的印记。

    一阵阵波动就从青鸾身上传了出去。

    希望能够联系到吧。

    青鸾在心里说了一声。

    这是妖族大殿里面向外传递消息的一个阵法。

    青鸾想要凭借着自己在天元大陆留下来的气息，将消息传递出去。

    ......

    天元大陆，黄蟒一族

    在萧长天离开之后，黄蟒一族也算是基本稳定下来。

    特别是当九尾狐族听说萧长天还在他们一族落脚之后。

    更是直接前去和黄蟒一族结盟。

    在兽皇山脉当中，黄蟒一族和九尾狐族可谓是一尊新的霸主。

    太阳当空

    墨巴和往常一样，每天出去外面处理族中事务，到傍晚时回来。

    刚走进院子，墨巴就看到院子树荫下有一股奇特的气息流动。

    墨巴谨慎地走了过去，接着一道绿光就从半空中飞了过来。

    在墨巴的面前形成一团光芒。

    看到这团光芒，墨巴先是朝着院子里环视了一圈。

    发现院子并没有因为这团光芒出现什么异常之后，才伸手缓缓将它握在手中。

    光芒入手，一团信息就传入墨巴的脑海之中。

    “道友，我乃是青鸾，妖族大殿有急事需要神猴前辈帮忙，还请你帮忙转告一下。”

    青鸾的话语在墨巴的脑海中一闪而过。

    从她的话语中，可以听出一丝急迫的感觉。

    而这个时候，月媚也是从前屋中走了出来。

    看到在树荫下面发呆的墨巴，也是忍不住说道：

    “哥，怎么了？”

    墨巴此时仍然沉浸在脑海中的消息当中。

    青鸾？在墨巴的记忆中，他并没有认知这么一个人呀。

    甚至在兽皇山脉当中，他也没有听说过。

    不过说起神猴前辈，难道是前辈来这里的时候。

    那只小鸟？

    而这个时候，月媚也是走到墨巴的身前，看到他仍然一副呆呆的样子。

    也是忍不住拍了一下墨巴的肩膀。

    “哥，怎么回事，今天回来就发呆。”

    墨巴被月媚这么一拍，也是对着她憨憨一笑。

    接着就对着月媚缓缓说道：

    “小妹，哥现在有点事情要去处理，晚饭就不用等我了。”

    话音落下，墨巴也是身形一闪，消失在院子当中。

    青鸾当初可是被玄武前辈看重的，现在遇到麻烦，自己不得赶紧去禀告。

    不然的话，得罪了玄武前辈，自己在天元大陆还怎么混？

    而月媚看着墨巴离开的身影，也是无奈地耸了耸肩。

    ......

    萧长天院子里

    萧长天躺在自己的摇椅上面。

    从九尾狐族回来之后，萧长天就在院里面咸鱼了好几天。

    看着半空中太阳快要下空，萧长天也是从摇椅上面起身。

    伸了一个懒腰，对着院子里的穆九凰缓缓说道：

    “九儿，今天把徒弟们都叫上吧，我们吃顿好的。”

    在兽皇山脉中，打回来的狐狸和泥鳅都没有吃呢。

    狐狸萧长天就不打算吃了，看妲己他们部落的样子，显然对狐狸这种动物有着感情。

    因此话音落下之后，萧长天手指从自己的空间戒指上抹过。

    顿时血龙的尸体就出现在院子当中。

    穆九凰看到血龙尸体，身体也是一震。

    以血龙身上流露出来的气息，显然不是天元大陆妖兽所能够拥有的。

    如果自己能够吞食他的血肉，那么对境界的感悟也会更加深刻。

    心里这么想着，本来已经习惯萧长天各种震惊的穆九凰也是忍不住咽了一口口水。

    没想到，意料之中是一回事，但真实看到之后，穆九凰还是把持不住的。

    接着，穆九凰走了出去忙活起来。

    而血龙的尸体一出，院子里的神兽也是在他的身上随意扫了一眼。

    “你们发现没有，主人最近对这些妖兽好像很上头。”

    池塘里，祖龙嘴里吐出一个泡泡，缓缓说道。

    “这些妖兽，能给主人当食物是他们的福分。”

    池塘里，玄武看着血龙的尸体，也是缓缓说道。

    同时玄武眼珠子缓缓转动，脑海中盘算着。

    主人最近喜欢吃这些妖兽，这样自己出去给玩，然后给主人带一些食物回来是不是就可以了。

    想到这里，玄武也是露出一丝微笑。

    而胖哒荣荣看到玄武微笑的样子，而对着憨憨说道：

    “老大，怎么了。”

    “没有，胖哒，以后我们多多才是呀。”

    玄武笑着说了一句，然后就在池塘中愉快地划游起来。

    在院子里面一阵忙活之后，萧长天也是将血龙的血肉切成一片片细片。

    放在院子里面的石桌上。

    而这个时候，第五正看到萧长天把那些生肉生菜摆放在石桌上面。

    也是忍不住问道：

    “师尊，你为啥要把这些没有生食放在桌子上面呢？”

    闻言，萧长天看着第五正一阵疑惑的样子，也是淡淡一笑。

    从一旁拿起一个炉子和铁锅，对着一众徒弟缓缓说道：

    “师尊，之前教你们如何做烧烤，今天教你们如何吃火锅。”

    火锅？

    听到这个名词，第五正和其他弟子都是一脸的疑惑。

    不过，上次吃了烧烤之后，第五正他们就感到自己对境界的感悟深刻不少了。

    不知师尊这火锅又有什么效果。

    想到这里，第五正他们都是一脸期待起来。

    而这个时候，萧长天也是一个将炉子升起来火。

    上次从大阳真人那里借来火焰珠，后来萧长天又把他就放在炉子当中。

    这火焰珠，对萧长天来说，不仅白搭，而且省去了好多麻烦。

    生火之后，萧长天就把铁锅放了上去。

    再往里面加入了自己事先准备的汤底。

    而等到整个火锅开始沸腾之后，第五正看着锅里的汤底都是忍不住咽了咽一口水。

    萧长天看到他们一副馋的模样，也是笑了笑。

    就把血龙的血肉缓缓放了进去，在配合一些佐料。

    “大家不要急，等一会就好了。”

