    白展堂不信邪，上一季的蘑菇屋我都能坚持下来，并且成功实现了逆袭，现在连苏野都如此尊重我白老师。

    我害有啥节目不能去？

    妹有！

    之后，又进入了专业撑时长的蘑菇屋游戏时间，大家的兴致明显比干活儿高涨多了。

    欢笑声不断在蘑菇屋里回荡。

    苏野通常都是看戏那个，不怎么参加游戏，因为一般他下场了，其他人就没得玩。

    比如，今晚的成语接龙游戏，一群人玩得好好的，非要叫苏野加入。

    苏野拒绝未果，就只能化身为游戏终结者。

    何明亮：“食言而肥。”

    郭大林：“飞龙在天。”

    老白：“天知地知。”

    周小迅：“知行合一。”

    苏野扭头传给旁边的陶小红：“一个顶俩！”

    陶小红：“俩……”

    头皮发麻，这特么也是成语？

    确实是成语。

    游戏终结，再来。

    “背水一战。”

    “战战兢兢。”

    “精忠报国。”

    “国色天香。”

    苏野：“香娇玉嫩。”

    陶小红：“嫩，嫩……我嫩爹……没有嫩开头的成语啊！”

    针对我是吧？

    不是，只是恰好她坐在了苏野旁边。

    苏校长很熟练地开始讲课：“其实，香娇玉嫩是可以接的，比如嫩妇女子，再比如嫩草怕霜霜怕日，这是一个七字成语。”

    弹幕：“霜霜是谁？”

    陶小红：“我洗澡去了，你们玩儿。”

    苏野：“有求必给。”

    众人：“……”

    苏野：“豆萁燃豆。”

    众人：“……”

    苏野：“挨肩擦膀、黄锺瓦缶、火耕水耨……”

    于是苏野又被开除了，其他人继续玩耍。

    第二天。

    苏野叫涂俊起床跑步，这货睡得跟头猪似的，打都打不醒，他只能自己一个人去跑步。

    跑完五公里，苏野朝着蘑菇屋走去，突然看见路边有一对母子，妈妈正在喂小朋友喝粥。

    苏野打了个招呼：“你好！”

    妈妈：“你好。”

    苏野：“小朋友你好。”

    小朋友：“%&#@……”

    妈妈：“你要说你好。”

    小朋友：“不要。”

    苏野走过去，蹲下，笑意吟吟：“不说没关系，小朋友你几岁啦？”

    小朋友不理苏野，对妈妈说：“妈妈给我拿作业，我要写作业。”

    苏野：“写作业好啊！好孩子就应该爱学习。恰好哥哥是校长，回头我给你寄几十斤作业过来。”

    小朋友一脸残念：“%&#@……”

    苏野：“不用谢，加油！哥哥最喜欢爱学习的孩子了。”

    跑完步神清气爽，美好的一天又开始了。

    回到蘑菇屋的时候，四个女艺人都行了，男的都还在睡觉。苏野给早起的做了精致的早点，又把冷饭冷菜倒一锅，等着男艺人们起来就食。

    今天也没什么活儿了，等起床困难户们起床吃过早午饭就已经十二点，再休息一会儿，大家就要启程各奔东西了。

    就只能继续喝茶聊天了，也是够无聊的。

    白展堂跟几个女孩儿聊不起来，就回男生卧室去收拾行李，准备跟着苏野奔赴粤东录《挑战极限》。

    很快，白展堂慌慌张张第跑了出来：“何主任，那个狗在卧室地板上拉屎了！”

    众人皆惊，这狗什么家教？谁养出来的？

    苏野也纳闷，不录节目的时候，狗是养在他家的，有树哥的教导两条狗都很听话的，拉屎拉尿也绝不会在屋里。

    他起身看了看，原来节目组把前后院门都关得死死的，狗出不去。

    那就不能怪狗了。

    没办法，涂俊和张思诺只好去处理狗屎，一个拿着湿纸巾，一个抱着卫生纸，大呼小叫的。跟牛圈和骡子圈还不一样，哪里又推粪的工具，推完用水冲。

    “啊！好臭啊！”

    “这要怎么弄啊？好大一坨……”

    “哥你快点，我快中毒了。”

    “我也下不去手啊。”

    “要不先用卫生纸包住。”

    “你来你来。”

    俩人叫得大声，实际上谁也不敢靠近，脸上写满了抗拒。

    这时，苏野拿着一铲子柴灰走进来。

    涂俊和张思诺仿佛见到大救星一样，纷纷闪身让出身位，虔诚地盯着苏野。

    苏野把灰盖在狗屎上，直接扫进铲子里，转身走人。

    “你俩拿拖把把地拖一下就行，哪有那么难？”

    趴在门口看戏的陈芊芊道：“小野，你扫狗屎好专业啊！练过的一样。”

    苏野处理好狗屎，说：“我从小就捡狗屎，山里孩子很小就捡，弄回家可以当肥料用……”

    弹幕：“呕~谁告诉我这是最下饭的节目？我正在吃饭！”

    很快这一期也录完了，嘉宾们纷纷告别。

    苏野带着老白一起，坐着节目组的车去了滇南机场。

    今天晚上《挑战极限》就要开始录制了，时间还挺紧张的，男人帮群里已经活泛起来，除了请假的方渤，一个个陆续就位，就差苏野了。

    飞机上，白展堂问苏野：“小野，你咋又请我去新节目呢？这一档接着一档的，我还有点受宠若惊。”

    苏野：“是观众们弹幕请求的，第一期第二期播出的时候，弹幕上全是呼叫老白。”

    白展堂：“真的假的？我人气有这么高吗？”

    苏野：“你没看过《挑战极限》？”

    老白茫然摇头：“最近剧组挺忙的，没时间看。”

    “来之前，你媳妇儿说啥没有？”

    “她说让我别找惹你和刘华强，我没事招你们干啥啊，大家都是朋友。”

    “你先看看节目的前两期吧，看完你就有答案了。”

    “飞机上也妹网啊。”

    苏野说：“看到椅背上这个二维码了吗？用手机扫一下，就有网了。”

    白展堂捣鼓起来：“扫不出来啊。”

    苏野：“登记前扫，就有网，飞行模式扫肯定不行啊。”

    老白无语，那你说个蛋啊？

    苏野把自己的平板电脑递给老白，让他好好欣赏欣赏《挑战极限》已播的前两期。

    一开始，老白看得还挺乐呵，看着看着就不对劲了。

    他终于知道观众们为什么呼唤他了，因为郭石头被虐得不够狠，观众没过瘾。

    他也知道为什么在蘑菇屋的时候，苏野对他那么好了。

    苍天呐……

