    洪毅召唤出来的这些火凤凰可是有着上位神和中位神的强大存在的，却依然是被这些八九阶的神圣光明蝶打伤，就可以看出这些神圣光明蝶的实力还是不错的。

    至少，攻击力不错。

    他们天生所拥有的神圣和光明系的确是难以祛除，比常见的五行还要难缠。

    而如今，杀死一只就能够得到一只神圣光明蝶的卵，这巨大的山谷之中少说也有成千上万，这要是都杀了，在短时间之内比得到一个神圣光明蝶的兵种巢穴还要厉害。

    一下子孵化这么多的神圣光明蝶，自己就能够在最短时间之内将这个兵种进行强化，得到自己想要的结果。

    洪毅的兵种虽然很强，可竟然和这些神圣光明蝶斗的难解难分，不时能够杀死几只，可洪毅的兵种也受伤不轻，看上去也有点很凄惨的感觉。

    “就这？第一人？呵呵。”林婉用少量的几个字表达了自己的不屑。

    叶梦柔只是静静的看着，她可是很清楚洪毅的兵种是如何的强大的。

    “外强中干，还是看我的吧。”林婉冷声说道。

    只见一头头巨大的雪鹏被林婉召唤了过来，还有不少的冰系兵种，看上去兵强马壮。

    特别是飞在前面的五头雪鹏，一个个身强体壮，竟然都是下位神级别的。

    这些兵种在那些雪鹏的带领下，向着那些神圣光明蝶飞去。

    洪毅眉头微皱，这些对于其他人来说只是一个能够在虚拟空间使用的神圣光明蝶的卵，可对于洪毅来说，这可都是能够带到现实世界的东西呀，价值可是不可同日而语的。

    “不同麻烦你了，一些荒兽而已，我自己能够搞得定的。”洪毅冷哼一声，随即将自己的那些除去守卫的战争古树和其他正在感悟神格的神级兵种之外的神级兵种全都召唤了过来。

    几百个神级兵种，占据的地方那可是相当的大。

    战争的局势立马逆转，那些神圣光明蝶从四面八方汇聚的速度还没有洪毅的兵种击杀的速度快。

    甚至于，洪毅的兵种还‘误伤’了林婉的好些兵种。

    对于这些神圣光明蝶，若说谁最是痛恨，自然是堕落天使加纳。

    而加纳一出现，也成为了众矢之的，那些神圣光明蝶就像是疯了似的，疯狂的攻击，根本就不管其他兵种对她们的攻击。

    加纳就像是一个吸收了无尽火力的根据地似的，不管是走到哪里，就能够吸引无尽的火力。

    一个个散发着神圣气息的炮弹向着加纳射来，他虽然连连躲避，可那炮弹实在是太多了，躲避了大半，依然是有少量的打在了他的身上。

    一枚炮弹打在加纳的身上，就在他的身上留下一个伤口，那伤口散发着丝丝黑气。

    加纳也算是能忍，身上中了至少上百个炮弹，速度依然不减。

    他瞬间消失在了原地，下一刻出现在了一只神圣光明蝶的身边，抓住那神圣光明蝶，直接撕成两半，鲜血从天空洒落，还没有落地便直接消失了。

    可不到几分钟的时间，加纳就受不了了。

    那打在他身上的炮弹，带着神圣和光明的气息，这是加纳最讨厌的。

    “主人，救命。”加纳大喊一声，身上又中了好几次。

    下一秒，加纳消失了，却是被洪毅直接送回了现实世界。

    艾雪儿手持生命之弓，一箭射中了一只下位神级别的神圣光明蝶，直接将那神圣光明蝶给射爆了。

    露维娅操纵那定海神珠在空中上下飞舞，击中了一只只的神圣光明蝶，将之击杀。

    几只暗夜精灵一起施展幻影斩，但见漫天的刀光，直接斩杀了不少的神圣光明蝶。

    所有的飞行火鬼皇施展流星火雨，焰爆舞，火焰将飞行火鬼皇几人的身影淹没，也将神圣光明蝶的身影淹没。

    ...

    林婉看着身边自己的兵种，脸色很难看。

    自己的兵种不能过去击杀那些神圣光明蝶，就意味着自己没有任何的收入。

    这个洪毅还真的是霸道，仗着自己的兵种厉害，竟然想要将这里的荒兽全包了。

    洪毅可不管林婉的那点小心思，就在这短短的时间之内，他已经得到了几百枚神圣光明蝶的卵了。

    若是将这里的神圣光明蝶都清理一遍，等到自己回到了现实世界，这神圣光明蝶立马就可以成为自己数量最多的兵种了吧。

    “好厉害，不知道这些是谁的兵种？”

    一个清朗的声音响起，一个翩翩少年郎从远处走了过来。

    那少年身穿青色的长衫，面容很是俊美，犹如女子，行走起来却是犹如扶风摆柳。

    “在下陈胜，见过三位。能够拥有这么强大兵种的人，恐怕也只有第一人洪毅了吧。”

    陈胜说着，看向了三人之中唯一的一个男性，笑着一拱手，说道：“陈胜见过洪毅，洪大哥。”

    洪毅呵呵一笑，拱拱手，倒也算是承认了。

    “陈兄弟这般敢于孤身一人走在这浅红区域的，兵种想必也不平凡了。”洪毅说道。

    陈胜摇摇头，说道：“在下的初始兵种只不过是A级兵种地狱魔犬而已，算不上什么的。之后虽然也得到了其他的几个兵种，却也都是A级，连一个S级的兵种都没有，自然是不能和洪大哥相提并论了。”

    洪毅却是笑着摇头：“兵种等级虽然重要，可低等级的兵种却各有各的用处，在特定的场合之中必然能够发挥出比高等级的兵种还要大的优势。只有各种兵种都均衡的发展，才是常胜之道。若是以为自己有了一个高等级的兵种便自以为是天下第一，死都不知道怎么死的。”

    说着，洪毅看了一眼身边的林婉。

    林婉气急，她怎么听着这话是说给自己听的。

    “既然如此，你为何不全部要那些最低等的兵种呀。说到底还是口是心非。”林婉满脸不屑的说道。

    洪毅和陈胜相视一笑，一起摇头。

    不过，他们也没有必要和一个女子计较。

    “洪大哥身为城堡之主第一人，在发展自己的同时还不忘其他的同乡，所出售的那些基础物质，让不少人的发展速度快了不知道多少，这样身怀大义，实在是让在下佩服。”

    陈胜说着，一拱手，满脸尊敬。

