    而在无始、青帝与太阳圣皇三人渡劫之时，整个大宇宙却是随着盖九幽的征伐，而震荡了起来。

    因为，盖九幽率先要平定的，是那几乎遍布了整个大宇宙的一大禁地——地府。

    地府，原先被称之为冥土，乃是神话时期的一处生命禁区，古老的吓人。

    之后，渡劫天尊的帝尸，在冥土之中借助轮回印通灵，重新证道冥尊，并在这片古老的旧土之上，创立了地府，被世人称之为冥皇。

    这里号称是万灵的归宿，向来是恐怖、诡异与强大的代名词，影响了许多人，为诸尊提供了另一种长生法，乃是尸祸的源头。

    在一代冥皇执掌地府之时，这个可怕的势力当中，足足有着三位成道者，与不下五位帝尸通灵的至尊，甚至足以与神话天庭相抗衡。

    不过，由于他的第一世渡劫天尊与天庭之主帝尊乃是师徒关系，所以，这个时期的地府，与天庭乃是一种合作共赢的关系。

    而后，地府之主冥皇沉睡消失，地府暂被长生天尊、镇域皇与阎罗皇三人所掌管。

    帝尊因为成仙之事，被不死天皇与其他古天尊偷袭，掌管地府的三位更是将地府内存留的诸多至尊尸体“复活”，使之暂时拥有至尊力量。

    如此之多的强者围攻之下，帝尊不得不假死脱身，神话天庭也自此崩溃。

    地府虽然也因为神话一战而受到重创，仅剩下了四位至尊，但是其依旧势力遍布整个大宇宙内，可以跨星域的调动阴兵阴将。

    正因如此，地府的威名一直在世间流传，无论那个势力在提及地府之时，都会感到浓浓的恐惧。

    直到无始大帝出世，杀得地府不得不躲到通天仙宝之中，藏匿了数万年的岁月，方才使得这一强大的势力，淡出了人们的视野。

    ……

    盖九幽率领着诸皇横渡无尽星域，一路所过，足有上百个生命古星上的阴兵阴将被清理，最终来到了地府所在的区域。

    这里没有一颗生命古星，阴雾缭绕，死气沉沉，宇宙中有莫名的罡风在吹，连星辰都会裂开，乃是一片不可思议的鬼地。

    盖九幽感受到，在这片雾气的中心地带，有着一块巨大的冥土，远比星辰要浩瀚，终年笼罩着雾霭，它原本一直隐藏在通天仙宝之中，直到近来天地大变，这才被动出世。

    冥土之中，阴气森森，浓重的死亡气息铺天盖地，没有一点阳气可言，有的只是冰冷与黑暗。

    这里尸骸遍野，浩瀚如海，虽然没有人处理，但却在此地会自行化作阴兵。

    在其最深处，有着三片黑色的建筑群，悬空而立，其中三座最为宏伟的殿门之上，分别写着：镇域殿、冥皇殿、阎罗殿。

    “地府！”

    盖九幽口中喃喃，双目之中陡然间闪过一抹森然寒芒，道：“今日，这个宇宙间的毒瘤也该被平定了！”

    自二代冥皇起，地府便是无恶不作，杀害了宇宙间诸多的天骄与势力，曾多次参与了黑暗动乱，其中圣体一脉与太阳圣皇一脉的没落，也是与之有关。

    当即，盖九幽便命令道：“给我杀！”

    话音刚落，一位皇道强者，立刻便从队伍中走出，向着冥土掷出了一杆战矛。

    “轰！”

    璀璨的神芒冲霄而起，极道皇威浩荡千万里，恐怖的力量波动，压盖了整片的天宇，凡是这战矛所过之处，可怕的法则横扫，星空皆是大片的塌陷了下去。

    顷刻间，这杆恐怖的长矛，便是临近了冥土，哪怕有着无数玄奥的道纹涌现而出，化作古皇阵法，却也无法阻挡这古皇的全力一击。

    “放肆！”

    突然间，在那冥土的深处，一道恐怖的气息弥漫，震撼了整个人世间。

    一尊古老的身影，破开了冥皇殿，出现在冥土之中。

    他身穿黑色的甲胄，浑身上下皆是乌黑一片，盔甲将整个面部全部遮盖，连眼睛都不露出。

    唯有乌光流动，其身上的死亡气息，即便相隔不知道多少星系之物的众生，亦是在颤栗。

    这是当世的冥皇，同样是一位帝尸通灵的可怕至尊，功参造化，无与伦比，手持一杆漆黑长矛，死气如海，宛若一尊灭世的魔仙！

    面对袭来的古皇兵战矛，当代冥皇气吞日月星河，复活了自己的兵器，同样掷了出去。

    “轰隆隆！”

    两件古皇兵相击，火星四射，灿烂如天河倒泄，极道神威绽放，无尽的瑞彩喷薄，照耀了万古辉煌，使得天地都在抖动，星辰皆在震颤，整个世界都在崩塌，震慑世人心。

    “极道之威？发生了极道之战了吗？”

    瞬间，整个宇宙内的那些强者，便将目光投了过来。

    当他们看到盖九幽等人的身影，以及前方的冥土之后，一个个莫不倒吸冷气。

    “天呐！当世大帝竟然在讨伐地府冥土！”

    “地府不愧为生命禁区，果然强大，至今还有至尊存在！”

    “那些强者好陌生，莫非是来自于另一方宇宙？”

    人们不断暗中传音。

    今日之事，影响实在是太大，没有人能够不为之动容。

    甚至此刻，北斗生命禁区之中，一个个至尊亦是复苏了过来。

    他们目光冰冷的看着盖九幽等人，其内有着异芒浮现而出。

    因为，他们发现，盖九幽身旁的那些人，竟然有着不下十位的皇道强者，这些全都是未曾自斩过的无缺成道者。

    这一发现，直接让他们的心，彻底的沉了下去。

    成仙路开启在即，他们实在是不愿面对如此之多的成道者。

    ……

    “吼！盖九幽，你竟然敢攻打我地府，就算你是当世成道者又如何，今日你死定了！”

    “昔年我地府前辈征讨十方，阴军一出，神话古天庭都要崩塌，众神都要为之颤栗，留下万古威名，今日，我等便屠了这当世成道者，让世人再次在我地府的威名之下瑟瑟发抖！”

    突然，地府这三处核心殿堂之中，皆是有着低沉的吼声震动亿万里冥土，让整片黑暗的阴界都有血色闪电劈舞。

    原来，却是地府之人，唤醒了冥土深处的古老存在。

    只可惜，并不是所有人都有至尊那般的眼力，否则的话，定然不会轻举妄动。

