    “白小蝶，你怎么在这里啊！”

    林辰打着招呼。

    苏洛则对白小蝶一笑，又是一个大美女，而且很年轻呢！这死鬼又招蜂惹蝶了，肯定是在嫌弃自己老。

    “我刚好经过这里！”

    白小蝶对林辰甜甜一笑，但见到苏洛后，立即严肃的打招呼：“这位应该是苏夫人吧，苏夫人，您好，我是白小蝶，是曾梅的助手！”

    她见苏洛抱着孩子，顿时猜出了什么。

    苏洛对白小蝶的印象变好了不少，这孩子懂礼貌，她笑道：“我听梦姐说过你，听说很能干的，帮了梦姐许多的忙！”

    “哪里，都是梦姐有耐心，给我不断试错的机会！”

    白小蝶客气道，不想打扰苏洛与林辰，就想告辞离开。

    “有什么事吗？”

    苏洛见白小蝶急匆匆的样子，好奇问道。

    “也没什么事！”

    白小蝶尴尬道。

    “傻瓜，你都是辰光洛河的人了，是自家人，有什么麻烦，我们肯定会帮你的！”

    苏洛更是看出了一些什么。

    林辰一直没插口，暗暗诧异苏洛对白小蝶的热情。

    苏洛就是口硬心软啊，别人甜甜几句，居然主动要帮忙。

    “是，是这样的，后面有个男的在追我，我挺不喜欢他的，所以在避开他！”

    白小蝶道。

    “那报警啊！”

    苏洛皱眉。

    白小蝶连连摆手：“不是那种追，是在追求我，好像是什么公司老总的儿子，叫云健，只是我不喜欢他，所以才避开他的！”

    “原来是这样！”

    苏洛点点头：“那你可以拒绝他啊！”

    “我拒绝了，甚至说我有男朋友了，但他就是不相信，说什么精诚所至金石为开，天天缠着我！”

    白小蝶无奈道。

    苏洛也彻底明白了，遇到这种情况确实很头疼。

    正说着之时，一名穿着白色西装，风度翩翩的青年走来。

    他戴着万国名表，一手捧着鲜花，绅士儒雅。

    四周的女的都被这青年吸引，惊呼好帅。

    但白小蝶却厌恶的皱眉。

    苏洛也不喜欢这种小白脸，忽悠年轻妹子还行，她真的不感冒。

    “小蝶，送给你，祝你每天都有好心情！”

    来到白小蝶身前，云健双手送上鲜花。

    真诚且浪漫。

    当然，他也扫了眼林辰两人，猜测是一对夫妇。

    不过那少妇好漂亮了，全身都是女人的魅力。

    “我见到你就没有好心情，你到底要我说多少次，我不喜欢你！”

    白小蝶毫不客气的说道，一开始她还能保持风度，但现在是越来越难忍受了。

    “小蝶，我知道你根本没有男朋友，你是在骗我的！”

    云健并不气馁，儒雅笑道。

    他知道白小蝶是辰光洛河的总经理助手，位高权重，工资福利又好，再加上漂亮，他自然不会放过了。

    云健又道：“你拒绝我，至少给我一个理由吧！”

    “不喜欢还不是理由吗？”

    白小蝶皱眉。

    云健笑了笑，看着四周的人道：“大家说说，不喜欢算是理由吗？”

    “不算！”

    许多女孩都喜欢发生一些浪漫的故事，跟着大喊。

    “你看，大家都不相信你的话，都觉得我们很配呢！”

    云健继续道。

    白小蝶要被气死了，这云健就是脸皮厚。

    “我哥哥不让我与别的男人交往！”

    关键时刻，她只好请林辰来帮忙了。

    苏洛也对林辰打眼色，她看云健很不顺眼，希望林辰能帮忙。

    “你哥哥？”

    云健上下打量林辰，见林辰穿着快递服，眸子顿时满是不屑。

    他如何不知道这是白小蝶找的借口啊。

    “小蝶，我是爱你的，但是我的爱太轰轰烈烈，所以你一时间接受不了，但是，你也没必要随便找个人做哥哥啊，就这种档次，你以为我相信他是你哥哥吗？”

    云健笑道。

    林辰忍不住摇头：“我这种档次，难道不配做他的哥哥？”

    “废话！”

    云健一脸不屑道：“朋友，银行卡里有没有八位数啊！”

    “没有！”

    林辰摇头，他并不知道银行卡有多少钱，但肯定不止八位数。

    “那你有百万年薪吗？”

    云健再问。

    “我没干活，不知道年薪！”

    林辰道，他都是老板，要什么年薪。

    再说了，他确实不知道年薪是多少。

    云健不由耻笑摇头，白小蝶是真正的白富美，这小子就是个穷屌丝，根本不是白小蝶的哥哥。

    他淡淡道：“听好了，我叫云健，云氏集团的大少爷，我们家资产上亿，我也是唯一的继承人，不管你是不是白小蝶的哥哥，我提醒你还是不要插手这事，因为，你还不够资格！”

    “资产上亿啊，太夸张了！”

    “不过这快递男，确实不该插手！”

    “是啊，想要让别人知难而退，至少要比别人成功，这才有话语权啊！”

    四周的人在议论纷纷。

    白小蝶顿时急了，她并不知道林辰的身份，但她知道肯定很高。

    当初在海外岛屿成立慈善基金会，海内外富豪，谁不给面子啊！现在被云健藐视成这样，她第一个不服！也更加讨厌云健了。

    “看到远处那辆车了吗？”

    云健这时继续道：“价值两百万，你一辈子都买不起的车，而现在我将送给白小蝶！”

    “再看我手中的鲜花，荷兰变色郁金香，一只就要三千了，这一捆足够你一年的公司！”

    “识趣的还是别插手吧！”

    四周的人再度被惊到，特别是女孩，满脸羡慕的看着那捆花。

    一只三千啊，那里最少几十只了吧。

    他们又看向林辰，暗暗摇头，一身快递服，是快递小哥吧。

    估计，这快递小哥应该被打击的很自卑了吧。

    林辰却笑了笑：“你觉得追求白小蝶是靠钱吗？”

    云健顿时愣了一下。

    “还是你觉得白小蝶就是那种肤浅的女人，只重视钱？”

    林辰再问。

    一句话非但质问云健，更在嘲笑四周叽叽喳喳的女生。

    那些女生暗暗生气，但要面子的她们却安慰自己，一个男人如果连钱都没有，凭什么说爱自己啊！“我，我不是那种意思！”

    云健有些慌乱的解释。

    他知道白小蝶位居高位，根本不缺钱。

    白小蝶却沉着脸没说话。

    云健更加慌了，刚刚打造的自信，此刻有点动摇，他急道：“小蝶，你别听他胡说，我对你是真心的！”

    

