
　　这一幕发生的太过突然，且有些匪夷所思，让韩立都不觉一怔，继而眼中闪过惊讶之色，暗道难怪之前没有感知到这些蓝毛怪人潜伏于此。

　　几头怪人钻入地下，立刻朝着远处飞逃而去，速度更是快得惊人。

　　韩立目光微微闪动，却并未有什么举动。

　　这些蓝毛怪人隐匿之术虽然玄妙，但他仍然能模糊感知到，不过他并未打算去追赶。

　　金童小脸上怒气冲冲，不过她不擅长感知，转首朝着韩立看了过来，虽然没有开口说话，但询问之意明显。

　　“由它们去吧。”韩立摇了摇头，缓缓说道。

　　“为什么不追？”金童有些不甘的说道。

　　“这些蓝毛怪人并非寻常蛮荒凶兽，应该是来自于附近某个蛮荒异族，盲目追赶，恐得不偿失。”韩立如此说道。

　　“就这些蓝毛猴子，再多十倍我也不放在眼里！”金童举了举小拳头，不满的哼道。

　　“千万不可小看这些蛮荒异族，很多族群实力非同小可，且这些异族大多供奉有似此前那沙兽这样的蛮荒真灵，实力深浅难明。我们的目的是横渡蛮荒，寻宝都只是顺便，不要节外生枝。”韩立声音微沉的说道。

　　金童听闻此话，回想那头巨型沙兽的实力，小脸神情微变，没有再说什么。

　　“主人，没想到你对蛮荒的情况，知道的还不少啊。”貔貅有些懒洋洋的说道。

　　“既然往后有相当长一段时间要在这蛮荒中求生，自然要尽可能做到知己知彼了。”韩立笑了笑，说道。

　　他此前在元荒城内其实并未了解到多少关于蛮荒的信息，结果还是在无常盟中高价悬赏，才终于得到一些有价值的资料。

　　“走吧。这些蛮荒异族非常仇视猎荒修士，这次他们吃了亏，过一会恐怕就会有大队人马杀来了。”韩立目光四下扫了一眼，又说道。M.23sk.com

　　“真没劲，大叔我有些困了，有好玩的再叫我！”

　　金童没精打采的打了个哈欠，身形一晃之下，就化为一点金光，落在了韩立手指之上，金光一敛的化为了一枚金色戒指。

　　韩立掐诀一挥，碧玉飞车光芒一亮，继续朝着前方飞去。

　　为了避免那些蓝毛异族追上来，接下来的行程他没有再慢慢寻宝，而是开启遮蔽禁制全力赶路，很快离开了这片白雾山脉。

　　飞离山脉后，前面地势顿时变得一马平川，不多时，一片略显幽暗的森林出现在了前方。

　　远远望去，这片森林的树木大多呈灰黑颜色，而且枝叶茂密，即便此刻是白日，森林内仍然一片昏暗，给人一种阴冷莫测之感。

　　韩立见此，眉头微微一皱，不过还是驱动碧玉飞车一头扎入了森林之中。

　　“咦，有些古怪，这片森林内的天地灵气也算浓郁，竟然没有多少灵材的气息。”飞了一会，貔貅忽的开口道。

　　韩立面色微凝，他的神识也在一直感应周围的情况，也探查到此地颇为古怪。

　　下方幽暗森林内，非但各种灵草很少，林中也没有什么蛮荒凶兽的气息。

　　这地方虽然看起来有些古怪，韩立也没有太过放在心上，若是此地没有什么危险，他正好加快飞车速度前进。

　　“咦，好强大的灵力波动，还有这浓郁无比的气息，主人，我感应到左前方应该有什么好东西，非同小可！”飞了小半日，貔貅忽的站了起来，眼睛闪闪发亮的说道。

　　韩立闻言，脸上却闪过一丝迟疑，略一沉吟后，还是一催法决，使得碧玉飞车朝左前方飞去。

　　片刻之后，一片死气沉沉的黑色淤泥沼泽出现在了前方。

　　沼泽内寸草不生，到处都是黑色淤泥，散发出阵阵腐烂气息，不时有一个大气泡从淤泥内钻出，碎裂开来，腾起一股股紫黑色的瘴气。

　　“貔貅，你是说这里有宝物？”韩立眉头微微一蹙，问道。

　　以他神识扫过，这片区域内的天地灵气较森林中还要稀薄几分，别说天地灵材了，甚至连生灵的气息都感应不到分毫。

　　“不会错的，在沼泽深处！这次找到了好东西，可别忘记我的功劳哇！”貔貅鼻子动了动后，斩钉截铁的说道。

　　“那就去看看吧。”韩立听闻此话，似乎仍有些将信将疑，但还是手中法决一催，继续催动飞车前行。

　　又飞了一会，他面色忽的一变，掐诀停下了碧玉飞车。

　　此处下方沼泽内的紫黑色瘴气极为浓郁，在沼泽上方凝聚成了厚厚的一层，使得这里昏暗无比，宛如黑夜。

　　韩立对这些瘴气倒不在意，催动飞车朝着下方落去，在沼泽上方十余丈处停了下来，眉头紧皱。

　　只见脚下黑色淤泥中，赫然躺着一具具白森森的骸骨，大多数已经腐烂，不过仍然能看出是各种妖兽之骨。

　　这些妖兽骸骨有大有小，小至十数丈，大至上百丈的骨头都有。

　　不单单是脚下这一片，前面也是一样，一直蔓延到视线尽头，在如此昏暗的环境下，泛起点点微弱的白芒，更显阴森。

　　貔貅似乎也被眼前这一幕吓了一跳，没敢再在说话，只是微微侧首偷瞄了韩立一眼。

　　韩立脸上神色并未有太多变化，停顿了片刻后，掐诀一催飞车，继续往前飞去。

　　越往前，沼泽中的妖兽骸骨越多，几乎将沼泽铺满，到了后来反而看不到黑色淤泥了，且四周的气温也随之骤降。

　　“还在前面吗？”韩立蓦的开口问道。

　　“主……主人，应该在前面没错，但这里有些吓人，不如……还是算了吧……”貔貅身子趴伏在地上一动不动，嗡嗡的说道。

　　“希望你的预感没有错。”韩立如此说道。

　　既然都到了这里，他自然不愿意就这么打退堂鼓，根据过往的经验来看，凡是不出世的天材地宝附近都有异兽把守，这也无可厚非，只是此兽应该不容易对付，且有某种十分高明的隐匿气息手段，让自己至今都摸不到对方的深浅。

　　不过从目前蛮荒给他的感觉来看，似乎以自己目前的修为，即便遇到什么危险，自保当是无虞，万一有什么自己根本无法匹敌的存在，自己大不了拍拍屁股走人就是。

　　韩立心中念头转动，继续默默地催动飞车往前飞行，只是暗中提高了戒备，并将速度也放缓了不少。

　　如此又前行了片刻后，他将法决一收，让飞车停了下来。

　　此处已经到了沼泽深处，这里的骸骨数量多的惊人，在四周堆砌起了一座座巨大骨山。

　　此外，这里的骸骨大小也较沿途所见要大得多，山峰般大小的巨型骨架比比皆是，层层叠叠堆积于此。

　　这一幕，让韩立也不觉心中一凛。

　　“主人，宝物就在那里！”貔貅忽的开口，抬手往前方一指。

　　只见前方数里外的两座巨大骨山中间，有一片数丈大小的碧绿水潭，潭水清澈见底。

　　水潭中央生长了一株金灿灿的莲花，足有脸盆大小，此莲花有九个莲瓣，每个莲瓣虽然都是金色，但深浅不一，组合在一起却又没有丝毫不协之感。

　　莲花上方出现九道深浅不一的金色彩虹，闪闪发光，绚丽无比。

　　韩立心中一动，忙催动飞车飞了过去。

　　距离尚有数百丈，浓郁无比的香气便已从金色莲花上散发而出，韩立只闻了一口，全身上下一片舒畅，体内几处仙窍隐隐有些张开的迹象。

　　见此情形，他心中又惊又喜。

　　虽然不认得这金莲是何物，但单凭这股幽香便知是无上灵物。

　　韩立正要飞过去细看，就在此刻，异变突生，一声洞穿云霄的叫声蓦然的从远处天际传来。

　　叫声入耳，令他神魂猛地一颤，身形摇晃了一下。

　　不过韩立神识之力强大无比，立刻便站稳身体，但脸上神色为之一变。

　　上方忽的一暗，一头黑色巨兽出现在半空之中。

　　此兽身躯巨大无比，比起当初在沙海遇到的那头大沙兽也不遑多让，形如蛟龙，全身布满巨大黑色鳞片，每一片都有十几丈大小，头上长了几根巨大黑色骨刺，每一根都足有数百丈长，身下四只巨大龙爪，更是遮天蔽日。

　　黑色蛟龙一双巨目死死盯着金色莲花，满是贪婪之色，但旋即目光一转，落在了尚处于飞车上的韩立身上，目中凶光一闪。

　　“啊呀，主人我……我也有些困了！”貔貅惊呼一声，接着周身白光一闪，顿时化为了一只吊坠，出现在了韩立腰间。

　　韩立身上金光一闪，正要有所行动。

　　“呼啦”一下，一股狂热之风凭空刮起，却是那条巨大的龙尾横扫而下。

　　韩立只觉四周空气一紧张，眼前一花，巨大龙尾已经到了身前，一股足以将苍穹撕裂的可怖威压，排山倒海般狂涌而来。

　　他面色一变，手中急急一挥，三柄青竹蜂云剑飞射而出，并且一闪化为三柄青色巨剑，交叉挡在身前。

　　不等韩立再做出别的反应，黑色龙尾抽打在三柄巨剑上。

　　“砰”的一声惊天巨响！

　　三柄青色巨剑猛地一震，表面青色剑光被震散大半，原本交叉在一起的三剑也被震散，朝着三个方向飞去。

　　不过好在，这一尾之力也被挡了下来。

　　韩立得此间隙，暗暗叫苦的同时，忙掐诀催动翠玉飞车朝着后面倒射而去，避开了撞击余波，同时挥手召回三柄青竹蜂云剑。

　　这黑色蛟龙的实力，比起当初的巨型沙兽似乎还要更强几分的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百四十二章 荒泽骨山免费阅读。https://xs.23sk.com 