
　　“艹！”

　　凤山当然也听出了宴光话里另外一重意思，连惨叫都顾不上，一脸扭曲的表情，狠狠地骂道：“放你娘的屁！

　　姓宴的，你休想得逞！”

　　“老肖，你尽管开刀手术，我要是再吭一声，我就不姓凤！”

　　说完，凤山双眼一闭，牙关紧咬，真的不再咋呼。

　　“哎呀~”

　　宴光夸张地叹了口气，暗中给其他人一个计划得逞的眼神，口中还刻意地惋惜着说道：“那可真是太遗憾了……”

　　说着，她把两管麻醉剂全部抛给李正，让他收回去。

　　“……”

　　李正看着金毛狮王一般的宴光，有点搞不懂对方究竟是怎么想的。

　　如果真的如她所表现出来的那样，垂涎于凤山美色的话，现在这种情况，就算她强行给凤山打上一针，凤山也不一定能反抗得了。

　　可她偏偏放弃了大好的机会，反而用这种另类的方式，鼓励凤山忍受现在的痛苦。

　　‘怪不得老人都说，女人心海底针，果然猜不透。’

　　李正收好麻醉剂，回头要么重新卖掉，要么下次受伤之后自己用掉。

　　至于肖思源说的忍受痛苦？

　　别傻了，既然有降低痛苦的道具，为什么不用？

　　唯一要注意的就是，自己控制不好麻药的用量，以后可以私下请教一些懂行的，学习一下局部麻醉的知识。

　　嗯，肖思源就算了，他主张习惯痛苦，适应痛苦，大概率不会教自己。

　　凤山的治疗已经进行了一半，肖思源在给他上夹板之前，还用了大量的止血绷带。

　　夹板可以加速骨骼愈合，止血绷带则是加速开刀时划开的伤口愈合，同时还能进行一定程度的消毒与杀菌。

　　依肖思源所说，医疗专精可以强化他所使用的治疗类道具效果，想必凤山很快就能恢复到生龙活虎的状态。

　　在此之前，或许可以先把剩下的探索度搞定。

　　看了眼探索度提示，只剩下最后百分之十。

　　在击杀大量机械刀螳与那架机械巨人之后，整个远古遗迹中除了小队成员之外，已经没有哪怕一只还能活动的东西。

　　“看来最后这点探索度，不是简简单单的打怪。”

　　思索中，李正忽然感觉谁在扯自己的耳朵。

　　“呃……小樱？”

　　转头一看，却是机械巨人放出电流攻击时就跑没影了的小家伙。

　　“唔……唔唔……唔！”

　　小樱悬停在李正面前，两只小爪爪不停地比划着，像是在传递某种信息。

　　看了一会儿，李正大概懂了它的意思，心中有些疑惑它怎么光比划，不吱声。

　　“你的意思是在那边发现一扇门，里面有东西？”李正问它。

　　“嗯嗯嗯！”

　　小樱点点头，一甩小爪爪，示意李正跟它过去。

　　看了眼其他人，肖思源在动手术，凤山在被动手术，宴光在辅助肖思源动手术，展舟舟……

　　“咦？展舟舟呢？”

　　“你找我？”

　　回头一看，展舟舟站在自己身后，围观肖思源动手术。

　　“……”

　　李正有点无语，你要围观的话，站哪不行？

　　偏偏站自己背后。

　　突然说话，吓人一跳。

　　懒得吐槽，李正指指小樱说道：“小家伙刚刚发现这里还有一个房间，我去看看能不能完成最后那点探索度，你要一起吗？”

　　“哼。”

　　小家伙见展舟舟看向自己，撇过头去，似乎不是很喜欢这个欺负过李正的坏女人。

　　展舟舟见状，摇摇头道：“它都能从那里回来，应该没什么危险，我就不去了。”

　　“行。”

　　李正本来就是随口一问，不多强求，跟在小樱后面往它发现的那个房间走去。

　　这个金属大厅非常宽广，面积极大。

　　李正跟着小樱走了近十分钟，才找到一扇半掩着的金属门。

　　这扇门外形与矩阵中的那些很像，唯一不同点在于，其背后没有光幕薄膜。

　　而且其本身是双面开合的，此时不知是否因为故障，中间开了一条不宽的缝，只够小樱钻进去。

　　“就是这里？”

　　这扇门半掩着，李正看不清里面情景，小樱点头之后，他上前几步，双手扒拉住门的两边，用尽全力将门给掰开。

　　“呼～幸好我有青铜++的身体素质，换个人来还不一定能弄开。”

　　门开后，喘了口气。

　　李正先观察了一下，发现这里的空间不大，只有五十多平的样子，其中放着一些仪器。

　　“可惜老普离线了，不然探测一下里面有没有陷阱。”

　　虽说小樱已经进去过，但李正不能保证是否有什么压力触发型的陷阱，所以站在门口取出大量铁锭随机扔了进去。

　　确定地面没有陷阱之后，他才小心翼翼地进入房间里。

　　等他收起所有铁锭，安然来到仪器前，他才彻底放心。

　　【心灵干扰装置】

　　矩阵系统给出这台仪器的名称，却没有介绍其作用。

　　“这东西……不会就是那种莫名其妙产生的负面情绪源头吧？”

　　李正从仪器的名称上，推测出其用处。

　　“不过除了刚刚进入遗迹那会儿影响比较大之外，后面经过几次战斗发泄，现在影响反而变小了。”

　　李正细细感应了一下，内心里虽然还有一些轻微的负面情绪诞生，却不像一开始那么严重。

　　“先关掉再说。”

　　试着在仪器上找到操作方式，最终无果。

　　除了一个类似插头接口的地方，李正没能在仪器上找到哪怕一个按钮。

　　“既然关不掉，那就直接暴力拆除。”

　　这事儿李正可是行家，直接从胶囊住所内取出金属短棍，按出剑身。

　　光剑入手，李正一剑就把心灵干扰装置上一个类似于小型信号放射器的部位给砍了下来。

　　“滋滋。”

　　电光扇烁两下，仪器停止运作。

　　心灵干扰装置被破坏后，李正心里一松，原本压抑在心头的那一丝若有若无的憋闷感彻底消失。

　　“舒坦！”

　　李正甩了甩手中光剑，非常满意：“这可比铁锭好用多了。”

　　看着已经被破坏的仪器，李正伸手试着默念：分解。

　　前面几次尝试分解机械刀螳都失败了，这次分解的是设备，李正直觉应该是可行的。

　　果然，下一刻系统提示便显现出来。

　　【玩家李正分解破损的心灵干扰装置，获得：心灵干扰装置制作图+1、动力核心Ⅳ型+1、奥利哈刚+1500g、中级模块+25、铁锭+20、铜锭+20、高级零部件+30】

　　“嚯！”

　　李正当场惊叹。

　　分解出来的东西虽然不多，但等级很高，有一半都是黄金级素材。

　　“但是这个信息提示……”

　　李正皱眉凝视面板，发现这次的分解信息，竟然是整个小队共享的。

　　所以他现在得到的这些东西，其他人都看见了。

　　“看见就看见吧，毕竟组队型副本，收益本来就应该公开。”

　　李正倒是觉得这个设定很合理，不然自己触发的副本，结果帮手太厉害，一路搜刮过去，自己啥都得不到，说不定人家把自己坑了还一脸感激呢。

　　随着心灵干扰装置被分解，远古遗迹的探索度也达到了93%。

　　“一台设备等于百分之三？”

　　李正看着剩下两台造型各异的设备，也不准备试着去操作了，直接举起光剑开砍。

　　“滋啦。”

　　“滋啦。”

　　……

　　一通夏姬八砍，剩下两台设备也成为破损状态，李正一一分解。

　　【玩家李正分解破损的机械族科研核心，获得：动力核心Ⅳ型+1、动力核心Ⅳ型+1、奥利哈刚+1321g、中级模块+10、铁锭+50、铜锭+10、高级零部件+23、钛空合金+854g】

　　【玩家李正分解破损的机械刀螳装配中心，获得：动力核心Ⅳ型+1。奥利哈刚+818g、中级模块+80、铁锭+150、铜锭+120、高级零部件+38、钛空合金+421g】

　　“收获还不错，虽然后面两台设备没有分解出图纸来，但是这一次探索得到的高级素材还挺可观。”

　　李正对这样的收获还是比较满意的，虽说最终所有东西都要分成五份，分完之后自己得到的素材量将会大大缩水。

　　即便如此，这次探索远古遗迹获得的收益，价值也堪比正常一天的探索。

　　随着最后两台设备分解完毕，探索度终于达到百分之百满值。

　　【远古遗迹，探索度100%】

　　【恭喜玩家：李正、展舟舟、凤山、宴光、肖思源，通关远古遗迹。】

　　【本次所有参与探索并且最终存活的玩家，每人获得两次抽奖机会。】

　　【本次探索已结束，所有玩家在抽奖结束后直接回到原本所处房间。】

　　【玩家李正获得两次抽奖机会，是否现在使用？】

　　“这就结束了？”

　　李正微微一愣。

　　这次探索远古遗迹，除了后面那次刀螳群围攻外，李正甚至都没有感觉到吃力。

　　就这么一个轻轻松松的副本，也要五个人组队才能进？

　　是不是有点开玩笑呢？

　　“嗯……不对。”

　　李正仔细一想，发现自己片面了。

　　首先，金属通道内的几次小型遭遇战，确实是换任何一个小队玩家都能单打独斗搞定。

　　哪怕是凤山，耗费些时间，倒也不是很难。

　　但是后面从金属通道出来之后，难度陡然提升了不止一个等级。

　　上百只机械刀螳的围攻，若不是李正有青铜++的身体素质，换成旁人就算躲得了一时，最终也逃不过被刀螳群砍成肉泥的下场。

　　之所以李正感觉轻松，也是托了宴光的福，起手两轮轰炸太过给力，刀螳群直接减员三十多只，压力瞬间就降了下去。

　　后续几人配合之下，刀螳群被快速灭杀，轻轻松松。

　　然而，整个远古遗迹里最恐怖的，还是最后那只机械巨人。

　　要不是李正灵机一动用胶囊住所挡住第一轮电光攻击。

　　要不是展舟舟出手果断，跳到机械巨人手臂上反攻。

　　要不是凤山胆大而且够狠，主动迎上机械巨人那一掌，不计后果的帮展舟舟争取时机。

　　要不是宴光那条强悍的机械臂，凤山也飞不过去。

　　要不是肖思源高超的医术，现在凤山还躺在那里当死狗呢。

　　要不是自己实力超绝，发现机械巨人的弱点，一枪崩碎它的动力核心。

　　要没有这些人的通力合作，各展所长，换做其他小队，这次远古遗迹的探索，必定会出现减员。

　　甚至全灭！

　　“咦？

　　怎么感觉打败机械巨人的所有因素里，都有某凤姓男子的身影？”

　　李正忽然疑惑，难不成凤山才是这次探索最大的功臣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十六章 咦？难不成凤山才是最大功臣？免费阅读。https://xs.23sk.com 