
　　当然，如今华盛顿电视台推出的肥皂剧不同。

　　因为佩顿这个电视台的大老板交代了，不以收视率等为具体的凭据，单纯以锻炼电视幕后等工作人员为要求。

　　所以即便收视率一般，他们依旧还在制作，也算是为日后的电视剧拍摄做准备。

　　“哦，原来是这样。”

　　佩顿点头,他也说不清这种模式和中国电视剧的模式那种更好。

　　但这种模式更节省成本，降低风险，这是毫无疑问的。

　　甚至，也保证了电视剧的质量，编剧们需要掌握电视剧的节奏以及，剧情的发展……

　　不合格就完蛋，没有更多的理由。

　　只有收视率足够的,才有继续拍摄下去的价值。

　　这一套模式，让联邦电视剧推出了许多数十年流行、经久不衰,可以制作到数十年的超长电视剧，如《生活大爆炸》《老友记》……等十多季的经典。

　　当然，现如今最值得一提的还是，那部自1937年首次播出，一直到今年，足足二十多年的超长肥皂电视剧《指路明灯》，这部肥皂剧这已经成为电视台的收视王牌，成为一个对外的品牌，培养了无数忠实观众。

　　克里斯太太便是其中之一，以往她总是拉着一家人准时收看这个节目。

　　据她说，她可是从第一季开始追的，绝对是老资格。

　　（注：在现实，这部电视一直到2009年才停播，中间足足播了72年,总共18262集，陪伴了数代人,也因为太长时间的跨度，终于,电视剧把节目的忠实观众熬走，随着一个个忠实观众的去世，且，新血难以持续，没有新观众愿意观看之前数十年，上万集的节目，所以节目的收视率逐渐下降，直到被电视台砍掉。）

　　这个例子也让之后的电视台努力将经典电视剧控制在十年左右，保证新老观众交替，且不会厌烦。（生活大爆炸十二年，老友记十年，行尸走肉十一年……）

　　当然，按照收视率完全可以拍摄更多季的经典，因为编剧没把握好节奏，而提前结束拍摄的也不少。

　　如越狱只拍摄了五季，绝命毒师只拍了五季……

　　这种竞争激烈，收视为王的模式，唯一苦的或许只有观众，毕竟收视再低,也有一小批口味不同的忠实观众。

　　对这些观众而言,他们谁也不知道自己喜欢的电视剧，会不会因为收视率不高，广告商不喜欢，突然就太监了。

　　“听你这么说，编剧很重要？”

　　鲁西埃点头：“是啊，对于一部长久电视剧，他们才是电视剧的核心，掌握剧情的发展，主演乃至是导演都不如他们重要。”

　　佩顿点头，的确，编剧要是看主演不顺眼，直接写死。

　　而导演，拍摄电视剧，还真不需要太深的功底，这毕竟不是电影，能讲好故事就足够了，因此编剧才是电视剧的灵魂。

　　“当然，编剧只是电视剧的主宰，董事长您则是他们的主宰。”

　　佩顿闻言，哈哈一笑：“你啊，也罢，我问你，电视台如今的编剧招的如何？”

　　鲁西埃：“我们拥有数个成熟的编剧团队，都是业内的专业人士，足以保证三四部电视剧的同时制作。”

　　“这么多？”佩顿诧异，他还以为电视台一直没做这方面的业务呢。

　　“董事长，之前您不是说了，今年要在电视剧下功夫，我也就提前招人了，目前他们分别在肥皂剧制作，或者担任各种节目的策划，也有的在构思新的剧本……”

　　“嗯，做得不错，我没看错你。”佩顿称赞道。

　　佩顿思考了一会儿，既然电视剧编剧团队这么牛逼，那自己就不用太劳心劳力，提供一个发展框架，交给手下人就差不多了……

　　如此想着，佩顿果断开口：“既然这个肥皂剧收视情况不好，那就直接砍掉，接下来我给你几个制作剧本、创意，你让编剧团队根据我的提供创意方向，完善剧本，到时候，先组建剧组，制作一集看看成果，可以就继续制作，不行，就砍掉重来。”

　　“到底是电视台，电视剧制作总要有自己的王牌收视节目。”

　　鲁西埃点头：“是的，董事长。”

　　不多时，送走了鲁西埃，佩顿也陷入了沉思，思索着合适的电视剧。

　　他看过许多电视剧，但完全记忆，那绝对是不可能，且他也分身乏术，没有足够的时间盯着这方面的制作。

　　对于佩顿而言，既然有专业团队，他也就弄个框架，明确故事的中心乃至是方向，具体的就交给专业编剧们填充了。天籁小说网

　　不多时，佩顿提笔写下《风流医生俏护士》《宋飞传》《越狱》《生活大爆炸》

　　风流医生俏护士是最接近这个时代的，描述在韩战工作间，两名美国军医，在前线的野战医院服役时视战争如无物，终日不是泡女护士“热唇“，就是在营区中打高尔夫球，黑色幽默带点颜色的形式，男女老少都爱看，应该不存在时代差异。

　　宋飞传是联邦历史上最佳的情景喜剧，没有主题，也没有故事主线，就四个住在曼哈顿的普通人每天的吃喝拉撒谈恋爱工作玩耍等日常琐事，四个主演长得乱七八糟，还穿得乱七八糟，人设和三观也乱七八糟，这部剧，佩顿只能提供人物设定和极少数的情节，其余的都靠编剧们了。

　　到时候，能不能火，佩顿也说不准，不能火，也算是对编剧的锻炼。

　　越剧是主线最明确，也较为烧脑的电视剧，到时候需要一些专业的人士辅助完善，收集更多的真实案例，甚至或许还能做得更棒，这个主题够酷，应该能得到观众的认可。

　　生活大爆炸则是人物设计极其鲜明的存在，佩顿记忆最深刻，他倒是能给编剧们提供更多的帮助，包括且不局限于人物形象设定、更多的情节发展、某些经典语录……

　　这几部剧绝对是王炸，当然，前提是佩顿和编剧们的剧本能达到理想的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百七十三章几个王炸免费阅读。https://xs.23sk.com 