    因为双方都是打赢最后一场就能获得名额，所以斗法一开始就极为激烈，之前保留的符箓全都不要灵石般地撒出。

    菡云芝本就有些家底，这次为了升仙大会更是倾尽了一切，对轰起来完全不虚。

    上百灵石炸成烟花后，斗法才真正开始！

    燕狂的一对响雷锤是攻击力极强的高级法器，离得菡云芝还有十丈便突然猛地一碰，一道霹雳电射而出。

    然而，菡云芝也藏有杀手锏，就见她祭出一块黄色的丝帕往身前一挡，响雷锤打出的霹雳连点焦痕都没留下。

    观战者中只要稍有见识的，便立刻认出那黄色丝帕是件顶级法器。

    不过，菡云芝似乎只有一件中级的黑剑法器用以攻击，燕狂不是完全没有机会。

    小黑一直游离在战场之外，时不时地佯攻。它的速度虽快，但身躯脆弱，不是万无一失的机会，菡云芝是不会让它真正发动攻击的。

    顶级法器的出现让燕狂脸色一变，他随即召回响雷锤，双手各握住一把，口中猛然发出咆哮。

    只见，燕狂的皮肤迅速变红，身形暴涨了三分，让他本就高大的身躯变得犹如小巨人一般。

    他所修炼的怒相功，竟是有炼体效果的霸道功法。

    此刻燕狂披头散发，面目狰狞，仿若佛门的罗刹恶鬼，凭这幅相貌就能吓住那些胆子稍小些的修仙者。

    菡云芝抿紧嘴唇，不见半分平日里的柔弱易羞，眼神中是满满的坚毅。

    燕狂大步奔来，显然是想要在近战中抓住黄色丝帕防守的破绽。

    菡云芝哪能让他如愿，拍出一张御风符，与燕狂玩起猫抓老鼠的游戏。

    偶尔被追上也能在小黑的配合下，惊险地逃脱。

    纠缠了一会儿后，燕狂的七窍中都流出了血痕，显然是功法即将反噬，已到了强弩之末。

    菡云芝刚刚稍松了口气，就见那燕狂孤注一掷，将一柄响雷锤以巨力甩出！

    险险地避过，响雷锤轰在擂台上，炸起一片烟尘！

    菡云芝躲过一劫仍不敢放松警惕，果然另一柄响雷锤紧接着从侧面袭来，正好被她守株待兔的黄丝帕防住。

    然而，燕狂的攻势还没有结束。

    他真正的杀招藏在烟尘中贴地飞射而来，赫然是一枚气息微弱之极的毒针。

    这时在燕狂看来唯一能救援菡云芝的就只有她的灵兽，然而小黑不但没去救，反而绕到他背后，迅猛地扑咬上来。

    菡云芝自己也不做任何防御动作，驱使黑剑斩向燕狂，配合着小黑夹击。

    下一刻，那毒针就在意料之中的，被自行激发的灵水护身符挡住。

    反观燕狂此时已经走到了末路，然而他却狂笑一声，不管不顾飞来的黑色飞剑，将身躯扭转到极致一拳轰向身后。

    原来，他是看穿了菡云芝的心善，黑剑没有斩向他的要害，打算拼个重伤将她的灵兽轰杀。

    就算燕狂很清楚重伤后的自己基本不可能赢得这场斗法，但他早被怒火冲晕了头脑，毫不犹豫地做出了选择。

    菡云芝双目圆瞪，却根本无力阻止悲剧发生。

    “不好！”

    楼宇上，洛虹心急如焚，却也赶不上救援。

    就在一切似乎都无法挽回的时候，一条红绫从旁飞来将小黑裹住。

    燕狂的一拳轰在红绫上，没有留下一点痕迹，反而自己被重重地弹飞出去，恰好躲开了斩来的黑色飞剑。

    可菡云芝已被彻底激怒了，根本没有思考，抓出一把低阶雷火符箓，一股脑丢了出去！

    一阵火光雷音之后，燕狂被轰杀成了渣渣。

    “狂哥！”

    燕笑啪的一下站了起来，很快啊！

    出手救下小黑的正是钟卫娘，不过她也没想到菡云芝会一怒之下把燕狂杀了。

    “姓钟的丫头，你什么意思！”

    燕修明的语气阴冷之极，双目死死盯着钟卫娘，势必要她给个交代。

    “我不知道你在说什么？”

    钟卫娘自知理亏却也不肯服输，把头一瞥竟耍起赖来，反正她作为李化元的弟子对方不可能拿她怎么样。

    “你！”燕修明气极，却一时没有拿捏钟卫娘的办法，毕竟钟卫娘只是出手救下一只灵兽，燕狂虽被反震重伤，但也躲过了黑色飞剑，算是扯平。

    真正的杀人者又即将拜入与燕家关系最差的灵兽山，且此事是在生死擂台上发生的，燕家跟本不可能从灵兽山讨到说法。

    尽管如此，此事也绝对不是这么简简单单的算了！

    燕修明刷的一下，将目光移到洛虹身上。

    哎，果然躲不过去。

    燕狂之死说白了与洛虹的关系不大，虽然钟卫娘是因为他才出的手，但不了解内情的人绝对看不出这一点、

    可是洛虹能否认吗？可以把责任全部推给钟卫娘吗？

    这显然是自毁靠山的愚蠢行径，所以与其到时被人逼迫，不如洛虹现在主动站出来。

    “燕家前辈，小师叔是受晚辈所托才出手的，若有责罚就冲着晚辈来吧。”

    洛虹站起身，躬身行礼。

    洛虹的这番表态让理亏的钟卫娘对其好感大增，同时也让燕修明与燕笑的怒火再涨三分。

    擂台上，菡云芝击杀燕狂后，呆立了一会儿，才顺着红绫飞走的方向望去，正好瞧见正在鞠躬道歉的洛虹，心里顿时明白了发生了什么事。

    虽然她心知洛虹此次出手相助，多半是为了他交托给自己的事务，但心中还是万分感激，为洛虹可能趁受的责罚担忧不已，同时懊悔自己鲁莽击杀燕狂的举动。

    要知道，小黑是她父母费尽毕生心血培育的混种灵兽，实力强不强还在其次，关键是小黑从小陪菡云芝一起长大，已经成为她生命中不亚于自家哥哥的存在。

    菡云芝有心为洛虹分担一些责罚，可灵兽山的接引弟子等不了，不由分说的将其带回属于灵兽山的那座巨大楼宇。

    “好好！你小子既然承认了，那还不赶紧自废修为，难道要我亲自动手？！”

    燕修明将自身魔功运转到极致，顿时让洛虹的呼吸都有种颠倒错乱的感觉，威力可见一斑。

