    震天雷伤害非常可观。

    以上半身为核心。

    独眼巨鹿原本靓丽膨胀的皮毛被爆炸产生的火焰焚烧殆尽，露出干瘦的身体，破碎铁片深深地嵌入其体内各处，红色血液顺着大片伤口流出，染红了雪地。

    致使独眼巨鹿死亡的。

    是受到致命伤害的头部。

    目前只剩下半个脑袋。

    不过，即使这样，那颗巨眼却依然挂在上面，看起来完好无缺，没有任何被爆炸损坏的迹象。

    空气中弥漫着烤蛋白质的味道。

    咯吱！咯吱！

    咯吱！咯吱！

    踩着雪地。

    江明远与大白二白三白一同来到独眼巨鹿尸体面前，视线上移，聚焦到对方身体上方浮空的一个黑色宝箱上面。

    “黑色的箱子……”

    这箱子是头一回见。

    伸手触碰。

    面前出现信息：

    【特殊宝箱！】

    【概率掉落，击杀怪物获得！】

    【介绍：开启宝箱，可获得特殊物品！】

    “特殊物品？”

    江明远直接打开。

    【获得珍贵级别“冰箱”＊1】

    【冰箱】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：保鲜（消耗1点耐久，持续一个月，用于储存会腐败的食物，放入后，可保持1个月的新鲜度！）

    【介绍：特殊的箱子，有了它以后，你将不会再为食物过期变质腐烂而烦恼！】

    ……

    这确实是一个冰箱。

    不过整体与以前生活使用的“冰箱”有些不同，外表上，颜色为冰蓝色，上面刻有奇特的花纹，高约两米，打开后，会感受到一股冷气扑面而来。

    可放置物品数量：40格子。

    每格子可叠加放置相同物品40单位。

    这东西不用插电，也没插电的地方，耐久度就相当于电池。

    能开出这个东西。

    江明远心情尤为亢奋。

    有了冰箱，基本上以后的大部分食物，他都不用经过繁杂的手续使其变得更容易保存，避免了大部分浪费。

    暂时收进背包。

    江明远招呼大白二白三白，命令它们将独眼巨鹿的尸体进行解刨。

    【获得，巨鹿眼球＊1】

    【获得，巨鹿肉＊150】

    【获得，巨鹿骨头＊100】

    【获得，巨鹿……】

    ………

    收获巨鹿眼球时。

    江明远忽然有一种异样的感觉。

    随后发现。

    他的san值正在不断下降。

    点击查看巨鹿眼球：

    【巨鹿眼球！】

    【孕有生命的眼球，不会腐坏，靠近时，会降低你的san值，它需要搭配某些东西才能发挥真正作用！】

    果然。

    问题就出现在这眼球身上。

    对此。

    江明远快步走回避难所，将这东西放进二楼工作间的木箱中，san值停止下滑跳动。

    松了一口气。

    从二楼回到一楼。

    冰箱放在厨房角落，顺便把之前的各种肉类和蛋类以及水果等全部放入；坐在木椅上面，品尝早餐。

    同时。

    打开世界频道：

    “天哪，天灾暴风雪加上随机灾难，这还让不让人活了？”

    “这独眼巨鹿是认真的吗，我早晨刚起床，抬头一看，房顶直接给我干没了，我说怎么周围凉飕飕的！”

    “大哥大姐们，这怪物怎么打啊，皮糙肉厚的，攻击力还贼高，还附带冰冻伤害，好几次都差点死在这怪物手上，我现在都不敢回家了，只能在外面吹雪。”

    “我就打了它一下，结果这家伙现在对我穷追不舍，跑到哪都能找到，好像安装了定位系统一样，兄弟们，打又打不过，我现在该怎么办啊！”

    “教给你们一个方法，购买秘境门票，躲到秘境里面去，这方法绝对有用。”

    “真的吗，我试试。”

    “别去，根本没用，只能在秘境待一个小时时间，想要待更久，还要继续花费积分，你能有多少积分可用，时间到了，还得回来面对独眼巨鹿。”

    “秘境确实不能去，亲身体会，回来后，避难所直接被那家伙给拆了，所有物品都成了残件。”

    “啊，这怪物还会拆家的吗？！”

    “我们这边的坐标是……，现在正在对抗十几只独眼巨鹿，哪位大佬可以支援下，必将重谢！”

    “哈哈，人数多的避难所也太惨了吧！”

    ……

    天灾暴风雪+随机灾难。

    这谁又能想得到呢！

    此刻，世界频道一片哀鸣。

    抬头看向左上角。

    因为这次随机灾难，剩余生存人数正在极速下滑，看起来，大部分都被这突如其来的灾难打了个猝不及防。

    对于不断下降的人数。

    江明远已经麻木了。

    叹息一声。

    关掉世界频道。

    打开聊天频道。

    说实话。

    这次随机灾难。

    有几个人江明远还是比较关注他们的安危的，尤其是最近这些天跟他交易比较活跃的【百年老电工】。他有点想知道这位大叔现在还活着没有。

    不过。

    找到对方的昵称后，江明远却有些不知道该说些什么，如果对方现在正与独眼巨鹿战斗的话，恐怕也看不到他发出的消息。

    “算了，还是等等吧！”

    ……

    夜晚。

    404避难所灯火通明。

    最近这些天，江明远把从【百年老电工】那委托制作的水晶灯泡和电线都安置在了各个房间里面。

    有太阳能发电机作为电力依托，水晶电灯泡成功发出了光亮。

    现在起。

    他的这座避难所。

    可以说，完全可以摆脱火炬等原始工具，达到以前的基础生活标准。

    当然，也有个问题。

    这东西并没有做开关控制器。现在关灯只能依靠关闭总电源，也就是太阳能发电机。

    太阳能发电机储存的电量还是很多的，基本上充满一次电，便可以用一个多月时间。

    卧室内。

    透过窗户看向外面。

    大白二白三白还在不停的清理雪地，将这些雪转运到避难所其他地方，看了一会儿，江明远皱起眉头。

    三只骷髅随从虽然清理速度很快，但是，让它们一直做这样的事情，貌似显得有些大材小用了些。

    “感觉，需要制作出更多的骷髅随从，让它们来承接这些杂活……”想到此，江明远翻身下床。

    来到工作间。

    从木箱中翻出剩下的制作骷髅随从的材料。之前创造出大白二白三白，总共耗费了6影魂，现在还有4影魂。

    骨头通过这段时间，已经累积到了400单位，完全不缺。

    最缺的当属噩梦燃料。

    噩梦燃料出自噩梦花，这种花是很稀少的。

    目前来看。

    影魂不是问题，能够制作多少骷髅随从，取决于能够找到多少噩梦花。

    

