    男人抬手看了一眼腕表，时间还充裕，“嗯。”

    原本他应该是明天回来的，今天赶回来就是为了给沐舒羽一个惊喜。

    车子一路平缓的向前行驶，忽然一个穿着浅咖色衣服的女人出现在他视野中，秦琛猛地踩下了刹车——

    等到车子停下后。

    秦琛先是看向了陆卿寒，“先生，你没事吧。”

    陆卿寒摇头。

    秦琛是他多年的助理，开车的技术也一直很不错，这个小插曲，陆卿寒也没有放在心上。

    车外，是雨水打落的声音。

    忽然，他听到车外传来秦琛的声音，“先生，是温惜。”

    男人皱眉，冷漠的脸上忽然浮起来一丝异样的情绪，短暂消失，很难捕捉到。

    温惜跌坐在地面上。

    雨水打湿了头发跟衣服，顺着她的脸颊流淌下来。

    忽然，那雨消失了。

    一双黑色的皮鞋映入了眼帘。

    她缓缓的抬头，是男人熨烫工整得没有一丝褶皱的黑色西裤，再往上，是让她熟悉的脸。

    陆卿寒，她是做梦吗？

    怎么会在这里看见他。

    一定……一定是在做梦了。

    女人的脸上露出自嘲的笑容来。

    “你怎么在啊……”

    她细细的出声，落在雨滴中，仿佛是自言自语的呢喃一般。

    “不是说会给她一个惊喜吗？今天真的是一个好日子啊。可是，我好难受啊，我感觉自己要喘息不上了。陆卿寒……这是梦对吗？”

    “今天发生的一切，都是可怕的噩梦。”

    “我闭上眼睛，睡醒了，梦是不是就消失了。”

    女人细细的嗓音，被周围的雨雾消散。

    陆卿寒看着她，一张脸苍白得毫无血色，浑身狼狈，那一双明亮的眼睛仿佛也蒙上了一层雾。

    他刚要开口，就见她倏然闭上眼睛昏了过去。

    男人在那一瞬间，直接丢掉了伞，伸手接住了她。

    秦琛看着陆卿寒抱着温惜，自己的西装迅速的被大雨淋湿了，他连忙捡起雨伞，撑在陆卿寒头顶，“先生，我来抱温惜小姐就好。”

    陆卿寒冷漠的扫了他一眼，抱着温惜上了车。

    女人的身上滚烫，陆卿寒伸手，大掌贴在了她的额头上。

    他看着怀中女人苍白如纸的脸，整个人脆弱得如同玻璃窗里面的瓷娃娃一般。

    过了半分钟。

    男人徐徐的开腔，“去静水湾，打电话给白宴，让他来一趟。”

    秦琛一愣，立刻点头，“是！”

    如果去静水湾的话，那么必然是赶不上太太的生日宴了。

    静水湾，那是先生的一处私人住所，之前先生一直住在那，后来订婚后才置办了南江别墅，想要留给沐舒羽做他们的婚房。

    约莫半个小时后，静水湾。

    白宴简单检查了下温惜的身体，脸色立刻垮了下来，“你火急火燎的让我过来，就是为了处理一个发烧？你知不知道，我也是刚刚从美国的医疗学术会回来，在倒时差啊。”

    陆卿寒已经换了一身衣服，坐在沙发上，男人双膝交叠，“她怎么样？”

