    迈巴赫的车门打开，牛从龙那副经常出现在媒体上的面孔就出现在众人的面前了。虽然现在经常会在媒体上看到这幅面孔，但是在现实中亲眼目睹，傅华还是觉得这幅面孔有点怪异。

    是的，能够形容这幅面孔准确的就是怪异两个字。小鼻子小眼，眼窝、鼻梁深凹，很不符合大众的审美趣味。但其实牛从龙的面相相书上是有说法的。

    像什么男人女相、女人男相，南人北相、北人南相，以及像牛从龙这个面相，在相书上是被归类于天生异相的，而这一类的天生异相的，人生中往往都是会有卓异的表现的，甚至会被说是天上有份的人。

    像那个横行东北的军阀张作霖，虽然是心狠手辣，但长得却是很秀美，当时有人说他是北人南相。

    那个女人称帝把强大的李唐玩弄于股掌之间的天照大帝武则天，长的是面如满月，颇有男人的气概。龙门石窟的卢舍那大佛就是按照她的面相雕刻的。秀美之余，其实也是不乏男性的威严的。

    牛从龙的面相并不是什么鼻直口方、大耳垂肩之类的被传统相书推崇的哪一类。而是脸盘很小，脸的中间地带往下凹的。初看起来你会很不不习惯。最为俏皮地一点是他还很喜欢皱着鼻子，以一副不屑一顾的口吻讲话。

    当然，这幅不屑一顾的样子是出现在他的公司在美国成功上市了之后。那个时候他才有资本傲慢，才会傲慢的像个仙儿。在那之前，他也是一副很卑微的样子的。

    人嘛，只有得道了，才会有仙气。而没得道之前，你想仙也仙不起来不说，反而会被人鄙夷不屑的。

    下车之后，牛从龙微笑着冲着记者们挥了挥手，并没有急着去回答记者们七嘴八舌的采访，而是走到后面车门那里伸手打开了车门，还很绅士的在车门那里挡了一下，防止后面下车的人碰了头。

    这一番姿态做出来之后，在场的所有人目光都集中在了后面车门那。人们心中都在好奇，是谁有这么大来头能让现在的商界执牛耳者牛从龙亲自开车门。傅华也不例外，他也从酒店的大堂这了看着从迈巴赫上面下来的究竟是何方神圣。

    一副他熟悉的漂亮的面孔出现在了众人面前，傅华不禁满心诧异了起来，怎么会是她呢，她什么时间搭上了牛从龙这条线了。牛从龙这人并没有什么好色的绯闻传出来的，按说这两人是有点风马牛不相及的。怎么突然就联袂出现在青塘了呢？

    正当他不思不得其解的时候，他的手机响了起来，号码是刘升妹的，刘升妹是知道他来青塘参加互联网武林大会的，再加上他现在基本上是不太参与熙海投资的内部管理事务的状态了。

    按说这个时候刘升妹不会打电话找他的。除非是发生了什么特别的事情了。傅华就赶忙接通了电话，刘升妹上来就问道：“你现在在哪？”

    傅华笑笑说：“我到了青塘了，过来之前我不是跟你说过我要去青塘参加互联网的武林大会了吗？不会这么短的时间没见，你就想我了吧？”

    “哈哈，”刘升妹笑着说，“我是想你了，想的百爪挠心的，但关键是你敢让我想你吗？”

    “不敢，”傅华还真是不敢把玩笑继续开下去的，“你还是赶紧告诉我发生了什么事情了吧。”

    “你个胆小鬼，”刘升妹笑着说，“连个玩笑都不敢开下去，明明是你先来撩拨我的啊？”

    “好了，好了，我错了还不行吗？”傅华笑着说，“究竟发生了什么事情了？”

    “发生了什么你们看网上的新闻吗？”

    “没看啊，我和胡董他们刚到青塘，正在酒店办理入住手续呢刚刚牛从龙也到了这里了，媒体的焦点都在牛从龙身上呢，我还没腾出功夫去看别的新闻呢。究竟发生了什么事情了？”

    “那你赶紧看看手机上的新闻吧，网络上都是朝晖集团的资金链断裂的新闻。”

    “不可能的，”傅华第一反应直接就是一定是有什么事情弄错了，因为他是相信孙朝晖财技的，虽然朝晖集团的负债比例很高，但是孙朝晖的财技更高。而且孙朝晖曾经吃过资金链断裂的苦头，这方面肯定会极为谨慎的，“你是从什么地方看到这个消息的？”

    “网上铺天盖地的都是，”刘升妹说道“你先看看网上的新闻再跟我说吧。”

    傅华就先挂断了电话，用手机上网搜了一下朝晖集团的消息，刘升妹所说的消息马上就出来了。

    网上出现了一条关于朝晖集团的爆炸性的新闻，新闻说朝晖集团的资本金大幅减少，而需要到期偿到期债务却大幅攀升，资产负债率将攀升至90%以上，可能导致现金流断裂。

    这新闻还称，朝晖集团现在需要尽快进行重组，如无法进行重组，或引发在相关银行、信托、基金等金融机构及债权市场的交叉违约，从而引发金融系统性风险。

    所以朝晖集团已经向政府的金融部门发出求救函，请求政府尽快伸出援手，以解朝晖集团的燃眉之急。

    傅华一看这条新闻就知道这是一条假新闻。在大型成规模的企业中财务状况肯定是最高机密，像这种求救函本身就不可能有，就算是有，也不可能是轻易地流传到媒体手中。

    虽然是一眼假，但是傅华的心情却是一点也不轻松的。他能够分别真假，并不代表社会大众也能分辨真假，现在看这条消息流传范围这么广，一定会对朝晖集团造成极大的负面影响。

    而朝晖集团与熙海投资是战略合作伙伴，一荣俱荣，一损俱损。两家又都是上市公司，肯定股价会因此大幅下挫的。

    傅华就有点头大了，这到底是谁在跟朝晖集团的和熙海投资作对呢？特别是还在熙海投资想要申请在港股市场上发行可转债的裉节上。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧

