    梦妖祖面前，一道由雷电凝聚成的人影显现。

    看着眼前的人影，梦妖祖有些苦涩的说道：“这件宝物也是你从传承中获得的吗？”

    见对方好像误会了什么，安子汐也不否认，只是笑着说道：“你是妖族的两位妖祖之一是吧？在妖族享有至高的地位？”

    梦妖祖感应着自己身上无处不在的镇压之力，知道根本不可能摆脱，只得点头承认道：“是的。”

    “那就让妖族交出一件至强至宝来赎回你，或者你若是有，把你身上的交给我，否则就一直待在这八方狱界吧。”

    说着，还看了眼梦妖祖身上那件紫色铠甲，样式颇为精致。

    此次将这位梦妖祖镇压，安子汐首先是想要立威，让原始宇宙诸多族群忌惮她，从而不敢来攻击北疆联盟。

    其次自然就是再从妖族这里要点至宝，充实一下自己的宝物库。

    梦妖祖听到至强至宝，神情一阵变幻，她知道此次是栽在这位万化之主手中了。

    “我现在没有至强至宝，能否换成三件巅峰极品至宝？”

    梦妖祖心存侥幸，自己身上这件梦鳞神甲虽然看起来颇为好看，但没有威能外露，面前这位还是有可能看不出来的。

    “你身上这件铠甲不就是吗？”

    从雷电中走出一道红裙身影，正是安子汐的本尊。

    经过刚才的观察，这梦妖祖的身躯动都动不了，安子汐也就不在用这具雷电凝聚的身影与她交谈了。

    梦妖祖神情复杂，心中思绪万千，最终还是做出了决定。

    看着面前的绝美少女，心念一动，一个紫金色的铠甲自蛇躯上脱离。

    妖族不能没有她这位宇宙最强者，若是一直被安子汐镇压在这里，妖族怕是要在六大巅峰势力中垫底了。

    毕竟机械族那位父神，虫族女皇，论单个实力是要超过震妖祖的。

    “这是梦鳞神甲，至强至宝铠甲。”

    将铠甲认主之后，安子汐将它与道之神兵“八方狱界”对比了下，发现两者还是差了许多的。

    “这应该是混沌神兵中最巅峰的。”

    拿到这件至强至宝后，安子汐瞬间挪移离去，同时也撤去了“八方狱界”。

    感应到自己身上的镇压之力消失，雷电世界消散，梦妖祖看到周围无数各族中人，心中升起一阵荒谬之感。

    “没想到自己竟然成为了一个宇宙之主的垫脚石。”

    梦妖祖瞬间缩小万倍，也是消失在宇宙空间中。

    这一战，传播速度极快，很快便让原始宇宙内的巅峰势力都知道，万化之主镇压了梦妖祖这位宇宙最强者。

    ……

    北疆联盟总部

    黑袍盟主看着上面的信息，神情复杂。

    “刀锋，你真是收了个好徒弟啊！”

    他本以为就算安子汐日后能后崛起，那也是在无尽纪元之后了，但仅仅一百多年时间，要不是梦妖祖出手，还不知道这位万化之主要藏到什么时候。

    一阵时空轮转，刀锋神主出现在黑袍盟主面前。

    “你这个徒弟的宝物居然能无视原始宇宙规则，镇压宇宙最强者，这究竟是何等可怕的传承？我只能想到一种可能，那就是……”

    刀锋神主摇摇头，然后看向对方，笑着问道：“现在我徒弟似乎能成为北疆联盟盟主了。”

    “这……”

    黑袍盟主神情一滞，继而有些释然的开口道：“确实，能镇压宇宙最强者，就算是靠宝物，可她能做到这一步，就证明了自己的实力。”

    本来他还在自己的徒弟与安子汐之间选择北疆联盟的下任盟主，现在倒是不用纠结了，自己这位现任盟主马上就要成为过去式了。

    “那就通知她吧，顺便让星河之主也回来，他是在宇宙海中闯荡吧？”

    将讯息传输过去后，两人相视一笑，便在总部内等待着下一任盟主的到来。

    刚接收到讯息的安子汐正挪移前往总部，她还不知道自己已经被指定为下一任盟主了。

    ……

    就在安子汐镇压梦妖祖后，消息传开。

    在无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散发着阵阵青光的宫殿悬浮其中。

    宫殿内有着一位位仆从，尽皆都是宇宙尊者级。

    宫殿的其中一座大殿王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐在那，身穿普通的青色铠甲，头上有着两个透明尖角。

    “嗯？”听着仆从们恭敬的禀报，到安子汐镇压宇宙最强者这一消息时，他面色剧变。

    “怎么可能？原始宇宙规则至高无上，就算是我前世也无法打破，难道是……”

    这位巍峨老者乃是宇宙最强者—座山客，当然，这只是明面上的身份，其实他是晋之神王转世，在起源大陆中都是巅峰战力。

    要知道，就算是他转世前，神王级的存在，甚至能自己开辟宇宙，也不能超越至高规则。

    似乎是想到某种可能，座山客瞬间消失在原地。

    与此同时，安子汐面前出现了一道巍峨身影，在他出现的一瞬间，周围的宇宙法则都在退避着。

    “宇宙最强者？别挡我的路，还要去总部呢。”

    安子汐神情倒是没怎么变化，自己方才就镇压了一个，如今面对宇宙最强者，心情已经没什么波动了。

    座山客看着安子汐，眼中异光闪烁。

    “我居然看不透你，你身上似乎有某种宝物能阻挡探查。”

    说着，座山客拿出一道巨尺，无尽的威压笼罩了安子汐，却并没有出手。

    “万化之主，我，座山客，此行只是为了见识下你那件能镇压宇宙最强者的宝物。”

    感应到威压降临，安子汐原本正想召出“八方雷狱”，听到面前这位最强者的称号时，神情有些古怪，顿时知道对方为何来这里了。

    心念一动，安子汐悦耳的声音响起，却是又开始施展大忽悠神通了。

    “emmm……座山客？那倒是可以给你看看。”

    一道龙头圆盘显现，安子汐施展八方雷狱，不过并没有发挥它的镇压功能，只是张开了一个覆盖周围一光年的雷电屏障。

