    ps：今天还有一章。

    “捡的！”杨凌一本正经的说。

    “捡的？”池本昌差点儿一头杵到茶桌上，脸色黑黑的指着杨凌，“你小子不说实话也就算了，不能用这种借口来忽悠老头子我吧。”不过他突然呆疑了半晌才若有所思的说：“对啊！这玩意儿也只能捡来，别的来路都不行。”说完才满意的大笑。

    “欧阳教授，能不能告诉我这东西到底是什么来头？”杨凌恭恭敬敬的对着这个给自己赚来好几千万的老头儿说。

    “这个东西，如果我没猜错的话的话，因该叫青星墨玉盘，《汉书.异志篇》中曾有记载，它传之殷商时期，是古人占卜用的，周灭商之后，太相姜子牙得到此物，曾经用它占卜神位，后供奉于大周太庙，由太卜执掌，祭天地以固国运，再之后，历春秋战国，周礼分崩，秦始皇一统中国之后，此物迷失再无下落。”欧阳青萍把盘子翻过来指着盘底的鸟纹，“这个纹可不是普通的记号，我们叫它凤鸟纹，龙和凤是远古时期的图腾，考古中发掘于殷商时期的玉制品很多都有凤鸟纹，有这种纹的器物都可以称作王器，也只有王族才配使用，如早期的良渚文化，后期的二里岗文化，西周时期达到鼎盛，后来的青铜器上更多，而青星墨玉盘是为数不多有记载的物品，主要是传说他有个很神奇的地方，来，让我们看看到底是不是真的。”

    欧阳青萍把旁边的水壶提过来，慢慢往盘子中倒入一些水，此时正午时分，阳光是一天最浓烈的时候，随着水倒入盘中，阳光投入水中，水波逐荡，仿佛一鸿深渊，几个青色的光点慢慢在深渊中浮现，进而透过水面，在离水半尺的距离若隐若现，前四后三，竟然排列成北斗七星的样子。

    卧槽！果然是宝贝呀，跟那个龙杯有一拼，杨凌不禁心旷神怡，中国的古代人脑袋都是什么做的？竟然能够制作这么神奇的物品，这东西拿给现代人也做不出来呀！

    “果然是真的。”池本昌也是身体微微颤抖，嘴巴喃喃不止。

    听见楼梯有脚步声传来，欧阳老头儿把盘中的水倒掉递给池本昌，“收好，我没骗你吧，故宫都没这种宝贝，被你捡到了，记得死的那天交给博物馆，免的后人戳脊梁骨。”

    池本昌喜滋滋的把盘子揣进怀里，笑的后槽牙都露出来了。

    离开洪钧茶坊，杨凌也是笑的嘴巴裂到后脑勺，轻轻松松四千万到手，浑身发飘的再次来到金福轩，此时那几个人都早已不知去向，金六福还在一个人研究那个罐子，他听见背后的脚步声，回头看见杨凌一脸的痴呆笑容，顿时一巴掌拍在他肩上，“你小子，又发财了，跟你一比，我感觉前几十年都活到狗肚子里去了，你看你看。”说完一脸悲愤的指着四周，“我天天辛辛苦苦起早贪黑，起得比鸡早，干的比牛多，睡的比猫晚，大半辈子才挣下这么点儿家底，结果还不如你的一个盘子值钱。”

    “小杨啊，下次有好东西，记得拉哥哥一把，我绝不讲价。”金六福长叹一声语重心长的说。

    “行啦，六福哥，我这点儿小钱你还看不上。”

    “谁说我看不上，今天你得再拿出点儿什么来补偿我。”金六福生气的冲他翻个白眼。

    “行~”杨凌取下背包从里面掏出一块系统奖励的结晶矿石塞到金六福手中，“六福哥，麻烦你好多次了，这东西就送给你。”

    金六福呆呆的看着手中的一块普普通通的石头哭笑不得，用手指着杨凌说：“你小子，就拿这个感谢我，哥哥我白给你帮忙了。”

    杨凌笑着说：“六福哥，所谓人不可貌相海水不可斗量，这东西你可别小看了，不然我拿回去你可别哭着喊着求我。”

    “真的？”金六福诧异的翻来覆去看着手中的石头，“你可别骗我，我马上就去验证。”说完他就往后面一间房子走去，杨凌也跟了过去。

    房间不是很大，有各种小型的打磨切割设备，金六福很慎重的把石头卡在切割机上，然后打开开关，随着金刚砂轮发出“呜呜”的声音，他稳稳的推下手柄，一从火花贴着石头四周喷溅，明亮的灯光下，一抹耀眼的金色从石头中透了出来。

    “这.....这......”金六福拿着这块石头，看着切开的窗口透出的无比纯净的金色，手指都在微微的颤抖，“这......这是冰彩玉髓啊，绝品的金水菩提，我......我这辈子竟然能见到这么一块，死也甘心了。”

    “怎么样？六福哥，我没骗你吧！”杨凌满意的看着金六福震惊的表现。

    “杨凌，你到底是从哪儿弄来的这个宝贝，简直让我无法相信。”金六福浑身都似乎在轻轻的打摆子。

    “捡来的，不过现在他归你了！”杨凌一本正经，来历当然不能说了。

    “我的？不......我不能要，这么大一块纯净的金水菩提，市场价值绝对是天价，要是拍卖出去，至少也要一千多万啊！”金六福这时从震惊中清醒过来。

    “啥？”

    杨凌也是一愣，自己还以为就是一般的普通宝石，没想到竟然这么值钱。

    “怎么？现在舍不得了？”金牛发看着发愣的杨凌打趣说。

    “怎么可能？送出去的东西泼出去的水，它现在就是六福哥的了，哪怕这么大颗钻石我也不心疼。”杨凌倒是无所谓的摇摇头，这东西石屋里还堆了十几块，说不定还会有更好的东西，而以后还会更多。

    看着杨凌不像作假的表情，金六福也是非常感动，把矿石再次卡在切割机上，专心致志的开始切割起来。

    杨凌反正没什么事情，也站在旁边观看，只见金六福小心翼翼的先把矿石的外皮一层一层的切掉，然后又用打磨机仔细的打磨，十多分钟之后，一块鸡蛋大小，通体金黄的半透明晶体便出现在两人眼中，在灯光的映照下，金黄色的光芒透射出来，将房间里的一切都镀上一层迷人的金色。