    左参事带着大量士兵包围了绸缎庄，王理被吓得魂飞魄散。

    林凡依旧镇定：“左大人，仅凭南诏国奸细留下的几份信笺就定罪未免草率了些，万一那是奸细故意用来栽赃绸缎庄的鬼计，你这么做岂不是正中他们的下怀。”

    左参事望向林凡，语气出人预料的缓和了下来。

    “林公子，我也没有说王老板一定犯了罪，只是此事需要查清楚，如果真的是南诏国奸细栽赃，那自然会还王老板一个清白。”

    林凡眉梢微微一挑，听左参事话里的意思，这件事似乎还有转机，那他带着这么多人兴师动众的来绸缎庄，到底是为了什么？

    果然左参事再度开口：“林公子，大夫人想要见你，请随我来。”

    左参事皱眉望向王理：“勿要声张！”

    王理被吓得连忙点了点头，闭口不语了。

    左参事继续望向林凡：“林公子，我叫这里的士兵们暂时围而不动，你先随我去见大夫人，绸缎庄到底要如何发落，还要看大夫人的意思。”

    林凡眉梢微微挑了下，这左参事拿整个绸缎庄作为要挟，到底是为了什么？

    “将军夫人有什么事要找我，如此大费周章。”

    左参事面色丝毫不变：“等你见到将军夫人后，和她对面询问便是。”

    林凡并无拒绝的可能，于是点了点头：“好吧，前面带路。”

    左参事行了一礼：“请随我来。”

    说完后，他对左右士兵使了个眼色：“把绸缎庄给我看好，一只苍蝇也不许飞走！”

    两侧士兵神情一紧：“是！”

    随后左参事带着林凡越过大群士兵，向绸缎庄大门对侧的巷子里走去。

    林凡跟在左参事后方，抬头看了一眼他的后颈，上面有一大块乌青的淤痕，正是之前林凡用刀背留下的。

    “左参事，你的脖子怎么伤到了？”

    左参事伸手摸了摸脖子，脸上显出一丝悻悻之色：“之前被一个宵小之辈偷袭，回头等我抓到他，一定让他知道我的厉害！”

    林凡神色不变：“这人下手很有分寸，避开了大人的颈骨和血管，他应该是有意饶了你一命。”

    左参事笑了一声，转头望向林凡：“照你这么说，我还要感谢他不成？”

    林凡点了点头：“他饶你一条命，自然是应该感谢。”

    左参事哭笑不得：“好！等我抓到了这家伙，一定好好‘感谢’他！”

    两人说话间已经走进巷子里，在巷子内不远处停着一顶墨绿色的轿子，轿子四周站着几名士兵护卫，各个目露精光，一看就都是军营中的精锐。

    左参事开口：“前面轿子里的就是将军夫人，我带你过去，说话一定不要失了礼数。”

    林凡哦了一声，这将军夫人竟然亲自来到了绸缎庄外，不知道她找自己到底有什么事，会如此着急。

    左参事带着林凡来到轿子前方，深深行了一礼：“大夫人，我把那个书生带来了。”

    轿子里悄无声息，不过林凡能感到有一双目光正透过轿帘上下打量自己。

    片刻后，一个女子的声音从轿中传来：“书生，听说你在殿上说我夫君印堂晦暗，身边有邪祟之物，可有此事？”

    这女子的声音不高，却带着一股高高在上的味道，给人的感觉比之前的将军李穆还要更强势。

    林凡抱拳行了一礼：“的确是我说的。”

    轿子中的女子声调平和：“我家夫君乃是镇守一方的大将，麾下拥兵数万，你敢当面如此羞辱他，是不想活了么？”

    林凡微微一笑：“我说的乃是实情，谈何羞辱。如果李将军连这几句忠言都无法入耳，恐怕心胸过于狭窄，又如何替朝廷镇守东南，守护这里的千万子民。”

    一边的左参事听得面色大变，心想这林凡实在是不知天高地厚，竟然在大夫人面前说将军心胸狭窄！

    简直是自己找死！

    不过出乎左参事的预料，轿子里的人并没有发火，而是在沉默片刻后叹了一口气：“夫君他不是心胸狭窄之人，否则怎会在战场上与部下一同冲锋陷阵。只是一牵扯到女色，他就有些……糊涂。”

    林凡此时已经是了然于胸，看来自己之前说的那些话传到了这位夫人的耳中，而她对李穆安危担忧，所以才会急匆匆的来到绸缎庄。

    “夫人是不是在将军身上发现了什么异样之事？”

    轿中人又沉默了片刻：“你不过是一个身无功名的书生，难道真的懂得鬼神之事？”

    林凡笑了下：“李将军印堂发暗，眼底有血色晦光，想来妖邪之物在他身边已有月余，如果再不能将其除去，将军十日之内一定会暴毙而亡！”

    左参事大吃一惊：“你口出狂言，大胆！”

    轿子两侧的士兵纷纷向前，打算把林凡捉拿在当场。

    就在这时，轿子中人发出一声呵斥：“你们都给我退下！”

    几名亲兵闻言后马上退回原位，动作整齐划一，左参事也连忙低头：“大夫人请息怒！”

    刷的一声，轿子的布帘从内测拉开，一名身材窈窕的女子从里面走了出来。

    这女子看上去三十几岁的年纪，眉目如画身材婀娜，云鬓高高挽起，成熟中带着一股端庄大气，是一位难得一见的大美女。

    将军夫人走出轿子，又看了林凡几眼：“你这书生胆子倒是很大，可惜身形瘦弱做不成武将，不然从军卫国当能建立一番功业。”

    林凡抱拳行礼：“大人过奖了，小生林凡拜见大夫人。”

    将军夫人点了点头，随后盯着林凡：“你之前言之凿凿，真的懂得鬼神之事？”

    “略懂一二。”

    将军夫人望向林凡欲言又止，似乎有些犹豫。

    就在这时，一边的左参事开口：“大人，如今只有姑且一试了！如果这书生是信口开河，那我便一刀砍了他的脑袋！”

    将军沉默片刻后，神情复杂的望向林凡：“俗话说家丑不可外扬，但如今我夫君性命堪忧，也就顾不得那么多了。”

    “今日我和你说的话，不许传与第三人得知，否则我一定会砍了你的脑袋！”

