    越靠近市区，高楼大厦就越多，丧尸也更密集，自从邹云出了大路后就一直遇到丧尸。

    抬手又砍死一只丧尸后，邹云来到了一条商业街，这里几乎都是饭店，商业街后是一座大型超市，想要进入就需要面对里面数不清的丧尸。

    邹云不打算冒这个风险，况且这条街上的丧尸也不少，末世爆发时真是半夜，然而这里仍然有不少丧尸，可见此处的人气。

    走进街内，里面的几头丧尸纷纷闻到了活物的气息，转身向邹云跑来。

    “哎，想吃火锅了……就这家！”解决掉几头丧尸后，邹云甩了甩刀上的污秽血液，走到一家火锅店门口。

    说来奇怪，自从自己醒来后总是感到这柄苗刀有点轻，原来要双手持用的刀，现在自己单手才能感受到它的重量。

    火锅店门口没有被堵住，玻璃碎裂一地，刚刚走进门，从邹云的右侧柜台处就爬出一只丧尸。

    清理掉一楼店内的丧尸后，邹云收刀来到了后厨。

    走进厨房，地板上满是水渍和血迹，在绕过摆放食材的桌子后，邹云看见地上躺着一具被啃得面目全非的尸体。

    “哎，连变成丧尸的机会都没有，该说你幸运还是说你惨呢？”

    暗暗摇头为其感到可怜，邹云回身开始挑选起厨房的食材。

    可惜冰箱内空空如也，能吃的食材都被摆放在了桌子上，而厨房内之前或许发生了激烈的打斗，弄得大部分食材都沾上了血迹，弄得邹云都不敢吃了。

    真当邹云端着一盘子挑选的食物为其少而发愁时，无意间突然目光扫到了冷藏库的大门。

    没想到啊……这一个火锅店居然专门造了个冷藏库，这店主真有钱！

    “这儿肯定有啊。”邹云连忙放下盘子打开大门。

    一股寒气直面而来，一张狰狞的大脸占满了邹云的视角。

    “嘭——”

    突然的狰狞大脸吓坏了邹云，下意识地一拳轰出，打在了那已经被冻僵的尸体上。

    “咚——”头颅被一拳打飞，砸在冷藏库的墙壁上发出声响，失去了头颅的尸体就这么直直立在原地，仍然保持着邹云刚刚开门见到的姿势。

    感情这是冻僵了的丧尸尸体啊！

    邹云一脚将其踹倒，尸体倒在地上发出脆响，不用猜就知道又有什么东西碎了。

    迈步进入寒冷的冷藏库，从里面的寒气看来这仍然通着电，江东省的电力还没有断，不过应该维持不了几天了。

    从里面拿了一块冻得僵硬的肉，邹云将其放入水槽中解冻，自己端着刚刚挑选出来还没被污染的菜先出后厨找了个桌位放下，而自己则是先去厨房烧水，做锅底。

    好在店内的水电还没有断掉，煤气的供应仍然继续，这算是末世留给幸存者们最后的适应期了。

    酱油，蒜蓉，小米辣，再抓一点香菜和葱花，一份简单的火锅蘸料就这么被邹云做出来。

    在厨房找到半包剩余的火锅底料，邹云摇了摇头将其放下。

    “不吃清汤的我底料不白做了嘛……”

    好在邹云平日里自己也学过做饭，凭着印象在厨房用现有的材料做出一锅清汤，邹云将其端出了厨房。

    虽说末世里一切节俭，但有些时候还是得吃点自己喜欢的犒劳犒劳自己。

    来到桌位旁，邹云拿起筷子沾了下汤水尝了尝，心满意足地点了点头。

    坐下准备放菜开吃，但邹云总感觉少了些什么。

    吃火锅哪能少了饮料！

    邹云连忙起身回到了厨房翻找。

    ———

    一间密闭狭窄的屋子内，几名男女躲藏在其中，屋子由于许久不通风已经充满了臭味，房间的角落堆积着污秽，几人就这样躲在这里好几天没吃没喝。

    “诶，你们听，这楼底下传来什么动静！”其中一个饿得坐在地上捂着肚子的男人突然抬头向众人说道。

    “肯定丧尸呗……怎么还没救援啊……”躺在床上的一名中年女子说道。

    下面靠床坐地的女人闻言突然趴在了地上，将耳朵紧紧贴在地面。

    “我说欣然，你也别报什么希望了，这要真是救援早喊有没有人了，哪能传来稀稀动静呢……”床上的女人虚弱地开口道。

    坐在床头另一边的男人也开口道：“是啊，别瞎折腾了。”

    “听出来什么了吗？”坐在地上的男人向祁欣然问道。

    祁欣然紧锁着眉头细细听着下面传来的动静，轻声道：“我听到了撞击声，有椅子挪动的声音和开门的动静。”

    前面两个没有什么反应，一听到有“开门的动静”时，几人顿时眼生亮光，就连一直在床上躺着的女子也坐了起来。

    “你不会听错了吧。”坐在床上的男子说道。

    三人满怀期待地盯着祁欣然。

    毕竟丧尸可不会开门，而祁欣然她刚刚说居然有开门声，这就意味着……

    “不会，虽说下面不一定有救援人员，但这必然说明下面会有人，而楼下的动静时时刻刻都会传来一点，说明一直有活动，可能楼下已经没有丧尸！”祁欣然激动道。

    三人面面相觑，虽说祁欣然说的很有道理，自己内心也是认同这一观点的，但谁也不敢冒那个险去查看。

    见三人都畏手畏脚，祁欣然起身道：“我等不了了，我打算下去看看，有一起的吗？”

    自己已经困在这个小房间子里一周了，期间就靠房间里一点零食和水活着，而早在两天前他们已经把零食都吃完了，昨天又喝完了剩下的水，如果再这么下去，怕是真的只能喝之前存下来的尿和……

    出去是死，呆在这里久了也是死，祁欣然宁愿出去赌一把。

    见无人响应，祁欣然只好自己去般开屋子门口的堆积物。躺在床上的女子见其动身，提醒道：“你轻点声，别惊动了楼下，外一丧尸没走呢？”

    “楼下要真的没丧尸，你记得回来通知一下我们。”坐在床上的男子道。

    眼中闪过一丝厌恶，祁欣然随便敷衍一句“知道了”便头也不回地继续搬开堵在门口的堆积物。

    轻轻拍了拍门，祁欣然没有听见门外传来任何动静，于是怀着忐忑的心，悄悄打开了这扇困了她足足一周的房门。

