    漩涡长门：“苏先生这才叫做人生啊！”

    夏玲：“是啊，和自己相爱之人走遍天下，这可真是太浪漫了！”

    时空蔷薇：“如果羡慕的话，夏玲你和李轩辕也可以游遍天下啊！”

    夏玲：“不行！我需要工作！我现在赚的钱，都不够我和李轩辕花的！”

    那尼！

    夏玲现在都这么叼了，竟然还需要上报工作，养活她和李轩辕两人？

    大家真是大跌眼镜。

    哪吒：“夏玲姐姐，你现在竟然在上班吗？你现在好歹也是群里的龙级高手了，这样真的让人感觉很违和啊！”

    在群里呆了那么久，一些基本的现在词汇，现代网络用语，哪吒也是知道是什么意思的。

    先知：“夏玲，你现在竟然混得这么惨吗？你应该是群里最惨的龙级强者了吧！”

    夏玲对此也很忧桑：“其实我有一个问题一直都想问你们，你们这些人天天水群，难道就不用吃饭，不用赚钱的吗！”

    大黄蜂：“额……不好意思，我还真地不用吃饭。”

    漩涡长门：“长门作为晓的领导者之一，的确从未考虑过这些问题！”

    梅长苏：“苏某执掌江左盟，也从未考虑过这种问题，银钱生计，自有相应的人负责。”

    哪吒：“我爹就是陈塘关总兵，我家里好像不缺钱！不对，我还是个孩子，赚钱根本用不到我！”

    时空蔷薇：“我父亲是上将，我也是雄兵连的特种战士，国家给的津贴已经很丰厚了！”

    马尔科：“我可是白胡子海盗团的一番队队长，赚钱这种事情，根本就不用我去操心！”

    看到群里大家的回答，夏玲感觉到真的好扎心！

    原来为了钱而发愁的，竟然真的只有她自己一个！

    黑豹：“咳咳……那个……我们瓦坎达……”

    夏玲：“黑豹，你闭嘴！”

    先知：“黑豹，你这就不是打击了，而是暴击，致命暴击！”

    你这个漫威世界的首富，一代振金矿王，在这个时候出来炫耀真地好吗？

    海王：“咳咳……那我是亚特兰蒂斯的……”

    先知：“我替夏玲骂你吧，海王，你也闭嘴！你一个海王帝国的国王来凑什么热闹？”

    梅长苏：“夏玲姑娘，怎么只有你在上班赚钱，李轩辕呢？”

    大黄蜂：“李轩辕他一个古代穿越过来的人，他会现代的谋生手段吗？”

    夏玲：“李轩辕刚刚融入现代社会，的确很多东西都不会，等到他再适应一段时间，看看情况再说吧！”

    马尔科：“哈哈，夏玲，其实我想到了一个好办法，你可以让李轩辕跟曹焱兵送外卖！这个活简单！李轩辕还会飞，一天送个几百上千单不成问题！一个月不得好几万？”

    海王：“噗！马尔科你脑洞也太大了吧？李轩辕一个龙级高手，你让他去送外卖？”

    大黄蜂：“我觉得这办法好啊，龙级高手怎么了？曹焱兵还是罗刹街的镇魂将，大名鼎鼎的火将军呢！”

    夏玲：“送外卖是不可能送外卖的，这辈子都不可能送外卖的！其实，有一个星探发现了李轩辕，想要找李轩辕拍电影，我们在考虑要不要让李轩辕进娱乐圈！”

    先知：“以李轩辕的条件，他如果去拍电影的话，绝对会狂甩那些小鲜肉几条街！他恐怕会很快就火的！”

    哪吒：“夏玲姐姐，我觉得可以让李轩辕大哥去拍电影，到时候我就有剧看了！”

    黑豹：“李轩辕可以拍一些东方古代武侠或者仙侠剧，绝对火！毕竟这就是他本色出演！”

    海王：“厉害了黑豹，你竟然连武侠剧仙侠剧都知道了！你平时也没少追剧吧！”

    梅长苏：“苏某近日无聊的时候，有时候也会在群里追一些剧，不得不说，追剧的确是一种很有意思的消遣方式。如果李轩辕真拍剧的话，苏某倒是有些期待的。”

    夏玲：“这恰恰就是我所担心的地方，我不想让李轩辕出名！我不想让他成为明星！”

    群里的大家都纷纷无语，人家都是挖空了心思想着如何才能成为明星，你这刚好反了过来了？

    而且李轩辕一拍电影就会火，这只是大家的感觉而已，听听就好，可不能真地拿来当参照，你这是不是想多了？

    “叮！群员魔形女上线！”

    夏玲：“瑞文，你也好久都没上线了呀！”

    大黄蜂：“你以为瑞文很闲吗，别忘了瑞文一直都在忙着解救变种人！”

    黑豹：“瑞文让我想起了队长，都是一刻不停地为自己的种族奔走着。”

    看到黑豹说话，周青忽然想到了一个很有意思的事情。

    x战警和复仇者联盟系列都是漫威旗下的作品，双方的世界背景其实是同一个。

    只是因为版权的问题，这两个系列电影才没有进行连通，但电影说白了只是镜头的表现，在x战警系列电影里没有复仇者什么事情，并不代表那个世界就没有复仇者了，只是没有复仇者的任何镜头而已！

    当然了，也有可能这是两个完全独立的世界，但究竟是什么情况，还真不好说。

    如果这是两个互通的世界，那就有意思了。

    先知：“瑞文，我有一个问题想要问题，你听说过美国队长吗？”

    魔形女：“美国队长？你说的是群里的老群员，美国队长？”

    先知：“我不是这个意思，我是说，你的世界里，有没有美国队长，钢铁侠，神盾局？”

    先知：“不对，年代不对，美国队长是有了，钢铁侠应该还没有，神盾局是有了，瑞文，你那里有美国队长和神盾局吗？”

    黑豹：“先知，在别的世界也有队长的存在吗？那是我们世界的平行世界吗？”

    先知：“不是，我只是随口一问，验证我心中的一个猜测而已。”

    时空蔷薇：“虽然不知道是什么猜测，不过感觉很了不起的样子。”

    瑞文：“没有，我的世界里没有美国对长，也没有神盾局。”

    周青就可以肯定了，x战警的世界和复仇者联盟的世界，是两个各自独立的世界，并不是互通的。

    周青不由感到了一丝可惜，x战警如果能和复仇者一起并肩战斗的事情，那将是多么带感的一件事情！