    李清乐并未把这场打劫当回事，出了剑宗的地盘，邪修，散修并不罕见，这种匪人数量自然也不少。虽然用的起战舰的，在邪修中算是混得好的了，数量并不算多。但是这些邪修也有着自己的情报来源，南域仙宝会这样的大事，埋伏来往客商真不算什么稀奇的事。

    还是那句话，这些混得好的邪修，要么是给人当狗，要么自己是狼，或者就是两者兼备的狼狗。能劫上剑宗的商队，可能是正好遇上，也不无可能是某些人故意透露的消息。可惜，黄烁那一下没留下活口，想进一步查清是不可能了。

    不过这种事，他见多了，也没太往心里去。只不过货船上的气氛自此也有了小小的变化，护商队明显更加警觉了。

    按照他们的经验，这些邪修如果盯上了南域仙宝会，那就不会是一两家。就像狼群狩猎一般，各地的邪修都会聚集过来。毕竟邪修普遍缺乏资源，而这些参会的商队往往携带了大量物资。只要成了一场，就足够数年之用。自古利欲熏人心啊。

    至于黄烁，护商队倒也没人再敢轻视他了。毕竟都不傻，一击摧毁防御大阵，对于这些经验丰富的人来说，是个什么概念他们心知肚明。

    不过对黄烁来说，却也没有拉拢人心的想法。他一个搞技术的，也实在和这些杀才不在一个频道。所以结束后，还是回到货仓，自顾自的研究自己的神念。

    出乎预料的是，接下来的路程却平静的有些意外，引的李清乐有些疑神疑鬼。甚至最后两天的路程，派出金丹高手，远远的侦查，生怕中了什么阴谋。

    一直到进入了此次大会举办宗门的仙国范围，才稍稍放松下来。

    南域仙宝会属于整个南域修行界一个比较固定的交易会，每三年举办一次。举办方是由六家南域的四级宗门轮流承办。

    剑宗的目标虽然是进军上宗，成为上三品的宗门。但是一直以来反而努力争取的是从五品晋升四品。为的就是成为第七家四品宗门，拥有承办交易会的资格。

    只不过这个四品的品级并不是实力到了就能拥有的，毕竟修行界也没一个负责评级的专业机构。所以这个品级正常来说需要几个软硬条件，并且得到大部分修行界的公认，才算晋级。

    一个硬性条件是最少有一个在修行界打出了名号的顶级高手镇场。这个就挺可惜的，要说王动和燕无锋两位剑尊都有这个资格了，问题就是打出名号。之前和妖族的大战，本是两位露脸的机会，所以剑宗才剑峰齐出，就是要在这个天下修行界齐聚一堂的机会打出名号。可惜，一场大战不了了之。

    另一个硬性条件自然是财力，一般来说普通资源大的宗门都不缺，所以有一门赚钱的生意至关重要。尤其是独门生意，那意味着你们可以从其他宗门换取到一些不常见的，非交易的资源。剑庐的灵剑虽然很好，但是剑修在当今修行界毕竟不是主流，有些小众了。这也是这次李清乐这么重视具装的缘故，一旦打开销路，对剑宗意义非凡。

    但这些硬件条件也就是个参考，毕竟对于一个宗门来说，生意有起伏，高手有更迭，宗门起起伏伏很正常。相比而言，软件条件更为关键，那就是一家上宗的支持。

    这一条对以前的剑宗来说是最麻烦的，因为其他宗门多多少少都和老牌四上宗有些关系，很容易得来支持。但是剑宗，剑修，就像洪轲说的，和四上宗都有关系却也都没关系。新四上宗虽然有家剑宗，但也恰恰就是这家一直在打压昆吾剑宗。

    不过随着和易宗达成合作，这一条也趟平了，起码明面上看，剑宗无论是四品，还是未来晋升上三品，都已经有了根基。所以这次南域仙宝会才更要重视，要向其他同道借这个场子，亮出剑宗的野心了。

    这次承办南域仙宝会的宗门名为赤炎离法宗，是典型的术法传承，传承出自冥宗一脉。只不过有些偏科，精研火属术法，虽然单一了些，但是火法一向以威力著称，战力相当强悍。

    据说其宗门下引亘古地心炎，上敛太阳真火，虽不是阵法，但却有些近似妖域一般，把山门打造成了一个近乎小世界般的存在，称为离火洞天。在那里，火属灵气支配一切，压制一切，修炼火属功法事半功倍。

    不过黄烁是没眼福见识了，一个宗门的山门轻易是不让外人进入的。这即牵扯到人家宗门自身的安全，更重要的是，这种主场之地，外人也不愿进入。虽说可能性不大，但这些修行者们也不愿自陷险地，把小命交到别人手上。

    真正举行交易会的地址是其宗门数百里外的一座小城。说是小城，但不论设施，还是各种服务，都是顶级的。其实就和剑宗外的那个小镇一样，几乎所有的大宗门都会在宗门附近设置这样一个小城。既体现仙凡之别，作为和逆凡者家族接触的地方。也方别接待其他宗门的来客，双方都方便一些。

    当然了，小城不大，突然涌入数十个宗门，几千号人，也肯定装不下。不过这事也简单，来参展的都有自己的货船飞艇，设施都很齐全。所以一般飞艇并不进城，就悬浮在城外。参展的不过是少数的高层罢了，绝大部分护卫全程都守护在自家船上。

    剑宗的货船稳稳的停在城外，远远看去，远处能看见的，已经停了四五艘了，剑宗不是来得最早的，但也不是最晚的。

    李清乐一个高手没带，留下了整个护商队在船上看守。他自己就是元婴高手，虽然在剑道一途并不擅长，空有元婴境界，却无剑尊之位，论实力在剑宗都排不进前十。但再垃圾的元婴也是元婴，还不需要金丹保护。

    不过他也不是自己，就带了一个人，黄烁。毕竟他这次带黄烁来的目的就是为了让黄烁开眼界，长见识，刺激灵感。现在仙宝会虽然还未正式开始，但是已经热闹起来了，正时涨见识的好时机。

