    “是吗？你进入了梦中，遇到了怪物，在击败怪物后，获得了战士的能力……”

    陈景辉打字回复，心想怪不得刚醒来的时候星彤冰的状态有点不对劲，原来是她刚刚经历了一场生死之战。

    很快，他想到了一件事：

    “只有你一个人进入了梦境吗？这么说，除了你以外，整个营地里的人都没有睡着？”

    陈景辉想到了这种可能性，让他不由得皱了皱眉。

    他们不睡觉在干嘛？

    不是只有王晓思在守夜吗？

    “我也不清楚。”星彤冰回复：“你问一下他们呗。”

    陈景辉立刻问道：“昨天夜里，你们有睡着吗？”

    “没有！”王晓思最快回答：“我在守夜。”

    墨少立说：“我睡的很香。”

    “我后半夜才睡。”张修姝说：“我制作的一些符箓过期了，花了点时间把它们补上。”

    陈景辉看向黑袍绿眸的艾巧云：“你呢？”

    她一直坐在最边缘发呆，也不参与谈话，看起来越来越像一个尸体了。

    “我？”

    直到陈景辉第二次提问，艾巧云才有反应。

    她摇了摇头。陈景辉想想也是，正常人碰到这种事，也很难睡着。

    墨少立和张修姝都睡着了，那为什么星彤冰的梦境没有把他们拉进去……陈景辉思考着，感到迷惑不解。

    但他不好问这个问题，如果这是某个修炼常识，他问了直接就暴露了。

    “嗯，保证好的精神很重要。”陈景辉说。

    他迅速转移话题，不让他们细想：“张女冠，千风峡还有那些行动守则要注意？”

    “其实很少。”张修姝说：“除了我之前说的进入千风峡靠左行，出去靠右行，速度不能超过奔马外，还有一点就是在千风峡里尽量不要后退和突然改变行进方向，比如莫名其妙调头转弯，那样很容易迷失。”

    进来靠左出去靠右，速度不超过奔马，不要后退……怎么听起来像是某种交通规则。陈景辉内心吐槽着。

    “还有呢？”陈景辉问。

    墨少立抢答道：“如果见到了山路，就是能走上千风峡诸多山脉的山路，除非是在主干道附近，有大量人类居住的地方，否则都不要上去，会迷路，还有可能进入死地。”

    “不过每年也有许多探险队，他们会故意去走一些山路，寻找那些可以固定下来的山路，这些山路的终点往往是富含矿物的矿洞。”

    张修姝说：“还有水要注意，在千风峡里，不要涉水行动，如果必须要去打水，一定不要让自己身体触碰到溪流。”

    陈景辉问：“下雨怎么办？”

    “如果下雨。”张修姝说：“要立刻停止行动，待在原地，最好一步都不要动，不管雨多么危险和奇怪，不管遮雨的地方离着有多近，在雨中停留等待到雨停且身上的水干掉为止。”

    “坐在车里可以避开雨幕的效果吗？”陈景辉问。

    “避不开。”墨少立回答：“还是会迷路，在千风峡，风和水都是最危险的东西，一般也是主要的致命因素。”

    “只有在少数地方，水才不会有危险，那些地方都是被发现的安定点，有大量人类居住，有村庄，或者就是千风城本身。”

    陈景辉问：“喝水没有问题吗？”

    “这个倒是没有。”张修姝说：“危险的是在你身体周边流动的水。”

    陈景辉点头，流动的水，流动的风，要注意这两点。

    “其他还有什么注意事项吗？”陈景辉问。

    张修姝回答：“没了，非要说的话，是尽量沿着道路走，不管在不在主干道，都不要去道路之外。遇到杂草丛生，维护不佳，看起来最近没什么人经过的道路，就需要小心防范，但不要因此回头。”

    陈景辉点头，把这些信息记在了心里。

    “我们要走多久？”他问。

    张修姝道：“在千风峡，旅行时间是不确定的，可能我们今天下午就会抵达千风城，也可能我们要走三天。”

    “景辉大师，请不用担心，我们准备了足够的干粮，而且路上也会有一些村庄，那里可以休息和购买食物，基本不会补给不足。”

    众人乘坐着工程履带车，在道路上快速前进着，好几个小时都没有遇到问题。

    星彤冰也来到了工程履带车上面，她一个人待在驾驶室太无聊了，上来找人聊天，而且他们都穿着动力甲，在这种距离随时可以遥控工程履带车。

    不得不说，陈景辉发现星彤冰的社交能力比自己好很多，她坐在王晓思身边，聊了几句，就让王晓思把很多东西，乃至个人修行的心得，都竹筒倒豆子一样说了出来。

    “……我们战修的修行法，说起来其实很简单。”王晓思丝毫没察觉自己在被套话，反而热情地分享着：“没有什么口诀，准则之类的，战斗，战斗，就是战斗！”

    “经历的战斗越多，经历的战斗越困难，不管是什么样的战斗，都能让我们更进一步的掌握战之气。”

    星彤冰问：“你现在距离丹境还有多远？”

    问到这个问题，王晓思瞬间焉掉了：“我，我还很年轻，积累的经验和知识都不足……我听我妈妈说，战修的丹境叫‘天才’，要想成为天才，只是战斗还不够，战斗只能让自己掌握血境的战之气，要想突破，还需要学习大量的，各行各业的知识。”

    陈景辉心想，怪不得地球上战士是主流的修行者，义务教育和爆发的网络让很多人都能接触到各种乱七八糟的知识，从血境突破到丹境会变得很简单。

    “这么一想，星彤冰好像自动满足条件……她的知识量比我还高。”

    陈景辉说道：“战士在梦中击败天才应该比较容易吧？战修在丹境似乎没有什么大的提升。”

    “硬实力看是这样的。”王晓思说：“但天才拥有很强的直觉，能在电光火石的战斗中创造转瞬即逝的机会，还拥有很强的创造力。硬实力的差距，主要是天才可以使用各种武术，还可以靠学习使用一些小的法术，比如快速止血什么的，不像血境的战士，只能给自己身上和武器上点个火。”

    星彤冰问：“成为天才之后，你们战修要怎么修炼啊？”

    “这我就不知道了。”王晓思摇头：“我只知道，战修的气境叫做‘领袖’，但也有人说，战修的气境叫‘君子’，我不清楚里面的道道，好像对应不同的修行法，就像墨家的铸剑师和铸甲师一样。。”

    ……

    当天下午，众人就抵达了千风城，远远的，陈景辉看到了那立在两个高山之间的巨大城门，城墙上各种武器安排着，荷枪实弹的士兵守在城门口，气氛十分肃杀。

    到了这里，进城的人就多了，他们排着队，有人在一个个检查。

    “城内……好像出了什么事，突然这么戒备。”王晓思说。

