
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    对于尚一曼的事，陈默决定让特管局的调查科先将信息调查一遍。
　　
　　    然后根据调查的内容，再想想该如何去做。大不了还是用特管局的招牌。陈默不相信，用了特管局的招牌以后，梁镇长还能到其他地方去任职。
　　
　　    将所有的工作都安排了一下后，就回到别墅。开车将陈萍和尚一曼直接送到父母哪里，也不知道姐姐是如何和尚一曼说的，她的心现在稍稍要强过早上。
　　
　　    本来说去父母哪里，就让尚一曼在别墅这里休息的。不过父母也是见过尚一曼的，所以姐姐陈萍直接就拉着一起去了。对此，陈默没有什么好说的。
　　
　　    等将姐姐和尚一曼放下后，他就先去了趟陈四叔哪里。
　　
　　    对于开酒厂的事，早在上个月的时候，在陈四叔送酒的时候，陈默就提到过。
　　
　　    这一次，陈默不过是来再说一次。上次只不过是那么一说，没有任何的计划等，不过这次有了姐姐来帮忙，自然也就放心上马了。
　　
　　    其实对于陈默来说，弄个酒厂什么的，真的没有太多的意义。修士最重要的事，是修炼，其他都是次要的。
　　
　　    但是，他看到陈德林这么帮助自己，还时不时的找自己，不就是想让村里好过些么。
　　
　　    所以陈默才会考虑开个酒厂，让村里的人多多参加工作，通过这样的方式来让村里的一些人，有个收入。
　　
　　    陈默和陈四叔一说，将所有的条件都说了一遍，陈四叔也就没有啥好说的了。这么好的条件，还有啥要说的，所以直接答应。
　　
　　    对于做了好事，当然要去吵吵一番
　　
　　    因此，陈默和陈四叔说好了酒厂的事后，就杀奔德林叔那里。
　　
　　    现在德林叔还是村长和支书一手抓，因为镇子上说了要派人来，可是一直拖到现在还没有影子，真的是让人着急。
　　
　　    还是那个办公室，有些破旧。陈默进去的时候，德林叔还在看报纸
　　
　　    陈默有些好笑，现在那个人还看报纸啊不过，他也很好奇，德林叔的报纸是从哪里来的
　　
　　    要知道现在也就一些大城市里，还有报纸，也就给政府和一些公共宣传栏里，有报纸可看。其他时候，报纸都是渺无踪影的。现在有很多年轻人，对于报纸都已经没有概念了。
　　
　　    “德林叔，你这份报纸是哪里来的，看的这么津津有味”陈默进去后就问道。
　　
　　    “是你小子来了啊”德林叔透过挂在鼻翼上的老花镜，看看了陈默，然后将老花镜和报纸都放下。
　　
　　    “今天怎么过来找我是有什么事么”德林叔问道。
　　
　　    “哈我就不能看看你老，想你了呗”
　　
　　    “去我又不是小年轻，你小子少在我面前口花花说，什么事你小子无事不登三宝”德林叔笑着说道。
　　
　　    “哈哈德林叔，你这里还成三宝了啊我怎么没有看出来”
　　
　　    “话有事说事，没事滚蛋”德林叔一点也不客气，对于自家子侄辈，向来如此。但是换成别人要是骂下陈默试试陈德林绝对的翻脸自家孩子自己骂也就骂了，别人要是敢骂，那就是事
　　
　　    “来德林叔，先歇歇抽支烟”陈默从口袋中掏出一盒新的香烟，然后拿出一支递给德林叔，并给他将烟点上。
　　
　　    “德林叔，这次找你呢，还真的有些事”陈默说道。
　　
　　    “就知道你小子心里鬼说，有什么事我能办的都给你办了”德林叔说道。
　　
　　    要是这话，换成别人，可能就是个推辞但是德林叔对陈默说，那就是尽心尽力的给办了
　　
　　    陈默也就不再隐瞒，将自己准备和陈四叔办酒厂，让姐姐陈萍出面作为酒厂的负责人等等，一一说给陈德林。
　　
　　    “你姐回来了她有时间么难道不会婆家了么”德林叔问道。
　　
　　    陈默点点头，将姐姐陈萍的事也选择一些说了一下，并没有说太多。甚至姐姐陈萍离婚的事，陈默也是闭口不言。
　　
　　    这些事还是姐姐说出来好，他作为弟弟来说，还是保持沉默的好。
　　
　　    德林叔感觉到陈默话里有话，但是他也不是什么好奇的人。既然陈默不说，德林叔也就不问，只要二娃心里有数就成。
　　
　　    “办酒厂是好事啊你放心大胆的去办，要是跑关系跑执照，我来”德林叔说道。
　　
　　    “嘿嘿德林叔，这个酒厂的执照还真的你出面”陈默说道。
　　
　　    “哈说你胖你还喘上了放心，这个事我记着就成。”陈德林说道。
　　
　　    “不是，德林叔，我说的你可能没有明白”
　　
　　    “怎么没有明白”
　　
　　    “这不，酒厂不缺钱，也不缺销路但是缺地方和人员。所以我想啊，是不是来个三方合股，这里呢我这边占个55成，陈四叔哪里占个2层，村里出地皮占个25层另外就是村里还要帮着招呼工人。”
　　
　　    “德林叔，你看这样成不成”
　　
　　    陈默这样的安排，其实也是在考虑帮助村里。他也不是没有地方的，但是想到村里连个收入也没有，所以也就是帮德林叔一下。
　　
　　    “成你说的不错，那就这样”德林叔听到这么好的条件，自然也就答应。对于25层是不是多或者少，自然心中是有称量的。
　　
　　    陈默不愧是从陈家村走出去的大学生，能这样想已经不错了。再说了村里也就出些地皮，占25层真的很多了
　　
　　    所以德林叔也是高兴的，说道“那营业执照的事交个我，我已经给你最快的给你办下来”
　　
　　    “德林叔，这个不着急，先将地方确定好以后，然后将协议签订了再说。”陈默说道。
　　
　　    “也是，都按你说的办”
　　
　　    “不过，德林叔，有些话我可是要说在前面，并且还要写入协议中的。”陈默为了怕麻烦，有些事还是早早说的好。
　　
　　    另外谁知道德林叔还能兼两职到什么时候，万一来个混不吝怎么办还不如将有些东西签订好。
　　
　　    陈默将自己的一些条件提出来，也就是村里只是参与分红，没有任何的管理权力和参与权力。另外就是地皮，等酒厂建成后，不得无故收回。
　　
　　    只有发生自然灾害或者战争等等一些人力不可违的事，才能收回酒厂。
　　
　　    不过酒厂占地属于商业用地，也就只能签订30年。不过陈默为了防止意外，还将违约金弄了百倍以上。
　　
　　    这个和他租土地的时候，都是一模一样，都这样处理。
　　
　　    德林叔也不无不可，反正都是赶羊，一只也是赶两只也是赶。已经有了陈默前面的合同，那么这个合同也就没有啥好说的，同意
　　
　　    至于说公司法人和投资人等等，自然是陈默，和村里没有任何关系。
　　
　　    当然，对于酒厂的分红，村里还是可以监督一二的，这个没有什么好说的。
　　
　　    不过陈默在这里留了个小小的手段，就是公司法人可以随时投钱增股，不需要经过公司其他股东的同意而且酒厂的股份不得转卖，如果想转卖，也只能转卖给公司自有者，也就是陈默
　　
　　    陈默想的有些远，也不能保证以后凭借自己的表面份，就能阻挡一些贪婪者，所以他就将这些条件都一一提前提出，等以后这些都是障碍，也好方便他暗中出手收拾残局
　　
　　    有些时候，办好事也要防备着，留个心眼总是没有坏处的。对于这个，德林叔也是看开了，随二娃怎么办，只要能帮助村里的村民致富就成，其他的事就不是他考虑的了。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

