    “救……”

    李乘风刚解开这名丐帮弟子的哑穴，他就试图大声呼救，但他的声音刚出喉咙，脖子就被一股巨力扭断，直接狗带。

    “哼！”李乘风冷哼一声，然后看向另一名丐帮弟子，冷声道：“这次换你，如果你自信能比我快的话，也可以像他一样试试开口求救。”说完，李乘风探手在他左颈上轻轻一点，解开了他的哑穴。

    这名丐帮弟子没有试图呼救，他咬紧牙关，强忍着身体中的奇痒，惊恐的看着李乘风，不让自己发出一点声音。

    “你很识相。”

    李乘风满意的看着这名丐帮弟子，抬手对着他屈指弹出一道至阳真气，暂时解除了他身上的生死符。

    生死符被解除，这名丐帮弟子身上的奇痒立刻消退，不过他依旧不敢出声，只是对着李乘风露出了感激的目光。

    “别高兴的太早，你身上的生死符只是暂时解除而已。”李乘风看着他，淡淡的说道：“你有半个时辰的时间，我问你答，如果让我满意的话，我会考虑彻底解开你身上的生死符。”

    丐帮弟子闻言，看着李乘风的目光顿时又变成了惊恐，立刻伏跪在李乘风的面前，低声道：“小人明白，小人明白，请大人问话，小人定当知无不言，不敢欺瞒。”

    虽然不知道李乘风的身份，但这名丐帮弟子已经猜到他肯定和山谷中的那人有关系。

    “你明白就最好不过了。”李乘风俯视着他，开口问道：“你们有多少人在这里，武功最强的是谁？”

    “留在回风谷的丐帮弟子一共有两百多人，武功最高的是苏州分舵的八袋长老徐盛徐长老，修为当世一流，徐长老在一天前就带着十几名七袋弟子进了山谷，到现在还没出来

    “现在这里除了我们这些守在山谷的人之外，还有两百人正在山谷各处搜寻，正在寻找其他能进入山谷的入口。”

    这丐帮弟子不敢隐瞒，马上把他知道的事情全都告诉了李乘风。

    “当世一流吗？”李乘风回头看了一眼身后的山谷，巫行云布下的逍遥迷踪阵可能挡不住宗师境强者的全力冲撞，但一流修为的武者想要在里面找到巫行云，除非是同样精通阵法的人，否则基本没可能。

    “你们帮主呢？”李乘风突然想到，丐帮帮主江狂貌似就是宗师境，他去哪了？

    “帮主见着山谷中的雾气太过诡异，知道是谷中那妖……那位大人施了阵法，不敢轻易进去，便让我们守在这里，自己去苏州城中寻找懂得阵法的帮手去了。”丐帮弟子回答道。

    “找帮手去了？”李乘风皱了皱眉，又问：“知道你们帮主去找谁帮忙了吗？”

    “小人不知。”丐帮弟子摇了摇头，说道：“不过苏州武林懂得阵法的人并不多，整个苏州城能找到懂得阵法的能人异士的地方，恐怕也只有汇聚了大量客卿的燕子坞慕容世家了。”

    “燕子坞慕容世家，呵，又是他们。”李乘风冷笑一声，然后看着那名丐帮弟子，挥手又朝着他打入一道真气，说道：“你身上的生死符一个月内都不会发作，在这期间，让我看看你能有什么用处吧。”

    李乘风说完，便转过身走进了山谷，消失在山谷的浓雾中。

    这名丐帮弟子看着山谷的入口，又看了看附近那些不能动弹的同伴，脸上一阵挣扎后，眼中闪过一丝凶唳，然后捡起地上的兵器，朝着那些不能动弹的同伴走了过去。

    ……

    山谷中，李乘风回到山谷之后，凭借巫行云给他的阵心，很快就找到那名丐帮弟子口中的八袋长老徐盛。

    虽然这些人找到巫行云的几率不大，但大师姐现在还在恢复，所以为了小心起见，李乘风还是决定先解决了这帮进入阵法的人，然后再去会一会丐帮帮主和那位在苏州武林大名鼎鼎的慕容龙城。

    手握逍遥迷踪阵阵心的李乘风，可以随意操纵阵法的迷踪大雾，本着能偷袭就绝不正面刚的原则，李乘风先利用浓雾将那位丐帮的八袋长老和其他丐帮弟子分割开来，然后无声无息的把除了徐盛之外的所有丐帮弟子全部送上了西天。

    李乘风在解决那位八袋长老的时候，稍微费了点力气，用北冥神功吸干了他的功力，才干掉对方。

    解决了回风谷内的隐患之后，李乘风走出谷来，发现现前被他选中的那名丐帮弟子竟然把自己的同伴全部干掉了，这让他不禁有些意外。

    “你叫什么名字。”李乘风看着眼前这名年纪不大的丐帮弟子，问道。

    “小人汪剑通，目前是丐帮的三袋弟子。”丐帮弟子小心的回答道。

    “哦，你叫汪剑通？”李乘风听到这丐帮弟子的名字，脸上忍不住露出了奇怪的表情，他没记错的话，汪剑通好像是天龙八部世界当中，乔峰之前的丐帮帮主来着。

    汪剑通此人在天龙八部世界中的戏份不多，但名气却不小，不仅是天下第一大帮丐帮的帮主，还有一个‘剑髯’的响亮外号。

    全盛时期的汪剑通，曾经跟随‘带头大哥’和其他十几名武林高手参与了对乔峰身世有着至关重要影响的‘雁门关之战’，对乔峰的一生都有着至关重要的影响，没想到现在还只是一个小小的三袋弟子。

    “不敢欺瞒大人，汪剑通确是小人的真名。”汪剑通看着李乘风的表情，马上伏倒在地，小心翼翼的问道：“不知大人可是觉得小人的名字有什么不妥？小人可以马上改名换姓！”

    “不必，汪剑通这个名字很好，非常好，哈哈！”李乘风你摆了摆手，大笑一声，然后身形一晃，就消失不见。

    “呼！~”汪剑通在李乘风的身影消失后许久，才小心翼翼的从地上爬起来，后怕的长出了口气，正准备起身时，却发现自己面前摆着一本书籍。

    汪剑通左右看了看，然后将那本书籍捡了起来，捧在手中，却看到那书籍封面上写着《回风扶柳剑法》六个大字。

