    病人的家属这几天也有发病的症兆，迟漫一发现就早早干预治疗，他们的症状轻，两了两副药后症状就退得差不多了，同样再吃上几天药，就好了。

    病人感激地说：“迟医生，这一次多亏有你，要不是你，我们全家这一次只怕都很危险。”

    迟漫笑着说：“你们不要谢我，要谢就谢江小姐，要不是她把我拉过来，我也没法替你们治病。”

    病人忙说：“是要好好谢谢宝姝，她真是我们村子里的福星，自从她被分到我们村里来之后，给我们村里做了不少的事情。”

    迟漫的嘴角上扬，那天江宝姝把他拉过来的时候，他真的是欲哭无泪，现在他也想谢谢，谢她帮他迈过了人生最大的一个坎。

    迟漫开好方子后便去找江宝姝，结果他过去的时候发现大山竟动手打她，他忙把手里的药箱一扔，跑过去一把将大山推开说：“你做什么？”

    大山一见是他，便冷笑一声说：“我当是谁多管闲事了，原来是江白术的蠢货师兄，我想揍这娘们不是一天两天了，你要是再插手，老子连你一起揍！”

    原来大山今天和苏灵林分手后，心情极度不痛快，刚好有客户打电话过来让他去送口罩，他拿着口罩就出了门。

    江宝姝见他最近总是往外面跑，便过来劝阻，大山觉得今天苏灵林和他分手，肯定是江白术在苏灵林的面前说了什么，而江宝姝是江白术的妹妹，他气不打一处来，就全撒在江宝姝的身上。

    江宝姝一劝，他不由分说地就动了手。

    迟漫冷笑：“你还真是出息了，连女人都打！”

    他和大山不算熟，却属于看彼此不太顺眼的那一类，这会见大山打江宝姝，这事简直就不能忍！

    大山原本就在气头上，再次朝他扑了过来，江宝姝这会已经被吓到了，一边大声喊：“不要打！”一边又朝村里喊：“书记，快过来帮忙！”

    而她才喊完转身一看，却见大山已经被迟漫一个漂亮的过肩摔摔在了在一旁蚕豆秧上，她顿时惊得目瞪口呆。

    迟漫给人的感觉一直都是副好脾气，属于基本上不会发火的那一类人，平时看着也文静平和，他人又瘦，看起来有些单薄。

    所以江宝姝以为他对上身材高大看起来壮硕的大山肯定会是输的那一个，却没料到他竟如此厉害，轻易就把大山经放倒了！

    迟漫冷声说：“你不是要打我吗？站起来，继续啊！”

    大山爬起来再次朝迟漫挥拳，这一次江宝姝看清楚了，迟漫一把抓过大山的拳再顺着力道一拉一扯，直接把大山摔了个狗啃屎，摔了一脸的血。

    江宝姝从来就没有想过脾气温和迟漫会如此生猛！她的眼睛却亮了起来，喃喃地说：“好MAN!”

    村委书记听到江宝姝的叫声赶了过来，他在弄清楚原委之后就把大山给狠狠训了一顿，江宝姝好意劝阻他居然动手打人，这事简直就不能忍！

    大山的父母赶了过来说了一通好话，并向江宝姝赔礼道歉，这件事情才算是揭了过去。

    村委书记向迟漫道谢：“今天多亏了迟医生帮我们宝姝，要不然宝姝怕是要吃大亏了。”

    迟漫一如既往的淡定，他没觉得自己有做什么事情，做为一个男人总不能看着一个大老爷们打个小女生。

    他从药箱里拿出一盒药膏给江宝姝：“你的脸红得厉害，这是我自己做的药膏，祛红除肿的效果还不错，你擦擦。”

    江宝姝看着他的眼神此时都有些变化，每个女孩子都会有个梦，在自己遇到危险的时候能有个英雄挺身而出救她于水火之中。

    她轻抿了一下唇，把药膏接了过去问：“看你刚才打架那架式，是不是练过？”

    迟漫笑着说：“师父天天让我和白术站桩，站得久了之后经脉就通了，他老人家又教我们练练太极，时间长了可能打架比一般人强点。”

    江宝姝之前是见江白术站过桩，也见江白术打过太极，但是她是真没有想到这事还有助于架，她便说：“听起来很厉害，你教我呗！”

    迟漫直接拒绝：“你姐学得比我还好，你跟你姐学去。”

    江宝姝：“……这药膏要怎么用，你教教我呗！”

    迟漫淡声说：“你直接像抹化妆品一样往脸上抹，多揉几下就好了，我还有几个病人，这会已经耽搁了，我得赶紧给他们治病去，你自己擦吧！”

    村委书记在旁听到两人的对话，这会嘴角抽了抽，实在是没忍住说：“迟医生，你真的是凭实力单身啊！”

    因为迟漫最近总往村里给病人治病，村委书记和他也熟，知道他的情况。

    迟漫一脸莫名其妙地：“什么叫凭实力单身，听不懂！”

    他上车之后，把车开出约有五里地之后，想起江宝姝今天看他的眼神好像有点不同，他终于后知后觉地意识到了什么。

    迟漫轻轻吐了一口气，就怪起他的父亲来：“什么名不好取，非给我取个漫字，漫谐音慢，我还真是对什么事情都反应慢半拍！”

    这事他甩了甩脑袋，直接就给抛到了脑后。

    江宝姝也觉得，这位迟医生，真的是人如其名，不管什么事情都是又迟又慢，不过却是个超级好的男人。

    她对迟漫也算知根知底，觉得像他这样的男人，或许值得她去倒追，但愿他以后不要太迟顿，要不然就真的太伤自尊了！

    江白术这会在给余晚舟施针，经过几天的治疗，余晚舟的病情已经有了很大的气色，整个人看起来精神好了不好，胸闷呼吸不过来的情况也有了明显的改善。

    江白术给她扎完针后说：“余阿姨，你的病现在算是控制住了，只要继续吃药，就不会再恶化。”

    余晚舟原本对中医有很大成见，当时软化让江白术给她治病她其实也只是抱着试试看的心理，却没料到居然会有这么好的效果。

    这几天她能清楚地感觉到她身体的变化，病症越来越轻，她是一天好过一天。

