    荒的一缕分魂，以奥黛丽为载体降临，令紫耀如临大敌。

    很快，龙蜥老祖意识到不妙，以灵魂传讯，试图唤蔓蒂丝、希罗、撼天等人前来助阵，紫耀神情一动，察觉到龙蜥老祖的动作，立即出声阻止：“都别异动他的灵魂能量，能透过任何一端壁障深入，给我严守原地”

    紫耀的喝声，让蠢蠢欲动的众人反应过来，都一边注视着这一块，一边继续凝结力量，将自己防护的区域守牢。

    荒灵魂入驻奥黛丽，奥黛丽那张清冷的脸庞一阵扭曲变幻，隐隐变得模糊不清，以奥黛丽之身为力量源头，他忽然看向远处的石岩，张口吐出一阵阵梦呓般的奇异声音，第一千五百七十二章  域界破碎那声音发出后，一个个闪亮的太初印诀，就在他身旁凝结出来，仿若精灵排列成太初古阵。

    不远处，化为太初之身的石岩，两手紧紧攥着不断缩小的神恩大陆，以力量全力淬炼。

    突地，从那神恩大陆内部的副魂，传来非常激烈的动荡，石岩主魂和副魂之间的联系，顷刻间被斩断

    那神恩大陆倏地从他掌心飞出，化为一道弧光，朝着荒迅速飞来。

    “我的分魂和我的分身，岂是旁人能轻易炼化简直太天真了。”荒冷然讲着话，身上涌出浓浓的幽魂光焰，奥黛丽在魂族得来的一个域魂，被她藏在炼魂鼎中的空间，此刻那域魂化为一道幽幽乌光，瞬间没入她的灵魂祭台。

    “哧啦哧啦”

    清脆悦耳的声音，从奥黛丽灵魂祭台传来，那域魂竟然被瞬间熔炼，化为一个小小的魂潭，坐落在奥黛丽鬼域般的识海深处。

    瞬间，奥黛丽的境界诡异的突破。神力古树顺势生长起来

    “不愧是我分身曾经选定的魂体，资质果然非凡，还有神器可用，妙第一千五百七十二章  域界破碎”

    荒冷淡的微微点头，那炼魂鼎蓦然浮现出来，稳稳悬浮在虚空，亿万灵魂的哭泣惨叫声，从鼎内呼啸而出。

    “这太初神器。也只有落到我的手中。才能真正展现出应用威力。”他看向紫耀，平静的说道：“你说呢”

    紫耀心底泛出一股寒意，她本以为只是一缕意识降临的荒，不能在云蒙域界兴风作浪，然而现在听着荒的话语，她终于知道不论在任何时候。都绝对不能小瞧太初时代的战神

    奥黛丽本来只是不朽境界而已，离域界境界相差了重重关卡，被荒入驻夺取灵魂。荒将奥黛丽全部力量释放出来，也最多是不朽巅峰的级别，受奥黛丽本身境界力量的限制。他应该不能对自己造成威胁。

    然而现在，紫耀发现她错了

    在魂族猎获的一个域魂，是奥黛丽准备突破到不朽三重天境界以后，以此来进阶域祖的，所以暂时没有服用。也知道时机不对。

    事实上，本来的奥黛丽，的确达不到炼化域魂的境界高度。

    但她的灵魂意识被荒暂夺以后，就完全不一样了，此刻荒霸占她的灵魂祭台，以荒超绝的境界高度和见识，炼化一个域魂根本不费功夫，短短时间内，那域魂就奇诡的融入奥黛丽灵魂祭台，化为一个魂潭

    融合域魂后，奥黛丽本体能释放的力量立即达到一个全新的高度，而且奥黛丽还持有炼魂鼎，那炼魂鼎为太初神器，其中蕴含无数凶魂恶煞，这神器的真正威力，奥黛丽目前没有办法发挥出来。

    荒却可以

    随着荒的话语，那炼魂鼎内亿万凶魂恶煞，骤然飞涌而出，一道道凶魂鬼魄，在荒的奥义变幻间，凝为数百条幽冥鬼龙，那一条条幽冥鬼龙通体漆黑如墨，鳞甲森森，眼瞳碧幽碧幽，一身冰寒阴森气息，全数凄厉怪啸着，疯狂撕咬向紫耀。

    一条条幽冥鬼龙，以千万凶魂鬼魄凝结，它们最凶戾残暴的精神能量奇妙汇为一股，凝为一身，铺天盖地的灵魂冲击气势，让紫耀都耸然变色。

    “哗啦啦”

    漫天彩霞如瀑布飞泻，从九天深处坠落，处在天际的一条条天蛇分身，都张口吐出神光彩虹，用来轰杀那些幽冥鬼龙。

    “可惜炼魂鼎储藏的凶魂还是太少，若是有太初圣魂坐镇，这炼魂鼎威力定然更胜一筹。”荒自顾自的说着，不再去看紫耀，将注意力放在朝着他飞来的神恩大陆上，淡然道：“我的分身，我的分魂，也可以融入这丫头体魄灵魂，将这分魂、分身融入后，倒是可以和虺你好好一战了。”

    神恩大陆化为一道弧光，往奥黛丽飞逝而去，那以太初之身显现，刚刚还在淬炼的石岩，愣了数秒后，突然如巨雷般咆哮。

    怒吼声中，石岩眼瞳呈猩红如血色泽，全力运转奥义。

    “呼呼呼呼”

    一个个吞噬黑洞在云蒙域界的苍穹凝结出来，黑洞有数百亩大，内部狂暴邪恶力量肆虐着。

    很快地，几个吞噬黑洞融合在一起，变成能吞没天地的巨大黑洞，就罩在奥黛丽的头顶。

    天地间至邪至恶的吞噬旋转之力，由黑洞内释放出来，猛然施加在奥黛丽身上。

    奥黛丽的灵魂祭台，被硬生生抽离出来，从她头顶浮现，她那一片九幽阴森的祭台内，只见她主魂倏然一边，化为鬼獠那冷厉酷寒的模样，这模样真真就是当年荒能变化的人族分身。

    他坐落在奥黛丽的灵魂祭台上，那祭台一片阴森幽暗，瞧不见内部真实。

    抬头看着疯狂旋动的吞噬黑洞，他神情冷然，淡淡道：“当年噬以吞噬奥义战我，都不能将我吞没掉，你又能怎样可叹他为了对付我，将部分奥义烙印传承给嗜血，最终造就嗜血的强大，那烙印辗转反复又落到你身上，你和他，除非融合为一，不然吞噬奥义和八大邪力都不能奈何我”

    讲话间，神恩大陆便要没入他那一道灵魂，从他灵魂传来的波动，那天上一个个太初印诀，都对神恩大陆有着不可抵挡的吸引力

    神恩大陆和其中分魂，原本都是他的一部分，当年，在他沉睡的时候，分身和分魂还能抗衡，能有自主意识，然而如今他力量恢复了，分魂中石岩的能量，已经不能扼制他的灵魂能量了。

    “星落”

    陨落星河灿烂浮现，凝为一片璀璨光耀的银河，随着石岩的暴喝，星辰如宝石，突然滚滚坠落。

    落点直指荒的那一道灵魂

    “陨落星河”荒冷笑，“当年它的主人，都是被我轰杀陨灭，它又怎能伤我”

    “轰轰轰”

    猛烈冲击域界壁障的能量，变得凶狂十倍，龙蜥老祖承受不住，被震的满身溅血的从虚空跌落。

    “啪啪啪”

    随着那一处晶壁的爆炸裂开，滚滚能量洪流降落下来，凝结为一株郁郁葱葱的参天古树，那古树仿佛能连接天地虚无，顶部刺破云蒙域界壁障不知在何处，有亿万分叉的枝干突然一抖。

    无数清脆树叶，带着浓郁旺盛的生机，在瞬间冲击向一个个星辰。

    漫天爆炸轰鸣，云蒙域界的苍穹仿若被撕裂，光华碎掉空间，域界仿佛都要就此崩灭，那参天古树疯狂生长，根茎稳稳垂落，达到荒那一道灵魂头顶处。

    生命魂树

    这是石岩曾经在荒大陆内部所见的参天古树，那古树根茎深入荒大陆内部，枝叶遮天，深幽不见尽头，为太初时代最闻名天地的神器

    这太初神器一出，整个云蒙域界都仿佛炸裂开来，虚空晶壁如镜子粉碎，所有云蒙域界的生灵都将暴露出来。

    他那一道本来渺小的灵魂，也在瞬间胀大，能量疯狂的攀升起来。

    滔滔深海般的灵魂能量，尽数没入奥黛丽灵魂祭台，短短时间内，荒的灵魂力量至少有一半跨空而来。

    紫耀一见形势不妙，再也顾不到去管云蒙域界生灵的死活，十二头天蛇之身由分裂重新聚集合一，她本人也端坐在蛇首水晶王座当中，神体如成了七彩霓虹凝炼的，每一秒都绽放数百万道虹光。

    撼天、希罗、蔓蒂丝众人纷纷骇然失色。

    从紫耀的描述中，他们已经将荒当成不可战胜的强者，然而等荒真正出手，他们方才明白他们还是低估了战神荒的可怕之处，单单只是降落在奥黛丽神体内的部分灵魂，竟然便能如此恐怖，如果本体真正到来，天上地下，何人能敌

    而且他们还很清楚，此刻的荒，还不是最强的荒

    只有将分身、分魂彻底融合后，荒，才是太初时代的战神，才算是处在真正的巅峰状态

    若是那样，如今的时代，还有什么存在能压制他

    正如他们所想的那样，在这个时代，没有任何人愿意看到荒的完全融合，远在噬族禁地的噬是其中之一，守在太初之门的索伦，则是另外一个。

    荒横跨空间，灵魂的飞逝动静惊天动地，一直密切留意星海变化的索伦，立即知道了荒意欲何为。

    他忍不住率先出手

    几乎同时，屠戮了虚之陆地、破灭海的噬，恢复了巨大力量，也和索伦一样运转力量，为了阻止荒的融合被逼动手抱歉，今日就一章了~~rq

