    看到自己的跟班去拿酒了，李忠浩此刻大刺刺的坐到了郑小萱的身边，自顾自的捏起一杯红酒晃动了一下，而后微笑道：“小萱啊，既然你在娱乐圈里混，圈子里的规矩，你就要多少懂一点。”

    “你原本算是魔都娱乐圈的人，但是现在要来我们金陵的娱乐圈抢戏，实在是不太好啊。”

    “简单来说，你已经捞过界了。”

    “这种事情，肯定需要一个在金陵的娱乐圈说的上话的人帮你周旋，否则的话，你会很麻烦的......”

    “而这个人，注定不会是你姐夫。”

    说到这里，李忠浩意味深长的看了叶昊一眼，道：“姐夫，你说的话对不对？”

    对于李忠浩来说，今晚这个酒局，说白了就是郑小萱有求于他。

    所以他也不介意说话坦白一点，率真一点。

    叶昊笑了笑，淡淡道：“没错，李大明星说得没错。”

    “我这种人，是注定没办法摆平金陵娱乐圈的事情的。”

    “呵......”

    听到叶昊有了自知之明，李忠浩忍不住冷笑。

    这年头废物看多了，类似叶昊这么废的人，还真的是第一次见到。

    “哎呀，李欧巴，你就要理会这种上门女婿了。”

    “你在他身上浪费时间，和对牛弹琴有什么区别嘛？”

    “来来来，我们来喝一口嘛！”

    露露此刻一脸娇媚之色，拿起酒杯举到了李忠浩的面前。

    梅梅和琳琳也凑了过去，一个个不断的敬酒。

    一方面把身子往李忠浩的身上贴了过去，一方面不断的撒娇，希望李忠浩日后多给她们介绍一点影视资源，多拍几部戏。

    李忠浩不但是棒国人，还是流量明星。

    最关键的是，他在金陵影视还说得上话。

    只要他点点头，小捧红一个小明星是很容易的。

    所以这些网红脸，恨不得自己的便宜都被李忠浩占了。

    而被众星捧月，李忠浩顿时心情舒爽，无比的愉悦。

    他大手一挥，就开始招呼那些狐朋狗友和自己一起吃吃喝喝。

    气氛在此刻无比的热烈。

    紧接着，他们又似有意似无意的敬给叶昊和郑小萱几杯，一副友谊长存的姿态。

    只不过，有心人就能发现，他们灌酒灌得很明显。

    不管是红酒还是啤酒，甚至鸡尾酒都不断来。

    正常来说，酒量不好的人，这样混着喝很容易断片的。

    至于露露则是偶尔看向吧台的方向，寻思着李忠浩的跟班怎么速度这么慢，居然还不回来。

    郑小萱虽然不会喝酒，但是在这样的场合，又不能太不合群了，哪怕有叶昊替酒，最后郑小萱也喝得有点醉醺醺的。

    叶昊微微眯眼，知道了这些人的企图肯定十分的不堪。

    否则的话，他们就不会这么明显的排斥叶昊这个局外人。

    叶昊数次想要把郑小萱带走，但是郑小萱却挥手表示自己没事，同时给叶昊打手势，示意叶昊不要打扰他们谈业务。

    叶昊叹了一口气，只能够不阻止。

    她知道郑小萱看起来天真，其实和郑漫儿一样的骄傲，在这种时候打断她，只会让她心情郁闷。

