    宇宙浩瀚广阔，相邻星系之间距离大多非常遥远，按照星系的分布，距离较近的一些星系被划在同一个星区。

    吴钩星盟的第十二星区，文明虽然众多，但‘黑月文明’无疑是最强大的。

    黑月文明境内，一颗生命星球的外太空，一艘无比庞大的宇宙飞船正停在那，它是巨大圆盘状，直径达325公里，飞船船身上还有着黑色残月图案。

    巨大飞船的一个个小型舱门开启。

    大量的小型宇宙飞船从星球上飞起，沿着这密密麻麻的舱门，进入大型宇宙飞船的船舱内。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！

    无数的机器人也破空飞行，仿佛一道道河流般，进入这艘巨大飞船内。

    在巨大飞船内部，一座厅内。

    厅内仅有两人。

    “恩诺舰长。”一名有着夸张弯曲胡子的老者微笑道，“太樊星系第五舰队第九分队，所有休假人员已经全部回归母舰。”

    恩诺舰长是一名冷峻的高大男子，他披着黑月披风，冷漠看着屏幕上显现的母舰内的众多数据。

    “那些负责开荒的平民呢？”恩诺见状问道，“怎么还没到齐？”

    “还在赶过来。”胡子老者说道，“平民不像军队，调动效率没那么高。”

    “此次开荒人员，三个小时内必须全部进入母舰。”恩诺见状冷漠吩咐，“到时没进入母舰的，平民全部处死！宇宙公民全部移交军事法庭。”

    “是。”胡子老者心头一紧，连恭敬应道，同时在面前点开屏幕，立即传达指令。

    虽然他是这次使者团的大使，但恩诺舰长才是真正的首领！恩诺舰长冷漠看着屏幕上的大量数据。

    嗡！

    厅内巨大屏幕上，浮现一名年轻人模样，年轻人开口道：“恩诺舰长，出发前请再次确定，是否真的需要携带三枚‘恒星湮灭弹’。”

    “确定。”恩诺舰长点头。

    年轻人点点头，随即开口道：“兄长，蓝星文明只是一个新晋宇宙文明，甚至仅有一颗生命星球！一艘宇宙母舰常规配备的武器兵力已经很强了，母舰上的歼星炮，就足以让蓝星文明瑟瑟发抖了。可你这次携带一个军团的‘智能机器人’，甚至还有恒星湮灭弹，这样的兵力……都足以去威胁银河系最强的桓良文明了。”

    “我愚蠢的弟弟。”恩诺见状冷漠道，“我再次教导你，一，蓝星文明很富有！富有，就能购买一些超出我们预料的武器装备。”

    “二，开荒蓝星文明！我的对手，有时候，不仅仅只是蓝星文明，甚至不仅仅只是银河系内的对手。我必须要让各方都乖乖的，不敢伸手。”

    “蓝星文明既然是第十二星区的新晋文明，那就必须是我们去占有。”恩诺舰长说道，“即便调动太多军力，家族需要分出五成给军方！但这都是值得的。”

    “因为失败了，那亏损就太大，我承受不了失败的代价。”恩诺舰长说道。

    年轻人点头没再多说：“那预祝兄长你一路顺风。”

    “希望我归来时，你也能踏入七阶。”恩诺舰长说道。

    年轻人点点头：“一定。”

    屏幕上人影消失。

    ……

    这艘庞大的宇宙母舰上，也有不少宇宙公民。

    不同于平民，宇宙公民的地位权力可大多了！甚至‘黑月文明’对他们的一切处置安排，都必须符合宇宙人类联盟法规。

    “舰长这次是真拼了，把我们第九分队全部带上。”一名宇宙公民军官正站在透明化的船壁前，遥看星球上大量机器人在飞入宇宙飞船。

    “舰长的性子你还不知道？做什么，都非常小心谨慎。其实我觉得，蓝星文明是很有自知之明的！在文明保护期时，他们根本没有敢全部卖掉矿藏。还是留下了大量的矿藏……为什么？”一名瘦小些的宇宙公民笑道，“就是怕激怒我们！所以留下许多矿藏等我们接收。”

    “矿藏，自然得我们来开发。他们拥有的财富，也必须和我们合作。”高大宇宙公民嗤笑，“一个新晋宇宙文明，就得在我们引导下逐渐融入宇宙人类联盟，我们自然也会赏点吃的给他们。这是我们第十二星区的潜规则，敢不遵循规则，那就是和我们黑月文明为敌！”

    即便有宇宙人类联盟法律限制。

    但规则范围内，黑月文明也有的是法子，压榨一个新晋文明。

    “只要我们黑月文明传出话，整个第十二星区，没有任何文明胆敢和它进行交易。”瘦小宇宙公民也点头自信道，“那他们只能进行跨星区的交易，每次交易，都需附加跨星区的运输费用。”

    “经济制裁已经很温柔了，一不小心被宇宙星盗灭了……”有宇宙公民说道。

    “别乱说，我们和宇宙星盗可没关系。”其他宇宙公民说道。

    “是是是，没关系。”

    这几人笑了，笑容中有着肆意。

    黑月文明的宇宙公民们，在面对第十二星区其他文明时，自然有一种高高在上的俯视感！

    没法子。

    文明自身太强了！即便是太梵星系第五舰队的一个分队，也有俯视蓝星文明的资格。

    ……

    宇宙母舰，指挥大厅。

    恩诺舰长以及麾下骨干，以及本次使团团长，都齐聚于此。

    “舰长，一切准备就绪，随时可以出发。”一名军人说道。

    恩诺见状，点头下令：“出发。”

    哗！

    悬停在生命星球外太空的这艘宇宙母舰开始启动，速度迅速爆发，仅仅十余秒，这艘宇宙母舰就已经化作模糊的一道流光。

    “开始准备虫洞穿梭。”

    “倒计时，三十三，三十二，三十一……”

    当倒计时到0的时候，宇宙母舰行进前方黑暗虚空扭曲，整个宇宙母舰飞入那片扭曲虚空中，已然消失不见。

    这艘宇宙母舰再次出现时，已经离开了所在的这片星系，到了一片黑暗孤寂的宇宙虚空中。

    宇宙中，绝大部分地方都是一片黑暗，遥远处看到的点点光亮，那都是一座庞大星系勉强传递来的一点光亮。

    “开始冷却，预计1小时36分后可以再次进行虫洞穿梭。”

    “坐标确定……”

    “人员生命体征检查……”

    “能源检查……”

    一则则信息显现。

    恩诺舰长却没在意，如果有意外情况早就发出警报了，他看着飞船外无尽的黑暗。

    每次虫洞穿行，都会经历宇宙黑暗区域，他甚至迷恋这种滋味。

    “家族仅有两名八阶星空生命，越加虚弱，这次能拿到开荒蓝星文明的机会并不容易。”恩诺见舰长默默道，“我不能有任何失误。”

    “必须得以蓝星文明的血肉，让我的家族更加壮大。”恩诺舰长想着。

    “舰长，要不休息会儿？39天后才能抵达蓝星文明。”一名女军官低声道。

    恩诺舰长点点头，转头便离去。

    只要在母舰上，他能随时掌握一切情况。

    ******

    蓝星文明在为文明保护期结束做着一项项准备，虽然自认为准备够充分，蓝星文明‘苟活’比较长一段岁月还是没问题的。但终究没有任何经验，一切都是只是推测！

    作为蓝星文明第一高手，许景明也在拼搏。

    神秘之地第二星球。

    “呼呼呼……”

    许景明喘息着，他的胸口有着一道伤口，细胞级掌控下，伤口没有再流血。

    “神秘之地的考验过程中，虽然身体不会疲惫，不会饥饿口渴，但伤势却不会恢复。”许景明暗道，“除非失败身死，从头再次尝试，身体才会恢复完好。”

    “我已经走了十天了，离目的地还有八百公里。”许景明处理了下伤口，又轻轻一点个人面板，换了一件新的贴身软甲。

    “最后八百公里！”

    许景明充满战意。

    在虫族星球经历了十天，许景明也明白，在虫族星球行走的关键是什么了。

    最关键的是对周围信息的收集以及瞬间决断！

    这里的信息，是一切信息！

    天气、地理环境布局、远处的其他宇宙公民、不同虫族擅长的手段、自己的实力……各方面信息迅速收集，并且立即决定！如果迟疑了，决断慢了些，可能就令自己陷入困局，大量虫族包围过来。

    “实力越弱，就越容不得失误。对决断的要求就越高！”

    “幸好我早达到超一流之境，几次决断失误，都靠实力闯过来了，可我也负伤，实力也下降不少。”许景明很谨慎，十天的经历，对环境掌控的能力已经近乎本能。

    时间一分一秒过去，许景明没有一丝松懈，在经过七个多小时后，没出现任何重大失误，便终于抵达了目的地。

    “到了。”

    许景明犹如一道残影，窜行在高山之上，这座高山没什么遮掩，只要攀爬这座高山，自然吸引一些虫族围剿过来。

    “根据距离和速度可以确定，它们无法形成包围。”许景明在一枪扎死一头虫族后，在看似恐怖的众多虫族追杀中，先一步彻底登顶。

    嗖！

    许景明没任何犹豫，达到山顶的刹那，便直接冲进了那幽暗的微型虫洞内，离开了第二星球。只剩下那些冲到山顶的虫族们愤怒咆哮。

    ……

    走出微型虫洞后，许景明便发现自身伤势完全消失。

    “呜，好冷。”

    刚抵达第三星球，许景明就感觉到刺骨的寒冷。

    寒气在朝体内渗透，仿佛穿过了肌肉，朝骨头缝隙里面钻着。

    “这也太冷了。”许景明观察周围环境，这是一片冰白色的星球，地面都是岩石和寒冰，看不到任何植物，也没看到任何动物。

    这是一颗冰冷孤寂的星球。

    ——

    感谢众多盟主的大力支持。

    有新增的五位盟主：星辰献，薄丶，weilan83，江南俊林，十年_冷月

    还有老盟主的大力打赏，感谢老k（karlking）一直以来的支持，老k已经支持番茄好多年了，很感谢！

