    公子哥盯着马沙：“你**谁啊？”

    马沙不由得皱眉，他的外挂可以完美翻译俚语，但是会用中文俚语来对应，把那股粗俗的劲头全表现出来了。

    马沙也不客气，直接：“我是你爹！”

    大家都粗俗人，谁跟谁啊，互骂呗。

    这时候公证人站出来说：“这位先生，你把手套扔到了朗德·何塞的脸上，是要发起决斗吗？”

    马沙：“原来他叫朗德·何塞啊，不错，我就是要和他决斗，因为我看不惯他的暴行！好吧，是手下的暴行，但是上梁不正下梁歪，根子一定是在他身上。”

    朗德·何塞哼了一声：“听听，一个震旦人居然要跟我决斗！哈哈哈，你会用枪吗？”

    马沙：“你不用管我，反正我当着所有人的面把我臭烘烘的手套扔你脸上了。你如果不接受决斗，我想旁边正在围观的沃堡大剧院的各位艺术家们，很愿意把你的怂包模样写进歌里传唱。”

    话音刚落，范·陶特就接茬了：“没错！我们不但会写进歌里，还会排一个滑稽剧，在幕间演给大家看！何塞先生，你是喜欢红色的脸啊，还是小丑一样的脸啊？”

    看来马沙猜得没错，吟游诗人们很不爽朗德·何塞一伙人的行为。

    而滑稽剧，应该是歌剧两幕之间休息时间给观众们解闷的小玩意。

    范·陶特一说话，围观的小姐们当中就一片尖叫：“是陶特先生！”

    “哦太帅了！我想和他跳舞！”

    马沙莫名的觉得这些妹子的反应有点眼熟。

    朗德·何塞涨红了脸，马沙都以为他要直接答应和自己的决斗了，然而朗德·何塞并没有这样做，而是斜眼看了看自己的随从——也就是刚刚打死诗人和老仆人的枪手。

    枪手没有立刻回应他的少爷，而是若无其事的往旁边站了一步，取得了一个很好的角度看马沙腰上的枪。

    马沙猜测，这枪手大概是想通过枪的使用程度来判断马沙的水平。

    马沙现在带的枪，是白瑞德送他的那把火球枪，这枪造型非常浮夸，而且因为是新枪，基本没有磨损，看着锃光瓦亮的。

    枪手就瞄了一眼马沙的枪，视线就转到了马沙的手上。

    马沙想笑。

    白瑞德也看过马沙的手，当时他直接断言“这是农夫的手”，只怕这枪手也会得出同样的结论。

    果不其然，枪手把目光转向自家少爷，不动声色的点了点头。

    朗德·何塞笑逐颜开，抬手指着马沙的鼻子：“你死定了！你死定了！”

    说完他转向公证人：“我接受挑战！既然现在有公证人在场，那就直接决斗吧！”

    公证人看着马沙：“你同意直接决斗吗？”

    马沙点头：“我同意。”

    放这小子回去准备，搞不好有什么变数，现在这小子的枪法是货真价实的烂，可以比。

    公证人大手一挥：“那么，双方准备吧，十分钟后决斗开始！”

    话音落下，公证人旁边的鼓手敲了一段轻快的鼓点。

    马沙也没啥好准备的，所以只是掏出枪，检查了一下子弹。

    而朗德·何塞回到了自家的马车跟前，把枪交给了仆人擦拭上弹——是的，交给了仆人。

    那个杀了诗人的枪手到了朗德·何塞旁边，笑声耳语着什么。

    马沙心里一阵发毛，因为他觉得那枪手看自己的眼神不怀好意。

    这时候小白突然刷新在了马沙身边：“你是不是想知道他们在密谋什么？”

    “你能知道？”马沙反问。

    “我出来之前，每天用了很长时间来练眼功和耳功呢！”

    ——你也玩《侠客风云传》是吧？

    “可是你又听不懂英格利斯语。”马沙说。

    “可我能模仿他说话的声音啊，你听我的！”

    小白开始模仿，没想到模仿得还挺像那么回事，马沙竟然听懂了。

    枪手说：“少爷，待会你可以提前转身开枪，你的枪法不好，但是开枪距离近的话，总能打到。”

    朗德·何塞：“公证人会说我违规吧？那死鬼找的公证人，这方面可较真了。”

    “如果是普通人，当然不行，会吃官司的。但是对方是震旦人啊，我打赌都没有律师肯为他辩护。”

    “有道理啊。”

    “那震旦人还有两个跟班，都是很漂亮的女孩，虽然是震旦人，但很漂亮。”

    马沙已经头皮发麻。

    那狗屎枪法再烂，一开始比赛立刻转身，肯定也能打到啊！

    ——要不我比他更快转身吧？

    可是那样我就违反了决斗规则，之后怕不是一堆麻烦事。

    不行，不能违反规则，只能听到他转身的动静之后就立刻向前扑倒。

    能来得及吗？

    虽然马沙心里很没底，但是奇怪的是，他没有感觉到之前那种紧张感。

    他非常冷静。

    他能感觉到自己的肾上腺素在疯狂分泌，可这种化学物质，只是让他兴奋，并没有让他紧张。

    他的心跳在肾上腺素的作用下很快，身体也开始发热。

    然而他非常确定，自己并不紧张。

    怎么回事？

    马沙看了眼进度条，发现这个进度条比之前都长。

    记得在决心改变世界之后，自己这个进度条就获得了常驻效果，永远都有一截进度。

    但是现在进度条的长度，已经到了常驻效果三倍那么长了。

    什么鬼？

    就在马沙注意力集中到进度条上的时候，他发现进度条弹出的说明文字变了。

    来自白瑞德的馈赠：人类的赞歌，是勇气的赞歌。

    马沙想起来了，在白瑞德牺牲的那天，自己义无反顾的向着巨兽发动了冲锋。

    那时候的感觉，就和现在一样。

    ——原来如此。

    马沙低头看着自己的右手，自己的手指因为兴奋正微微的颤抖着。

    不，也许自己还有那么一点点对死亡的恐惧——谁又能完全不恐惧呢？

    但是现在的马沙，并不会因此终止自己的行动。

    马沙低头看着刚刚被公证员的随从拖到路边去的两具尸体，诗人勉强可以说是自己破坏规矩在先，但老仆人有什么错？

    这样的恶霸，将由自己降下惩罚！

    马沙坚定了决心抬起头，然后发现范先生在看着他。

    对上目光后，范先生竖起大拇指，微微一笑。

    他身边斯塔尼斯拉斯一脸严肃，还有些担心。

    果然吟游诗人们也认为自己做得对。

    马沙再扭头看刚刚恶少想要邀请去舞会的女孩，发现女孩双眼含泪，直勾勾的注视着他，手合拢成祈祷的手势。

    马沙的感觉没错，诗人估计和这姑娘是两情相悦，是恶少棒打鸳鸯。

    他坚定了信念，合拢手枪的弹仓，轻轻一拨让弹仓哗啦啦的转了好几圈，然后他学着白瑞德的样子，让枪在手上转了几圈，这才帅气的插进枪套里。

    这时候，一个新的想法闯进他的脑海：我如果连这么小的恶都无法惩治，又谈何改变震旦的命运？

    马沙大步走向公证人。

    小白还在学朗德·何塞说话呢，一看马沙走了，赶忙喊：“加油啊！你看那个姑娘泪汪汪的在看着你呢！为她的小情人报仇啊！”

    ——这傻子怎么这方面这么聪明？

    不过这傻子，完全不知道自己刚刚模仿的英格利斯语什么意思，所以一点不担心。

    这样也好。

    马沙走到了公证人面前。

    公证人掏出怀表看了眼，高声宣布：“准备时间结束！双方就位！”

    何塞对自家枪手挥了挥手，向马沙走来。

    他脸上的狰狞笑容，让人恶心。

    “我先问一下，”何塞一边说一边打手势示意公证人等一下，“那个腿很长的女孩子，是你的什么人？那个小女孩呢？”

    “关你屁事。”马沙冷笑道。

    朗德·何塞眼皮跳了一下，表情更加狰狞。

    马沙：“我也问一句，那位小姐，其实根本看不上你吧？”

    “也许吧。但是你问她本人，她肯定不敢说讨厌我的。”恶少昂起头，“她全部的希望，都在今天那个诗人身上了呢！真是可怜啊，居然相信了这个诗人吹的牛皮，什么自己祖上是骑士，哼，我看他不过是不知道从那里找了个老头，扮他的管家而已！”

    说吧，朗德·何塞扭头看那姑娘：“这事儿结束了，记得和我一起参加舞会啊。我会好好疼你的。”

    姑娘低着头，让刘海遮住面容，肩膀颤抖着。

    马沙：“我没有什么想问的了。谢谢你亲自承认了你是个人渣。”

    “哈哈哈，我被一个震旦人骂人渣了！”

    何塞的随从、仆人们全都大笑起来，只有那个枪手沉默不语。

    公证人：“你们话都说完了吧？说完了就背对背！”

    何塞抽出枪，枪口冲天举到鼻子前面。

    然后他对马沙露出一个邪魅的笑容，得意洋洋的转过身去。

    马沙有种对着何塞的后背开火的冲动，但是他忍住了。

    他拔出白瑞德最后送他的枪，学着何塞的样子举到和鼻子齐平，转身背对何塞。

    公证人动手把两人拉到一起，背对背。

    “准备好！”

    周围窃窃私语的人群一下子都安静下来。

    马沙深吸一口气。

    “开始！”

    随着公证人一声令下，鼓手开始打鼓。

    马沙迈步前进。

    他步子迈得很大，因为他知道，朗德·何塞枪法很烂，拉开距离自己有优势。

    他要抢在朗德·何塞违规转身之前，走出足够远！

    马沙随着鼓点走出去三步，正要迈第四步的刹那，他看见小白突然张开嘴像是要惊呼的样子。

    前！滚！翻！

    马沙本来是想直接扑倒的，但是临时改成了前滚翻！

    翻滚的同时，枪响了。

    敌人先违规了！

    马沙根本来不及确认自己有没有中弹，他的前滚翻居然数你的完成了最后站起来的动作，不枉他在《守望先锋》里玩了那么多盘麦克雷。

    他猛的转身，刚好这时候朗德·何塞开第二枪。

    马沙能听到子弹飞过耳边的呼啸。

    下一刻马沙双手并用，左手扳击锤右手开火。

    六联发一次过全部打了出去。

    如果朗德·何塞走到十步再回头开火，以马沙的枪法还真不一定能打中他。

    但是现在走了三步就回头了，这个距离打人形靶对马沙来说毫无难度。

    朗德·何塞瞪大眼睛，肌肉的抽出让他身体向前挺。

    他手里的枪先掉了，紧接着整个人轰然倒地。

    马沙听见小白的欢呼：“好耶！六中三好耶！”

    ——什么？我以为我全打中了啊！

    不过，小白练过眼功，应该不会看错。

    大剧院的艺术家们全都欢呼起来。

    还有艺术家直接唱上了，旋律有点像塞尔维亚金曲《Remove Kebab》，非常的欢乐。

    马沙还没高兴呢，突然就被两坨东西糊脸。

    他以为是自家俩妹子给了激情飞扑，然后反应过来要是自家妹子这样，自己的鼻梁骨肯定骨折。

    这缓冲力度，肯定不是小白和苏苏。

    “谢谢！”陌生的声音带着哭腔说，“谢谢你，不知道名字的震旦先生！”

    “你能不能先松开我，I cant break（我不能呼吸）！”

    马沙挣扎着说。

    “哦抱歉。”少女松开马沙，后退了好几步。比起刚刚强忍泪水的样子，此时此刻的少女完全放开了，眼泪和鼻涕齐下，“我终于……可以安心的为他收尸了。”

    马沙：“请您节哀顺变。”

    少女连连点头，然后说：“改日我会把谢礼送上，请给我个地址吧……”

    马沙指着大剧院：“我都会在大剧院，你送到剧院就好了。”

    话音刚落，劳伦·萨姆冲过来，握住了马沙的手：“很好！你做得很好啊！”

    然后他转身向围观的众人介绍：“向大家介绍一下，这位是我们大剧院新请来的作曲家夏亚阿兹纳布的随从！本周末，夏亚·阿兹纳布将会在剧院公开他的新歌！”

    马沙已经跟劳伦·萨姆说好了，自己上台会伪装为金发白人，戴面具和假发，所以才要用“夏亚·阿兹纳布”这个假名。

    所以这时候被“贬”为随从，他倒也不是很在意。

    劳伦·萨姆还在宣传这个神秘新人呢，何塞家那个枪手突然走上来，一把将劳伦·萨姆推开。

    枪手盯着马沙，毫不掩饰自己的杀意。

    这杀意让马沙背后起了一层鸡皮疙瘩。

    枪手默默的脱下自己的手套，突然发力往马沙脸上砸——

    然而飞行过程中的手套被一只手截胡了。

    范·陶特拿着截胡的手套，轻轻拍了下自己的脸，笑道：“看来这位枪手，对我意见很大啊。公证人先生，请问您还有时间公正第三次决斗吗？”

