    第1087章一念成佛（44）

    “……”她感觉背后发凉是怎么回事？

    “小师傅，我觉得……”

    她看向他，对上了他平静淡漠的黑眸。

    就这样像是面对着一张没有表情的面具般，她的声音乍然而止。

    她没有忘记自己的任务，但是现在，因为摸不透他的心思，所以她的心里直打退堂鼓。

    沉默了一下，她还是在他的搀扶下，慢慢走进了正中间的厢房。

    厢房漆黑一片，里面有种淡淡熟悉的檀香味，令人心安。

    她被扶着，慢慢坐在了床边。

    他的床上，有厚软的垫子，比起隔壁，不知道好上了多少。

    她摸了摸，摸到被子，然后自觉地把鞋子脱了，上床。

    黑暗中，和尚不急不缓地帮她盖上被子，什么话都没有说。

    躺在软枕上的小美人，眨着眼睛，安安静静地看着他的身影，问：

    “小师傅，我睡了你这里，那你去睡隔壁的话，会不会太冷？”

    他帮她掖着被子，黑暗中的表情看不清楚。

    语气依旧平静，缓缓说：“我在这里打地铺，姑娘安心睡便是。”

    “……好吧。”

    “那……小师傅晚安。”

    外面的风声还在呼呼作响，吹得屋檐上的瓦片相互磕碰着，声音有些吓人。

    隔壁漏窗的厢房门似乎也被吹开了，门板拍在门框上，砰砰响着，更衬得这间厢房无比安静。

    安静得仿佛都能听到自己的心跳声。

    云姒躺在床上，看着清心寡欲的和尚打了地铺，然后坐了下来。

    打坐。

    静静悄悄的，他背对着床的方向，身影一动不动，也不知道是在睡觉，还是在念经。

    云姒翻身，枕着自己的手臂，安静看他。

    漂亮殊璃的眼珠子在黑暗中藏着欲言又止，想到自己的任务，她总有点迟疑。

    其实现在就是最好靠近他的机会，只要偷偷下床，抱住他，然后.......

    如果勾引失败，她就有理由回天宫，和那些个老头子说他不受她的引诱。

    这样简单粗暴，也许……

    才是最好的方法？

    她眨了眨眼，然后慢慢地，坐了起来。

    “小师傅，你睡了么？”

    她放轻声音，在外面的呼呼风声中问。

    外面门框的碰撞声很大，大得仿佛门框都要被拍碎了。

    屋子内没有声音，到处都是静悄悄的，满是檀香。

    说话间，地铺上的背影没动，像是没有听见她的声音。

    于是，抱着速战速决心理的小妖精，掀开被子，下了床。

    赤白的足踩在他的地铺上，如猫咪一般，悄然无声。

    淡青色的蝉纱裙，轻盈得几乎没有重量。

    她在心中深吸了一口气，慢慢地伸出手。

    一点一点搭上他的肩，碰上去时，她都能感觉到他身上平和安稳的气息。

    “……”

    小美人妖精抿抿唇，从身后，无声无息地抱住了他。

    就像是当初在天宫的浴池里，她调戏他的那样，贴上了他的背，呼气喷洒。

    外面的风极大，大得都能听到萧瑟的风声。

    屋子内安安静静，但气氛却莫名暧昧炙热了起来。

    ……

    (本章完)

