    “你羡慕她，你们女人都一个样，眼里就只有钱，什么感情什么海誓山盟，在你们心里那都是些狗屁，钱多好啊，可以高人一等，可以住豪宅开好车，买名牌衣服名牌包，用最好的化妆品，钱多好啊。”卓越冷冷地道。

    “卓越，并不是每个女人都是这样的，我承认是有一些女人的确是这样，但是并不是每个女人都是这样的。”

    “你想说你很特别是吗？”卓越冷笑着。

    “我……”苏慕婉被卓越说的说不出话来，很是委屈，眼眶里面都闪动着泪花。

    卓越看着苏慕婉委屈的样子和眼眶里的泪花，稍微清醒了一点，随后柔声道：“对不起，我不该冲你发火的，我不是在说你什么，我只是……只是一下没控制住，以后，不要在我们面前提她了。”卓越说完之后，站了起来，继续去了厨房，继续切菜。

    苏慕婉很是委屈，但是也知道是自己的错，也明白卓越为什么会突然之间发这么大的火。看着卓越，苏慕婉再次走到厨房。

    对卓越说道：“卓越，你真的误会我了，我绝没有故意提她的意思，我只是想说，我很羡慕她，羡慕她曾经有一段这么美好的爱情，羡慕她有一个愿意为她唱歌的男人，我不知道那个愿意为我唱歌的男人在哪。”

    “我没有为她唱，也不是唱给她的，我是唱给自己，唱给曾经的自己，那个很傻逼的自己。”卓越把菜切好后淡淡地说道，说完之后便开始开火了。

    “我……我帮你干点什么吧？还要洗菜吗？”苏慕婉看着卓越在忙着，觉得自己应该帮点忙，不应该就这么看着，可是却偏偏不知道该干些什么，她从小到大从未进过厨房。

    “不用不用，你赶紧出去，等下别把油溅你身上去了。哎呀，不用你洗，那个我已经洗过了，这个不要动，啊……苏慕婉，你给我出去。”

    最后卓越忍无可忍直接把苏慕婉给推出了厨房然后把厨房门直接反锁世界才终于轻松了。

    “用得着这样嘛，人家只是想帮你点忙嘛。”苏慕婉十分的委屈，很是无聊地打开电视看着。

    正在这时，卓越的手机响了起来，苏慕婉看了看卓越放在桌子上的手机，看着上面显示的名字是母老虎，有些莫名其妙，他也搞不清这是谁的电话。

    于是就喊卓越，卓越在厨房里面炒菜，声音那么大根本就听不到。苏慕婉就拿着手机去厨房，结果一推门，门已经被卓越给锁住了。

    “你电话呀……”苏慕婉生气着，可是里面根本就听不到。

    于是苏慕婉就接过了电话，直接道：“喂，你好。”

    对方一下子沉默了，随后问道：“这是卓越的手机吗？”

    苏慕婉也听到了一个很好听的女人的声音，苏慕婉也在想着这个女人是谁，不过还是说道：“是的，这是他的手机，他在炒菜，你找他有什么事吗？我可以给你转告一下。”

    “不用了，你让他忙完了给我打个电话吧，谢谢你，再见。”对面接过电话之后就直接挂断了。

    “这个女人是谁呀？声音还很好听，母老虎？这是个什么意思？”苏慕婉在研究着。

    没多久，厨房的门打开了，卓越打开门，身上系着围裙，手里一边端着一个菜喊道：“来来来，菜来了，吃饭吧。”

    “我去拿碗。”苏慕婉是真想帮卓越帮点忙，连忙说道，然后就跑进去了厨房。刚进去一下，就听到里面传来卡擦一声的碗掉地上的声音，然后又听到苏慕婉一声哎呀，吓的卓越赶紧往厨房跑：“怎么了？出什么事了？”

    卓越跑进去的时候，看到地上掉了几个碗，而苏慕婉正用手掐着自己的手指，手指上全是血。

    “我去拿碗，一不小心手滑了就把碗给摔了，我想把碎片捡一下，刚一碰上去，就把手给划开了，我是不是很没用。”苏慕婉懊恼地道。

    “把手给我看看。”卓越没管那么多，直接把苏慕婉受伤的手拉了过来，一看，划了挺大一条口子，还有些深，卓越皱着眉头，看着血流不止，一下子就张开嘴把苏慕婉的手指头给含在嘴里，用嘴吸着。

    苏慕婉见到卓越一下子把自己的手指放进嘴里吸着下了一大跳，你想想，一个男人忽然之间去吸你的手指这对于哪个女人来说都是不能接受的事情。

    不过，苏慕婉一下子就知道卓越这是要干什么了，显然，唾液是有消毒止血的功能的，这是个常识性的道理，想到了这，又看着卓越着急的样子。

    苏慕婉忽然之间就脸红了，脸上露出了幸福却也害羞的笑容。

    “好了，差不多没流血了，你先去坐着，我去找找看，看看他们家有没有什么纱布和药什么的，实在不行创可贴也行。”卓越弄了一会儿，确定不再流血了，才放开苏慕婉的手指头，对苏慕婉说道。

    “没关系的，也不是很大，不用上药吧，我估计隔几天她自己就会好的。”

    “你知道什么。不上药不包住，万一感染化脓了怎么办？到时候非疼死你不可。而且，到时候会留下疤，这么漂亮的手，倒时候留下疤多难看，你去坐着，我去找找看，千万不要再动了，以后你什么事都不要再做了，这些事情都我来做就行了，你就负责管好自己的吃喝拉撒就行了。”卓越一边说道一边开始四处去找药。

    “卓越，我是不是很没用啊？我觉得自己太没用了，什么都不会做，一点忙都帮不了你的。”苏慕婉非常的自责。

    “也不能说你一点用都没有吧，起码你在这里能显示出我有多能干，以前吧，我是从来都不觉得自己有这么能干，而今天这一天下来我就忽然觉得自己是世界上最能干的人了。”卓越一边找着东西一边在那说道。

    “你……卓越，你到这个时候还在嘲笑我。”苏慕婉气呼呼的。

    “好啦好啦，开玩笑的，不是有句话嘛，叫做你呢负责貌美如花，我就负责赚钱养家，到我们这呢，你就负责貌美如花，我呢就负责做饭洗衣。

    你呢把自己打扮的漂漂亮亮地坐在那，让我是不是地看一眼，本来做事累了，一看这么一漂亮的姑娘在这，我这立即就来了精神了，又可以埋头苦干了，这就叫分工明确。”

    卓越把刘三腿家的大小柜子都找了一个遍，最后手里拿着两盒东西。

