    第439章我主沉浮！（97）

    抖！

    周开阳整个身体都在抖，不是他想抖，而是踏马的控制不住，止不住的抖！

    他缓缓抬起头看着宁颜，就那般死死的看着宁颜，满脸都是怨毒，愤恨，充满了各种各样的负面情绪，恨不得当场把宁颜大卸八块！

    可惜，他不敢！

    宁颜看着周开阳，啧啧称奇道：“哟，想不到周秘书还有这种独门绝技？您这是老太太摸电门－－－－抖起来了还？”

    【噗！】

    所有人都差点忍不住笑出声，而赵天龙则是百无禁忌，直接旁若无人的就直接笑出来了！

    “教教我呗！”

    赵天龙满脸戏虐说道：“我也想学！来来来，千万别客气，再抖一个！哦豁？居然真踏马又抖起来了？干得漂亮！”

    愤怒仇恨，以及羞辱，迅速传遍了周开阳全身！

    宁颜此举，已经完全超出了周开阳所能够承受的极限！

    周开阳恨不得一拳直接砸在宁颜那张可恶的脸上！可是，他不敢！

    他心里很清楚，

    现在，宁颜就是在故意以一中胜利者的姿态，在故意羞辱他，激怒他！一旦他周开阳真的怒了，一旦他真的忍不住动手了，那么，下场是什么？

    他一定会被张为国带走！

    而且，

    待那时，曹清影能够逃得过宁颜的魔掌吗？很明显，那绝不可能！

    到时候，他周开阳只会人财两空！

    甚至，

    在这一刻，周开阳突然非常恨自己，恨自己的理智！恨自己在这种时候，脑子里居然还残存着那该死的理智！

    如果他可以不如此理智，如果他可以不顾一切，不管下场，不顾后果，那么，他现在完全可以像个男人一样，站出来，

    直接一拳打宁颜一个脑袋开花！

    这时，

    周开阳的脑海里突然又冒出一个念头，【不，你不行，你做不到，宁颜很能打，你冲上去打宁颜，100％的概率是你自己被宁颜给打的脑袋开花，打的你妈妈都不认识你！】

    于是，

    周开阳只能继续保持沉默！

    “唉！”

    宁颜摇头晃脑说道：“惆怅啊！这都能忍？周开阳，曹清影说的没错，你踏马到底还是个男人吗？”

    周开阳额头青筋暴起！暴起！暴起！

    如果是在无脑爽文里，如果是在脑残电视剧里，一旦青筋暴起，角色就要暴起伤人了！

    可事实上，

    周开阳的青筋在暴起，可他本人，却如同脚下生根一样，站在原地，一动不动！

    “你够了啊！”

    曹清影压低嗓门，没好气说道：“得了便宜还卖乖？你再这样，我不跟你走了你信不信？”

    宁颜耸了耸肩，“行吧，周开阳现在好歹是你名义上的未婚夫，我给你这个面子！”

    话落，

    宁颜微微顿了顿，微笑着说道：“曹小姐，请吧！”

    曹清影扭身就走，与周开阳擦肩而过的时候，曹清影言简意赅吐出两个字，

    “废物！”

    周开阳脸色铁青！

    而曹清影没有任何其他废话，直接跟着宁颜走出宴会大厅，走进电梯，直接上楼！

    金陵大酒店，不只是饭店，更可以提供住宿！

    整个宴会大厅，陷入了诡异的沉默！

    赵天龙哈哈大笑道：“都别客气啊，来，继续，抖起来，喝起来！接着奏乐接着舞！”

    “对了，我提醒诸位一句，既然来了，那就要有始有终！”

    “订婚晚宴还没有结束，在宁先生与曹小姐回来之前，我希望诸位继续留在这里！”

    “当然，在这个过程里，我赵某人一定会竭尽全力，陪诸位喝酒！”

    说到这里，

    赵天龙直接单手揽住周开阳的肩膀，笑眯眯说道：“更何况，虽然新娘子走了，但，咱们新郎官这不还在这里吗？来来来，让咱们新郎官继续抖起来，咱们继续喝！”

    这时，

    刀疤匆匆而至，干咳了一声，赵天龙扭头问道：“啥事？”

    “那个……”刀疤满脸揶揄说道：“宁先生跟曹清影曹小姐已经进房间了，但，宁先生说，他觉得这家酒店不太安全！”

    赵天龙懵了一下，脱口而出道：“啥意思？不安全？是有人想要对宁先生不利？宁先生需要咱们去保护？”

    话音刚落，

    赵天龙自己就觉得不对味儿了，你宁颜都跟曹清影进房间了，还需要人保护？保护啥？

    刀疤强忍着心头的笑意，支支吾吾说道：“不是，总之，宁先生是说……算了，我直说了！”

    “宁先生说了，他觉得这家酒店不太安全！他自己倒是无所谓！但，他认为曹清影有危险！”

    “而周开阳周秘书作为曹小姐的未婚夫，有义务保护曹小姐！”

    “所以，宁先生认为，周秘书理应上楼，就站在房间门外，保护曹清影！并且随时提防有小人伤害曹小姐！”

    傻了！

    整个宴会大厅，所有人都踏马傻眼了！

    见过会玩的，真踏马没见过这么会玩的啊！

    你踏马宁颜带走了周开阳的未婚妻，完事还要让周开阳去房间门外站岗？

    这踏马就是传说当中的虾（杀）仁（人）猪（诛）心了吧！

    原来还可以这样玩？这也太踏马涨知识了吧？

    季良平扭头望向赵霖，幽幽说道：“你们年轻人，现在都这么会玩了吗？”

    赵霖哭笑不得，“不是，你别看我，我踏马没宁颜这种脑回路！这踏马，简直！嗯，无力吐槽！”

    另一头，

    怒了！

    周开阳彻底怒了！或许是因为宁颜已经不在宴会大厅，周开阳直接暴跳如雷，厉声道：“你们！你们欺人太甚！”

    赵天龙也总算是缓过神来了，他终于明白宁颜的意思了！

    “你可上一边去吧！”

    赵天龙指着周开阳的鼻子，冷冷说道：“少踏马跟我废话！我就踏马就问你一句，宁先生让你上楼，你踏马到底去，还是不去？”

    周开阳就跟疯了一样，尖声道：“你们这样做会遭报应的！你们就不怕天打雷劈吗？！”

    赵天龙翻了个白眼，“老天早都瞎了眼了，要不然也轮不到你们这些小人当道！最后问一次，你，去，还是不去？”

    周开阳满脸涨红说道：“我踏马！我踏马！我踏马……去！！！”

    (本章完)

