    “可以。”

    囡囡点了点头，一副无所谓的样子。

    “那你小心点。”

    苏义深吸一口气，骤然一拳朝囡囡打了过去。

    这一拳虽然没有动用【猛虎天罡拳】，但力道却达到了3800斤的层次，可谓势如劈竹。

    一股猛烈的拳风率先席卷向了囡囡，却见她的小脸上无波无澜，只是轻轻的朝前伸出了一根手指。

    下一刻，拳指相碰在了一起。

    苏义再次感觉到一股无可匹敌的力量碾压了过来，毫无抵抗之力的被打飞了出去。

    轰隆！

    苏义撞在石壁上，直接在石壁上砸出了一个人形凹洞，大量的碎石朝四周激射。

    洞穴当中顿时响起了一片哗哗声。

    “大哥哥，你没事吧？”

    囡囡眨眼看着苏义，关心的问道。

    苏义从石壁当中挣脱出来，活动了一下身子，咂了咂舌，“问题不大。”

    囡囡刚才一指的力道，最少达到了5000公斤的层次。

    而且，看囡囡轻松的样子，根本就没有用尽全力。

    “我还有一招拳法秘技，可以将力道值提升一倍，要不然你再接我一拳试试？”苏义说道。

    为了验证囡囡的力道值到底有多大，他打算动用【猛虎天罡拳】

    “可以。”

    囡囡笑道：“大哥哥放心，这一次我一定注意控制力道，不会把你打伤的。”

    苏义：“....”

    现在的孩子都是这么谦虚的吗？

    “那你小心了！”

    苏义提醒了一声，冲上前去一拳砸出。

    顿时，洞穴当中想起了一声虎啸之音。

    囡囡的脸上首次出现了一丝波动，不是凝重，不是害怕，而是饶有兴趣之色。

    就好似苏义的这一拳，勾起了她的兴趣一样。

    慕然，囡囡攥起来小手，轻飘飘的朝前砸了出去。

    轰！

    一大一小两个拳头相撞之时，整个洞穴都颤抖了起来。

    和前两次一样，苏义再次感觉一股狂暴的劲力席卷过来，随后就被砸飞了出去。

    砰！

    身后的石壁连续遭受撞击，龟裂出了密集的裂纹，眼见就要坍塌了。

    “大哥哥，你这一拳太厉害了！我差点就要动用全部力道了。”

    囡囡拍着手说道。

    这句话对于囡囡来说，完全就是褒奖的意思。

    但落入苏义的耳中，却特别的扎心。

    一直以来，他最引以为傲的就是自身的力道，但是在囡囡面前，却那么的不堪一击。

    在这一刻，苏义都有些茫然了。

    好在，他的心理素质还是非常过硬的，很快就恢复了过来。

    既然打着收服囡囡的主意，那么囡囡的实力当然是越强大越好了。

    “还是囡囡厉害。”

    苏义笑着表扬了一声。

    得到苏义的表扬，囡囡高兴的说道：“大哥哥，要不然你再打一拳？”

    苏义的脸色不太好看了。

    他已经确定了，囡囡的力道值绝对超越了10000公斤的层次。

    继续打下去，等于自取其辱。

    当然，这也仅是在力道值上被囡囡碾压。

    如果动用其他手段的话，囡囡肯定不会是对手。

    “下次吧。”

    苏义笑了笑，接着说道：“囡囡，你愿不愿意跟在我身边？”

    “好啊！”

    囡囡没有丝毫的犹豫。

