
“妈，这到底是咋回事啊？”

秦淮茹把棒梗扶到床上躺着，走到贾张氏面前问道。

秦京茹站在一旁，眼睛时不时地看向自己的包裹，心里想着是不是赶紧回乡下比较好。

这堂姐家里的名声实在是太臭了！

贾张氏披散着头发，有些佝偻地坐在椅子上，听到问话，她身体一颤，两行浊泪瞬间从眼睛里冒出来，一脸悲戚地哭诉道：“淮茹啊！你说我这是造的什么孽啊？”

“我本来上着茅房好好的，突然就不知道从哪里掉下来一条蛇，直接钻进我裤裆里，我一时紧张就把裤子脱了跑出去。”

“现在整个胡同的人都看到我光屁股的样子，这下真的是丢死人了，你让我以后可怎么活啊？”

秦淮茹张了张嘴，脸上满是惊诧的神色，她也没想到会是因为这样的原因。

虽然她觉得这应该不是假的，可是估计这话说出去也没多少人会相信，这也太巧了点吧！

而且，现在这大冬天的，正常人都知道蛇会冬眠，怎么可能会特意跑到茅房去钻人裤裆呢？

想来想去，她都觉得不能这么去跟别人解释，可是不这么解释，又能怎么去解释呢？

她顿时感到一阵头疼，然后忍不住看向秦京茹，想要听听秦京茹的意见。

秦京茹急忙说道：“姐，你别看我，我哪知道该怎么办啊！那个，你看你这家里出了这样的事情，我还是不要在这里给你添乱了。”

说完，她就迅速朝自己的包裹走过去。

“你给我站住！”

秦淮茹脸色一变，急声喝道。

秦京茹闻声不仅没有停下来，反而一把拎起包裹就埋头朝门口走去。

“我好心好意想帮你介绍对象，连车费都是我帮你出的，你现在说要回去，你这是什么意思？你让我怎么跟人交代？”

秦淮茹快步上前抓住秦京茹的手臂，怒声质问道。

“姐！你也没说你家婆婆是这样的人啊！我要是在你家待下去，那以后我还要不要做人了？”

秦京茹一脸不忿地说道。

“你这死丫头片子说什么呢！你再说一遍，我是什么人？你说我是什么人？看我不撕烂你这张臭嘴！”

秦淮茹还没说话，贾张氏就一脸激动地骂道，说完她就想起身过去好好教训一下秦京茹。

秦京茹见状急忙挣开秦淮茹的手，打开门就冲了出去、

秦淮茹心里一紧，连忙追了上去。

“滚，滚得越远越好，最好永远都不要再来我们家。”

贾张氏不敢追出去，只能在屋里骂骂咧咧。

“姐，你放开我！”

秦京茹刚准备跑出中院，就给秦淮茹给拉住了，她一边挣扎着，一边有些生气地说道。

“京茹，京茹，你听我说，听我说行吗？”

秦淮茹一脸焦急地劝道。

林铁牛刚打开门准备过去隔壁东厢房吃饭，突然就看到秦京茹和秦淮茹两姐妹在中院门廊前面拉扯着。

他眉头一挑，马上饶有兴致地朝她们走了过去，想要帮一下秦京茹，刷点系统奖励。

“秦姐，你怎么拉着人家姑娘不放手啊？你再这样我可要喊人啦！”

话音刚落，系统提示音就马上响起。

【叮！宿主帮助秦京茹摆脱秦淮茹的纠缠，系统奖励20枚欢乐币。】

同时，秦淮茹跟秦京茹也一起扭头朝林铁牛看去。

秦淮茹表情有些尴尬，可秦京茹却是一脸惊喜地喊了起来。

“牛哥，你怎么会在这里？你不是去当兵了吗？”

林铁牛听到这话，眼神微微一凝，迅速在脑海里搜索前身的记忆，最后定格在一个有些脏兮兮的瘦小身影上面，心里不禁涌现出一丝怪异的感觉。

他没想到原身跟秦京茹居然还是旧识。

秦淮茹有些惊诧地看了看秦京茹，又扭头看了看林铁牛，完全不知道这是怎么回事。

秦京茹一把丢下包裹，蹬蹬蹬地跑到林铁牛面前，然后仰着头睁着大眼睛，一脸期待地说道：“我是以前跟你一起放牛的小花猫啊！牛哥你不认识我啦？”

林铁牛仔细打量着秦京茹的长相，跟脑海中的身影对比一番，发现的确有着很多相似之处，再听到秦京茹说的话，他顿时就有些哭笑不得。

原来，前身和秦京茹，还有秦淮茹都是四九城外红星公社的人，只不过前身是在红星公社下面的姜场村，而秦京茹和秦淮茹是在红星公社下面的秦家庄。

其中，因为秦京茹她妈妈是姜场村的，在秦京茹十一二岁的时候，她被寄养在了外婆家一段时间，所以才会跟林铁牛认识。

秦京茹看到林铁牛一直没反应，心里一急，直接伸手搂住了林铁牛的手臂，一边摇晃一边急声问道：“牛哥，你真的不记得我了吗？”

“行了，行了，你别摇了，都这么大个人了，做事还这样咋咋呼呼的，像什么样子！”

林铁牛有些无奈地开口训斥道。

“我这不是开心嘛！”

秦京茹使劲抱着林铁牛的手臂，笑着娇声说道。

林铁牛感到手臂处传来一阵绵软Q弹，心里忍不住摇头感慨，这姑娘还真是一个傻白甜啊！

怪不得在原剧中能这么容易被许大茂给俘获了。

“你们这是怎么回事啊？”

秦淮茹在旁边看了一会，忍不住上前开口问道。

“姐，他就是我以前跟你说的，在我外婆家教我挤牛奶的牛哥！”

秦京茹满是笑容地说道。

林铁牛闻言顿时想起了一些往事，心里顿时感到微微有些尴尬。

秦淮茹有些惊讶地看了林铁牛一眼，问道：“铁牛，你是姜场村的人？我怎么一直都没听你说过？”

林铁牛微微一笑，点头说道：“对啊！我以前是姜场村的人，你们没人问，所以我就没说。”

说着，他低头看了一眼秦京茹，有些感慨地说道：“要不是小花猫认出我，我可能都已经认不出她了，谁能想到以前脏兮兮的小姑娘，长大了会变得那么水灵啊！”

“牛哥，你就会欺负我！”

秦京茹有些羞赧地低着头啐道。

秦淮茹看到秦京茹一直搂着林铁牛的手臂，心里顿时有些不是滋味。

林铁牛瞥了秦淮茹一眼，有些促狭地开口问道：“对了，小花猫，你刚才跟秦姐拉拉扯扯的是在干嘛啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70434988"  chaptername="第155章  旧识">加入书签</a>
</div>
