    第136章   

    这日学堂放假, 秦绾在学堂多待了一天完成太傅分派给她的教学任务，这才进宫去见娘娘。

    

    入夏后天儿热了些, 秦绾今日穿的是清越纱特制的衣裙, 又清凉又好看——因为等会儿要帮着娘娘整理瓜田和葡萄架，得穿得方便点。

    

    刚进了宫门没一会儿，便碰上了正要出宫的齐王殿下。

    

    自打秦绾时不时进宫以后, 两人已经偶遇过太多次了。

    

    除却皇宫, 就连在宫外，也会时不时遇到, 就挺奇妙的。

    

    不过这会儿, 秦绾稍稍有些怔住。

    

    去年冬天齐王殿下去俞陸赈灾, 一去就是半年, 回京后, 她又一直在学堂里也没甚时间外出, 是以，算起来他们足有七八个月没见过了，如今乍然相遇, 倒是让秦绾有种久别重逢的感慨。

    

    她怔了片刻, 回过神来, 冲容励福身行礼：“参加齐王殿下。”

    

    齐王目光在她发髻的玉簪上停留了一会儿, 眼底现出几分笑意, 而后不动声色颔首：“免礼。”

    

    今儿有风，现又是早上, 日头还不算烈, 是以也还不热, 风吹过来，两人衣摆轻轻浮动, 清浅的香气被风带到鼻尖，略干燥的空气里，平添了几分暧、昧气息。

    

    秦绾虽然有心想问几句，但又觉得她的身份问齐王殿下什么，不太合适，而且现在又是在宫里。

    

    尤其他们以往就算是偶然遇到，也就是她行个礼，齐王殿下说句免礼，再无旁的多余的交流。

    

    这般想着，秦绾便打算告退，只不过没等她开口，就听到齐王道：   

    “秦小姐近来可好？”

    

    秦绾：“……”   

    她愣了下，才道：“谢殿下关心，臣女都好。”

    

    齐王轻轻嗯了一声：“秦太傅素来严谨，但为人刚正，若有什么为难之处，秦小姐直接同太傅说就可，他老人家是不会怪罪的。”

    

    小姑娘脸皮薄，又同秦太傅接触的少，任务过重了，怕也只是硬撑着不敢言语。

    

    秦绾：“……”   

    “谢殿下提点。”

    她又道了声谢：“臣女记得了。”

    

    原本，秦绾觉得，齐王问这么一句，便是顶天了。

    

    因为她从来都没想过，有一天齐王会主动同她搭话，却不料紧跟着又听到齐王道：   

    “你这是去昭阳宫？”

    

    秦绾点头：“是，女子学堂，每月放假，上个月太傅安排的任务重，没能进宫来给娘娘请安，这个月总算任务少了些，这便来给娘娘请安。”

    

    齐王嗯了一声，语气温和道：“去罢。”

    

    秦绾：“……”   

    她只犹豫了片刻，便又冲齐王行了个礼：“臣女谢殿下对舍弟的抬爱和照顾。”

    

    这次赈灾，因为灾情严重，当地官员严重渎职，朝中派了许多人去俞陸接管，她弟弟秦延也去了。

    

    按理来说，这样的差事是轮不上秦延的，不过皇上还是派了弟弟跟着李酉将军前去历练。

    

    到那边后具体情况，她其实并不清楚，只是听弟弟回京后同她说，齐王殿下很照顾她，也指导了他许多。

    

    她猜，齐王殿下肯定是看在娘娘的面子上，才对弟弟如此抬爱。

    

    不过，不管齐王殿下是出于什么原因，到底是他们承了情，真心实意道一句谢也是应当的。

    

    “秦小姐客气了，”齐王淡淡一笑：“令弟聪慧，有大将之风，本王也不过是举手之劳。”

    

    秦绾又福了福身子：“还是要多谢殿下的。”

    

    该说的话都说了，这会儿又是在宫里，自然不便多说。

    

    秦绾往路旁挪了挪，行礼：“臣女这便不耽误殿下，殿下请。”

    

    齐王嗯了一声，临走前，视线又在她鬓侧的玉簪上看了一眼，这才朝宫外走。

    

    等齐王走远了点，秦绾这才带着丫鬟，跟着领路的宫人一起继续往昭阳宫走。

    

    她一边走，一边回想刚刚同齐王交谈的那几句话。

    

    虽只有寥寥数语，于她而言却是莫大的惊喜。

    

    原来齐王殿下也这么平易近人的啊，以往碰到，她都觉得齐王殿下不是很好接近，主要是位高权重，又是皇上看重的皇家亲王，她心里自然是带着敬畏的。

    

    没想到，竟是这般好说话。

    

    声音其实也挺好听的，温温润润，脾气也挺好，还挺乐善好施。

    

    这般想着，秦绾脸上露出个开心的笑来。

    

    一个人的外表，果然都是很有迷惑性的。

    

    比如皇上。

    

    皇上多威严啊。

    

    她第一次进宫的时候，看到皇上，大气都不敢出。

    

    后来娘娘召见她进宫，偶有碰到皇上她也都很紧张。

    

    慢慢的她就发现，皇上只是面相上瞧着冷，其实真相处着，一点儿都不可怕。

    

    尤其是对娘娘，又温柔又体贴，简直让人难以置信。

    

    可能这就是了解程度深浅的原因吧。

    

    也可能是因为她总进宫，面对皇上的威压都抗住了，自然在面对齐王殿下时就坦然自若了许多。

    

    毕竟，她也不再是当年那个进宫紧张到手脚都不利索的小丫头了。

    

    温窈是在西瓜苗苗修剪了一半的时候，才知道刚刚进宫时，秦绾同齐王碰上了。

    

    “你刚刚碰上齐王了啊？”

    她笑着问了一句，掩盖住了心底的八卦和好奇。

    

    虽然现在很多事情都因为她的提前准备还有各种避免下，没有发生，但男女主毕竟还是男女主，自然还是以感情线为重的，只要两人还活着，肯定会因为主角光环，遇见，以及被对方吸引。

    

    这事肯定不会因为什么历史进程的改变而改变，除非他们心底最先动心的那个人不是彼此，而是另有其人。

    

    秦绾正在另一片地里栽西瓜苗苗，听到娘娘这么问，也没觉得哪里不对，点了点头：“是啊，齐王殿下正好出宫，便在宫道上碰上了。”

    

    温窈：“……”   

    这么平静？

    

    那看来是还没有苗头。

    

    温窈也不确定在这件事上，她应该怎么做合适，便干脆不插手，就任他们顺其自然。

    

    修整完了瓜苗苗，日头便有些烈了，温窈便临时取消了修剪葡萄架的工程，同秦绾在凉亭里吃瓜果，喝凉茶，吹风。

    

    两人都是换了套衣服才回到凉亭的。

    

    温窈是在吃冰粉的时候，注意到秦绾头上的玉簪的。

    

    她瞧着样式有点眼熟。

    

    但又不确定在哪里见过。

    

    盯着瞧了好一会儿，秦绾注意到她的视线，笑着问：“娘娘在瞧什么？”

    

    说着她摸了摸自己的脸和脑袋，以为自己是哪里出了丑，娘娘这么盯着。

    

    温窈指了指她头上的玉簪：“簪子挺好看的，哪来的啊？”

    

    秦绾摸了摸头上的玉簪：“这个啊？

    弟弟回京的时候带给我的，说是补给我的生辰礼。

    以前他送我生辰礼都是一些吃的玩的，这还是头一次送我簪子，我收到的时候，也很意外。”

    

    秦绾十五岁生辰时，秦延还在俞陸，没办法祝贺，便在回京后给补上了。

    

    温窈了然点头。

    

    未来大将军送给亲姐姐的生辰礼啊，怪不得瞧着那么好看呢。

    

    “娘娘喜欢这样的式样？”

    秦绾又道。

    

    温窈笑了：“没，就是瞧着你戴挺好看的，之前也没见你戴过，所以才问了一句。”

    

    话落她又道：“秦小将军有心了，是个好弟弟。”

    

    会给姐姐买簪子的弟弟，还是这么衬，这么别致的簪子，很难得的！   

    秦绾许久不进宫，难得进宫一趟，温窈便同她聊了很久。

    

    秦绾自然也有许多话要跟她说，女子学堂每天都有很多事，以及现在的进展，还有教学情况，这个话匣子一打开，便没完没了，两人一直聊到了太阳下山。

    

    还是宫人过来问何时摆晚膳，两人才回过神来。

    

    温窈直接留秦绾在宫里用晚膳，等用过膳，再派人送她回去。

    

    吩咐完宫人，她这才想起来一件事：“皇上呢？

    还在御书房批折子么？”

    

    竹星和南巧对视一眼。

    

    温窈：“？”

    

    怎么了这是。

    

    南巧回道：“皇上在花厅里，下午便过来了。”

    

    温窈：“……”   

    秦绾：“……”   

    秦绾难得入宫一趟，容翦知道她们定是有许多话要说，便没让人通传，也没过来打扰她们，免得有他在，她们聊得不尽兴——阿峦日日在宫里，他一忙起来，也顾不上陪她，有人进宫来陪阿峦说说话，他还是很开心的。

    

    秦绾有点点警觉，她这是聊起正事来，便忘了场合和时辰，是她的错。

    

    “娘娘，”她起身道：“臣女还是这就告退，改日再来……”   

    “没关系的，”温窈冲她笑笑：“你不用紧张，就在宫里吃了饭再回去，我还有话要跟你说呢。”

    

    娘娘这么说了，秦绾只得点头。

    

    晚膳间，容翦全程当空气，除却一开始秦绾行礼时，他说了句免礼，便再没开过口。

    

    晚饭后，两人在月色下又说了会儿话，时辰已然不早了，温窈这才派人送她回府。

    

    等把秦绾送走了，容翦才放下手里的书，看着她：“说了那么多话，嘴巴受得了？”

    

    温窈就着他的手，喝了半盏茶，笑着说：“还好。”

    

    见她这么开心，容翦也笑了。

    

    就在他要问她，都跟秦绾说什么了，能说这么久，就看到阿峦的脸上的笑突然僵住在了嘴角，神情也变了。

    

    “怎么了？”

    他放下茶盏，问。

    

    温窈看着他，微拧着眉：“刚刚，秦绾头上的簪子，你看到了吗？”

    

    容翦眉心微蹙仔细回想了下：“有瞧了一眼，怎么了？”

    

    “觉不觉得很眼熟？”

    她一脸严肃地说道。

    

    容翦眉心微锁，一时间没懂阿峦在说什么。

    

    不过阿峦没等他开口，便吩咐南巧去拿前段日子齐王送进宫里的一套首饰。

    

    檀木盒子在两人面前打开，温窈指着盒子里的玉簪问容翦：“这个，看看，是不是和秦绾那个很像？”

    

    容翦仔细看了看，他真没看出来哪里像。

    

    玉质不同，花样也不同。

    

    南巧倒是在一旁认真地点头：“确实有一点儿。”

    

    容翦：“？”

    

    他又仔细看了看，还是没看出来。

    

    南巧指着一处道：“花样像是出自同一人之手。”

    

    温窈：“是罢，我就说瞧着怎么那么眼熟呢！”

    

    南巧奇怪道：“但，花样出自一人之手，也是正常事，娘娘怎么好像很惊讶？”

    

    温窈何止是惊讶，她是震惊。

    

    这套玉饰是齐王特意送她的，是她被册后的贺礼，京城是没有的，莫说京城，就是满大梁也找不出一样的。

    

    再加上下午时，南巧跟她说的，齐王同秦绾在宫道上遇到后，说了好一会儿的话。

    

    真的不是她乱想。

    

    是这个苗头太明显了，她想忽视都不能。

    

    秦绾说是弟弟秦延送的，还是第一次送她簪子。

    

    秦延不过一个十一岁的混小子，懂什么饰品？

    懂什么女孩子喜好？

    

    什么弟弟送的，依她看，分明就是容励送的！   

    见她咬着嘴巴，神色很是不开心的样子，容翦捏了捏她的脸：“怎么了？”

    

    温窈拧着眉头，看了看檀木盒里的玉饰，眉心拧得更紧了。

    

    虽然她是对秦绾和容励的感情发展有几分好奇和八卦，但当进展真的摆在她面前时，她突然就没了八卦的心思，还有些郁闷。

    

    “到底怎么了？”

    容翦见她眉心越拧越紧，又问了一句。

    

    温窈闷闷道：“我拢的白菜被猪拱了！”

    

    

    

