    还没等曹操回过神来，便听到了一个浑厚的声音。

    “马儿！休伤我主！”

    嗯？

    曹操心中一动。

    这个声音是……

    曹洪？

    曹操欣喜若狂，赶紧把两眼睁开，就见在自己马前，正立着一个彪形大汉，身高少说也要在八尺开外，全身盔甲都已经被鲜血染透，左手提着大刀，右手死死抓着一根羽箭，颇有一种孤胆英雄的气势。

    曹操认得此人，正是曹氏宗族之中少有的悍将曹洪曹子廉！

    “子廉……”曹操下意识叫出了声，语气中充满了依恋。

    这就像将溺之人抓住的最后一根的稻草，下意识就赋予了无限的希望。

    “主公莫急！有末将在此，谅这马儿也奈何不了主公分毫！”曹洪头都没回，瓮声瓮气地说道，言语之中充满了强大的自信。

    曹操都有点懵了。

    平日里这曹洪虽勇，但距离真正的一流高手还是有一定的距离。真要是打起来，武艺还在徐晃、张郃之下。

    张郃被马儿一枪挑落马下，徐晃不过几个回合就落荒而逃，显然都不是马儿的对手。

    方才马儿以一敌二，枪挑张郃的时候，曹洪貌似也在场啊？

    张郃都不是人家的一合之将，你曹子廉是哪来这么大自信？

    不仅是曹操，曹洪对面的马超更懵了。

    本来曹操落单，马超感觉这回手拿把掐了，结果不知道从哪蹿出来一个大汉，单手就把射到半空中的箭夺过去了，直接横在曹操身前。

    这份身手确实有点东西。

    再加上这身高外型，满身的血污，满脸的煞气，一看就是杀透重围至此的悍将。

    而且方才我马超一个照面击败朱灵，三个回合枪挑张郃，曹军阵中这些武将肯定都看到了。

    明知道我马超的厉害，居然还敢再次挑衅。

    这人……绝对不简单啊……

    马超不由得有些谨慎了起来，上下打量了曹洪一番，沉声问道：“阁下莫非是虎侯？”

    虎侯？

    曹洪愣了愣，随即心中一片了然。

    看这样子，马儿是把我曹洪错认了虎侯许褚了。

    这么一想，曹洪心里面不由得美滋滋的。

    终于有人我曹某人和虎侯相提并论了！

    马儿有眼光！

    慧眼识英雄啊！

    要不是两军阵前，兵戎相见，高低得请你喝两杯。

    可是现在……

    “我乃曹丞相麾下大将曹洪！虎侯随后就到！不过对付你，有我曹洪就够了！”

    曹洪腰板往起一挺，将手中的羽箭扔到一边，刀交右手，气势汹汹地瞪着马超说道。

    哎呦呵……

    马超看曹洪这个样子，心里面这个气啊！

    什么叫对付你，有我曹洪就够了？

    还头一次有人敢这么跟我马超说话！

    如果可以，马超是真想纵马而上，一枪在曹洪身上捅出个透明窟窿。

    但马超虽傲，却不是一勇之夫。

    曹军诸将，唯有“虎侯”之名震动天下。

    本以为眼前悍勇之人便是虎侯，未曾想只是曹军之中一个小人物。

    看来曹贼能图霸中原，手底下确实是藏龙卧虎！

