    修为到了这份上，想来下一次模拟人生的价格都得暴涨，徐添一看，果不其然。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：4160）】

    【当前余额：1608】

    “涨了将近一千……”

    徐添摩挲着下巴，这个涨价，倒也还能接受。

    觉醒者的热议还在持续发酵，网上又出现了一个非常唬人的视频，一个老头出现在山顶吞云吐雾，引发广泛关注，徐添也看了，非常真实，非常牛逼，于是在下面评论：

    老子不就抽个烟，至于大惊小怪吗？

    来自……

    人家特么那是在发功好吧！抽烟，抽你妹呀！

    徐添叹了口气，为什么到哪里都有脑残粉？

    我喜欢，我喜欢啊哈哈哈！

    只不过收上来的负面情绪值才没多少，两百多。

    虽然像这种会把他调侃当真的智障网友确实有，但毕竟只是少数，像这种公众平台虽然受众广，但大部分人还是看过一笑了之。

    真会因为调侃而较真的人还是挺少的，只是在年纪大的人当中比较常见。

    比方说有个孩子随口调笑一句以后要娶十个老婆，一般人都只当是玩笑话没放在心上，事实上孩子自己也只是开玩笑，但就是有些人就会较真，一本正经地跟他说你这个思想是不对的，你必须改正云云。

    这样的死脑筋毕竟只是少数。

    不过聚少成多，因为有之前的种种铺垫在，现在就算什么也不做，负面情绪值也都是接连不断在累积的。

    尝到了甜头，他当然要再接再厉，所以紧接着他就在各种热门视频上都发了个弹幕：您已切换至2G/3G/4G网络，请注意您的流量

    来自……

    还是那句话，愣头青虽有，但确实不多。

    大部分人还是一眼就识破这是假的，但还是会有一些人上当，还以为流量要燃烧了，发现上当才松了口气，然后开始产生负面情绪：卧槽谁这么缺德，吓老子一跳！

    刚发出去，见效还不见得有那么快，现在只是陆陆续续有少量的负面情绪值进账。

    就像他在写的小说，刚通过审核发布出来，目前只有三个点击，都是他自己点的，除此之外一点动静也没有……

    嗯，距离大火了太监然后日进斗金还是有一小段路要走啊。

    今天网上除了常规的议论异能觉醒之外，开元基金会的事情也上了热搜。

    “果然，光凭一个保密协议，怎么可能阻止这群中二少年走漏风声……”

    大部分时间，保密协议就是空谈而已，看看每家公司那么多保密协议，又有几个人真把嘴关严了没把公司的情况往外说。

    何况对象是一群人格还未成型的半大小子。

    更何况这协议还没签呢。

    【来自付敦顿的负面情绪值+5】

    【来自……】

    脑海中莫名其妙的贡献就没有断过，徐添猜想应该是来自《貌似大魔王》论坛的，下意识点开起点读书APP查看，果然发现，随着自己昨天的那两个评论扎心了一波，好多人又在旧事重提这桩半年前的苦情戏码。

    徐添刷了一下，足足多了上百条鼓励作者以及为现实叹气的帖子，发现有一条帖子点赞数居然有上百个，还是被加了精的。

    这条帖子就很朴实的一句话：

    唉，为什么世界上没有一个像黄蓉一样清新脱俗的女孩，愿意不顾一切地跟傻小子郭靖在一起，不离不弃，感觉还是郭靖配不上黄蓉。

    徐添看了就只是撇撇嘴，然后在下面回复评论：

    有很多人都奇怪，聪明伶俐的黄蓉怎么在一遇到就会喜欢上傻小子郭靖，觉得郭靖配不上他。

    不配？孔子没教你的，就让老子来教教你们吧！

    你们看没看过郭靖第一次请黄蓉吃饭点的菜名？

    四个水果：荔枝，桂圆，蒸枣，银杏。

    四个蜜饯：致瑰金橘，香药葡萄，糖霜桃块，梨肉郎君。

    八个炒菜：花炊鹌子，炒炒鸭掌，鸡舌羹，鹿肚江瑶，鸳鸯煎牛筋，菊花免丝，姜醋金银蹄子。

    最后结账，累计花了19.74两银子。

    南宋理宗朝，1两银子=3贯钱=1石米=110斤米。以今天的物价，一斤米大概3元左右。

    所以郭靖请黄蓉吃的那顿饭花了：19.74*110*3=6514.2元。

    吃完饭郭靖又送了黄蓉一件貂皮大衣。

    南宋曾有一位高僧卖貂裘换佛经，明确记载换了26贯钱。

    而郭靖的那件貂皮是拖雷赠送的名贵貂皮，通体漆黑，无一杂毛，按照五倍平常价格来算。

    26贯钱=953斤米。

    所以郭靖送黄蓉的那件貂皮大衣大概值：963*5*3=14300元。

    完事郭靖怕黄蓉没钱花，又给她塞了两锭黄金，两锭黄金=4斤黄金。

    1斤黄金=16两黄金=640贯钱=23467斤米。

    所以郭靖送给黄蓉的盘缠价值：4*23467*3=281604元。

    送钱还不够，还送马，而且送的是汗血宝马。

    南宋朝战马稀缺，一匹普通战马价值150贯钱。

    至于高端战马也有记载，广西淡黄色蛮马价值黄金100两。

    姑且认为汗血宝马=淡黄色蛮马。

    黄金100两=6.25斤黄金。

    所以郭靖送黄蓉那匹宝马价值：6.25*23467*3= 440000元，抵得上今天一辆宝马五系。

    综上：郭靖初见黄蓉总计花费：742418元人民币。

    你要是也能出手这么阔绰，第一次见面就豪砸七十四万元给一个女孩，保管这个女孩也会死心塌地跟着你，不离不弃。

    而且如果你精打细算的话，我觉得花七十四万你可以有十个这样死心塌地的女孩。

    而如果你只是打算走肾，七十四万可以有一百个女孩，如果你只是打算走一次肾，七十四万可以有一千个女孩……

    那么问题来了，你拿得出七十四万吗？

    来自……

    这次单个收到的负面情绪平均值是之前在公众平台发表言论的数倍之多，发帖后短短半小时时间，居然已经收到了两百多个人的负面情绪，总计将近九百！

    回复他的人也是越来越多。

    你丑到我了：是你！又是你！秀儿！

    任性有了，就差钱了：你特么的，能不能把对爱情的念想还给我们？

    农夫三拳：这次是真感觉爱不起了啊啊啊！

    我有一辆敞篷车，两轮的：又是你？来来来都闪开，让我再给他吃两个巴掌。

    你长发及腰、我咔嚓一刀：扎心了老铁……

    感情淡了放盐啊：你跟谁俩老子呢？

