    时光流逝，一个月的时间就这样悄悄的过去了，张二狗的改变计划，也如火如荼的进行着，无名峰如今的状况一切如常，没有什么大事生。

    如今无名峰最高战力，便是灭穷奇，林凡身为无名峰圣魔宗宗主，心里倒也是有些急了，如今自己修为才先天大圆满，虽说遇到困难，有高个的顶，但是他从未忘记东灵洲的另一边苍灵州与自己的血仇。

    “老师，我能够让小白听话了。”这时，蔡芷喬从远处欢快的跑来，身后则是跟随着一条雪白如同小狗一般的雪王狮幼崽。

    这雪王狮幼崽，让林凡很是怪异，这被自己弄死的那个成年雪王狮到底是跟什么凶兽打了一炮，这幼崽给人一种很奇怪的感觉，从这面容上，竟然有些不像雪王狮。

    原本林凡一开始还没怎么在意，后来有一天，突然现这幼崽的背上竟然有一对白色的小翅膀，这是雪王狮不成有过的。

    “不错。”林凡摸了摸蔡芷喬的脑袋，资质虽然差了点，但是这无所谓，他基本两三天，便为蔡芷喬提升一次资质，这副职业技能虽说强大，但是这提升资质已经是逆天改命了，资质越高，提升的效果越是小，不过林凡不急，只要坚持不懈，几年之后，他相信，一定会有一名绝世神才从自己的手中诞生。

    随后蔡芷喬指挥着小白，在林凡面前摆动着各种姿势。

    这雪王狮幼崽，那萌萌的大眼睛，水汪汪的看着林凡，站立，倒立，满地打滚……。

    逗的林凡也是笑了笑，这小东西今后成长起来，要是想到小时候这般，不知道会怎么想。

    圣宗第十峰。

    “宗主，我想出去历练一番。”林凡想了许久，要想变的更为强大，那么只有一头扎进这广袤的世界之中。

    燕宗主看着林凡，其实说实话，他并不想林凡出去，虽说这有点自私，但是一念成丹对一个宗门来说，万分的重要，但是他知道，林凡来跟自己说要出去，那是尊重自己，当自己将无名峰赐给林凡那一刻起，他便是一个自由的人，去哪都不需要他人过问。

    “你跟我过来。”燕宗主没有多说什么，直接向着大殿深处走去。

    林凡不知道燕宗主要带自己去哪里，而且这第十峰，平时也不允许弟子上来，一般都只有宗主一人独自待在大殿之中。

    林凡跟在宗主身后，打量着周围的情况，当穿过这座大殿之后，出现在林凡面前的是一座高大的石门。

    这座大门，古朴，沉稳，更有一种让人心惊的气息，那不知道何材料锻造的大门上雕刻一个人影。

    这个人影，赤身而立，顶天立地，手持一柄大斧，就这么对视一眼，林凡的内心却猛烈的一颤，仿佛有股意志猛烈的冲向内心深处，让其败退。

    这一刻燕宗主上前，一手按在大门之上，那巨大的石门之上，轻微波动，如同水纹荡漾，出现了一人多高的帘洞。

    “跟我进来吧。”燕宗主的身影渐渐没入其中，林凡没有多想，立马跟随在身后，走了进去。

    到现在林凡都不知道这是什么东西，但是他一看这里，就知道不凡。

    宗主一般绝对不会出第十峰，莫非待在这里，一直都是在守护这里不成？

    而且看如今这样子，宗主莫非是要给自己什么好东西不成？

    在走入那漆黑帘洞的时候，林凡眼前一黑，仿佛陷入了无边黑暗之中，但这种感觉刹那之间便消失不见了。

    当林凡睁开眼睛，看向前方的时候，却现燕宗主不知何时，已经跪在一个雕像面前，嘴里念叨着。

    而这雕像的模样，赫然跟石门上一模一样，而让林凡更为惊恐的便是，这雕像的眼睛，仿佛就跟真的一般，闪烁着阵阵神光。

    有了先前的情况，林凡也不敢直视这雕像，而是低着头，慢慢走到宗主的身后。

    “宗主，这是什么？”林凡轻声疑惑的问道。

    燕宗跪地念叨了一番后，随后站了起来，“这是圣宗开山老祖，你来老祖面前，用心感悟。”

    “哦……。”林凡不知道宗主这是什么意思，不过也没多说什么，随后宗主一般，跪在了这雕像的面前。

    跪下来之后，林凡也没感觉有什么不同啊，要说有什么不一样的便是，这面前高大的雕像实在是太大了，给人一种压迫感，要是这雕像突然倒下来，那该怎么办。

    “宗主，没啥感觉啊。”林凡歪着头问道。

    “别说话，用心感受雕像，老祖他会指引你的。”燕宗主神色严肃的说道。

    随后林凡听从宗主的话，极力感受着，但是现这跪着有些不舒服，最后林凡盘膝而坐，一手触摸在雕像上，闭眼感受着。

    燕宗主看着眼前一幕，想要开口，最终又忍住了。

    圣宗传承万年之久，也就是在玄黄界被神秘至尊一分为二之时，圣宗老祖开山门，收门人，圣宗每一代被选为宗主的弟子，都要到这雕像面前，静心感悟，传承底蕴。

    每一任新任宗主所传承的底蕴各不一样，但大多数都是功法。

    如今他将林凡带过来的目的，便是让林凡传承宗门底蕴，虽说圣宗下一任宗主或许不会是林凡，但是林凡的一切，他都有暗中观察。

    “啥玩意啊，这摸了半天怎么什么也感觉不到啊。”闭着眼的林凡，心里开始吐槽了，这宗主是不是傻了啊，这老祖都不知死了多长时间了，而且眼前这还只是一个雕像，能感悟到啥？

    而就在这个时候，一直看着雕像的燕宗主，面色顿时一变。

    那雕像的周围虚空，微微生了震荡，这是燕宗主从未见过的情景，甚至在宗门的记录里，也从未有过的一幕。

    “这……。”燕宗主神色一变，不过如今这种状况，他虽不知道是什么情况，但也不敢乱动，只能这么看着。

    林凡心里一直在吐槽着，可就在这个时候，林凡陡然现自己的身体动不了了，甚至一股让人无可抵挡的吸力，仿佛要将自己的神识吸收了一般。

    卧槽……要悲剧。

    这一刻，林凡慌了，这神识就像是灵魂，要是神识没了，那自己还不就是行尸走肉了。

    林凡想喊救命，但是却一句话都说不出来。

    看来只能自救了。

    这一刻林凡彻底的拼了，强行拉拢着。

    但是这吸力越来越强大，没过一会，林凡便失去了知觉。

    完蛋了……。

    ps：求大伙订阅吧，现在成绩掉了很多，有些心累哇，希望大伙能够支持正版，再这样掉下去，就真没救了。(未完待续。)