    “好了，现在继续开始面试，大家排好队一个个来，初试通过的同学后面再进入第二轮！”

    李浩宇提高音量，拍了拍手继续说道。

    “咱们面试不是只有一轮吗？”

    黄庆森有些疑惑地问道。

    李浩宇扭头对黄庆森说道：“兵不在多，而在精；将不在勇，而在谋！我们要从一群绵羊里选出狼来。现在通过的人太多了，大锅饭是没有吸引力，让代理都能赚到钱，这样的后期获得的利润反而会更高。”

    黄庆森听完若有所思地朝他点点头。

    李浩宇站到两人的身后，笑着说道：“沈曼玉还有虞雨，你两是亲自面试过的，第一轮都算通过，但是后面的只能靠你们自己了。如果再失败，我也只能一视同仁了”

    “好的，这次我一定会努力的！”

    “嘶……”

    沈曼玉表情平静地点了点头。

    但她的内心，并不像表面看到的那样平静。

    接下来她，可没有理由失败了。

    沈曼玉觉得压力巨大。她都已大三了马上也要面临毕业找工作了。论起社会经验，比起一般的学生来说，她算是经验丰富了。

    可是如今她，却被他的气势给震慑的说不出话来。

    她本想拒绝所谓特权，想要用实力证明自己。

    可是看着他一脸冷峻的样子，话到嘴边却怎么也张不开嘴。

    这个人有心机，有手段，魄力十足。

    他跟之前她遇到过的人相比，简直一个天上一个地下，完全不在一个次元里。那神态，那语气，那眼神……就跟电视里的霸道总裁一样。

    难道这就是真正的社会精英吗？

    ……...

    后续的面试就没什么波折了。

    李浩宇和其他评委经过一番面试，很快就从众多学生中，挑选出来一轮校园代理的合格者。

    黄庆森高声喊了一句：“第一轮面试全部结束了，失败的同学有兴趣加入外联部可以留下联系方式，面试成功的同学们在原地等待一会，等待后续安排。”

    面试失败的同学们陆续离开了，经过统计，通过第一轮面试的人一共有49人。

    这远超出他最初打算录取的人数，看来要继续第二轮面试了。

    李浩宇继续说道：“我先说下第二轮面试的流程，一共分为三个部分。第一，面试通过的男生先和我去仓库搬一些样品过来。第二，咱们去教学楼之前，我先给大家简单培训一些，基础的销售技巧。”

    “最后根据实战考核的业绩，决定最终录取的代理人选。大家安静一下，现在按照计划，我们分头出发！”

    李浩宇给黄庆森一个眼神暗示。

    他立马就心领神会，开始组织协调起队伍了。

    李浩宇看了黄庆森一眼。

    这个人比他想象中更聪明，也更有执行力。

    接下来，就是第二步通过实战来筛选面试合格者了。李浩宇先是去复印店，把桌子的宣传画册彩印了几十份分给众人，然后带领着大部队来到了教学楼。

    李浩宇说道：“一会儿大家既可以自行组队，也可以单打独斗独立销售，组队方式不做限制，推销方式不限，最终销售额前十的同学，就是最终的校园代理人选。”

    李浩宇的话让黄庆森眉头一皱。

    他忍不住委婉地提醒李浩宇：“上来就这么高难度吗？现在大一新生也没来，他们能卖出去吗？”

    李浩宇则淡定的说道：“简单的事情有什么意思，赚钱哪有这么容易，只有难而正确的事情做起来才有意义！我们的目标可不仅是大一新生，其他年级的学生乃至在校老师，只要有需求的，都是我们的潜在客户。”

    黄庆森被反驳，感觉有点丢面子。

    他强忍着不满继续问：“行，那你说吧，怎么卖？”

    李浩宇没有立刻回答他，反而给学生们做起了培训。

    说他销售书桌方法很简单，一共四步：

    第一步，亮出产品宣传，让顾客了解到你售卖的产品优势；第二步，亮出学生学长的身份，获取对方信任；第三步，阐述懒人书桌的价格优势，让对方产生不买就亏了的心态；第四步，现在付钱只需要下订单，就可以直接送到寝室。

    李浩宇则亲自带着沈曼玉和虞雨，三人组成了一个销售小队。

    短短一个多小时，就在教学楼面前。

    他们三个人的销售额，就拿到了100多个懒人书桌的订单。

    黄庆森都看傻了，推销什么时候这么简单了？

    往常他的外联部推销理发卡这种东西的时候，一个礼拜也卖不了100多张理发卡。为什么他就能化腐朽为神奇。更令他惊讶的事情，除了学生购物，就连住校的年轻老师基本也全都下单了。

    走出教学楼，李浩宇笑对黄庆森：“你懂了吗？需求一直的是存在的，只是看你是否能不能真正解决用户存在的痛点。”

    黄庆森忍不住感叹道。

    “这次我真的心服口服了，跟着你干的决定没有错！”

    李浩宇说道：“你觉得他们错在了哪里？”

    李浩宇又指着一旁，推销不出去的同学问道。

    黄庆森试探着说：“是他们不够主动吗？技巧也不行吗？”

    李浩宇接着解释道：“这是一方面，更重要的是他们缺乏自信。当你不够自信，这种心理客户也会观察出来，从而不愿意和你购买产品。想成为一名优秀的销售员需要做到的就是，无论对错，敢说敢做！”

    李浩宇顿了一下，“举个例子比如现在换季了，你想买件裤子，于是到店铺里溜达溜达；看到夏天的裤子在打折，原价 500 牛仔裤，现价买两条的话每条只有 300，几乎是半价了，这样你很容易就心动，冲动之下买了两条裤子。”

    “再比如：如果你在学校里遇见了，好久不见的朋友。你和她开心地聊起天，期间你知道她正在代购化妆品，做一点小生意问你需要不。正巧你的女朋友也需要买化妆品，你会买下她的化妆品吗？”

    黄庆森犹豫了一下说道：“如果真的有需要，又是正品的话，我会买下的就当支持一下朋友”。

    李浩宇接着说道：“这些场景你是不是感觉在生活里都经常遇见似曾相识。本来只打算买一条裤子，却因为促销买了两条裤子。”

    “你为什么买了超出预期的裤子呢？还有你本来没有买化妆品的打算，为什么你犹豫了一下，还是买了朋友推销的化妆品呢？”

    黄庆森听完心中大受震动。

    他看向李浩宇的眼神，都有点佩服的神色。

    “所以呢？这代表了什么？”

    李浩宇笑了笑说道：“这就是顾客的购买欲望是需要引导的。”

    “引导消费吗?？”黄庆森大惊。

    “我说了，卖东西是一个学问。善于开拓市场的人往往是善于主动创造新的市场需求的人。聪明的销售人员总是善于不断深入思考，并采用有效的手段去开拓客户新的需要……嘿嘿，有些消费需求是可以被创造的。”

    李浩宇是经历过后世大数据时代和电商带货时代的。

    他对此自然有更深的体会。

    黄庆森这次听完之后，许久没有说话。

    他反而低下了头沉默了起来。

    他觉得自己三年的外联部生涯，算是白混了。

