    第226章他们是亲生父子

    蒋君临坐在车内，闭目养神，“去领一笔额外津贴，再放三天长假。”

    “主子，下次有这种活，我们来者不拒啊。”近卫开玩笑说，摸了摸唇角,“顾瓷小姐，下手还挺狠的。”

    蒋君临轻笑，“走吧！”

    顾瓷一出医院就给蒋君临发了短信，让他配合演一场戏，她担心陆知渊处理不好内部混乱，送他们一个破绽。

    无欲无求，无坚不摧的三爷，绝对不是他们心目中，最佳的掌权者。

    有致命弱点，有牵挂的陆知渊，才是他们心里，最好的掌权者，黑鹰最喜欢架空掌权者，历来如此！

    张强说，“主子，你为什么愿意配合顾瓷小姐，黑鹰九大总裁都不是善茬，顾瓷小姐把自己置于险境，将来麻烦不断。”

    “张强，小瓷想要假装被人掳走，只要保镖告诉黎江就行,为什么多此一举，要我来配合？”蒋君临问。

    张强摇头,“属下不知。”

    “小瓷已预感到我和陆知渊有恩怨，一个是心上人,一个是哥哥。人心总是偏的，我这妹妹啊,算是栽在陆知渊手里。”蒋君临语气不快，“今天是告诉我，陆知渊生，她生，陆知渊死，她死。我要对付陆知渊，就要投鼠忌器。季珹来找我，我拒了，可我拒绝不了她，多聪明啊，不必和我兄妹反目，也不必赤急白脸表明心意，这才是要挟。”

    “顾瓷小姐这心性……和主子挺像的！”张强由衷的佩服，做什么都游刃有余，聪明人过招，言语都不必，只要看她做了什么。

    “血脉很神奇。”蒋君临一笑，“这就是为什么我从小不喜欢顾楚韵,太蠢了。”

    可他也太忙了,身兼数职,无暇分身，也不曾见过顾瓷，若不然，她的身世，也不该那么晚暴露，蒋君临顿了顿，“我让你做的鉴定报告出来了吗？”

    “出来了，确认是亲子关系！”

    蒋君临罕见的震惊，“发给我！”

    “是！”

    张强把一个小时前发过来的鉴定报告，发给蒋君临，“主子，顾瓷小姐也不该要挟你，你才是她的哥哥，陆知渊……再喜欢，也是一个外人。男人可以换，哥哥可不能换。”

    蒋君临看着亲子报告鉴定，想起了顾子遇那双和陆知渊酷似的眼睛，蒋君临喉结微微滚动，“或许，他们本就是一家人。”

    “主子，这是谁和谁的鉴定报告！”

    “多嘴！”

    张强不敢再说话，蒋君临看着风雪，脸色凝重，所有困惑的事情，都有了一个模糊的答案。

    陆知渊出事那天，黎江守到午夜，去洗手间清理时，简单地擦拭身上的血迹，垃圾随手丢到垃圾桶里。

    他身上，全是陆知渊的血迹。

    这是陆知渊和顾子遇的鉴定报告，从他查不到顾子遇的身世，来历，蒋君临对这事就很介意，后来顾子遇在蒋家成了团宠，和顾瓷亲密无间，这事就放下了。

    一直到这一次在赛车出事！

    顾瓷的外科手术，枪法，精神创伤，明明十八岁，却没有一点少女的青春气息，顾子遇的身世谜团，顾瓷为什么对陆知渊会那么执念。

    都有了答案！

    陆知渊不可能二十岁就有子遇这么大的儿子，顾子遇和季珹明明没见过几面，子遇却对他很熟悉……

    本该是一件很严肃的事情，蒋君临的思绪却跑偏了一会。

    季珹如今还不会做佛跳墙，那他什么时候学会的？

    上一世，他们是什么结局？

    许多事情，都有迹可循，是太过离奇，他从未想过，如今，全都能说得通了。

    季珹会恨他，没准就是陆知渊从中作梗，为了妹妹和外甥，他被迫要和陆知渊，握手言和？

    蒋君临冷笑，“他想得美！”

    医院里。

    顾瓷拎着粥和水果，回到医院时，病房里的血迹已经冲洗干净，黎江开了一会窗户，空气流通，病房内的血腥味散去。

    黎江看了顾瓷一眼，心中忍不住想，顾瓷小姐若知道三少没了，会不会发疯？三少是伤重，或许要过一段时间才能回来。

    可三少占据了主导权，会还给三少吗？

    她拎着粥和点心，水果回来时，陆知渊正倚在床上休息，看到她进来，微微一笑，他笑起来像是冬日后的阳光，顾瓷也情不自禁轻笑。

    “谈好了？”顾瓷放下东西，坐了过来，“你……没生气吧？”

    陆知渊摇头，只是定定地看着她，顾瓷看过来时，又笑了笑，黎江鸡皮疙瘩一身，真是为难三爷了。

    “买了什么？”

    他并不想她在黑鹰的话题上打转，顾瓷也如他所愿，她买了牛肉粥，熬得很粘稠，闻着就很香，三爷爱吃肉，自醒来就一直输液和吃流食，他有点馋，顾瓷问他饿不饿时，陆知渊点了头。

    顾瓷拿过打包好的粥，把牛肉一块一块挑出来吃掉，然后再喂陆知渊喝粥。

    陆知渊，“……？”

    黎江憋着笑，心里快笑疯了。

    顾瓷解释说，“你还不能吃肉，先喝粥吧。”

    她吹了一口后，喂他，陆知渊闻着香，算是解馋，也吃了小半碗，顾瓷似是对黑鹰的事情不感兴趣，陆知渊也维持好三少的人设，闭口不谈三爷的事情，倒是相安无事。

    他还是第一次被人如此细致地照料着，渴了，有人喂水，饿了，有人喂粥，还会再三试探温度，怕烫着他。

    中午阳光正好，屋外飘雪，室内却很暖和，顾瓷微垂着眼，明媚皓齿，肤白胜雪，言笑晏晏的眼中盛放着一水温柔。

    陆知渊半碗牛肉粥后，顾瓷又洗了一些水果喂他，黎江看着他家三爷从来不碰的水果，一口一口吃下去，叹为观止。

    顾瓷小姐治不了蒋总的挑食，治三爷，倒是很有一手，他敢不吃吗？他敢看一眼篮子里的苹果吗？

    “等再过几天，你能挪动，我们回国养伤，好不好？”

    “好！”陆知渊这伤，要养一段时间，顾瓷课业却耽误不少，陆知渊说，“你学业要紧，可以先回国，黎江会照顾好我。”

    她若走了，他也不需要扮演三少！

    (本章完)

