    第27章这天又下雨了，不会是你家姑娘又哭了吧

    苏泠自然同意，跟着他们一起欢天喜地的回了家。

    许凤翘和苏长生他们此刻还在地里忙碌着，家里空无一人。

    苏泠看了眼山脚处，有些高兴。

    “姨姨，你们的房子是不是很快就会建好啦？”

    王翠枝随着她的视线看过去，笑着点点头。

    “是啊，等我们的房子建好了，邀请小苏泠去做客好不好？”

    苏泠忙点点头，忽然像是又想到了什么，走过来抱住她的腿。

    “姨姨，新房子建好了，娇娇还能有绿豆糕吃吗？”

    小团子眼睛亮晶晶的，目不转睛的看着她。

    王翠枝感觉心都要软成一片，忙应下来。

    “有，有！等我们的新房子建好了，姨姨就给苏泠做绿豆糕吃！”

    苏泠笑的一脸满足，然后又牵着她走到之前种花那个地方。

    “姨姨，我们一起种花吧~”

    王翠枝答应着，然后和她一起拿着小锄头把小花种进去。

    种完花后，眼看着天黑了下来，王翠枝有些担忧的看着天空。

    “看这天这么黑，是不是又要下雨啦？”

    小团子此刻却是一惊，眼睛滴溜溜的转，“姨姨，你怎么知道？”

    王翠枝愣了，“知道什么？”

    小团子接着说道，“知道要下雨了呀。”

    王翠枝眼里有些茫然，“姨姨猜得呀，看这天黑下来了，应该是要下雨了。”

    小团子听完她的话，若有所思的点了点头，然后闭着眼。

    刹那间，天空中的乌云尽数散去，又恢复了澄澈。

    王翠枝有些不可置信的看着天空，然后忽然又想起村子里的那个传闻。

    大家都说小团子是小福星来着的，她一哭天就会下雨。

    可是看眼前这个情况，小福星比他们想象的还要厉害得多。

    她十分吃惊，语气也惊讶无比。

    “呀，这乌云怎么又散去啦，是不是不下雨了啊？”

    小团子摇了摇头，一脸认真的模样。

    “不是哦。”

    王翠枝有些懵，“那……还是会下雨是吗？”

    小团子点点头，然后把她拉着走到屋檐下。

    果不其然，没一会儿天空就落了雨，只是这次的雨势并不大，比起之前的倾盆大雨，算得上柔和了。

    小团子十分满意的看着院子里刚种下的花，一脸得意而又欣喜的模样。

    “好啦，这样就不用浇花啦，地里的菜也刚好可以浇一浇。”

    王翠枝闻言更为震惊，忽然有些相信了村子里的那些传闻。

    莫非这个小团子，真是小神仙下凡了吗？

    而此刻，地里面的人看见天空落了雨，也十分高兴。

    这几年古树村伴随着雨水增多，农作物也生长的好，他们有的采摘了拿到镇上去卖，有的拿去换东西，总之都让家里的日子变得好了许多。

    眼看着村里已经没有荒废的田地了，家家户户的生活条件也越来越好，就连从前最贫困的苏家，也已经温饱不愁了。

    而此刻，他们看着天空中落下的雨滴，也十分感激那个小福星。

    只是却还是要调侃几句的，有人远远的喊苏长生。

    “老苏啊，这天又下雨了，不会是你家姑娘又哭了吧？”

    (本章完)

