    今晚的月，似乎比往常来得稍早了些。

    柔和的月光泼洒在“本杰明”号漆黑的甲板上，也让这个以“一己之力”裂创白胡子海贼团的“狰狞怪物”显得格外温和。此时的它正劈开海浪，在夜幕的庇护下进行着归家的旅途。

    其余的三艘军舰在摆脱追击后前来与它汇和，维奇他们也是终于得以搭乘上专属于他们的军舰。重逢和捷报汇聚，喜悦自然也就成为了船上唯一的旋律。

    “这还是我们的船吗？简直不可思议！”

    自上船以后维奇就变成了好奇宝宝，他东摸摸西看看，恨不得把自己的脸都贴在甲板上面。

    “那是当然的了！毕竟用的可是‘冥王’的技术！再加上我们几十人数年的努力啊，维奇！”

    “艾尼路！！”

    熟悉的叫喊声一下子让维奇的好奇全部转化为惊喜，也让他赶忙朝着不远处那个高大的“金色爆炸头”跑去，随即用拳头“重重”地锤击在那人的肚子上。

    “有段时间没见，你这家伙倒是愈发的嚣张起来了呢！”

    “呀呀呀，这我可比不上中将大人——疼疼疼！你这混蛋！”

    “头发！我的头发！”

    久别重逢的“金发二人组”很快就用只属于他们的方式打成了一片，其他的也是不由地轻叹一口气，用颇为无奈却也十分欣喜的眼神看着这两个“大孩子”。就连最近一直很是劳累的阿奇也是“打破”往日紧绷的脸，轻声地笑了笑……

    “你们两个！任务怎么样了？”

    “咦！？”

    “啊！！”

    严肃冷静的声音突然传到了维奇和艾尼路的耳中，也让他们发自本能地止住玩闹，转为肃立地站好。

    而当那白色的大褂伴着粉色的短发一同出现在他们面前时，二人脸上的表情也不约而同地发生了各不相同的变化。

    “莉莉啊，我……”

    “汇报所长，属下正对任务执行人员进行核查！谁知这家伙——这位中将大人居然干扰我正常的工作，实在是——”

    “你他么！血口喷人啊！”

    “快看快看！又来了！我这小身板哪禁得住你的摧残？”

    “小身板？将近三米的小身板吗？”

    ……

    “哎……”

    快乐总会让人变得宽容。看着没正经多久便重新闹起来的“活宝”，哪怕是小莉这样严肃的人也是忍不住笑意，只能颇为无奈地摇摇头向着达迪和阿奇两人走去，脸上淡淡的笑也逐渐变回了严肃。

    “这次主炮的电流喷射时间比原本预期的时间少了1.58秒，目前技术队正在搜集各项指标参数，预计12小时内找到故障的原因。你们那边怎么样？任务完成了吗？”

    “……”

    达迪看了阿奇一眼，眉头也为不可查地皱了皱。见阿奇没有回答的意思，便主动开口：“没有，虽然重创了对方三名番队长，但是目标还活着，我们的任务失败了。”

    听见达迪出声，阿奇才似乎反应过来。他赶紧面向达迪道歉：“啊！抱歉，抱歉，是我的失误。如果我能早一点……”

    “不，结果不会有变化。毕竟白胡子海贼团其余的番队长已经赶来，如果强行发起战斗，不利的一方会是我们。不过阿奇……你真的没事吗？”

    达迪却没有任何责备的意思，看向阿奇的眼神里只有担忧。毕竟从同窗到战友，他们已经相伴多年，对于彼此的了解也是知根知底，乃至于能够感受到对方的感情变化。

    就连在不远处的维奇也是心有所感地朝着他们那望了一眼，脸上的笑容也逐渐收敛，那始终隐藏在眼眸中的忧虑终究毫无保留地流露出来……

    面对着众人的目光，阿奇的脸色终于有了变化，他那对细眯着的双眼开始晃动，嘴巴也微微张开，似乎想要说些什么……

    “布鲁！布鲁！布鲁！”

    就在这时，阿奇口袋里的电话虫，响了。

    ……

    ……

    “布鲁——喂！布伦海姆吗？我是马尔科！你们那边怎么样了？”

    放置在莫比迪克号甲板上的电话虫被公放接通，而马尔科略显焦急的声音也回荡在甲板上，将月光的光晕都震得模糊起来。

    “马尔科……事情是这样的……”

    在布伦海姆低沉的声音中，马尔科一行也是逐渐了解了事情的真相，也让他们的心情越发沉重起来。

    而白胡子只是静静地坐在那里，默默地听着。在月光的沐浴下，他宛如一尊古朴的雕像，古朴而又深邃……

    “现在以藏他们已经脱离生命危险，但是未来能恢复到什么样还不能保证，大伙的士气也比较的——蒂奇！蒂奇！队长在通话！别进来！”

    突然发生的异变无疑打破了夜的寂静，也让众人从深思中走出，疑惑地看向那个“手舞足蹈”的电话虫。白胡子也低垂下脑袋看向那里，不满岁月痕迹的眉头也渐渐皱了起来。

    “咚！咚！咚——老爹！都怪我！是我没有保护好几位队长！——咚！咚！咚！请您责罚！”

    “蒂奇！快起来！”

    “不要这样！你的头在流血啊！”

    ……

    电话虫那端不断传出众人激烈的声响，一副混乱的场景也通过电话虫“展现”在白胡子等人的面前。而与那端的“热闹”完全不同的是，沐浴在月光下的莫比迪克号显得那么安静，甚至于有些清冷。

    白胡子出神地望着电话虫，他已经“看”到了那个正不断以头撞地，满头鲜血表示自责的“儿子”。这一下让白胡子联想到几十年前这个“儿子”乞求加入时的场景，也让他不由地叹了口气，整个人看上去更加苍老了一些。

    “起来吧，蒂奇。”

    “老爹……”

    “如果这是拉克约、金古多还有以藏的意愿，那你就秉承这份伙伴之情，在接下来的日子里好好回报吧。”

    “是——是！我会的！”

    蒂奇的声音因为激动而显得更外颤抖，电话虫也暂时安歇起来。而白胡子则是离开座位走到了船头的位置，抬头看向天空的明月。

    ……

    ……

    “今晚的月亮真是不错啊……”

    饱满的月光透过军舰的窗户，让没开灯的会议室也充满了光亮。浑身是伤的瑞登很是悠闲地躺在椅子上，看上去心情很是不错的样子。

    “我要是你的话，现在一定没工夫赏月，而是赶紧打个电话问问战况！”

    而正在喝茶的战国却没有瑞登那样的悠闲，被茶水的雾气所覆盖的眼镜后面是怎么也化不开的谨慎和忧虑。

    战国的话似乎是提醒到了瑞登，也让他的视线从天空的明月转到了桌上的电话虫，在迟疑了好一会后才终于勉强地笑了笑，似乎是做出了一个很难的决定般。

    “也是，该打个电话了……”

    瑞登一边说着一边扬起了手，淡蓝色的灵魂力从他的指尖飞向桌上，将那个只能双向拨通的电话虫话筒提起，拨通了那个唯一的电话。

    “布鲁！布鲁！布鲁……”

    电话虫不疾不徐地叫着，战国也放下了茶杯静静地等待着。只不过他没有看到的是，一直很是悠闲的瑞登此时却紧绷起了身子，右手更是紧紧地握住了座椅的扶手，连看向电话虫的眼神也变得紧张起来！

    “布鲁！布鲁——卡恰！”

    “嗯？挂断了？”

    电话虫突然停止了叫喊，转而低下了脑袋，进入了睡眠之中，这也让战国颇为疑惑。

    “呼……”

    而瑞登则是长长地舒了一口气，整个人也一下子放松了下来，就像软泥一样瘫在了座位上。战国这才发现了瑞登的异样，这也让他更加疑惑。

    “究竟发生了什么，瑞登？你还好吧？”

    战国的询问让瑞登慢慢睁开了双眼，整个人也逐渐恢复了常态。

    他缓缓移动着身体，让自己尽量坐得挺直了些，然后对上了战国关切的眼神，声音透着歉意：“嗯，我没事……不过抱歉了，前辈，我隐瞒了一些事情。”

    “哎……老夫倒是已经习惯了……”

    “哈哈，一直以来都麻烦您了。”

    瑞登微微垂下脑袋，真诚地向这位任劳任怨的老者表达敬意。然后重又抬起了头，看向空中的月亮。而战国也是顺着瑞登的视线，与他一起看着这确实颇为难得的月景。

    “半个小时前，报社的人已经向我汇报了维奇那边的战况。根据‘冥王’设计出的新型武器似乎出了点问题，但也摧毁了大量的海贼船，维奇他们也已经成功撤离了。”

    “报社……新闻已经完成了吗？”

    “嗯，等到天一亮，战况就会被传递到世界各地。这样也能震撼住前半段最近骚动不断的海贼，稳定前半段的改革局势吧。”

    战国点了点头：“以白胡子海贼团为对手，并且给对方造成了这种程度的战斗损失，海贼们会安分也是必然的。只不过这张‘底牌’亮出来一次，以后就不会再有这种好机会了。”

    “是啊，只不过目前的局势，确实对我们海军不利。除了蠢蠢欲动，随时都有可能挑战权威的海贼外，政府也不会容许海军像控制北海那样控制伟大航路前半段。甚至来说，海军内部也隐患颇多，这时候也容不得我们再藏着掖着了……”

    说到这，瑞登突然沉默下来，只是神情复杂地看着战国。而天空之中也恰好飘过一朵云彩，将饱满的月光遮蔽住，黑暗瞬间袭来。

    模糊的光亮让战国难以清楚地看见瑞登的脸，自然也难以分辨他的神情。然而瑞登的声音却清楚地传到战国的耳畔，乃至于那细微的颤抖也无比清晰……

    “麻烦您亲自签署一张通缉令，最好能与明天的新闻一同发放……而犯人就是原海军本部中将——阿奇。”

