    顾莽推开家门的时候，正看到姜灿从厨房里端着两盘菜出来。

    原本有些愁容的小脸，一见了他，立即换上笑容。

    只是笑的有点勉强。

    顾莽洗了手坐在桌前，训练了一天，肚子也饿了，这热气腾腾的饭菜看上去让人很有食欲。

    他端起碗大口吃起来，而对面的姜灿静静坐着，一动没动。

    “出什么事了？”他抬眼看她。

    姜灿顿了顿，轻轻摇头。

    “那就快吃饭。”顾莽夹了块肉放在她盘子里，“光看能看饱？”

    姜灿低头抿唇，可实在是没胃口。这时手机叮的一声，弟弟尹澄的信息发来：“姐，妈妈的医药费到底什么时候才能拿来？再不来，医生就要停药了！”

    她心头一紧，下意识的看向卧室里那个矮柜抽屉。

    上次顾莽给她的金首饰她都放在里面，尤其那个金镶玉的镯子，应该值不少钱吧……

    “你发什么愣？”忽然一道低沉的声音打断她思绪。

    姜灿回过神来，猛然对上男人深邃的眼眸，不禁微微一颤。不知怎的，顾莽身上那种不同于常人的气势，总让她在与他对视时有种强烈的压迫感。

    “没什么……”她轻声说。

    顾莽放下碗筷，目光似乎有些深意。“是不是有事想跟我说？”

    姜灿慌忙摇头。

    而顾莽并不着急，看了她一会儿，轻轻一笑，便又自顾自的吃起来。

    既然她不想说，他也就不问，早晚有一天这丫头会沉不住气的。

    那一晚姜灿心里乱糟糟，尹澄发来的信息她来来回回看了好几遍，脑子里转过无数挣钱的办法，但都是远水救不了近火。

    再回姜家要钱是不可能了，现在唯一的办法，恐怕只有……

    她悄悄关上房门，拉开柜子抽屉，把那个雕花木盒拿了出来。里面的首饰在月色下熠熠生辉，她拿出手镯，犹豫许久，最终还是小心翼翼的包好，放进口袋里。

    ……

    “嗯，确实很不错。”珠宝行的工作人员点头轻笑，“小姐，您这款镯子虽然样式比较老，但好在是经典款，而且质地上乘。现在已经很少能见到金质玉质都这么好的东西了。”

    “那能换多少钱？”姜灿期待的看着她。

    “小姐的意思是抵押吧？”工作人员笑笑，把她带去里面一间小屋。

    桌子上摆着几样专业仪器，工作人员让她在这里稍等片刻，随即离开。

    姜灿坐在那里，四下环顾，这间珠宝行奢华到超乎她想象。

    其实来之前她没有抱什么希望的，毕竟那只镯子看上去已经有年头了，而凭顾莽的条件，也给不了她太好的东西。

    没想到这里的工作人员竟然让她留下来。

    她把镯子握在手中，来回掂量，又站起来，在房间里踟蹰，犹豫不决。

    她不知道自己的每一个小动作都被人从监控中看了个一清二楚。

    “白少，这可是霍家祖传的东西……要不要现在把这位小姐带过来？”

    宽大的办公桌后，一双眼睛紧盯着电脑屏幕上的画面，那张俊脸上带着几分玩世不恭的轻笑。他身子往后一仰，大长腿交叠着翘在桌上，眼睛眯了眯，勾唇笑道：“不着急，等等看！”

    “可万一这是她偷来的？”

    “应该不会。”白景渊转动打火机，点了一根烟，“听说三哥结婚了，这应该就是他那小娇妻。呵，这么贵重的东西交给她保管……三哥一定想不到，小嫂子给他保管到这里来了！”

    “白少，那我们下一步怎么做？”

    “让那店员给她开个价，就先一百万好了！”

    姜灿在忐忑不安中把店员等了来，店员一见了她就咧嘴笑道：“小姐，经过我们专业鉴定，这镯子抵押一百万是不成问题的。”

    姜灿耳边嗡的一声，愣了足足十秒钟。

    一百万？

    她紧紧攥着镯子，清秀的小脸上露出为难的神色。

    这个价码大大超出她的预期，她也没想到，这首饰竟然这么值钱！

    有了这一百万，别说母亲的现阶段的医药费，就是以后都有着落了，还能把尹澄送去一个更好的学校……

    可这是顾莽送她的结婚礼物。

    姜灿心里一动，轻轻皱了皱眉。

    此刻她脑子里忽然闪过顾莽将首饰盒交给她时的样子。

    “这是我的全部家当，都交给你，以后由你管这个家。”

    她咬住嘴唇，心头一阵愧疚。人家把能拿出来的一切都交给她了，可她又是怎么对待人家这份诚意的？

    “小姐，是对这个价格不满意？”工作人员小心的赔笑脸，“价格方面，我们还可以再商量的。这样吧，我给您看看我们这里的抵押记录，您参考一下再……”

    “我不卖了！”姜灿猛然站起来，动作利落的将镯子塞回包里。

    “这……”

    工作人员还没反应过来，她已经跑出了珠宝行，纤瘦的身影消失在人来人往的街上。

    “哟，竟然没卖？”一道戏谑的声音从珠宝行楼上传来。

    工作人员立即转身，九十度鞠躬，恭敬的喊了一声，“白少！”

    男人微眯着眼睛，好看的脸上尽显不羁的神色。他坐进沙发，拿出电话笑道：“三哥，你家小媳妇拿着你祖传宝贝来我这抵押了，你可知道？”

