    说完这话，敖天便灰溜溜的离开了。

    刚才的那种感觉，绝对做不得假，敖天自认在青苍大陆，甚至是更上界的仙界，都已经难逢敌手。

    但是在此人面前，竟然会感到恐惧，可见此人到底是多么的可怕。

    且不说那九尺大汉不在院子里，就算是在，他又能如何呢？

    有这书生保他，自己哪怕是有十条命，也不够死的。

    至于让他们帮自己寻找，更是痴人说梦，楚铭敢这么说，但他也没这个胆子答应下来。

    那可是个连自己都看不出深浅的超级强者！

    跑出院子时，敖天无意识的又瞥了一眼放在门口的那根棍子，刚才就是这玩意，一棒子差点把自己敲个半死。

    等等……这棍子，似乎有些眼熟？

    只不过夜色太深，靠着星星点点的灯光根本看不清那棍子的模样，敖天扫了两眼，又看了看房间内的几人，略作犹豫之后，方才从院落之中逃离。

    水缸内。

    一条浑身泛着淡淡金色的鲤鱼冒出头来，吐了个泡泡，小声道：“龙大龙大，刚才那个，好像是条龙诶！”

    “嗯！龙就龙吧，别打扰睡觉！”

    龙大慵懒的声音传来，随后，水缸里再没了动静。

    敖天离去，龙二默默潜回水里，用不了多久，它也可以化龙了，本以为这世上除了自己兄弟两个之外，再没有其他龙族的存在，可现在居然又出现了？

    虽然光从外贸看不出端倪，但是龙二能够感觉到，那个人和自己的血脉，有着不弱的联系，肯定是龙族无疑。

    “怪事，真是怪事……”

    房间内。

    楚铭对几人吩咐道：“明日一早，还是和城里人打听打听，最近谁见到走失的孩子，或者疑似人贩子的人了吧。一个父亲丢了孩子，那种感觉肯定不好受。”

    虽然自己提出帮忙，被敖天婉拒了，但楚铭可不会真的什么都不帮。

    楚铭深知这种痛苦。

    ……

    敖天寻子无果，还险些把自己的性命搭在这里。

    莫非那九尺大汉，真的不在此处……

    毒龙在骗自己？

    看来，一切只有等到毒龙回来之后，再找它当面对质了，可它还会回来吗？

    敖天沉思到了天明。

    终于，毒龙回来了！

    “大哥！我打听回来了！”

    毒龙一脸的兴奋。

    敖天看见毒龙，心中怒火缓缓升起，但却并没有急于发作。

    他想听听，毒龙要怎么把这件事圆回来。

    敖天故作平静的问道：“你打听到什么了？”

    毒龙嘿嘿笑道：“嘿嘿，大哥！你一定想不到，那九尺大汉就在天元城之中，而且，您早已见过他！”

    “哦？”

    “那九尺大汉，不是别人，正是城中人所说的那个侏儒！”

    这件事，可是叶尘告诉自己的。

    不仅仅是叶尘，深知就连石开那里，他都去打听了一遍，得到了肯定的答复之后，方才跑回来给敖天报信。

    “这位大佬外出时不喜欢以真面目示人，所以喜欢改变自己的身形，并罩上一层斗篷。”

    “哦？是这样吗？”

    敖天的心中，再次升起了疑惑，怒火有所消退。

    如果是这样的话，那个侏儒见到自己时那副心虚的表情，就可以解释得通了。

    好啊！原来是换了一副面孔！

    难怪我在这里蹲了这么多天都没有蹲出个结果来，这家伙，居然一直在我的眼皮子底下晃悠！

    “看来，我要再去找他一趟了！”

    敖天冷声道。

    但是，敖天刚要起身，又重新坐了下来。

    昨晚发生的一切，敖天依然记得清清楚楚，那院子的主人强横如斯，自己就这么贸然过去，无疑是找死。

    虽然昨晚那院子主人说的义正言辞，但，谁也不知道昨晚的那一幕是不是做戏。

    龙族子嗣，无论是谁，一旦得到就没有那么轻易交出去的道理。

    “大哥，你这是怎么了？”

    见敖天这副愁眉不展的样子，毒龙一脸的疑惑。

    现在人都找到了，怎么还这么一副愁眉苦脸的样子呢？

    毒龙又问道：“大哥，现在你儿子有线索了，你不应该高兴吗？”

    “大哥！那位大佬出来了！”

    毒龙突然兴奋的叫道。

    敖天茫然的抬起头，只见大郎手里拿了一沓纸，钻到一个小巷子里就开始摸起了鱼。

    敖天深吸了几口气，最终还是决定，去找大郎谈谈。

    大不了，自己跪下来求他便是！

    自己的儿子是生是死，总该给个答复才是！

    巷子里，大郎找了块空地，翘着二郎腿坐了下来，嘴里还自言自语道：“主人还说什么让我们帮忙找孩子，他孩子在哪儿，你不是比我还清楚吗！不过，那两条龙崽子的事，到底该怎么和主人还有那条龙说呢？该用个什么理由还给他呢……”

    这的确是个问题。

    如果不太得当的话，又扫了主人的面子。

    但如果不说出来，那条龙这辈子都不可能找得到自己的儿子啊！

    大郎的碎碎念，自然是被巷子外蹲着的敖天听得清清楚楚。

    他居然看出来自己是龙族了？

    自己的化形几乎是天衣无缝，哪怕是仙人都不可能看出半点端倪，他居然可以一眼看破，果然不是一般人！

    看来，的确是那九尺大汉无疑了！

    而且口中还提到了自己的两个孩儿，这么说来的话，自己的两个儿子还活着！

    自己这就去求他！

    正当大郎嘀咕的时候，敖天一个箭步冲进了院子。

    “卧槽！你干啥！”

    敖天突然出现，可是把大郎吓得不轻，差点直接从地上弹了起来。

    紧接着，不等大郎有所反应，敖天便扑通一声跪在了地上。

    “刚才你说的话我都听见了，我儿子就在你们手上，求你将他们还给我，无论你们图我龙族的什么，从我身上取便是！不要为难我那两个儿子！”

    敖天想的很清楚。

    如果来硬的，自己绝不是那院落主人的对手，甚至眼前的大郎，自己都不见得能打得过。

    所以，敖天决定，大不了以自己的性命换儿子的性命。

    “你想多了。”

    大郎一脸的嫌弃，道：“我家主人又不是那种没见过世面的人，哪会图你们身上那点东西，只不过我在想，该怎么提醒主人，那两条鲤鱼是你儿子。”

    敖天更不解了：“什么都不图，那你们抓我儿子做什么？”

    “谁吃饱了撑的抓你儿子！”

    大郎呵斥道：“你儿子偷偷跑出来玩，被城里的渔夫打到了，要不是主人将它们买下来养在院子里，这会儿早就进了别人肚子了！”

