    张任见问，急忙道：“孝直军师，那对山能看我定军山动静，我已经派了五百兵丁，在山中守备。”

    法正皱眉道：“将军，只是这些兵力，恐怕无法守住对山。”

    张任犯愁道：“孝直军师，我这里只要一万兵马，分兵恐兵力不足。”

    “不然。”法正道出另外的见解，道：“占据对山，我军虽然兵力分散了，但此掎角之势，守备力量暴增，相当于增兵了。若是被敌人占据了对山，我定军山内的布置，全落在敌人的眼里，毫无秘密可言。这对于守备方，是很可怕的一件事情。”

    张任恍然大悟，道：“若非孝直军师来到，险些误事。”

    于是，张任当时就分兵五千交给吴兰和雷同，让他二人去守对山。

    法正叫住雷同和吴兰，吩咐道：“你二人今夜才下山，明日天亮的时候，大张旗鼓多大旗帜进入对山，就在山间各处多插旗帜。此乃敲山震虎。”

    雷同和吴兰领命而去。

    法正又对张任道：“待雷同二人进入对山后，我们也以此行事。我就带五千兵马下山，天明大张旗鼓进山。敌人必定认为我军增兵太多，他们没有‘对山’，无法看清楚我山中形势，就不敢轻易进攻我定军山了。”

    张任连呼妙计。

    第二天。

    秦军侧。

    老黄忠聚将，议事，道：“诸位将军，老夫有意去取对山，以观望定军山形势，就可以在进攻的时候，看清楚敌人的布置，此对我军攻山十分有利。”

    张辽道：“老将军所言甚是。”

    “报……，将军，敌人增兵定军山西山。”

    黄忠一摸胡子，同众将出营查看，就看到定军山的对山，旗帜暴涨十倍。更是有许多兵力，陆陆续续入山。

    看旗帜，是蜀中大将雷同和吴兰。

    “不好，看形势，敌人增兵过万。他们占据对山，成掎角之势，若我攻定军山，对山吴兰雷同必定攻我后。我若进攻对山，张任一定也是如此。”

    黄忠、张辽他们心里就有些担忧了。毕竟在最开始，张任手中只有一万人，进攻就很艰难，如今张任得到了援军，又在对山布置下足以威胁秦军的兵力。

    第三天。

    “将军，敌人又增兵了。”

    黄忠他们急忙出去看，就看到定军山旌旗激增，一队队的士兵，喊着口号爬上，然后就进入到了山寨之中。

    文丑眉头一皱，“这怕是前后增兵二万了。”

    古代攻坚，非五六倍的兵力无法强攻。前番蜀军一万，秦军五万，攻势还受阻。

    如今蜀军有三万人的规模了，对于秦军来说，这般规模的敌军，秦军已经无法攻坚了。毕竟敌人占据高地山势，山势铺开的兵力比城墙还要多。只是投掷滚石檑木，秦军就抵挡不住了。

    “速将这里的情况，报告给大王。”

    后一日。

    汉中城。

    “孤欲意亲征定军山。”秦峰道。

    庞统出来道：“如今西征汉中，累计快一年，虽有汉中、阳平、天荡之胜，但经年日久，士气疲敝。我王亲征，正可鼓舞士气，激励将士。”

    于是，秦峰骑白马配金鞍，龙服王冕，龙卫手执大红罗销金伞盖，左右金瓜银钺，镫棒戈矛，打起日月龙凤旌旗。护驾近卫军二万五千，分为五队，每队五千，按青黄赤白黑五色，旗幡甲马，并依本色，光辉灿烂，极其雄壮。

    此举极大鼓舞了士气，三军气势高昂，不二日就来到了定军山前。

    定军山前的秦军将士得知秦王亲来，士气大振，纷纷出来跪迎。

    消息马上传到了定军山寨。

    “大事不好，秦子进亲带十万大军来到我定军山。”张任神情慌乱。

    法正严谨道：“将军稍安勿躁，这几日定要死守山寨。兵法有云，攻坚全靠士气。如今敌军士气旺盛，皆是因为秦子进亲自来到。但也不必太过自扰，几日后，敌士气必定低落。”

    张任深以为然，就令戒备森严。又叫多开山取石，又是伐木，大规模储备滚石檑木。

    另一方面。

    秦峰来到军前，众将士接住，迎入王帐。

    不过秦峰没有入帐，而是立刻出巡定军山。

    身边典韦、许褚、吕布、张辽、徐晃、黄忠、颜良等将拱卫住。

    秦峰策马来到山口，举目望去，这定军山果然山势不凡。

    这定军山属大巴山脉，其脉自高庙子入平地，隆起秀峰十二座，自石山子至元山子，号称“十二连峰”。

    主峰定军山为最高处，海拔833米，山南有一个天然锅底形的大洼，周长1.5千米，称为“仰天洼”可屯万兵，乃是蜀军山寨大本营所在处。

    山半腰有一大石，高约一丈有余，宽近丈，中开一缝，宽窄不一，名曰“挡箭牌”。

    秦峰就看到，此刻漫山遍野，都是蜀军旗帜，人影闪动不知隐藏了多少兵马。

    有咚咚，咔嚓咔嚓的声音不断传来。

    老黄忠道：“大王，此乃敌人伐木，砸石头的声音。”

    话音未落，就见山上草木一阵剧烈的晃动，从半山腰一线蔓延下来。

    轰隆隆~。

    山脚一颗大树眼瞅着断成两半，轰然倒塌，地动山摇。

    原来从半山腰滚落一块巨石，冲击力之猛烈，一颗大树被击断，简直能够和实心弹火炮相提并论。

    众人无不骇然。想来一定是敌军不小心落下来这么一颗，若是有意为之，万千大石齐发，多少兵马都要被碾压了。

    秦峰皱眉道：“定军山险要，非强攻可取。”

    黄忠惭愧道：“原本有意占领对山，就可观望定军山形势，正说有所行动，张任却先了一步增兵对山。想来，一定是刚来不久的法正给他出的主意。”

    颜良道：“定军山以及对山，各有万余敌军屯住。”

    秦峰笑道：“此乃敌人虚张声势，蜀中并没有援军到来汉中地界，诸葛亮无法凭空变出来如此多的兵马。”

    老贾诩和庞统深以为然。

    秦峰听到法正这个名字，心里一动。

    而这时候法正在山上，对张任笑道：“只是刚才一颗巨石，就震住秦子进，让他不敢攻山。”

    到了第二天。

    秦峰早早起来，跑了个五公里，回来后洗漱，吃早点的时候就说道：“传黄忠早来一会，我有事情给他说。”

    值班的典韦领命而去。