
　　一位身穿黑袍的人，坐在自己的位置上，冷冷的看着同伴传过来的视频录像。

　　“这就是S级？”

　　“想不到那卜炎，现在就舍得将它给放出来了。”

　　“这个男人，阴狠到可怕。”

　　“就是不知道，那几个小家伙是不是能够逃过这一劫了。”

　　“至于天狗...”

　　想到天狗，她不由得攥紧了自己的拳头。

　　台下带着诡谲面具的旋龟，心情复杂的看着自己的首领。

　　“我们确定不去支援吗？”

　　“加上旋龟的话，已经有两个人葬身在他们手里了。”

　　旋龟的话音一落。

　　大厅中央的气温，迅速降了下来。

　　“再等等！”

　　“凭借着那东西的实力，恐怕现在我们也未必能够将它拿下。”

　　说这话的时候，鸳鸯的口气，倒是有些怒火。

　　这次的行动，照理说旋龟不应该失败的这么迅速。

　　究竟是哪里出了什么问题，还是说它的实力太强了？

　　但是，无论是从哪个地方来勘察，林凡的实力，也都不过是B级罢了。

　　更别说他是不是在隐藏了。

　　“让青鸟继续待命。”

　　“一旦有什么问题，我会再安排别的任务。”

　　旋龟低下了头。

　　“是！”

　　就像是鸳鸯所说，现在着实不是时候。

　　况且，到现在为止，他们都还还不知道那黄皮耗子的真实实力。

　　只是到现在为止，他们甚至还分不清这黄皮耗子究竟为什么会这么强。

　　“真的是，在濒临死亡的时候，直接觉醒了血脉吗？”

　　“如果真是这样，那么在汲取苏沐晴血脉的时候，就需要万分小心了！”

　　而另一边。

　　由于洪城的城市中央。

　　迅速响起了警报声。

　　以至于所有的店家，所有的住户，能不出门的都没有出门。

　　“我去，真的没关系吗？”

　　“我奶奶就在洪城医院住院！”

　　“还记得前几天吗？不是突然出现了很多A级邪崇吗？驭灵局的人，也不是很快就解决了？”

　　“所以我们现在，就只要安心的等待就可以了！”

　　“说的真是轻松啊？真感情你爷爷没在里面！”

　　“怎么说话呢？”

　　一只纤细的少女的手，不停的浏览着洪城的特殊网站。

　　这个网站，是专门供那些驭灵师的学习者准备的。

　　当然，真正的驭灵师，尤其是已经得到资格证书，并且从业的人，也会偶尔在里面分享消息。

　　此时，洪城出现了有史以来，第一只S级邪崇。

　　她第一个想到的，就是来到这“灵兽邪崇分享站”看看。

　　只不过，谁也不知道这个网站是谁建立的。

　　但是从这个网站被创立起一来，立刻就引来了千万人用户。

　　创建者，似乎是非常懂邪崇与灵兽的人。

　　他在里面分享了大量的稀有灵兽，与各种高阶邪崇。

　　当然，成为驭灵师的方法，他也有在传授。

　　只不过有人说网站的建立者是个女人，也有人说是个男人。

　　创建者的分身过于隐秘，以至于大家都只知道创建者的自称做是：L。

　　他究竟是谁，这点无人知晓。

　　而此时少女正浏览着页面，眼看着聊天区的人，快要吵起来了。

　　立刻敲下键盘说道：“大家还是不要吵。”

　　“等待并心怀希望，虽然我爷爷奶奶没有住院，但是姐姐在医院当值做护QAQ”

　　说完之后，她还发了个表情包。

　　别人看到她的消息之后，当然也有不少人前来安慰。

　　像是“等待，并心怀希望”这话，同样又有人说给她听。

　　“欸，有道理，我们一个劲在这里吵也没有什么意义。”

　　“只不过，有没有人给我们直播啊？”

　　“现在洪城的人，都不敢出门，记者什么的，谁敢靠近啊？这又不是黄皮耗子私逃一事...哪来的人给你直播啊？”

　　“有了有了兄弟们！我在医院里能够看得清清楚楚！”

　　“卧槽，是医院的兄die！你在医院怎么样啊？这可是S级啊！还是注意安全的好吧？”

　　“我在医院里还是很不错的，就是大家人心惶惶的，但是目前来说，除了一直在震动以外什么事情都没有发生。”

　　“还有个挺好听的男性声音，告诉我们，让我们不要轻举妄动，更不要有任何过激行为。”

　　这人说着说着，便不再多说了。

　　急得下面的人，又开始重新讨论起来了。

　　“这老兄哪去了？”

　　“总不能是被邪崇给吞噬了吧？”

　　“毕竟是S级啊？已经八百年没有听说过，洪城有什么S级了吧？”

　　“卧槽，你这人挺容易忘事啊？”

　　“不记得两年前，还有S级邪崇突然出现吗？那个时候我们洪城驭灵分局的苏局长还牺牲了呢！”

　　“这就是传说中的历史再现？”

　　所有人都在不停的猜测着。

　　还有什么阴谋论之类的也一并出来了。

　　好在林凡他们并没有时间关注网上的消息。

　　他们也不过是在认真的奋斗着罢了。

　　林凡从广播室中出来之后，发现周围的人，也总算是被安抚下来之后。天籁小说网

　　他第一时间将自己医院内的情况，告诉了苏沐晴他们。

　　只不过，现在有些不太方便的是。

　　林凡需要开窗，从窗户中跳下去，然后再迅速的跳回来。

　　尽管来来回回，也不过只是眨眼的功夫。

　　但是对于林凡来说。

　　仍旧是有些麻烦了。

　　“这场战斗结束之后，让那傻娘们也给我申请一台智能手表才行。”

　　“好歹互相联系的时候，能够方便点。”

　　他一面思索着，一面认真地探听着，医院心脏的位置。

　　突然，一声声整齐的跳动声音。

　　比大地的震动声，似乎听上去更加清晰有规律。

　　他抬头向上望去。

　　“很好，找到你了！”

　　对于林凡来说，电梯似乎有些太慢了。

　　还不如自己跳上去的速度快些！

　　他直接来到了楼梯口。

　　明明只到达人类膝盖处高矮的林凡，漆黑的眼眸，像是要将所有一切事情都吸纳进去！

　　以至于来来回回走路的人，纷纷给林凡让路！

　　而此时，苏沐晴和柳初雪两人，彼此相互看了对方一眼！

　　两人非常有默契的开始与卜炎战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第七十七章 你让你亲戚住院试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 