
　　整座岛屿都在瑟缩，夜色似乎变得更加沉重了，就连水萤湾淡蓝色的浪潮都在极短的时间内变得黯淡无光。

　　劫掠者和水手们能感觉到危险在迫近，他们互相拉开阵线，提防着随时可能窜出来的怪物。

　　卢弗却大踏步地走向场地中央，钳着伊凡的脖子，将他从地上抓到面前。

　　“聒噪的废物，找你真是费了我不少力气啊。”

　　“啊……唔……”

　　伊凡眼皮颤抖，瞳孔开始上翻并且迅速充血。

　　他的脸颊在极短的时间内因为窒息和紧箍而变得通红，脖子上的经脉也像是泅溺者一样挣扎跳动。

　　闪掠而过的雷芒穿越人群。

　　卢弗把伊凡扯到旁边，转而用自己的身躯迎接攻击。

　　雷霆将他的皮肤电得焦黑，连带着拽在手中的伊凡也承受了不小的伤害。

　　莫蒂跑出来，死死地盯着劫掠者首领。

　　卢弗的皮肤正在以肉眼可见的速度恢复，脸上凸出黑色的脉络。

　　传说生物在不断地治愈他。

　　阿楠德岛屿上的火焰已经升到最高，所有人都站在热浪里，黑压压的人群从海岸铺到水里，还不算远处影影绰绰的船只。

　　虽然火光滔天，却有种昏暗的压迫感正在爬上心头。

　　莫蒂的学者长袍沾染了太多泥污，升腾而起的时候，也没有了最初掌控全局的气势。

　　怜奈离他有一段距离，能够感觉到这位揭惘者的魔力已经枯竭。

　　卢弗目光冰冷地盯着莫蒂，脸上闪过决然地杀意。

　　他迈开腿就要上前，却发现自己的胳膊被伊凡死死拽住，“你急着去送死么……嗯！？”

　　伊凡咳嗽两声，面容憔悴，右腿在发抖，却冷笑着说道：

　　“我赌你杀不死我……”

　　卢弗的眼皮在跳动，身后传来一阵魔法余韵，莫蒂携带着最后凝聚出来的毁灭性魔法接近了他。

　　但是莫蒂也忘记了箴言碎片在他身上，而作为钥匙的伊凡，承载婪桥的卢弗……

　　全都触碰到了一起。

　　黑暗突然降临，如同闭上双眼一般干脆。

　　包括怜奈在内的数位船长，以及周围鏖战的劫掠者、兽帆船水手，全都捂着胸口瘫倒下去，就连野兽魔物都剧烈地挣扎起来。

　　肺部被积压的剧痛。

　　怜奈在倒下前的一刻看见：

　　卢弗胸膛里蹿出了黑色的烟雾，如同炸开的弹药舱，黑浪瞬间将伊凡和莫蒂两人吞没。

　　……

　　嗒，嗒嗒。

　　伊凡睁开双眼，冰冷从后背贯穿全身。

　　他知道自己正躺在婪桥的骨砖上，而那个诡异的瘦男人正拄着拐杖，向自己缓缓走过来。

　　高档的蛛丝礼帽映入眼帘，闪耀的宝石戴在苍白的指节上。

　　瘦男人低头看着伊凡的脸颊，露出微笑，微微颔首：“孩子，我听见了你真诚的呼唤，看来你也有想实现的愿望对吗？”

　　“是啊。”

　　伊凡平静地回答，闭上眼睛长舒了一口气。“我厌倦逃跑了。”

　　他没有前几次进入婪桥的紧张，反而开始学会主动出击。23sK.com

　　瘦男人摘去礼帽，整理好耳边的银丝，随后将伊凡从地上搀扶起来，两个人并行走向婪桥的深处。

　　哗啦啦——

　　锁链依旧喧嚣，似乎在提前庆祝。

　　瘦男人很温和地对他说：“我明白你的顾虑，孩子，但请放心吧，你这个愿望是绝对免费……”

　　“嘘，安静。”

　　伊凡伸手打断他。

　　瘦男人发现身旁的孩子正闭眼感受，似乎婪桥的锁链奏鸣已经渐入佳境。

　　伊凡睁开眼睛，表情平静得诡异，戳穿了瘦男人的谎言。

　　“这不是愿望，而是交易，对吧。”伊凡毫不畏惧地盯着他，“你选中我成为婪桥的钥匙，只要我许愿，你兑现承诺，就可以从虚无里被解放出来。”

　　随着这些话说出口，四周的风声开始平息。

　　瘦男人握着礼帽的手指微微发力，但脸颊上却拉开一个狡黠残忍的笑容，似乎在感慨伊凡的理解能力。

　　他微微躬身，行了个很古老的礼节。“悉听尊便，伊凡先生。”

　　伊凡的目光顺着他往下，看到了自己化成虚影的右脚，瘸子虽然不影响灵魂状态的移动，却总有一股惋惜的意味。

　　瘦男人建议道：“我可以送您一具更加健全的身体，卢弗的状态是暂时的，但我能赐予你永久不坏的身躯。”

　　伊凡却释怀地露出微笑，并且摇摇头。

　　他盯着瘦男人，说道：

　　“怜奈·马尔福，以及她认为不该受到伤害的人，婪桥都无法影响。”

　　哗啦啦——

　　婪桥的锁链在互相碰撞，渐起的狂风吹动两人的衣服。

　　瘦男人盯着伊凡。

　　他表情狰狞，然后就是令人毛骨悚然地安静，如同一只被囚禁得饥肠辘辘的野兽，冲着鲜嫩多汁的食物滴落口水。

　　伊凡也安静地看着他，直到风渐渐平息，才说：“你别无选择。”

　　瘦男人展开四肢，笑容变得温和，然后意味深长地看着伊凡，说道：“你知道吗，伊凡，过去无尽的岁月里，我从来没有拒绝过任何一次许愿。”

　　“同意就好。”

　　伊凡尽量保持冷静，论经验和算计，面前这个家伙是大陆上最恐怖的。

　　“最后两件事情。”瘦男人整理服装，酝酿起道别的语句，手搭在伊凡的肩头。“契约会按照你说的样子去建立，但你也要明白，这种含糊的约定，没有明确的界限。”

　　伊凡感觉到一股坠落感袭来，婪桥正在排斥自己。

　　他瘫软在地，单膝跪在冰冷的骨砖上，意识渐渐模糊，而瘦男人的目光却依旧冰冷刺骨，泛着危险的光芒。

　　伊凡彻底倒下，耳边仅仅留下最后一句。

　　“孩子，我期待你下次许愿的样子，希望到时候，我们能真正地和解。”

　　瘦男人望着伊凡渐渐变成流光。

　　他以前也经常会赏赐免费许愿的机会，无欲无求的人，就像是一颗完整无缺的珍贵宝石。

　　只要给予刺激，让它出现裂缝，总会有出现缺口的一天。

　　瘦男人张开双臂深呼吸。

　　婪桥的穹顶正在开裂，凝结的黑暗开始流动，变成浓重的乌云，而狂风似乎也变得更加剧烈了。

　　有东西簌簌地洒落在他身上。

　　是雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0365：婪桥钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 