    第一千九百零九章   参悟

    刚才大家离得太远，而且又有璀璨佛光笼罩，所以看不清。

    现在，距离这么近，众人细看之下，便是毛骨悚然地发现，菩提树的那些枝条之上，竟然是挂着密密麻麻的尸体。

    大部分尸体，都是早就已经风干，变得干枯，干瘪，快辨认不出来模样了。

    这株菩提树上挂着的尸体太多了，好像一串串被熏制的腊肉，随风而荡。

    “看，是刘真元他们的尸体！”

    忽然，有一个洞天境高手，用惊恐的语气叫了起来。

    众人细看，那些树枝上，也有一些刚刚死去不久的新鲜尸体。

    其有，就有九具新鲜尸体，是不久之前，被那些诡异枝条斩杀的九个洞天境高手。

    这九个洞天境高手，当时都是因为出手对付林飞，而被那些突兀出现的诡异枝条所斩杀的。

    想不到，现在尸体竟然是被挂在了这里。

    这也说明了，之前在外面区域中，那些突然出现的诡异枝条，正是来自于这株菩提树。

    “是那头黑熊！”

    林飞也看到了一具熟悉的粗壮尸体，倒吸了一口冷气，正是之前在外面的区域，追杀自己的那头黑熊。

    这是一头非常可怕的生物，就算是吕其在它的面前，也是不堪一击。

    如今，它皮毛暗淡，早已失去黑色光泽，如同一段正在逐渐失去颜色的粗大木桩。

    淋淋血水，还在从它的那粗壮的躯体之上，不断往下滴落。

    “嗯，这样可来，在这株菩提树周围，一定距离之内，所有出手打斗的生灵，都会被这株菩提树主动斩杀。”

    林飞内心十分震憾。

    “我们南海派的师祖！

    天哪，竟然是我们南海派的第八代掌门，天璇神僧！”

    南海派的掌门忽然失声叫了起来。

    众人顺着她的目光望上去，看到了巨树枝桠间，在更高处的地方吊着一具金光闪闪的尼姑尸体，可以看到，她身上有披着一件袈裟。

    这一具尼姑尸体，虽然看起来，已经是死去了十久远的岁月，不过她的尸体保存得十分完好。

    皮肤呈淡金色，流转着一种可怕的威严，淡淡的佛光，从中散发出来。

    而且，她的面目，竟然还是栩栩如生，宝相庄严，不可侵狂。

    “天璇师祖当年可是我们南岭之中赫赫有名的化仙境大能，后来进入这片佛陀岭之中，直接失踪，再也没有回过门派。

    想不到，竟然是死在了这儿！”

    南海派掌门十分震撼，惊呼出声。

    化仙境大能！

    众人听得惊心动魄，想不到，一位化仙境大能，居然也被菩提树击杀，和其他的尸体一起，像一串腊肉一样挂在这里。

    可见，这株菩提树，到底是多么的恐怖了！

    林飞想想也是觉得头皮阵阵发麻。

    那位尼姑挂在一根粗大的树枝上面，在阳光下，全身皮肤散发出来道道金光，那是佛门金身有成的结果，是一位恐怖高手。

    而她身上的衣服是袈裟，估计也是用了不得的秘宝炼制而成，是稀世秘宝，虽然经历了漫长的岁月，不过依然是光泽新鲜，在阳光下反光。

    一位大德高僧就这么被吊死在这树古树上，实在诡异，也有些吓人。

    菩提树，本来是佛陀悟道，修成正果的神圣之树。

    本应该，是一处佛门净地，祥和而神圣才对。

    可是，现在却挂着一串串风干的尸体。

    这一幕太诡异了！

    让众人都是心底寒意直升，头皮阵阵发麻。

    那些洞天境高手，包括那赵家主和南海派掌门在内，这个时候，都是没有再对林飞和吕其出手。

    因为，刚才攻击的结果，大家都是看得很清楚了。

    一旦出手，这菩提树的那些树枝，就会冲下来，将所有的攻击能量，全部净化掉。

    此时，众人都是隐隐明白了。

    在这儿，是不允许动手打斗的。

    这株菩提树给人的感觉如此恐怖，当然没有人再愿意冒险，在这里出手打斗了。

    万一真的惹怒了这株菩提树，谁知道它还会不会有更加厉害的手段。

    就连化仙境大能，都死在了这里。

    他们这些洞天境高手，对于这株菩提树来说，简直就是不值一提。

    “大家放心，这里除了好像不能够打斗之外，应该没有其它的危险。

    要不然，我们来到这里，这么长的时间，早就遭殃了。

    我估计，这株菩提树上挂着的那些尸体，全部都是应该在片核心区域之中出手打斗，才被这株菩提树出手斩杀的。

    所以，只要我们不出手打斗，应该没有危险的。”

    南海派掌门猜测道。

    “不错，我们来到了这里，这么长的时间，只要不出手，好像还是安全的。”

    其他的人也是点头。

    “哼，只是便宜了这个小贼！”

    赵家主用怨毒的目光，狠狠瞪了林飞一眼。

    他的心中，真的是感到太憋屈了,杀儿的凶手，就在附近，他却是只能看着，不能出手报仇。

    他的实力就算再强，此时也不敢去招惹这株菩提树。

    “传说中，佛陀岭之中的这株菩提树，可是有着大机缘的……”

    南海派掌门神色凝重，盯着这株古树，大着胆子，慢慢走近那株菩提树，认真观察庞大树体间的枝杈。

    “据说，在这菩提树下参悟修行，会有大收获。”

    南海派掌门喃喃自语，然后一咬牙，竟然是在树荫之下盘膝而坐，开始处于参悟的状态。

    佛陀岭，位于南海派总部的附近，而且，又是与佛门的种种传说有关。

    所以，这个南海派掌门，显然是对于这株菩提树，所知道的东西十分多。

    知道在这株树下修行，参悟，会有意想不到的大机缘。

    现在，这株菩提树，就在眼前了，这是千年难得一遇的机会，她自然是不想白白错过。

    其他的那些洞天境高手见状，不由得都是相互对望。

    然后，所有的人，都是不约而同，统统找了一个位置，盘膝坐下，也学着那南海派掌门一样，开始进入参悟的状态。

    众人听了那南海派掌门的话，都是不想错过一次大机缘。

    “主人，我们怎么办，是离开，还是也参悟一下。”

    吕其望向林飞。

    “我们也参悟一下吧。”

    林飞说道。

    看样子，那南海派掌门，对这株菩提树知道得很多。

    既然她这样做，肯定是冲着这儿的大机缘。

    林飞自然也想尝试一下，说不定，还真有一些什么大机缘呢？

    于是，林飞和吕其，也是找了一个位置，在树荫下盘膝而坐，进入了参悟的状态。

