    拉文霍德是个刺客组织，但成员不只有刺客。

    它供应给会员的特殊货物很多，其中就包括工程学大师手制的照明弹。

    这种让无数菜鸟刺客恨得咬牙切齿的，会带来无尽光芒的东西。

    不过布莱克手里这发特制的照明弹，却不是从刺客联盟买来的，是来自小侏儒凯尔希.钢烁的馈赠。

    天知道为什么这个聪明的侏儒，出于什么样的考虑和思维，才会送给一个刺客照明弹做礼物。

    但不得不说，这一发特制的加强照明弹，确实在眼下这个时候，给布莱克的阴影试炼带来了极大的优势。

    照明弹缓缓从天际落下。

    它的持续时间并不长，只有半分钟左右，但在这半分钟的时间里，不管是布莱克，还是老兽人刺客，都无法进入阴影的遮蔽。

    两个刺客，现在正如战士一样，在燃烧的营地中展开殊死搏斗。

    老兽人失去了左手。

    但他右手还能动。

    而且从他眼中的红光就能看出来，这家伙喝了恶魔之血，那饱含邪能的玩意，让他手臂上的伤口很快止血。

    虽然不至于立刻愈合。

    但也摆脱了失血会给战斗带来的麻烦。

    断掉一条胳膊，也似乎并没有影响到这个老刺客的动作，他和布莱克在火焰中如跳贴面舞一样，你来我往。

    靠着手里那怪异的匕首，每每都能精准格挡布莱克挥下的武器。

    而海盗在近战中优势极大。

    他除了刺客战技之外，还有远行者刃舞这样来自精灵的格斗技巧，再加上进入战斗之后，武器大师和狩猎刺激天赋的加持，让布莱克越战越猛。

    他灵活的躲闪，然后进行凶狠如猫鼬的反击。

    一击得手，绝不贪刀，飞快再次回到闪避状态，只是不到十秒的交手，就在老兽人身上又留下了好几个伤口。

    再这么下去，他赢就是板上钉钉。

    但老兽人也不是好对付的，能教出迦罗娜这样的弟子，说明他在战斗技巧方面已经出类拔萃，尽管少了只手，却依然致命。

    “唰”

    布莱克矮身躲开老兽人的匕首穿刺，脚步倾斜，手里的痛击之刃和刃拳一上一下，顺势砍向兽人的腰部和脖颈。

    按理说，他应该躲。

    但老兽人没有。

    不但没有，反而如自杀一样。

    将自己的腰腹主动撞在布莱克的短剑上，同一时刻，他右手里的匕首抛向身后，就像是主动丢掉了武器。

    分开的五指擦着刃拳，扣在了布莱克的手腕上。

    “吼！”

    在他自己腰间的鲜血四溅中，这兽人大吼一声。

    本就赤红的双眼变的更加通红，全身力量一下子提升，在兽人天赋的血性狂暴状态下，他将扣在布莱克手腕上的右手向后狠一抽。

    同时挥起一脚，在近距离踹中海盗的胸口。

    这个大动作让他腰部的伤口被切割的更大，但巨力冲击也让布莱克的躲闪被终止，就像是被蛮牛撞上，摇晃着后退两步，往左手扫了一眼。

    扣在手里的刃拳，被老兽人夺走了。

    布莱克的的五指，也因为对手这个危险的“缴械”动作，被割的生疼。

    但在他眼前，那老兽人咧嘴笑了笑，露出一个嗜血而残忍的笑容，抓着刃拳，就朝着自己断掉的手腕扣了上去。

    这，才是刃拳正确的使用方法！

    如此粗暴的装上，让矮人改造这武器时加装的暗扣如倒刺一样，刺进他断臂的血肉之中，其痛苦让那老刺客都咧嘴抽搐了一下。

    但没关系。

    他被布莱克打断手失去的‘武器’，现在又回来了。

    老兽人后退两步，在左手的鲜血淋漓中，弯下腰，捡起脚边刚才抛过来的匕首，手指灵活的动了动。

    让那黑色的匕首在手心旋转一圈，被反手握住。

    他抬起头，朝着布莱克咧了咧嘴，又挥了挥左手上挺合手的刃拳，挑衅之意无比明显。

    布莱克的眼睛眯了起来。

    眼前这个兽人，很厉害。

    不只是说他的战斗技巧，而是这种心性，绝非常人。

    海盗确实失去了刃拳，但他还有武器。

    这会干脆把痛击之刃也插回腰间，从行囊里取出了那把半兽人剑圣兰特瑞索的大师战刃，双手握紧，将铭刻元素符咒的直刃对准眼前的兽人。

    同时将一个侦查丢在了他身上，反馈回的信息极其神秘：

    “弑亲者”.？？？

    凡俗之躯.重伤.中毒.邪能强化.覆体之影.血性狂暴

    60级刺客/45级狼骑兵

    “嗯？”

    看到这个信息的一瞬，布莱克的眉头就皱了起来，却没有影响战斗动作，提着战刀上前，一记大师级军用剑术的顺劈斩向前打出，将老兽人逼退。

    后者轻盈的后退，双腿像是蓄力的弹簧。

    在布莱克的第二刀当头劈下一瞬，便双腿蹬直，从海盗头顶跳了过去，顺势将刃拳划出一刀，在海盗肩膀留下一道血痕。

    他在拖时间！

    照明弹即将坠入地面。

    一旦阴影重新回归，他立刻就能用出类似于死从天降那样的高阶战技，将布莱克击溃当场。

    但海盗这一瞬却在考虑一个很复杂的问题。

    称号这个东西，他接触的不少了。

    绝对不是随随便便杀个人就能得到称号的，眼前这个老兽人刺客的称号是“弑亲者”。

    迦罗娜又说，当初就是他刺杀了霜狼氏族的酋长杜隆坦。

    但就布莱克所知，杜隆坦的亲人现在还活着的已经不多了，最出名的就是雷王氏族的酋长“狼王”芬里斯。

    那是杜隆坦脱离了霜狼氏族的哥哥，这两人之间的故事，已是陈年旧事，而且发生在兽人入侵艾泽拉斯之前，和眼前的战斗没有关系。

    不过这个老兽人除了刺客职阶之外，还有一个很不搭调的狼骑兵职业，兽人氏族里最出名的狼骑兵都是出自雷王氏族和霜狼氏族。

    所以，这个老兽人，是雷王氏族的成员？芬里斯的孩子？

    不。

    不对！

    年龄对不上，他如此苍老，最少也和杜隆坦与芬里斯是同辈的，所以，他是...

    “贾纳尔！”

    在老兽人合身扑来的那一瞬，照明弹恰好落地。

    光明散去，黑暗重归，布莱克也持刀上前，他看着眼前那双红色的眼睛。

    厉声大喊到：

    “你是贾纳尔！霜狼老酋长加拉德的第二子，狼王芬里斯的弟弟！酋长杜隆坦的哥哥！萨尔的叔叔...

    你在希尔斯布莱德丘陵的混乱里，亲手杀了你弟弟！又把你亲侄子丢在人类的地盘上等死！

    你这弑亲禽兽！”

    隐藏多年的身份，在这一瞬被眼前的人类当头叫破，让那带着古怪兽皮帽子的老兽人刺客一瞬双眼瞪圆。

    就好似心中最大的秘密，被暴露在光天化日之下。

    像是一把无形战锤，打在他心头，让他心神战栗，在跳入阴影那一瞬，本该丝滑顺畅的过程，也出现了失误。

    这失误大到，他掀起的阴影波动，让布莱克这样的新手，都能清晰的感觉捕捉到。

    海盗一步停下前冲的动作，手中黑色战刃顺着感觉，以侧身劈砍，狠狠的劈向身后，如未卜先知，顺延着那阴影波动的终点。

    挥刀给了从阴影中现身的老兽人当头一刀，正砍在肩膀之上，那姿态，就像是老兽人主动把肩膀送上去，给布莱克砍杀一样。

    血光四溅中，刀刃卡入骨头，老兽人惨叫一声，跪倒在地。

    布莱克放开战刀，一把抽出痛击之刃。

    前冲一步，右手提起老兽人的头发，扣在他脑袋上。

    短剑在火焰倒影中带起一道黑线，影袭出手，就像是卷着黑烟，一剑刺穿了那老兽人的眼睛。

    鲜血四溅，利刃入脑。

    海盗右手一松，手中失去生命的躯体，就此瘫软在地。

    就在刚才那一瞬。

    他真真切切的捕捉到了这家伙在阴影中穿行时带起的波澜，尽管是出自老刺客的失误所致，但那种阴影特有的震动韵律。

    就如美妙的歌曲语调，听过一次，就再也无法忘记。

    “迦罗娜一直在强调的‘共振协调’，原来是这个。”

    布莱克在黑暗中咧开嘴，他摸了摸已经麻木不堪的腰腹，又看了一眼染着鲜血的右手，黑暗中的阴影围绕在他周围。

    和以前一样，但似乎又不一样了。

    他已经从他人的失误中，学会了该如何与阴影的震动协调。

    这是一种力量，不能粗暴的挥舞它，要感知到它的波动，然后如墨汁入水一样，融入其中。

    说起来简单。

    但做起来可就太难了。

    如果不是这场战斗，他估计需要练习很长时间，才能把握住这种需要极端的精准，才能察觉到的阴影奥秘。

    布莱克回头看了一眼眼睛里插着把剑的老兽人，他以手触摸额头，半透明的人物卡浮现于眼前，海盗职阶的封锁已经接触。

    更好的消息是，他的暗影亲和天赋从中级变成了高级，而且多了一个天赋。

    覆体之影：潜行熟练度+1。

    “Cool！”

    布莱克咧嘴笑了笑，将从老兽人贾纳尔这里收获的经验，丢在了海盗职阶上，这家伙算是个来头不小的精英怪，基本已算是传奇之下相当厉害的那一波。

    又是一对一的击杀，含金量十足。

    因而经验给的相当慷慨，让海盗职阶连升三级。

    而且，收获了一把很不错的武器。

    海盗蹲下身，将自己的刃拳从老兽人左臂上拔了下来，一脸恶心的看着那粘稠的血液碎肉，又从老兽人右手里，取下那把黑色的匕首。

    波刃状的，平衡性完美，在匕首刀刃上，还有类似于黑色鳞片一样的古怪玩意。

    他扫了一眼人物卡。

    果然是件熟悉的“老朋友”：

    恶魔之击

    史诗品质

    极效连击.强化穿刺.强化锋锐.强化破魔

    布莱克吹了个口哨，将这黑色匕首抓在手里，往前做了个穿刺的动作，就如魔法激活，只刺出一刀，又有第二到的幻影顺延轨迹刺出。

    一刀等于两刀。

    欧皇拿在手里，就相当于多长了一只手。

    “他有两把，还有一把应该在...”

    布莱克左右寻找着回过头，就看到了鬼鬼祟祟的小鱼人奔波尔霸，正手持一把很熟悉的东西站在一片幽光中。

    那个已经被打开的魔法箱子里，浑圆的水晶球，在黑夜里散发着幽紫色的光芒。

    小鱼人似乎很讨厌这种力量。

    在布莱克回过头的时候，正看到小鱼人双爪扣着它捡来的另一把恶魔之击，狠狠刺向那水晶球。

    “不！你这愚蠢白痴的小鱼人！把我的装备放下...”

    “别碰那个！”

