    当实验室的研究员感慨赵奕是顶级富豪时，赵奕也确实正在做富豪的工作，他个人持股比例高达九成八以上的星亿投资公司，杀回了国内的股市里不断的撒钱。

    在短短两个星期内，星亿投资公司就洒出了近三十亿人民币，连续进行了七笔过亿的重大交易，其中最大的一笔是对金芯制造的投资，交易金额高达九亿人民币。

    在最开始的时候，还没有太多人注意到，因为星亿投资公司撒钱的对象，都是比较冷门的制造、材料公司。

    现在全世界范围内，互联网科技才是真正的大热门，再其次也是食品、医疗等行业，国内股市的制造板块，都快被人遗忘了。

    金芯制造是国内技术最高端、规模最大的芯片、集成电路制造企业，但由于受到技术研发、专利等限制，放在国际上却没什么竞争力，放在国内也只能的竞争低端市场。

    但是‘星亿’两个字，实在太引人注目了。

    当金芯制造完成大交易的消息被爆出来了后，仔细一看收购方是‘星亿’打头的公司，立刻吸引了大量的注意，随后舆论又挖出，星亿投资公司短时间内，连续进行了好几笔过亿的交易。

    “星亿投资公司，不就是赵大神海外的公司吗？”

    “星亿投资、星亿科技，星亿投资一直在海外，怎么突然转战到国内了？而且看情况，一下子撒了不少钱啊！”

    “估计有几十个亿！”

    “好有钱啊……”

    其实几十个亿人民币放在国内也不算什么，但类似大笔交易往往出现在大型集团公司上，而不是个人的投资公司，尤其还是赵奕的投资公司，随便查一下就知道，星亿投资公司是属于赵奕个人的公司，公司做的投资就等于是赵奕个人的投资。

    赵奕一口气就是就拿出几十个亿人民币，直接扔进了国内的股市，也让人感觉非常的震撼。

    舆论关心的有两点，一个是星亿投资公司的钱从哪里来？

    另外就是，投资目的是什么？

    很快。

    两个问题都有了答案。

    前几个月时间，星亿投资公司大肆抛售持有的海外科技股，到现在抛售了近三分之二，还通过结汇等方式，把资金转移到了国内。

    虽然中途支付了很大一笔税费，但星亿投资公司还是源源不断的把资产转移到国内。

    这一点就更让人震撼了。

    好多人的印象里，有钱人都是把资产转移到海外，极少有人会反过来把钱转移到国内。

    赵奕的做法反其道而行，而且海外抛售的都是被看好的科技股，还通过正规渠道缴纳大量税费，就有些让人不理解了。

    “难道海外的资金，可能会出现安全风险？”

    星亿投资公司持有的资产，差不多在十亿美元左右，还是因为近一年来，海外科技股暴涨的结果，放在国际市场上很难有多大影响。

    但是，赵奕的影响力很大。

    当消息被曝出来以后，国际市场都受到了震动，国际顶尖的科技股顿时受到了影响，道-琼斯指数都受到了震动，并且连续的下跌，好多科技股也跟着连续下跌了三天。

    由此可见，赵奕的世界影响力有多大。

    在好多人眼里，赵奕不仅是顶级的科学家，还是个眼光极好的投资专家，他大肆抛售顶尖的科技股，肯定是有一定原因的。

    国内就是一片赞扬了。

    在不断赞扬的同时，好多人也关心星亿科技公司的动向，他们发现星亿科技公司对股市的投资，几乎都集中在电子材料、高端制造板块。

    其中最主要投资的金芯制造，就是最大的集成电路、芯片制造企业，其他也是材料、制造相关的上下游企业。

    顿时。

    高端制造、高端材料相关板块的股票，迎来了罕见的快速飙升。

    好多人都是闭着眼睛跟风做投资，知道赵奕投资了什么，就马上跟着一起做投资。

    这个方法已经被证实有效。

    结果报道后续几天，高端制造、高端材料相关板块的股票，一个接一个的涨停板。

    那些所谓的股市专家们，都感到非常不可思议。

    现在的情况颠覆了股市规律，只是一个人做投资就能让这么多人跟风，让雪球跟着越滚越大，就实在是有些看不懂了。

    他们也只能感叹，“赵大神的影响力太大了！”

    “闭着眼跟风啊！”

    “股市投资还是要谨慎啊！要有个人的判断，不能忙碌……”

    在说了一大堆废话的同时，他们也忙着跟风投资了好几家高端制造、材料相关的企业。

    投资，确实需要理解。

    但是赵大神都已经做了投资，而且一口气投入了那么多资金，也许制造、材料板块，确实要迎来大利好了呢？确实变得值得投资了呢？

    这说不好啊！

    ……

    星亿投资公司的动向，当然和赵奕有直接关系。

    其实最开始做海外股市投资的时候，他是想着一直投资个十年，到记忆中最高时，差不多就可以抛售了。

    现在还远远不是最高点。

    那家新能源汽车制造企业，最高点的股价甚至超过一千美元，而现在也只有二十几美元而已，还有五十倍的利润可以追求，其他科技股没有几十倍那么多，翻个几倍也是有希望的。

    但是，情况不同了。

    因为有自己的参与，世界已经被大大的改变，海外的科技股是否依然会涨的那么好很难说，未来变得充满了不确定。

    这种情况下，赵奕决定抛售大部分科技股，只留下那家新能源汽车企业的股票，把资金转移到国内即将迎来爆发的材料、制造领域。

    至于，为什么？

    当然是为了支持国内的发展，为此造成亏损又有什么大不了！

    ……

    一个月后，赵奕正沉浸在破解空间奥秘的时候，他收到了科技发展会议的邀请。

    这次会议很有意思的是，他是以星亿集团负责人的名义被邀请的。

    “集团负责人？”

    “公司代表？”

    “有意思。反正研究陷入了瓶颈，去参加一下也挺好。”

    赵奕决定去参加一下。

    类似的会议邀请的都是国内知名企业的负责人，每一个参加的人都可以说是顶级的富豪，就感觉有点像是富豪聚会，只不过是高层组织建立个平台，研究探讨科技发展方向，并制定搭建发展的框架。

    但是，会议召开肯定是有原因的，最主要就是反重力技术，交换到了国外很多高技术产品售卖许可。

    国内可以买到原来买不到的高技术产品，相关的材料、制造技术，也就迎来快速的发展。

    其实简单来说，就是一个模仿、研究、突破的过程，但模仿确实很重要，有技术去模仿，才能更快的进行发展，而不需要慢慢去探索，探索以后还会遭遇专利权危机。

    所有参加会议的人，都知道会议的主题是什么，但会议前好多人还是关注无关的互联网科技企业。

    因为，赚钱。

    高端制造、材料行业想要发展，即便是有模仿对象，也是要靠一步步积累的，而互联网科技是个快速爆发、吸金的行业，国际上都是这样，国内就更是如此了。

    因为，人多。

    这可以算是另一种形式的‘人-口红-利’，就比如一个明星。

    如果O洲小国的明星，表演天赋再好、长得再漂亮，因为所在国家的人口数量少，粉丝数量受到严重限制，商业价值就被大大限制。

    国内有十几亿的人口，某位明星只被百分之一的人喜欢，粉丝数量也轻松破千万，商业价值自然就不一样了。

    互联网科技行业也是如此，某个软件只有百分之一的人使用，用户量也能突破千万，就能带来巨大的流量，制造出海量的收益。

    赵奕也是个名人，而且是超级大名人，他也感受到这种‘红-利’。

    比如，随手发个微博。

    微博开通了打赏功能，就会有好多人进行打赏。

    赵奕偶尔注意一下就发现，一条微博的打赏人数，甚至能达到几千人，总计收入高达几十万，甚至还有人去争夺所谓的‘榜一’。

    这……

    赵奕敢肯定给自己打赏的人，肯定都没有自己有钱，可他们就是给自己打赏了。

    “这就是所谓的穷人接济富人？”

    “我本来就挺有钱了，还给我打赏，现在都是什么社会啊！”

    赵奕看着都有点生气，他感慨着社会的畸形，甚至感觉有些愤怒，他一边把钱转到自己账户，一边哀叹着世界变化快、人心不古。

    “唉！”

    最后全部转化成了哀叹。

    当天赵奕有些姗姗迟来的意思，多数人都是早来很长时间，目的是为了和其他人交流。

    这是个不错的交际场所。

    赵奕到达会场的时候，会议都已经快开始了，但他还是受到了大量的瞩目，几个国内顶尖企业的负责人，都主动过来人士握手。

    “赵院士来了！”

    “赵院士，可把你等到了，我知道这次你来，提前一个多小时就来了。”

    “赵院士……”

    “赵院士……”

    一个个握手、一声声寒暄。

    赵奕很有礼貌的对每个人微笑，和每个过来的人都说上几句，他见到了很多熟悉的面孔，因为他们经常出现了舆论报道中。

    在一通寒暄过后，会议已经要开始了。

    每个人都回到位置。

    现场的媒体记者也打开了摄像机，准备对会议进行拍摄，镜头总是扫过备受关注的人物，而赵奕就是镜头捕捉的重点，他的位置就在一家顶级互联网公司负责人的旁边。

    这名负责人叫周军，国内可以说是鼎鼎大名。

    会议最开始都是陈述部分，没多少真正的内容，周军就在和赵奕小声交流，还问了一句，“赵院士，星亿的动向，是怎么回事？能说一下吗？”

    赵奕笑道，“我只是想把海外的资产转移到国内。国外吗？总感觉不安全。”

    “怎么想到投资制造业？”周军继续追问道。

    赵奕道，“只是觉得制造业未来有发展，而且咱们国家，最需要发展的也是高端制造、高端材料。”

    “赵院士还真是一心为国啊！”

    周军感慨着说了句，也不知道是不是心里话，他发现赵奕似乎不想在这个问题上多谈，就换了个话题，问道，“赵院士，你对互联网行业的未来怎么看？比如，我们公司的业务。”

    赵奕道，“我是一个科学工作者，对互联网科技企业不太懂。但要说科技研发，我可以给你说个方向。”

    “什么方向？”周军眼前一亮，顿时来了兴趣，他的企业是国内顶级的，他也是国内首屈一指的富豪，但要谈国内科技发展大动向，和赵奕就没办法相比了。

    赵奕是能接触到发展政-策，甚至是决定发展政策的顶级人物。

    这个问题上，两人不是一个级别。

    赵奕小声道，“互联网、计算机技术的研发，要往底层走，越底层越好。知道宇图吧？机器人操作系统。”

    “国内缺乏底层技术，不止是系统，也包括框架、协议的搭建，等等。投资在这些领域，能有所创新或掌握独特的技术，未来最少能把研发费翻倍赚回来。”

    周军听罢有些不理解的问道，“可是相关的技术，都已经有了国际标准，想要重新……”

    赵奕摇头道，“国外的，永远是国外的！”他说完就闭口不谈了。

    周军思索着还是很不明白。

    很快。

    会议进入到了主题。

    负责的官员说了一些发展、政-策上的问题，随后就邀请代表发言。

    连续好几个代表，做了相关的发言，说的基本都是未来发展方向，要加大科研创新、投入之类，以及一些发展的安全问题。

    等等。

    下一个上台的就轮到了赵奕。

    赵奕来参加会议可不是当个听众，他是以集团负责人的身份被邀请，实际上，任谁都知道他最重要的身份，是国内科学界的顶梁柱，他的发言毫无疑问会和科研有关。

    之前代表们发言的时候，多数人只是‘佯装’认真听，因为内容实在很匮乏，有的甚至都昏昏欲睡。

    现在所有人都精神起来。

    当赵奕站起来进行发言的时候，会场所有人也都跟着看了过去，好多人旋即就感慨起来--

    “真是太年轻了！”

    “谁能想到，这个年轻人，已经成为国际最有影响力的科学家，成为了国内科学的支柱，引领人类科技发展的重要人物……”

    “同时，他还白手起家，成为了有数的顶级富豪？”

    会场内。

    那些自认为是科技创新领军人物、商业精英的人士们，心里都只能苦笑不止了。

