    对于墨家村来说，村民大会本就在近日召开，所有的材料都已经准备完成。

    “当当当！”

    随着召集的号令响起，一个个村民很快聚集在墨子广场。

    当一个个村民看到主席台墨顿身后上多了两个位置，并不觉得稀奇，今日墨家村有贵人到来早已经传遍了整个村庄。

    而这两个位置所做的正式李世民和李承乾，李世民毕竟是太子，本就是李世民选的继承者，墨家村村民大会这样新奇的治理方式，李世民自然让李承乾旁听，而李泰虽然受宠，但是并未被允许，而是留在一旁照看李治和晋阳公主。

    李世民和李承乾看着面前主席台上的墨家村的骨干，不由点了点头，墨家村麻雀虽小五脏俱全，的确有几分气象。

    “今年墨家村支出工钱十万三千贯，缴纳赋税六万七千贯，材料开支………………”作为村长的李义第一个发言，将全村的开支状况公布于众。

    一串串巨大的数字，让李世民彻底了解了墨家村的真正潜力，单单支出工钱就十万三千贯，平均分配到每人身上，那就至少六贯钱，每月近五百文，在大唐每月五百文的工钱，那可是极少，六贯钱的收入可比务农的收入多得多。

    更别说，还给朝廷缴纳了六万贯的赋税，虽然比去年下降而很多，但是考虑到今年的墨家村危机，已经是难能可贵的了。

    果然李义说道：“总年度花完五万国债，更占用了解千愁经销商五万贯的保证金，加上诸位捐献的钱财，实际亏损约十三万贯，李某作为村长难辞其咎，特向少爷提出辞呈，还请少爷批准。”

    村民顿时一片哗然，此刻墨家村的危机已经度过，谁也没有想到李义竟然会主动提出辞呈，李世民也是饶有兴趣的看着墨顿，想知道他会如何处理。

    墨顿眉头一皱，略微一沉吟道：“李叔！此次墨家村危机问题颇多，主要责任并不在你。”

    李义坚持道：“老夫作为村长，无论什么原因，也难辞其咎。”

    李世民不禁点头，不禁对李义高看了一眼，这个事情上李义的确是难辞其咎。

    墨顿点头道：“既然如此，那就罚李叔一年薪水，至于辞呈，我认为村民比我更有发言权，那就请全体村民不记名投票，来决定李叔去留。”

    “不记名投票！”

    李世民和李承乾对视一眼，心中一动，由村民决定村长的去留，这种任官方式他们还是第一次听说。

    在以往任何朝廷任何官吏中，大都是由朝廷和上级直接任命，却从来没有底层决定上层职位的说法，然而李世民乃是千古一帝，瞬间就想到了这种方法的好处，如此一来，如果村长不得人心，或者是名声不好，百姓则可以直接将其赶下台，如此一来村长又岂能不尽职尽责。

    “果然有些门道！”李世民大感兴趣，自古以来官员欺下瞒上乃是常态，此法的实施，由百姓决定官员的去留，那官员又岂敢欺压百姓。

    然而一想到墨顿刚才所说的小国寡民的说法，不由苦涩的摇摇头，此法的确是好，但还真的如墨顿所说，恐怕还真的是治村之策。

    “投票开始！”

    随着韩正的一声大喝，墨家村上千户人家代表纷纷来到，韩正面前的投票箱。

    很快，上千张投票统计出来，韩正仔细核对之后，这才大声道：“此次村民大会人数一千一十人，投票一千一十人，其中支持李义的共八百二十六人，反对共一百七十四人，弃权十人，支持人数过半，李义辞职无效！”

    “多谢诸位的信任，老夫受之有愧。”李义感动道，他没有想到竟然会有如此多的人支持他。

    墨顿柔声道：“李叔对墨家村的功劳村民都看在眼中，又岂能不能理解，还望李叔继续担当重任。”

    “定不负诸位所望！”李义拱手道。

    李承乾却不以为然的摇了摇头，如此一来看似公平却又一个缺点，那就是如果一个强人在位，那岂不是能一直连任，如此尾大不掉，恐怕也不适合朝廷的利益。

    李世民也察觉到这一点，不由的露出一丝深思的神情。

    墨顿突然起身道：“去年大会之时，我曾经力劝李叔先担任一年村长，如今一年过后，既然诸位村民支持李叔，我在此宣布，任命李义为墨家村村长。”

    “多谢少爷！”李义躬身道。

    墨顿继续又道：“按照墨家村村规，墨家村村长一职，任期为三年，每三年以重新选举，最高不超过两任，任期内最高年龄不得超过六十，李义为墨家村第一届村长！”

    “村规！”

    “任期为三年，可续任一次。”

    “最高年龄不超过六十岁。”

    李承乾顿时心中恍然，原来墨顿早就想好了对策，任期制和年龄限制两招齐发，民选村长尾大不掉的隐患顿时消弭于无形。

    “妙呀！”

    李世民眼睛一亮，就如同朝堂一般，大都是铁打的皇位，流水的宰相，其中最大的原因就是避免相权威胁皇权，作为帝王往往既需要用宰相，又要防着宰相，一旦出现宰相声望过隆的时候，甚至会出手压制。

    然而如果任期制和年龄限制一出，如此一来，宰相到期自动轮换，如此一来，也能保全君臣名义，也能避免宰相权势过重，而宰相则可以在任期内用心筹划，不用担心地位不保，避免人亡政息。

    “他山之石可以攻玉，今日果然没有白跑一趟！”李世民深吸一口气道。

    只见墨顿接着道：“接下来表彰一些年青一代的代表，铁平、鱼二、墨大……”

    至于后面的村民大会，李世民并未已经不再关注，而是低头沉思，一会豁然开朗，一会眉头紧皱。

    直到村民大会结束，李世民这才恍然惊醒。

    ……………………

    “回宫吧！”

    李世民看到天色已经不早，这才结束今天的巡视，他原本只准备在墨家村一个上午，却不知不觉之中，已经过去了一天。

    ，墨家村村口

    “父皇！”晋阳公主和李治看着深后的墨家村，恋恋不舍道。

    “二位殿下日后可以常来，墨家村定然欢迎！”墨顿道，下一次他们来，若是没有李世民，恐怕长乐公主定然会相随，不知怎么回事，最近他和长乐公主见面越来越困难了。

    晋阳公主和李治这才踏上马车。

    “墨家村墨技果然神奇，墨兄改日我等在探讨墨技！”李泰兴奋道，今天的一行让他大开了眼界，心中对墨技更多了一份兴趣，就拿温室大棚来说，貌似和他的括地志颇有关联，让他多了不少新的点子。

    “微臣荣幸之至！”墨顿躬身道，看来李泰已经在学问的路上越走越远了。

    李承乾同样拱拱手，踏上马车。

    “治村之策，果然不错！”李世民在墨顿期盼的目光下，敷衍的赞叹了一句，踏上马车扬长而去。

    “恭送陛下！”

    墨顿并不失望，一脸欣喜，李世民一直不给他好脸色，能够有不错这两个字已经是极高的评价了。

    马车沿着六车道一路向东行驶，很快到了路口，转弯，一路向长安城疾驰而去。

    透过新式马车的玻璃，李世民看着渐行渐远的墨家村，想想今天一天的经历，有种进入世外桃源一般的感觉，墨家村的一切都独具一格，但是却让人忍不住沉迷其中。

    “不愧是朕封的天下第一村。”

    李世民露出一丝微笑道。

    