    “幻域，开！”

    “幻域，开！”

    “冰域，开！”

    “力之域，起！”

    陈岳队伍所在的琉璃木丛林中间，在推山兽腾空而起升到最高点调正了身形即将下扑过来的时候，倪兰四人于瞬息之间展开了各自的能力领域。

    这四人都是九级顶峰的星战士，都把领域修到了第三层的顶点，可以在一念之间就把领域展开并达到最大威力。

    四人所在一定范围里的空间顿时变得大不一样。空间里的景致马上变得朦朦胧胧不说，空间里的温度也降得极低极低，说是泼水成冻都是轻的。

    而此时如果有他们四人之外的其他人进入这个范围，当即就会感到空间里的空气似乎都变成了胶水一般让人寸步难行。

    以倪兰四人的真实修为所全力施展出来的领域叠加在一起，就是一二级的星战神恐怕也会暂时退避一下，以免进入这个领域范围让自己被动。可是推山兽的反应完全不是这样。

    当推山兽扑进幻法领域里时，倪兰和裴舒联合施展的幻法领域确实让推山兽的大脑受到了严重影响。它先前锁定住的目标顿时变得飘飘忽忽隐隐约约。

    但这难不倒推山兽。

    推山兽嘴唇下的几根胡须立即快速颤动起来，向外部发射出一连串的神秘信号。

    根据神秘信号的反馈，推山兽很快就又锁定了倪兰等人所在的方位，继续高速下扑。

    但凭借反馈信号锁定终究是需要一个过程。这就让推山兽的身形速度微微下降了一点。

    龙浩的冰域和衣如画的力之域倒是让推山兽受到了确实的阻力，让它的身形速度下降了一半以上。

    虽然速度下降了一半，但它的下扑速度仍然是相当快。只不过，它现在这种程度的速度已经能让倪兰四人轻松躲过。

    倪兰四人的心当即就放了下来。俗话说未虑胜先虑败，只要把推山兽的速度降下来了，他们就不会再有太大的威胁。毕竟推山兽的主要攻击手段就是凭借皮糙肉厚的身体条件进行强硬的物理冲撞和物理攻击。

    只要让推山兽攻击不到，它的攻击力再强大都不会有太大威胁。

    ‘叮叮当当’

    一连串密集如雨的碰撞之声响起。

    这是倪兰四人在与推山兽错身而过之时，兵刃砍击在推山兽身上甲壳的声音。

    然而，这次砍击的效果却不是很理想。错身而过之时，四人都看得清楚，除了衣如画的大斧头在推山兽背上砍出了一条明显可见的伤口，让推山兽血流不止之外，其他三人的兵刃竟然只在推山兽背上留下了一个非常浅的伤口，大约等于是砍破了推山兽表层皮肤一样的感觉。

    而龙浩顺手发出的几道‘寒冰椎’也没有奏功。

    “麻烦了！”倪兰四人心里不由得惊叫了一声。

    在四人以前的历险生涯中，从来都没有遇到过推山兽，所以只从纸面上知道推山兽不管是能量防御力还是物理防御力都非常变态，但也没想到会变态到他们现在感受到的这种程度。

    现在这只推山兽的防御力这么变态，他们的全力攻击都只能约等于刚好破防。而只凭每次攻击给推山兽造成的那点点伤势，结合推山兽的庞大体型来判断的话，他们怕是与推山兽战上三天三夜都分不出胜负。

    当然，就算分不出胜负，他们随时安全撤走的权利还是有的。

    只不过，如果就此撤走了，那这里可能隐藏着的传送阵怎么办？

    倪兰四人一下子大感为难。

    ......

    “涵涵，这里有没有传送阵你现在能确定吗？”李倩传音问石梦涵道。

    “倩倩姐，这些银鳞剑鱼出现之后，我已经能明确断定，湖水下面确实隐藏着一座传送阵。只要把这些银鳞剑鱼消灭掉或者把它们驱退，传送阵就会展露出来。”石梦涵肯定地说道。

    “那我们就帮他们一下吧。早点把这些银鳞剑鱼收拾掉，我们也好早点前去下一道星球关口。”李倩叹息了一下说道。

    石梦涵张了一下嘴，本想问一句‘我们不在这里等哥哥前来了吗？’的话，但想了想还是选择了闭嘴不语。

    先不说她们三人在传送阵出现之后能在这里拖延多久，就算她们拖延到陈岳等人到来，那又能怎么样呢？说不定，陈岳等人到来得越早，对陈岳等人越不是一件好事。

    都是这两个家伙！石梦涵狠狠地瞪了一眼在前面苦苦抵抗银鳞剑鱼的沈子健和黄一伟一眼，心里大为不忿地想道。

    不过与此同时，石梦涵也深深地感觉到自己的实力的确是过于弱小了一点。力量不够就不能左右局势啊。

    “好吧，我们就先帮他们把银鳞剑鱼收拾了吧。”石梦涵瘪了一下嘴说道。

    主意既定，三女立即展开了行动。

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    连着三声响过，三女所在的位置瞬间出现了三架极其威武的机甲。而三女自然是身处在机甲之中。

    “小师妹，这些银鳞剑鱼的数量在增多，攻击面也在扩大，你们快快后......”三女着甲的时候，庄阡陌的声音响了起来。

    但是庄阡陌的话并没有喊完就停住了嘴。因为他看到了三女穿上机甲准备参战的样子。

    “小师妹，你们不要......”庄阡陌微楞了一下又接着喊道。

    他本想喊‘你们不要参战’的话，但还是没有喊完就又住了嘴。

    因为三女着甲之后，立即操纵机甲对万千条银鳞甲鱼发动了高能射线打击。

    在机甲智能的操控下，以光速进行打击的高能射线几乎无一落空，全部打击在了银鳞剑鱼的身上。

    “小师妹，你们不要逞强。没有接近星战神级别的打击威力，对这些银鳞剑鱼会不起......”庄阡陌又喊道。

    但是，庄阡陌的‘作用’二字还未出口，被机甲高能射线连续击中三五次的银鳞剑鱼就纷纷坠落在地，蹦跶了几下就迅速地毫无动静，死透透了。

    庄阡陌等人看到这个惊人战果，有一个算一个，无不惊讶地张大了嘴巴。

