    另外，那大个子昆仑在昨天换了姜洋的金疮药之后，伤口已经结疤，现在竟然跟随队伍而来，真够坚强坚韧的。

    　　其实，他的伤口也不是很严重，除了手臂一箭擦到骨头之外，腿上的箭伤也都是皮肉之伤而已。

    　　这家伙对陈俞髅死忠，贴身护卫那种，陈俞髅劝他留在攒馆养伤都劝不了，硬是要跟着来。

    　　天微微亮的时候，大部队终于来到瓶子山脚下。

    　　不知道是不是这陈俞髅又搭错了哪根筋，争强好胜的心思又起来了。

    　　他看着瓶子山说出了他卸岭的手法，要在山脊处薄弱的位置，埋药轰炸。

    　　说完自己的意见之后，又向嗻咕哨询问方策。

    　　而嗻咕哨不着痕迹地看了姜洋一眼，若是他此时说出元人真正的墓室在山巅瓶口，恐怕没有好处，反而会引来陈俞髅和罗痞子的敌意，毕竟他们在瓮城可是损伤严重。

    　　他想还是先破了丹宫再说吧，到时候的缓和余地比较大。

    　　嗻咕哨回给陈俞髅的方案自然与之不同，之前在断崖的地方已经知道丹宫的具体方位。

    　　断崖之处只是瓶子山的瓶颈而已，瓮城的入口则是瓶子山的山脚之处；现在陈俞髅想从山脊处下手，嗻咕哨没有其他地方选择，唯有瓶子山背阴处的山根处了。

    　　因为嗻咕哨也是猜测而已，并没有十足把握，所以陈俞髅提议兵分两路。

    　　“妥，这个方法好，两头并进……”罗痞子竟然也没有意见。

    　　于是，搬山盗门和卸岭盗门又开始了一次竞争。

    　　当然，陈俞髅不想自己卸岭仗着人多欺负人少，所以派一队人跟随搬山这边帮忙。

    　　而红菇凉竟然主动请缨，让陈俞髅感觉自己似乎痛失了左膀右臂，一时之间说不出话来。

    　　现场气氛一下子便陷入了尬冷状态。

    　　姜洋好笑地看看红菇凉，又看看嗻咕哨：【师兄这是铁树开花了！估计要不了多久就会多出一个嫂子来。】

    　　最后，大家没有多耽搁，兵分两路开始探寻起来。

    　　嗻咕哨和红菇凉一起走在前头，有时候还殷勤地递水。

    　　花铃儿这时候也发现异常了，因为这递水的活，以前都是她做的，现在竟然被人抢走了。

    　　姜洋一把拉过花铃儿，在她耳边低语一阵。

    　　花铃儿听完之后，眼睛越来越亮，看着红菇凉的眼神也变了，脸上也多了一些不言而喻的笑容。

    　　走了将近两个小时，众人才到了瓶子山的山阴处，但是这里却有着一条深水河流，环绕着整个瓶子山，形成了天然的护山屏障。

    　　而姜洋也才发现，卸岭的蜈蚣挂山梯不只是梯，而且还能够组装成竹筏，再算起来，还能够当做武器来使，真是一器多用。

    　　乘舟过河，终于找到了瓶子山的山阴底部位置。

    　　由于地震的缘故，此地的山体到处是夹缝横生。

    　　嗻咕哨这招顺水而去，逆水返上的办法，真的找到了一处山体较深的洞穴，这里距离瓶子山山腹最近。

    　　就算在这里挖盗洞，估计也不用挖多长就能够通入山腹的丹宫。

    　　因为处于山阴深处，即使现在是白天，这里也昏暗如黑夜，众人都不得不打开手电，或者点起了火把。

    　　当他们走到黑洞深处之后，因为潮湿阴暗，卸岭的看土辨泥之法不能施展，只能靠搬山的搬山分甲术了。

    　　只见他取出一壶水，慢慢地倒出来，壶水滴在地上之后，或者流于地面又或者渗进泥土之中。

    　　当出现渗水回旋淤滞的时候，就可以断定地下的山体中空，而且土石松软，比较容易打出盗洞来。

    　　“就是这里了！”嗻咕哨自信地说道。

    　　红菇凉不明所以，询问了起来。

    　　经过嗻咕哨一解释，卸岭的人都惊叹不已，心里都觉得搬山分甲术不简单。

    　　而就在此时，山上也传来了炸药爆炸的声音，说明陈俞髅他们也开始行动了。

    　　红菇凉没有迟疑，便开始吩咐手下挖盗洞。

    　　嗻咕哨这时候阻止了她，让姜洋取出分山掘子甲。

    　　分山掘子甲也叫穿山穴陵甲，正是姜洋养了好几年的穿山甲，刚才也是他背过来的。

    　　两只穿山甲一大一小，一母一公，已经是秤不离砣，公不离婆，无法分开了。

    　　穿山甲打洞自不必说，更何况还是搬山盗门的分山掘子甲，那效率更是快的让人吃惊。

    　　只要控制好它们，然后静等消息就行了。

    　　姜洋有驯兽术，自然能够很好地控制穿山穴陵甲。

    　　花铃儿这时候也拿出早已经准备好的蚂蚁喂给它们，这样才有力气干活。

    　　卸岭的人第一次看到活的穿山甲，都觉得非常新奇。

    　　等它们两吃饱后，姜洋便开始控制它们挖掘山洞。

    　　只见它们的爪子锋利结实，前肢也格外发达，坚硬的石壁在它的爪子下如同砂石一般柔软，轻而易举地穿山而入。

    　　两只穿山穴陵甲一边挖，一边向里面爬，不到片刻，一个洞穴就形成了。

    　　卸岭众人看得啧啧称叹，只觉得眼界大开。

    　　姜洋还得牵着锁链跟随在后面吃尘土，就这点让他感觉有点不忿。

    　　不忿又能怎么样？难道要让他师兄这位大爷来控制吗？又或者叫花铃儿来？

    　　若是这两只穿山穴陵甲有成妖的资质就好了，那样就可以用强体丹来诱惑它们听话。

    　　可惜，这对穴陵甲养了七八年了，竟然没能成妖，实在有点可惜。

    　　“穿山穴陵甲挖通盗洞还需要一些时间，大家可以坐一边稍作休息，保存体力。”嗻咕哨对众人说道。

    　　一众人也都听话，歇息七间，红菇凉还好奇地向花铃儿打听搬山盗门的事情。

    　　其实，她更好奇关于嗻咕哨的事情。

    　　花铃儿常说嗻咕哨如何如何厉害，连族内也说嗻咕哨是历代搬山盗门天赋最强之人，其实也不过是后人吹嘘过多而已。

    　　再后来，凭借两千年遗留下来的丰富经验，让嗻咕哨成功攻破过几个大墓，才有这么一说。

    　　难道古人真的就会那么不堪吗？

    　　其实那些创造众多功法和秘术的人，才是最厉害的。

    　　卸岭的人也很好奇搬山盗门为什么人这么少？

    　　花铃儿把不住嘴，把嗻咕哨、姜洋、还有她怎么进入搬山盗门的事情大致说了出来，让卸岭弟兄和红菇凉对搬山盗门了解了不少。

    　　对于嗻咕哨幼小就杀狼证明自己加入搬山盗门，红菇凉还是非常敬佩的。

    　　而姜洋这边，他虽然蒙着布，但还是满脸尘土，实在憋屈。

    　　不过穿山甲的挖洞速度确实很快，才一小时多，就挖了将近五十米的通道，然后挖穿了山体，真的到达了丹宫。

    　　姜洋进入丹宫，只是太过昏暗，用手电筒查看，也看得不是很清晰，只觉得非常宽大而已，并且这里的空气也不是很好，可能是封闭太久的缘故。

    　　既然打通了盗洞，也算完成了任务，便返身回去告诉他们好消息才对。

    　　（喜欢是荡秋千，可以自得其乐，不需别人的回应；爱是跷跷板，需要一个人坐在对面与你互动，贴近你内心的感觉。）

    　　（爱上本书的看官大人，回应就投上推荐票吧，或者投资一下。）

