    韦剑并没有第一时间就冲着第九层你唯一完好的房子去。

    虽然他知道，他最想要的人皇大道图，就在其中。

    不过，好东西都是要最后享受的嘛。

    再说，其他法则要是不先料理好，其实也很容易引发麻烦的。

    因此，韦剑决定，还是一点点的来，由外及内。

    先将外围的这些散落的，凌乱的，破碎的法则碎片先收集了起来再说。

    这些东西，看着零碎，但是论价值可不低，比起第八层，万族会议中的法则洪流还要更胜一筹。

    毕竟，第九层的这些规则之主，比第八层的更加厉害。

    唯一让韦剑感到遗憾的便是，整个第九层已经完全破碎了。

    作为诸天万族的皇庭，人皇的老巢。这个地方，应该是宝物最多的地方。

    要知道。虽然这里是皇庭，但是万族的就不说了，这里只是他们的一个别府，他们肯定将仙魔神等界当成自己的老巢。

    文王有自己的世界，在人界南元还留下了一个别府，狱王早就叛变了，身家基本上都在地门那边，武王。明王在人界也留下了遗迹。

    唯有人皇，真的将这里当老巢在经营。

    因为，除了这里，他在人界几乎没有留下什么东西。

    唯一的人主印，也是留在文王的洞府之中。

    所以，可以想象一下，人皇的身家，尤其是这里还是集中万族之力来布置的。

    如果完整的时候，恐怕整个第八层加起来，也比不上这里。

    然而，现在，一切都毁了，真的是让人痛心疾首。

    不过，虽然第九层被毁了。

    但是这散落在整个第九层的法则碎片，价值也不低，也算是弥补了一部分损失了。

    韦剑小心翼翼的祭出五行神光，甚至为了看得更清，防止不小心打破平衡，他甚至，临时将天门开启。

    一时间，洞若观火，纤细无遗。

    天门不仅仅是代表天地人三门，这个幕后黑手。

    同时，天门也是一门极为强大的瞳术。类似闻仲，杨戬的三只眼，甚至更加强大。

    尤其是用来辅助修炼，就更是如鱼得水了。

    韦剑已经有打算，等空闲之后，便结合天门，地门，人门，以及一些其他瞳术，重新参悟一门强大的神目。

    虽然他在凡人世界，用明清灵液洗过眼，也修炼果一些瞳术，但是却都不是十分强大的。

    所以来到万族世界，有机会，韦剑自然要好好参悟一番。

    不过，这里显然不是修炼的好地方。

    好在，临时开启天门，已经足够了。

    仗着天门，韦剑如同蚂蚁搬家一样，小心翼翼的将散落在整个第九层的法则碎片统统都收集了起来。

    不只是这些法则碎片，但凡是没有在大战之中，完全损毁的，他都收集了过来。

    蚊子再小也是肉不是？作为一个勤俭持家的好男人，韦剑客不愿意浪费。

    就算是报废了，只要本质还在，也可以融入穴窍洞天五行之中，壮大天地五行不是？

    将散落的法则，残破的尸体收走之后，整个第九层堪称干干净净。

    现在，唯有两个地方，韦剑还没有搜刮。

    其中一个地方自然便是最后那个小房子。

    另外一个地方，就是当初人皇等人离开的地方。

    前者就不用多说，韦剑说了要留在最后。

    后者却是因为那个地方，相比其他地方的残碎，哪里却是留着两个完整的尸体，或者说一个尸体，一个人。

    因为，其中有一个人，还并没有完全寂灭。

    人家还留着最后一口气，一旦触碰尸体，或者被万族的气息惊动，就会爆发出最后，也是最强的一击。

    到时候，恐怕就算是二等规则之主，恐怕都难以承受。

    毕竟，此人，那是岳王，人族三十六天罡人王之一，和恭王一样，都十分强大。

    甚至在三十六天罡人王之中，都算是强大的，和武皇一样，当年也是人族的一方霸主，只不过，后来被人皇等人折服了。

    也正是因为这样，所以，最后他留下断后。

    这位也是韦剑惹不起的主。也是不愿意招惹的主。

    一方面，岳王身体中虽然和荒天兽一样，有一条完整的规则，而且还十分强大。

    但是他并没有彻底寂灭，韦剑可不想让他给万族准备的雷霆一击，用在自己身上。

    再说，对于岳王，韦剑还是十分佩服的。

    毕竟，岳王之死，都是为了人族安危，为了继续压制万族。

    虽然当年人族以一己之力镇压诸天。

    但是这并不是说人族就真的天下无敌了。

    只不过，大家都不想鱼死网破，再加上东风压倒西风，西风蛰伏。

    随着文武两王的失踪，狱王的背叛，人族的实力瞬间衰落到了极点。

    人皇固然挽狂澜于既倒，一口气带着不到敌人一半的规则之主，带走了万界所有的规则之主，甚至包括大量的顶级侯。

    但是，剩下的，也不是那么好对付的。

    要不是，剩下的如同岳王这些人，舍生忘死，当年一战，人族恐怕就可能一败涂地。

    而且，人家至死不渝，死了，都还守护在这里，还要击杀万族。

    这种精神，端的是让人可敬可佩。

    最关键的是，岳王，其实并没有完全陨落，他还有复活的希望。

    原来轨迹中，他似乎就在苏宇的世界中，重新复活过来了。

    如果融入韦剑的天地之中，自然也同样可以做到这一点。

    但是韦剑却不愿意。

    他到底是要离开本方世界的人，而且，穴窍洞天世界，是他最后的归宿，他可不愿意，有其他智慧生灵在其中。

    当然，韦剑就算是愿意，也要看看人家岳王愿不愿意。

    他可不是苏宇，没有主角光环，最有可能的，恐怕不是两全其美，而是致命一击。

    因此，韦剑只能放弃了岳王，将这个留下苏宇，或者人皇。

    不过，岳王不能动，但是，死在他手中的这尊魔族规则之主，韦剑却是不会放过。

    一挥手，岳王留在尸体上的神兵，瞬间化作灰灰。

    让韦剑有些可惜。

    此神兵，比起恭王的归元刀可是更加强大。

    好在，魔族的规则之主的尸体并没有也灰飞烟灭，不然，韦剑恐怕就欲哭无泪了。

