    米格-144驾驶舱内的“蝰蛇1号”吓得浑身一哆嗦，这是**裸的谋杀自己人。

    “您疯了，亚历山大连长！”

    “按连长说的做，向我投！”

    契可夫上尉的声音插了进来。

    “我的上帝啊，你们都疯了！”[

    “蝰蛇1号”几乎法形容地面部队的疯狂劲儿，那简直就是自杀！

    “马上投！”

    亚历山大连长和契可夫上尉几乎异口同声大喊。

    驾驶舱外一片漆黑，仿佛一下子进入了黑夜，契可夫知道那是自己的机动装甲被那些该死的“索伦”战兽完全压在下面，哪怕以机动装甲的输出功率也依然被压了个动不得。

    通风口被堵住了，自动开启了潜水供氧系统，最多只能够维持半小时，可是外面那些弟兄们根本没可能在半小时之内把自己从尸体堆里挖出来，“伊万”是杀戮兵器不是挖掘机。

    “好吧，好吧!~我满足你们！”

    突然感觉到自己脸颊上不知何时多出来的湿意，“蝰蛇1号”却没有去擦拭，压着操纵杆，对准了那处几乎堆叠成小山般的疯狂战兽群扑去。

    一枚云爆呼啸而下，距地15米高度猛然扩散成一团黑灰色烟云团，眨眼之间爆出明亮耀眼的光芒和炽热高温，伴随着剧烈冲击波的云爆剂猛烈燃烧，将压在了契可夫和他的“伊万”上的兽群全数笼罩了进去。

    在黑暗的驾驶舱内，契可夫感觉到一阵剧烈的摇晃。摇晃的幅度忽大忽小一直没有停止过，外隐隐泛出红光，就像自己的机动装甲被扔进了熔炉烧烤，外部温度计显示机动装甲表面的温度至少高达6oo摄氏度。

    再次从脚下的储藏箱内掏出了一瓶冰冷的矿泉水。拧开了盖子往头上浇了下去，一股彻骨的冰亮让本来就已经汗流浃背的契可夫浑身一个激灵。

    但是这种凉爽却渐渐消退，哪怕空调全力工作也依然法阻止驾驶舱内就像烤炉般慢慢变得闷热起来。

    “契可夫！契可夫！契可夫”

    “唔？！谁，让我再睡一会儿！”

    “契可夫！快醒醒。再睡下去你会死的”

    被一阵剧烈摇晃弄醒的契可夫勉强睁开沉重的眼皮，模模糊糊地看到几个人影在眼前晃着，然后身子一紧就像被什么东西抓起来了一般。

    一股冰凉的液体突然浇到了自己的脸上，倒灌进了鼻孔里，还有干涩的嘴巴里，契可夫的精神立刻为之一振。

    “啊！怎么了？”

    他猛然瞪大了眼睛，却看到了昏黄的天空和充斥满鼻腔的刺鼻焦臭味儿，脑子里稍楞了楞，立刻回过神来。自己和机甲一起被压在了火堆里。

    “契可夫上尉。感谢上帝。你还活着，这可真是太好了，哈哈哈。”[

    亚历山大少校那张莫名多了几块沾着黑灰的脸出现在契可夫渐渐聚集的视线里。

    年轻的机动装甲驾驶员在连长的帮助下勉强坐了起来。左右茫然四顾，却现自己就坐在依然滚烫的机动装甲外壳上。黑糊糊的外壳早已经烧得不成形状，甚至伸出的枪管也都变了形。

    战斗早已经结束多时。

    远处一轮即将落下地平线的红日余辉照映下，目光所及之处都是一片尸横遍野，巨大的飞行器残骸依然在冒着火焰，“索伦”战兽和“尤拉”八足自走炮塔不成样子的尸骸到处都是，还可掺杂着其他兵种的影子。

    当然，也少不了在战斗中被摧毁的俄罗斯“伊万”机动装甲，原本凶猛的身影早已经停滞，变得残缺不全，甚至可以看到附近甚至还有一架米格-144战斗机的部分尾翼，驾驶舱的部分早已经不在去向。

    这场在日落前结束的惨烈战斗，不仅让这股第三纪元入侵部队全军覆没，更让俄罗斯人付出了不小的代价。

    一架米格-144被击落，近二十具“伊万”机动装甲彻底报废，剩下的机动装甲包括指挥型机动装甲在内都受到了轻重不一的损伤，十一名驾驶员与自己的座驾永远长眠于这片沙海中。

    随着夕阳一点一点沉入地平线，战场之上飘扬着俄军战士们的歌声。

    “正当菊花开遍了天涯

    河上飘着柔漫的轻纱

    喀秋莎站在竣峭的岸上

    歌声好像明媚的春光

    喀秋莎站在竣峭的岸上

    歌声好像明媚的春光

    她在唱着美妙的歌曲

    她在歌唱草原的雄鹰

    她在歌唱英雄的人儿”

    运动向达尔文市方向的敌军全部被歼灭，运输部队正在向战场集结将他们接回来。

    中国的“睚眦”机动装甲部队依然陷在阻击第三纪元入侵部队的鏖战之中，哪怕已经入夜，划破夜空的照明和曳光依然将维多利亚大沙漠边缘的草原照得有如白昼。

    仅仅是一个白天，中**方就都不得不放弃了一道阻击阵地，退入了下一条阻击线，他们面对的敌军数量是俄罗斯方面的十倍以上，面对扑天盖地的敌人，受到压力极其巨大。

    昼夜不停往现今世界输送兵力的第三纪元文明，在这个维度膜世界已经拥有了相当充裕的作战部队，而且在消除了核辐射封锁后，从沙漠中心地带向四周涌出，在荒凉的大洋洲更显如鱼得水。[

    不计损伤的强攻硬打让现今世界人类体会到了另一个文明军事力量的凶悍程度。

    拼工业基础，拼士兵素质，拼兵器性能。拼科技树，拼文明底蕴，这场倾世大战已经悄然拉开了帷幕，各国政府也做好了最坏打算的准备。

    面对现今世界全人类的危机。不得不打破大局面的稳定，向公众宣布最终动员令，将人类手上所有的资源都投入到这场关系到种族生死存亡的维度战争之中。

    皮尔斯空军基地附近的导基地几乎不分白天黑夜，哪里有需要。就会有导呼啸着升而去，天知道那里有储备了多少各种类型的导。

    前方战线上的伤员不断运送回来，不断有作战部队乘载着运载飞行器或运输机离开。

    尽管24小时处于繁忙状态，所有人却显得异常安静，论是中国人、俄罗斯人、英国人、德国人、法国人、印度人、日本人和韩国人等各国联军，都是比镇定地面对着这一场规模浩大的战争。

    利用现成的巨大机库作为战地医院，预备好的病床已经启用了一半，放眼过于一片纯白色还有如林立般的吊水瓶，忙碌犹如菜市场般的护士医生以及医疗机械人不断穿梭。

    手术室就和屠宰场一般到处充满了血腥气息。尽管手术医生和机械人近于漠视生命的冷酷。缝合线完全被特殊的“钉书钉”给替代。咔嚓咔嚓声中穿透血肉硬生生将伤口拉合在一起，可是不得不承认在这种撕心裂肺的惨嚎声中，这些简单有效的粗暴办法确确实实拯救了不少人的性命。

    -

    “美国人已经折损了一半的飞行员。他们快要把关岛基地的兵力给抽空了，现正在紧急抽调冲绳基地和美国本土的力量。中美两国的航母舰队将于后天抵达达尔文市，在那里与现有两个基地形成三点包抄。”

    林默利用自己的权限在向曹岳阳上校等人透露目前的情况，给了“龙骑军团”所有飞行员注入了一剂强心针。

    仅仅只需要一条底座的全息投影屏幕上正显示出了敌我双方的兵力分布，以及互相战损情况，占据着主场优势，第三纪元入侵部队的损失远远比各军联军多得多。

    这种宽度不过两米，如同大户人家门槛般的玩意儿直接可以在虚空中投影出画面，仿佛科幻般的技术在皮尔斯空军基地和美军临时前进基地里几乎如同滥大街的大6货，随处可见。

    军用技术领先民用技术至少半个世纪，那可不是吹的。

    只来得及磨合了两天，“龙骑军团”就不得不提前一天投入到了战争中，开始逐渐担负起越来越重要的作战任务。

    相对来说，脱离了星门防御罩保护的第三纪元入侵部队相应好打得多，但是对方密集的防空火力也给各国的空骑士带来了相当的困扰。

    粒子光束炮这种射程极远，拥有可怕贯穿力的武器威胁尤其巨大。

    除了星门防御罩外，哪怕是“妖孽”变形翼战斗机的斥力盾和“伽蓝”的防御罩也法正面抵御这种武器的攻击。

    所幸的是如此杀手锏般的武器在战场上的数量并不普遍，而且大多应用于机动力较高的兵种或特殊兵种，若是第三纪元文明将射频率和普及率提升，现今世界人类根本就没得玩。

    “明天由‘黑龙’大队负责掩护作战物资运送及战场轰炸的任务，多带中距和集束炸，最好专门安排四架战斗机携带‘金属风暴’，采用指定地图区域轰炸模式或许能够在阻击阵地出现犬牙交错状态时起到意想不到的作用。”

    林默放大了全息投影屏幕的电子地图，为明天的作战任务作出自己的指导意见。

    “没有问题，我会亲自挂载‘金属风暴’，而且非常期待它的使用效果。”

    德国布斯曼中校一向面表情的脸上露出几分生硬的笑容，飞行代号“黑蝎”，是曾经参加过“深渊涅”的特阶飞行员，其能力也足以胜任独领一支飞行大队。

    联队长的职责不仅仅是亲自操家伙带队找对头开片儿，更是要在参谋部提供的作战计划上根据实际情况进行修正。

    “龙骑军团”联队的三支大队都已经在“裁判所”备案，分别被命名为中国曹岳阳上校为大队长的“红龙”大队，美国拜伦上校为大队长的“蓝龙”大队和德国布斯曼中校为大队长的“黑龙”大队。

    林默本人则被“裁判所”视作为压箱底的杀手锏，一直迟迟得不到出战任务，这也让他感到十分郁闷，只能悉数交付给手下这三个大队长来完成那些作战计划。

    在战场上威胁最大的那十几头“伽蓝”不知道为何仍然缩在星门防御罩内，哪怕上次被战术中子和维度震荡趁机消灭掉两头，也依然没有随队杀出来的意思。

    这让“裁判所”和各国一直心生忌惮，提心吊胆，自然而然地能够正面单挑战胜“伽蓝”的龙骑士也不得不为了好钢用在刀刃上，留在了基地里当个冷板凳联队长。

