    在杨诚抵达法兰克福的当天，他就在沃纳?梅尔策和保罗?拜尔的陪同下，见到了施奈德和他的经纪人，双方在一家酒店里展开了正式碰面。

    杨诚率先对施奈德在耶拿队的表现给予承认，认为他是这支球队的前场核心，技术出色，是德国足坛不可多得的技术型球员，而且非常符合自己的技战术，但是同时也指出，耶拿已经容不下这尊大佛了。

    如果说95/96赛季的耶拿是惊艳的话，那么上个赛季的耶拿就有点沉沦，差点就掉入了降级区，这对施奈德来说是不能接受的，因为他经历过德乙联赛的考验，知道了自己的实力，所以他渴望到更高更广阔的舞台去证明自己。

    “技术和进攻是我的这支球队的战术理念，我很看好你加盟凯泽斯劳滕后的未来，但是我不想骗你，你来到我的球队后，就会遭遇残酷的竞争压力，上个赛季表现出色的克莱门斯?弗里茨，塞巴斯蒂安?代斯勒，他们都可以在右路上有所表现，也会是你的竞争对手！”

    杨诚初次见面，就直言不讳的说出自己这支球队里的现状，他不是那种喜欢弄虚作假的人，所以他不会为了引进一名球员而有所欺瞒，否则的话，只会为日后带来隐患。

    “不过我希望你也可以明白，就算你不选择凯泽斯劳滕，你去到任何一支球队，只要是有实力，有野心，想要有一番大作为的球队，竞争压力都不可能少，因为那是成绩的保证！”

    听了杨诚一席话后，施奈德不由得连连点头，他在耶拿队就没有感受到任何压力，所以这几年来他的进步就不如以前，可是他已经24岁了，如果再错失让自己的职业生涯更进一步的机会的话，那他无疑将随着耶拿就此沉沦。

    “压力就好像是一把双刃剑，既可以让人变得坚强，不断的取得进步，也可以让人被彻底击溃，一蹶不振，关键就看你自己怎么看待压力了！”

    施奈德如今可以选择的机会不多，除了法兰克福对他明确表示兴趣之外，凯泽斯劳滕是唯一一支跟他有过实质性接触的球员，不过法兰克福的想法是等到他本赛季合同结束后，再免费转投法兰克福，看到时候可以提供给施奈德一份较为丰厚点的薪水合同。

    凯泽斯劳滕的转会提议就比较合理，他们愿意跟耶拿队进行谈判，按照目前施奈德的现状，转会费不会高，估计也就在35万美元左右，因为他的合同就剩下1年了。

    “你好好考虑一下我们的提议吧，不过我们希望能够尽快，因为我不希望新加盟的球员错过关键的赛前备战期！”杨诚笑着结束了这一次的谈话。

    离开了施奈德居住的酒店后，杨诚又前往了汉堡，跟有着天使之翼的萨利哈米季奇进行了一次见面，不过这只是一个走过场式的见面，后者已经被凯泽斯劳滕说动了，只不过他还想要知道杨诚到底是怎么看待他的加盟的。

    杨诚依然没有承诺给他主力位置，一再明确表示自己的球队是唯状态论，谁的状态好谁上，哪怕是德尼尔森和萨利哈米季奇都是一样，而他则是一再强调自己之所以在拥有德尼尔森后还要招揽萨利哈米季奇，原因是为了多线作战。

    能够参加欧洲赛事是凯泽斯劳滕对汉堡的优势，后者在去年的德甲虽然稳稳保级，但一直以来都处于半死不活状态，既参加不了欧洲赛事，又没有降级忧虑，萨利哈米季奇也希望能够另投他队，让自己的职业生涯有一个提高。

    毫无疑问，凯泽斯劳滕作为去年风头最劲的球队之一，确实是一个不错的去处。

    另外萨利哈米季奇也有自己的分析，那就是在凯泽斯劳滕队里，除了身为前锋的克洛泽速度较快之外，再没有速度型球员，而他自己最擅长的恰恰就是他的速度，再加上他出色的突破能力，这些都是赖以生存的法宝。

    杨诚也显然很重视他这一点，所以在见面是多次旁敲侧击点中这厉害处，最后萨利哈米季奇点头同意了转投凯泽斯劳滕，这使得重返德甲的红魔跟汉堡之前关于萨利哈米季奇65万美元的转会费合同正式生效。

    一天后，施奈德经纪人打电话给梅尔策，表示施奈德愿意转投凯泽斯劳滕，这份合同金额只有35万美元的转会也正式生效。

    而与此同时，凯泽斯劳滕从云达不来梅以40万美元引进右边前卫弗林斯，以40万美元从巴西米内罗竞技引进左边前卫莱昂纳多?德?德乌斯?桑托斯，也就是德德，这名在杨诚前世的1998年以250万美元转投多特蒙德的左路球员，如今在米内罗竞技才刚刚冒出头来，身价自然不高。

    但是德德这名球员虽然一直都在多特蒙德效力，但却很有实力，不管是在游戏里还是在现实中，都实力非凡，超级教练辅助系统的转会评估对他的实力评估是146，潜力评估达到180，几乎可以说是罗伯特?卡洛斯、马尔蒂尼和赞布罗塔等球员之后最出类拔萃的左边后卫。

    杨诚曾经考虑过，如果打4后卫的话，他会安排两名边后卫前插参与进攻，所以他所引进的边路球员都是德德、弗里茨这种边路突击能力非常出色的球员。

    敲定了德德的转会后，到目前为止，杨诚本赛季引进了4名球员，分别是40万购入德德、35万引进施奈德、65万引进萨利哈米季奇以及30万引进弗林斯。

    这四笔转会全部都是杨诚根据超级教练辅助系统的转会分析所制定出来的转会报价，梅尔策按照这份报价来进行，再加上没有其他球队参与竞争，所以很顺利的就把这四名球员给拿下来。

    卖掉了马绍尔、库卡、卡德莱茨、瓦格纳和格雷纳，凯泽斯劳滕在转会市场上收入了500万美元，如今购入这4名球员总共支出了170万美元，但是球队的整体实力却比上个赛季有了非常明显的进步，尤其是在板凳厚度上。

    至于前锋线上的引进，杨诚也有了明确的目标，所以在他见完了萨利哈米季奇和施奈德等球员后，立即前往荷兰鹿特丹。

    …………

    …………

    再度来到鹿特丹，杨诚的心情却跟第一次到来的时候截然不同。

    上一次来他带着一种置诸死地而后生的心情，可是这一次却带着挖角的心情和窃喜。

    “费耶诺德已经答应了我们100万美元收购亨里克?拉尔森的决定了！”

    当听到这一个消息的时候，杨诚几乎有一种想放声大笑的喜悦，因为他比任何人都要清楚，这个有着165实力和180潜力的瑞典前锋，绝对可以成为凯泽斯劳滕锋线上的一道保证。

    如今的拉尔森不比断腿后的他，现在的他速度很快，进球效率也很高，跑位和意识都很出众，是一个不可多得的锋线杀手，当初就是因为他在瑞典超级联赛中56场进50球的超高进球率，尤其是在第一个瑞典的完整赛季，他更是在31场攻入了34球，获得了最佳射手，费耶诺德才以50万美元的高价把他从瑞典带到了荷兰。

    但是加盟荷兰后的拉尔森努力的想要适应荷兰的联赛，所以他在前两个赛季的进球数量锐减，而紧随其后的，未来中国主教练阿里?汉成为了费耶诺德的主教练，他把拉尔森从前锋线上安排到了边路，甚至是中场其他位置。

    瑞典人的技术和全面性都很出色，再加上球商很高，使得他在费耶诺德总能够找到自己的位置，但是在阿里?汉的执教下，他始终跟锋线无缘，因为在阿里?汉的眼里，他就是一个进不了球的前锋，反倒是改打其他位置后，表现还算不错。

    96/97赛季的费耶诺德表现不好，阿里?汉被炒了鱿鱼，昔日皇马主教练莱奥?本哈克在今年夏天就任为费耶诺德的新任主教练，但照目前的情况来看，拉尔森在俱乐部中的地位和待遇都没有明显性的变化。

    也就是在这种情况下，凯泽斯劳滕100万美元的报价送到了本哈克的面前，后者几乎没有太多的犹豫，就点头答应了凯泽斯劳滕的报价，因为这足以直接买断了拉尔森的合同。

    前世作为球迷的杨诚，对拉尔森的记忆更多的是从02/03赛季，马丁?奥尼尔所执教的凯尔特人和穆里尼奥所执教的波尔图相逢于欧洲联盟杯决赛，那一场比赛拉尔森梅开二度，尽管凯尔特人最终落败，但瑞典前锋却赢得了尊重和关注。

    之后在巴塞罗那以及曼联的临时工经历都让人对拉尔森的实力有了更为全面的认识。

    在杨诚看来，拉尔森这个欧非混血儿绝对是属于高球商的前锋的典范，他的策应、跑位、得分能力都叫人惊叹，身体素质更是超强，既有欧洲人的硬朗，又有非洲人的柔韧，身体对抗、转身速度、带球技术、抢点跑位、门前嗅觉和把握机会的能力都非常出色，堪称就是一个完美的前锋。

    如果能够引进拉尔森，新赛季的凯泽斯劳滕的锋线无疑将以范尼、拉尔森为主力，克洛泽替补这样的搭档组合，而且杨诚很期待，一旦变阵双前锋四后卫战术的话，拉尔森和范尼的双前锋组合更将让人胆寒。

    原因很简单，凯泽斯劳滕的中场创造机会能力超卓，再加上打开了边路通道，而不管是范尼还是拉尔森，都是以效率得分闻名，到时候的凯泽斯劳滕势必将引发一场进攻狂潮！

    不过费耶诺德同意后，拉尔森本人却在犹疑。

    原因很简单，当初促成他转投费耶诺德的，是当时俱乐部的技术总监维姆?扬森，也就是如今日本J联赛广岛三箭队的主教练，不过这名就算是在日本J联赛的执教成绩都一塌糊涂的主教练，如今却被凯尔特人队列入了选帅名单。

    有的时候足球领域里的事情就是如此奇怪，维姆?扬森的职业生涯虽然辉煌，但是执教生涯却是一塌糊涂，最巅峰的就是执教了费耶诺德两个赛季，以及出任沙特阿拉伯的主教练，然后就是费耶诺德的技术总监和助理教练。

    可就是这样一名主教练，却被挑选为凯尔特人的主帅候选人！

    所以杨诚以前才会整天在说，足球圈就好像是一个关系网络，只要有足够硬的关系，谁都能够在这里混得开。

    作为维姆?扬森当年力主引进的球员，拉尔森得到了一份承诺，如果维姆?扬森能够顺利成为凯尔特人的主教练，他愿意说服凯尔特人，支付100万美元带走拉尔森。

    事实上，这几年维姆?扬森早就想要把拉尔森带去日本了，只不过瑞典人不愿意在自己职业生涯的黄金时期去日本荒废时光，所以才没有成行。

    杨诚在见到拉尔森之前，已经做足了一切准备功夫，他早就调查清楚了所有的事情，也知道凯尔特人的选帅暂时还没有结果，所以他拿出了说服拉尔森的最有力武器。

    “在我的球队里，你只有一个位置，那就是前锋！”

    当杨诚斩钉截铁的说出这一番话的时候，拉尔森的表情比什么都要来得惊讶，因为他在瑞典的表现不大为人所熟知，毕竟如今的信息是严重不发达，而加盟费耶诺德后，他的位置几乎很少出现在前锋线上。

    但是杨诚却一眼判定他就是一名前锋，为什么？

    “我这个人很相信直觉，我看过你的比赛录像，也见到过你踢球，虽然你的速度很快，技术也好，配合意识也很出色，但是你绝对不应该仅仅只是被限制在边路，你应该回到中路，回到距离球门最近的地方！”

    “而在凯泽斯劳滕，在我的球队里，你可以得到这份待遇，尽管我无法给你主力的保证，那只能靠你自己去争取！”杨诚笑着开出这一份最具诱惑力的条件。

    拉尔森几乎不敢相信的望着面前这个年纪跟他差不多的主教练，他上个赛季的欧洲优胜者杯决赛就坐在看台上，他自然认识杨诚，也自然知道，杨诚所执教的凯泽斯劳滕创下了多么令人惊叹的丰功伟绩。

    当时的他就忍不住在心里想，如果他是当时凯泽斯劳滕的前锋的话，马绍尔能进的球他都能进，马绍尔不能进的球他也能进！

    但是一个夏天过去了，他渐渐的清醒了过来，可是如今，当凯泽斯劳滕这名年轻的主教练站在他面前的时候，直言不讳的说出他内心深处的渴望时，他满心震撼。

    “你在荷兰效力，听说过路德?范尼斯特鲁伊没有？”杨诚笑着问道。

    拉尔森点了点头，这可是如今荷兰国内传得很开的一名前锋，本赛季包括埃因霍温都希望能够购入这名前锋，但是凯泽斯劳滕却打死不卖。

    “他以前在荷兰国内的时候踢的是中场，但是在转投凯泽斯劳滕后，我跟他说，他应该改踢前锋，他具备成为这个星球上最出色的前锋之一的潜力，如今，亨里克，我想要告诉你，你也可以做到！”

    拉尔森几乎彻底被杨诚的这一番说辞给吓坏了，他甚至都开始怀疑，到底自己身上有什么值得杨诚看重的东西？

    “考虑一下，亨里克，我知道你在等待什么，与其为一个去苏超踢球的渺茫希望而等待，倒不如把握机会，我相信，加盟凯泽斯劳滕一定不会让你失望，因为我们新赛季的目标可不仅仅只是为了留在德甲，我们希望得到更多，站得更高！”

    杨诚的怂恿很明显打动了拉尔森，后者的经纪人也在杨诚等人离开之后，劝说拉尔森转投凯泽斯劳滕，毕竟维姆?扬森能否执教凯尔特人先不说了，就算真的可以，去苏超难道会比加盟凯泽斯劳滕更有前途？

    凯尔特人难道能够比凯泽斯劳滕更容易出人头地？

    “你已经26岁了，亨里克，你没有太多的时间可以挥霍和浪费，我觉得杨诚说得对，与其为一个渺茫的希望而等待，倒不如把握机会，加盟凯泽斯劳滕，新赛季征战德甲，况且他不是承诺要给你梦寐以求的前锋位置吗？”

    经纪人的劝说让这一名满头长辫蛇发的瑞典人怦然心动，他知道，这是一次不可多得的机会，错过了，就不知道什么时候才能够再有了！

    打定了主意之后，拉尔森立即通过经纪人跟杨诚等人联系，并在第二天进行了第二次会晤，双方开始深入的谈判关于个人合同的事宜，最终达成了初步协议。

    就这样，亨里克?拉尔森以100万美元的高价转投凯泽斯劳滕，这名在费耶诺德表现一般的中场球员却被杨诚以前锋的身份引进，这顿时在凯泽斯劳滕和德国足坛都引起了一定的反响，不过由于有了范尼的前车之鉴，所以这一次大家都擦亮眼睛等着看，看看到底这个拉尔森能够有什么好的表现，值得杨诚为他花这么多钱。

    要知道，执教凯泽斯劳滕的两个赛季以来，杨诚向来都是以花小钱办大事而着称，本赛季除了引进施奈德、萨利哈米季奇、德德和弗林斯等人之外，也就是以100万引进了拉尔森，以及30万引进一名17岁的年轻中后卫，然后就宣布关闭夏季转会。

    如此算下来，凯泽斯劳滕在夏季转会中花了300万美元，但却收入了500万美元，等于净赚200万美元，这对于这家俱乐部来说，可是不小的获利。

    唯一的悬念就是，杨诚除了在转会市场上为俱乐部赚钱，能不能也在球场上为俱乐部赚得荣誉呢？

    足球嘛，无疑还是要以球场上的表现来说话！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

