
　　时节已然进入春天。

　　黄昏之馆中的绿植逐渐绽放出浓郁的春色，一阵微风吹来，引得树叶发出簌簌之声，大自然的纯净感扑面而来。

　　被阿蜜德叮嘱两天内不能剧烈运动的江离，也只能暂时将晨跑和晨练放下，尽全力进行休息。

　　早晨的中庭中。

　　江离就只能看着艾丝在自己面前练剑，以狂风骤雨般的攻势打出连绵不断的剑风，Lv.5的实力果然不是盖的，在顷刻间就能连续挥出数十剑。

　　他其实相当手痒，很想试试升级之后的力量，但低头看了眼身上缠绕的绷带后，为了身体考虑，也只能无奈放弃这种想法，眼巴巴地看着艾丝在那练得起劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对，刚才那一剑的速度错了，要再慢一点，不要被身体本能支配。”

　　江离忽然出声，让艾丝的剑速顿时一滞。

　　“……好难的剑技。”

　　艾丝微微垂下眼睑，流露出些许的沮丧。

　　在江离的指点之下已经过去了好几天，但这一门剑技她还是没有学会，明明她每天都练习得很努力，但总是会出差错。

　　“别着急，身体本能是很难违抗的，耐心一点。”

　　江离出声安慰道。

　　难是理所当然的。

　　因为这本就是尚未完善的剑技，还在草创的阶段，江离也是在借艾丝之手来对这个剑技进行改良。

　　“还有，冥想也别落下，你越是焦急，就越是难以练成。”

　　江离继续补充道。

　　“我知道了。”

　　艾丝微微点头，神色十分顺从。

　　在江离的指点之下，她剑术的提升是确实的。

　　“盯——！”

　　“盯——！”

　　从喷水池的左右两侧，分别投来了两道凶狠的视线。

　　视线的来源分别是白毛狼男和黑发亚马逊，几乎每天早上江离和艾丝一起练剑的时候，这两人都会出现在这里，然后用或是凶恶、或是委屈的眼神盯着他们。

　　“江离，我也要学剑！”

　　“别闹。”

　　缇欧娜忍不住冲了上来，提出了学剑的请求，随后就被江离和蔼的眼神拒绝了，顿时一脸的委屈。

　　“呼噜呼噜！”

　　从喷水池的后面传来了狼男咬牙切齿的声音。

　　他的不满或许快要积累到极限了，说不定哪天就会突然爆发。

　　…………

　　“那就这么说定了。”

　　早餐结束之后，江离从芬恩的办公室中走了出来，神色显得十分愉快。

　　就在刚才，芬恩已经答应了他加入远征组的请求。

　　在江离打败哥利亚之后，之前的条件直接作废，而且江离也将自己升级的事情汇报给了他，芬恩选择让他无条件通过。

　　心情十分愉快的江离，回到房间取了一麻袋的钱，然后披上了黑斗篷，离开了黄昏之馆。

　　既然要加入远征的话，那就必须要做好远征的准备。

　　像是万灵药之类的药剂自不用多说，武器装备也一定要多预备几套。

　　江离之前的武器和铠甲都在和哥利亚的战斗中损毁了，所以他必须要出去买两套才行，古铂纽眷族现在恐怕也正忙，所以他打算去巴别塔直接买现成的。

　　“对了，得去公会汇报一下等级才行。”

　　江离半路又转向了西北街道，前往了万神殿。

　　富贵不还乡，如锦衣夜行。

　　这句话的意思是，人如果不装逼，那活着就没什么意思了。

　　“诶诶诶诶？！！！升上Lv.2了！”

　　不出所料，当江离透露出消息之后，米夏的大嗓门就直接传遍了整个公会本部大厅。

　　“没错，是这样的。”

　　江离面上十分谦虚，一副低调低调的模样。

　　实际上他心里非常嘚瑟，高呼着让赞美来得更猛烈些。

　　不是他骄傲，实在是升级记录被打破了太多倍，艾丝花了一年，而他只花了二十天，直接是十几倍的差距。

　　米夏颤抖地取来了登记表，让江离更新了自己的等级和到达楼层，看到到达楼层是18层之后，米夏又一次凌乱了。

　　“那我先走了。”

　　江离带着装逼得逞的满足感离开了公会本部。

　　过了好一会儿，米夏才回过神来，连忙将这件事告知了班长，然后又捅到了公会会长那里。

　　紧接着，最强新人的名声如风暴入境一样迅速在欧拉丽中传开。

　　不过这个时候，江离对这些暂时还不知道。

　　他刚刚进入巴别塔。

　　走进拱门型的入口，江离没有前往一楼大厅中央的那道洞口，而是来到了塔壁旁的楼梯，沿着楼梯走到了巴别塔的上层。

　　巴别塔是公会名下的设施。

　　为了给予冒险者便利，公会在这里建造了许多的公共设施。

　　比方说一楼大厅的四周就分布着数百个淋浴间，让浑身血腥味的冒险者沐浴过后再走人，不至于影响市容。

　　二楼则是简易的餐厅和治疗处，三楼有几间和公会本部那里一模一样的兑换处，用来兑换魔石和掉落道具。

　　直到四楼以上，才是公会租给其他眷族的店铺。

　　通过楼梯来到三楼，然后在三楼的角落中找到了数台魔石制的升降梯，江离通过升降梯来到了四楼，赫菲斯托斯眷族的店铺。

　　“好贵！”

　　随便找了间店铺走进去，江离看了眼作为招牌被挂在最醒目货架上的一把红色匕首。

　　一千万！

　　确实能从那把匕首上感觉到强烈的锋利感，但没想到居然能卖到一千万！这绝对是欧拉丽的第一级装备，除了Lv.5以外，真的很少有人能买得起啊！

　　“应该只是招牌。”

　　江离这么想着，然后走进了店铺中。

　　等出来的时候，他的背上多出了一只木箱。

　　那里面躺着一整套银白色的轻甲，质地坚硬而轻巧，属于欧拉丽的第二级装备，价值五百万以上，Lv.4的冒险者常穿的装备。

　　为了远征，拼了！

　　钱嘛，旧的不去新的不来，而且法利也只能在这个世界用，好钢就得用到刀刃上。

　　讲道理，刚刚拿到一亿法利，他现在花起钱来还真没多少心疼的感觉。

　　买了铠甲之后，江离打算再买两把太刀，反正只是掩人耳目用的，所以要求不用太高，只要和布灵刀的样式、重量相当即可。

　　江离在第四层转了两圈，都没找到看上眼的，便打算沿着阶梯向上层走去。

　　“呀~！”

　　楼梯的拐角处。

　　一个不注意，江离就和另一名披着斗篷的路人撞了个满怀。

　　江离没事，对面的路人却惊呼一声，一屁股坐在了地上。

　　斗篷从她的身上滑落，一头银色的长发倾泻而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第147章  和银发女神的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 