    

    上午十点。

    夏京机场。

    结束安西之行的康御沐晴回到了夏京。

    飞机刚降落正缓缓驶进停机坪。

    “蔷蔷问我们什么时候回厦市。”沐晴看到隋蔷刚刚发来的信息道。

    “下星期三回去。”康御想想道。

    两天时间足够他解决完并购案的后续事宜。

    “姐姐夫。”看到康御沐晴下飞机后前来接机的沐磊迎上去道。

    “御哥晴姐好。”跟着一起来接机的陈蓉道。

    她之前是有听沐磊说他姐夫有架私人飞机，但并没有一个直接概念，因为私人飞机的种类蛮多的各种价位都有。但当她看到沐磊姐夫的私人飞机的时候，她便知道沐磊的姐夫是什么级别的富豪了，之前的四合院最多只能体现沐磊的姐夫很有钱，但这一架私人飞机直接展现了沐磊姐夫的财力，果然好姐夫都是别人家的。

    “蓉蓉你好。”和陈蓉打完招呼后康御问自己小舅子道。“小磊你怎么来了？”

    沐磊会来接机这有点出乎他的意料，但很快康御便猜到了自己小舅子的目的。

    “我这不是想让姐夫你和我姐去我那看看吗？”沐磊不好意思的道。

    “你就是蓉蓉吧！”沐晴打量着陈蓉问道。

    对于这个未来可能成为她弟媳的女孩，她当然得认真看看了。

    “恩，晴姐。”陈蓉承认道。

    “小姐康总。”另一个也跟着来接机的人也迎上来打招呼道。

    “阿华你怎么会在这？”当沐晴看到一起来接机的另一人奇怪的问道。

    这不是她家公司的专门负责企划的高管之一吗？怎么会在这？

    “是夫人让我来的，让我帮帮少爷。”范华实话实说道。

    原来是沐妈妈听到自己的女婿女儿觉得自己儿子的投资项目不错便没有反对，但一想到自己儿子的能力，就从直接从自家公司抽调一个企划能力不错的高管来夏京盯这个项目。

    范华这么一说沐晴就懂了。

    “阿御你下午应该没有安排吧？”沐晴问道。

    “下午没有安排明天也没有安排，有也是后天。”康御道。

    他不是铁打的当然也得休息一下，除了到安西那天他陪沐晴玩了一下之外，接下来的两天时间里他基本都在工作。

    不单单是他参与此次并购案的员工忙了这么久也得休息，他可不想被人骂黑心老板。

    “那我们就跟他们去看看。”沐晴道。

    “好。”康御道。

    中午十一点多。

    八达岭。

    不得不说陈蓉的老家的确位置很好，就在国家公园旁边就在长城脚下，无论是交通还是环境都不错，风景也很好。

    在这里做民宿的确在合适不过了。

    “如果我是游客来这也会想住这里。”下车后康御看过周边环境后道。

    “主要还是得要看蓉蓉那套四合院的环境。”沐晴道。

    “晴姐不会让你失望的。”陈蓉道。

    “耳听为虚眼见为实，我们去看看。”康御道。

    “姐姐夫这边请。”沐磊招待道。

    虽然昨天才开始改造，但单凭原有四合院的环境和四合院七百多坪的占地面积，做民宿的确挺合适的。

    不过单单沐磊那两百万的投入恐怕够呛。

    “小磊单单两百万估计不大够吧？”康御直白的道。

    “的确不大够，设计师评估最少也得三百万，如果想要弄好点的话就得要五百万。”沐磊老老实实的道。

    他的钱不够，这就是他请姐夫姐姐过来看的原因之一。

    “晴晴你觉得呢？”康御问道。

    在后续投资这个问题上，他还是不要吱声比较好。

    “阿华你觉得呢？”沐晴问一旁的范华道。

    范华是专业的，这个项目是范华考察评估完后才开始的，问他更合适。

    “小姐，我觉得继续投入是必要的，这件事我已经向夫人汇报过了。”范华道。

    “阿御你觉得呢？”沐晴想想问康御道。

    “换做是我游客只要这里环境好我会住。”看到皮球又踢回自己这边来康御说出了自己的想法道。

    “小磊后续的钱我来投。”听到康御的话沐晴心定了道。

    “谢谢姐。”听到姐姐肯投钱沐磊开心极了。

    “晴晴，你别忘了和王博的合作案！”康御提醒道。

    那二十多亿的投资才刚刚敲定，虽说二十多亿的投资大头都是从他岳父那借来的，但沐晴自己本身也拿出了几个亿，沐晴还有钱另外再去投资他小舅子吗？

    “三百万我还是拿得出来的。”沐晴道。

    虽说她公司的资金链有点紧张，但她魔都那套房刚刚卖掉，有一千多万在手拿出三百万投资她弟弟不是什么问题。更别说她还有康御撑着，虽然压力大了点但也还好。

    而此时范华的手机响了，是沐妈妈打来的。

    “小姐康总少爷，夫人说那三百万她来投，一切都按原先的合同来。另外夫人吩咐了让小姐你不要投。”得到沐妈妈指示的范华道。

    沐妈妈的意思很清楚，这笔钱沐晴不能出，虽说是弟弟，但沐晴现在已经嫁人了，有些事不一样了得要注意，她不想让女婿误会女儿是一个扶弟魔。至于那笔钱她是给儿子练练手的。

    “那就按我妈说得来。”沐晴道。

    范华说她老妈不让她投的时候，她便明白了她老妈的意思惹，刚刚她的确是漏想了这一点。

    “范总我妈的投资什么时候到账。”沐磊问道。

    对于有点没心没肺的沐磊而言，无论是老妈投还是姐姐投对他而言并没什么太大的区别，他比较在乎那笔钱什么时候到账，现在改造已经开始了，如果资金投入突然断链那麻烦就大了。

    “夫人说马上就能到账。”范华道。

    听到这个消息无论是沐磊还是陈蓉都安下心来。

    “晴姐御哥合同你们过目一下。”陈蓉拿出合同道。

    “恩。”沐晴接过合同开始翻阅。

    陈蓉的主动让康御和沐晴对陈蓉的印象更好了，自己主动拿出来和等人开口要在拿出来完全是两个概念，这也看得出陈蓉是一个什么样的人。

    “阿御你看看。”大致看过一遍的沐晴将合同递给康御。

    “可以做直接范本了。”康御看完后道。

    对于这份范华专门找夏京这边的律师拟定的合同，康御觉得不错，所有事情都分的一清二楚基本没有什么遗漏。        

