    第192章沐延重生

    沐延此刻对同类产生一丝反感，所以在一开始见到龚军时，他是拒绝和他交流的。

    但龚军说可以帮助他摆脱现在的处境，而且还会告诉他有关黑暗异能的知识时，沐延心动了，于是他放下防备跟着龚军来到他私人秘密地下室。

    这个地方，非常隐蔽，不是在城市里，而是在异族地界的一个地下室，这个地方是以前的地下通道一个工作室，后来城市被毁，被异族占领，就荒废了。

    如今被龚军不知道用什么方法变成了他的私人领地，还能屏蔽外界的精神力探测。

    沐延从来没见过实验室，所以他看到这些就觉得很好奇，特别是看到很多变异动物还有人类的内脏器官等被放在器皿里时，他还好奇的问，这些是什么？

    可回答他的，是一个他天上克星光系能量罩，沐延在没有防备下，瞬间被光系能量给困住，同时身上皮肤像被开水烫了一样，全身皮肤被烫的通红，随后就是起泡脱皮……

    沐延痛苦不堪，他想要运行自己的黑暗异能，可在光系的能量下，他根本反抗不了，沐延厉声问龚军，问他是什么意思？为什么要这样对他？

    龚军笑眯眯的说道：“我一直想研究黑暗异能者，但可惜这黑暗异能太稀有了，十万分之一的概率都没有，如今好不容易遇到你，我怎么可能会放过你？”

    研究？

    沐延听到研究这个词，他被吓到了，是他想的那样吗？

    想要对他进行开膛破肚吗？还是想要把他的砍成一块块的？

    为什么要这样对他？

    为什么他姐姐死了一刻开始，他的人生就好像地狱一样？

    他没有伤害别人，可为什么大家都来攻击他？

    就算他之前杀了人，但那些人是先伤害他姐姐，把他姐姐给玩弄死了，难道他作为弟弟，不应该报仇吗？

    可为什么这些事，大家都选择无视？

    为什么可以站在制高点指责他？他们有什么资格来指责他？

    自己好不容易觉醒异能，凭什么那些人来讨厌他，骂他？

    沐延的恨意，前所未有的强大，地下室里的东西，被沐延的恨意给一一震碎，龚军差点约束不了沐延，他连忙找出麻醉针刺进沐延的颈侧...

    等沐延再次睁开眼睛，他已经被捆住在一张简陋的床上，而他的四肢，被铁圈拴住，同时他身上被插满了针管。

    这还不是让他惊恐，最惊恐的事，他的异能不能用了，浑身没有一点力气，虽然他被注射了什么东西。

    之后的三年，沐延被龚军一点点截肢，顾名思义，他要研究到底是怎么激发黑暗异能的。

    等沐延死的那天，他只剩一颗头颅……

    沐延结局很惨，他和姐姐都是在十四岁的年纪死了，而且都死在人类的手里。

    沐延在临死之前，他暗暗发誓，如果再给他一次机会，他一定会把伤害他和他姐姐的人，会加倍奉还。

    等他再次醒来时，是在他的普通教室里，他不敢相信，他居然又活了。

    等他接受自己真的又活了过来，时间好像还回到了他姐姐没出事之前，而他还没觉醒异能。

    突然他抓住旁边的武达，问他是什么时间？等知道几月几号后，他连忙往外跑。

    PS：爆更的时候有些着急，把162章给漏发了，19号补上。抱歉抱歉！！！

    (本章完)

