    斧子用的很不错？

    听闻托马斯这话，林恩不由得微微一楞。

    你这是说的米国笑话？还是真准备用斧子去跟那些生化怪物对砍？

    不过无论如何，托马斯两人备弹严重不足的问题已成事实，为了确保这两位主角的战力不减，林恩怕不是还真得想想办法，解决这个麻烦。

    不然真让两人拎着斧子上阵，那画风也未免太诡异了吧？

    “要不咱们就用军团积分兑换一些子弹吧。”

    “反正价格也不贵。”

    想要搞定托马斯两人的子弹问题，对林恩而言其实一点儿都不难。

    虽然系统商城内并没有对方需要的9mm口径子弹，但最新开启的军团界面中，却能很轻松的兑换出这类普通物资。

    而且作为常规的消耗品，这玩意的价格也很便宜，只需要1点积分，就能兑换出三个弹匣。

    可难就难在，林恩究竟该以怎样的方式将子弹提供给对方。

    然而还没等他想到方法，另一边将两人对话听在耳中的小陶妹子却凑了过来，悄悄在他耳边提出了自己的建议。

    到底是资深的黄金级攻略者，脑子转的也不慢嘛。

    这想法不就一拍即合了吗？

    闻言过后的林恩先是看了看一脸认真的小陶妹子，随后又轻轻点了点头。

    “可以。”

    “不过眼下咱们还是先等一等，静观其变。”

    “实在不行，还是等他们的子弹打光后，再兑换也不迟。”

    林恩很清楚，如果自己立刻就把子弹兑换出来，保不齐就会引起托马斯两人的警惕和怀疑。

    还是等到深入庄园，面临真正的险境时再拿出。

    估计那时两人也顾不上询问这些子弹的来历了。

    “索菲！”

    “是你吗索菲？”

    随着林恩和小陶妹子结束了小声的悄悄对话，一行四人终于抵达了庄园的中庭。

    在这里的一座喷泉前，一个身穿红色OL装的金发女人正趴在地上，远远看去生死不知。

    直至四人靠近，她才仿佛刚从昏迷中苏醒过来，并缓缓爬起身来。

    小陶妹子不了解剧情，并不知道这女人的身份。

    但林恩却很清楚，对方正是托马斯的女友，同时也是被库里恩博士抓来这个庄园的DBR职员——索菲.查理兹！

    这不。

    在发现女友的踪迹后，托马斯立刻发出了一声高呼。

    与此同时。

    在看到自己男友的身影后，对面的索菲.查理兹也是面露惊喜的神色。

    “托马斯！”

    “谢天谢地！你终于来了！”

    瞧瞧这一幕！

    如果两人飞奔拥抱在一起，无疑便会上演了一出男女主角劫后逢生的温情画面。

    只可惜。

    眼下只是死亡之屋剧情的开启之初，如果不出意外，搞事的家伙也应该出现了吧！

    “你们快看！”

    完全不出林恩所料。

    正在托马斯加快脚步，想要冲向自己的女友之际。

    突然间，提前警觉到了什么的小陶妹子却发出了一声高呼！

    顺着她指引的方向看去。

    被一轮血月映衬成绯红的天空上，竟不知何时出现了一群蝙蝠。

    并且在那蝙蝠群中，一个身后长着一双蝙蝠翅膀的人形怪物，竟是以极快的速度，朝着索菲的方向直扑而去！

    “啧……”

    “我可是等你好久了！”

    突如其来的变故，无疑让所有人都大吃了一惊。

    可偏偏只有林恩，却仿佛对这一幕早有预感，不仅表情不见丝毫慌乱，甚至更在下一刻凭空掏出了一挺重机枪，并扬起那黑洞洞的枪口，对准了天空的怪物方向！

    是的没错！

    既然林恩早已然熟悉了死亡之屋的剧情，那他自然很清楚，如果没有外力干涉，托马斯的女友索菲必然会被那蝙蝠怪物掠走，并且等到主角抵达第一关卡中，她还会再度挨上关底BOSS的重重一击。

    而到那时。

    这个女主角的生死就把握在玩家们的手中了。

    玩家通关期间的操作，将会影响整个游戏的结局！

    是的没错！

    死亡之屋一代这款游戏总共分为三个结局。

    如果通关后打出了普通结局，那么索菲就将必死无疑，最终托马斯与搭档并肩离开这处伤心之地，最后画面定格在庄园的远景上。

    可要是打出了坏结局，那么索菲不仅会死，甚至最后还会以生化怪物的模样重新登场，这就是死也死不安详，还得被重新干掉一次的节奏。

    但如果玩家在游戏的过程中没有续关行为，且总分数超过了六万两千分，那么恭喜你，将看到本作故事的真正结局。

    届时索菲不仅不会死亡，还会和男友托马斯喜结连理，并诞下死亡之屋三代的女主角。

    应该怎么说呢。

    虽然按照官方给出的结局，索菲最后是肯定不会死的。

    但既然系统发布任务时，还特意给出了提示，要确保女主角的存活。

    这就证明，在这个现实的攻略过程中，作为普通人的索菲，她的生存率其实相当的低。

    也正是因为早早确认了这一点。

    林恩才提前做好了战斗准备！

    砰砰砰！

    正在那蝙蝠怪物的利爪即将触碰到索菲的前一刻，林恩手中的重机枪开火了！

    无数的子弹在顷刻间尽数命中敌人的胸膛，完全没料到会遭此攻击的蝙蝠怪物顿时发出一声惨叫，下意识扭转身形，连忙重新挥动双翼，拉开了与地面的距离！

    “该死的人类……”

    “你们竟然敢伤害到我！”

    天空中，蝙蝠怪物猩红的目光死死锁定林恩，同时发出了刺耳的凄厉叫声。

    虽然身为生化怪物，但这只经过特殊基因调试和改造的蝙蝠怪物，不仅保留着相当的智慧，甚至还能口吐人言。

    仅此一点，就足够将它与普通怪物区分开了。

    然而遗憾的是。

    虽然拥有智慧，但这种怪物显然不是一个能够正常沟通的对象。

    “编号041……”

    “倒吊者是吧？”

    “我倒是很想看看，你到底哪里吊了！”

    手中握紧重机枪，眼神丝毫没有闪躲的对视着天空中的敌人，林恩缓缓道出了对方的编号和名字。

    在这一刻。

    他的心里只有一个想法——

    那就是将这个第二关的关底BOSS，直接按死在这里！

