    岭南群雄们自从上一次被拓跋无忌打退后，并没有离去，依然在附近逡巡着找机会。

    他们这一次在红莲宗损失惨重，因此记恨上了拓跋无忌。

    因为不知道拓跋无忌现在的情况，他们是不敢直接冲击红莲宗的。可是暗中偷袭骚扰，他们却做得不亦乐乎。

    不时就会有一两个元神高手，跑来红莲宗这边轰上两招就跑。

    等到吴浩怒气冲冲的冲出去的时候，连个人影都见不着。

    这让吴浩大为郁闷。

    所谓岭南群雄，现在别说一对一，就算是一对一群，他都不惧。

    可是人家担心他是马甲的诱敌之计，根本就不和他打。纯粹的骚扰，搞得他不胜其烦。

    空有力气而无处使！

    只有他千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    要不是不放心红莲宗这边的事情，吴浩早就捡个跳的最欢的去端他们老窝了。

    吴浩算是发现了，现在的他，擅攻而不擅守。面对这种情况，就算他再强也一筹莫展。

    倒是钱宝儿应付起这种状况得心应手，她调整护山大阵的模式，平时处于类似待机状态，只要遇到高强度攻击的时候才会猛然激发。

    如此才能够最大限度的减轻消耗，又能够在关键时刻不缺乏防御设施。

    然而即便是在减轻，这种消耗也是让吴浩心痛不已。

    这可是护山大阵，属于战略级设施。哪怕是待机状态，消耗依然不少。

    吴浩算是明白这些缺德玩意儿的打算了，他们就是为了让红莲宗护山大阵一直开启，不断的消耗红莲宗资源。

    这让吴浩心中暗暗发狠，这些家伙们，要是让他逮住一个，他非得榨出油来不可。

    唯一值得安慰的是，岳父大人给了不少支持。

    听说他在之前的战斗中发了笔财，收获不菲。

    就算是修复红莲峰阵法，重建各项设施，修补血色秘境，医治受伤弟子，战死人员抚恤，等等各项花费全都刨除出去，居然还有不少结余。

    到现在为止，红莲宗在这一场战斗中还处于盈利状态。

    然而这么下去，坐吃山空，迟早有一天会变得亏损的。吴浩居安思危，一直在想着解决这种骚扰性攻击的办法。

    看到吴浩苦思的样子，丑牛拿着三张紫金色的树叶递给了他。

    “你要是学了这个，现在面临的一切难题就迎刃而解！”

    吴浩看到树叶上面的内容，眼神微微一凝。

    《血神经》！

    他郑重接过树叶，仔细的研读着，木神蕴灵法无声息施展，不断的推算着这部功法的精妙之处。

    半晌之后，他轻声一叹：“它的创造者真是句芒甲？”

    丑牛眼中毫无波动，透着无尽的茫然。

    吴浩微微摇头，原来他已经不记得这一方面的记忆了。

    吴浩能够理解，之前拓跋无忌有着三千马甲相助，所能够承载的记忆浩如烟海。如今成为丑牛，却仅仅只能够记得自己执念深重的东西罢了。

    不过他也并非毫无准备，在小香云那里，就有好几本厚厚的备忘录，一些关键性的信息，都被他给记了下来，随时查询。

    可见拓跋无忌走到这一步，也并非完全是形势使然，他自身也是早有预谋的。

    只不过世事变幻，让他提前下定了决心罢了。

    吴浩研究了血神经半天，又把它给还了回去。

    “怎么，不想学？看不上？”丑牛的语气中首次有了些许怒气。

    吴浩很想点点头。

    他算是看明白了，就连创造血神经的九代句芒甲都没有达到过神境之后的境界，这本秘笈在神境之前的境界描述详尽无比，可是在神境之后的境界大多都是一些主观臆测，记录的也多是一些方向性的可能性。

    总之，这是一部不完全的传奇秘笈。

    吴浩现在身上的三门传奇修行法，各个不弱于血神经。关键是经过阿氪推演，他们完善具体，直指大道，又怎么看得上血神经这种半成品。

    当然，虽然是这么想的。但是只说出来就有些伤人了。

    所以，他叹了一口气道：“我现在金丹己结成，修行根基已立。修行的功法也颇为精妙。实在是不适合再更换功法了……”

    丑牛闻言，默默的收起血神经，朝着远方走去。

    背影看上去带着几分落寞。

    吴浩想要叫住他，但是最终还是忍住了。

    其实，钱宝儿看上了血神经。

    她的体质当然不适合修习，不过她是想给肚子里的宝宝预备着。

    因为伏羲血脉向来霸道，理论上是必然会遗传给下一代的，区别只是后代能不能觉醒而已。

    所以说他们的宝宝，也符合能够习练血神经的条件。

    为人父母，当然想让孩子平平安安，钱宝儿更是如此。

    在她看来，血神经最核心的精髓就是其保命能力。

    只要有一个马甲还存活，完全可以东山再起。

    到时候，她再传授孩子种种保命秘术……

    父母之爱子，则为之计深远。

    孩子还没出生，钱宝儿就开始计划着他今后的种种发展路线了。

    若是真的自己宝宝需要学习，吴浩当然有办法解决血神经之中的问题。只需要他氪金一番自然有办法把血神经给补全。

    不过他和钱宝儿的宝宝修行的功法，这是完全私密的事情。吴浩觉得不能让任何外人知晓。

    哪怕是提供功法的丑牛！

    所以刚才丑牛在场的时候，吴浩关于这一方面的事情，半个字都没有提起。

    多一个人知道，孩子将来就多一分风险。

    丑牛把血神经拿走了，却不知道阿氪的面板之上，血神经三个大字正在闪闪发光。

    本来张张口就能做到的事，他偏偏用偷的！

    其实，吴浩心中清楚的很，丑牛一直想要给血神经找一个传人，哪怕是他不记得自己的祖宗了。可是不想让自身绝技失传的执念依旧对他影响很深。

    然而拓跋香云的体质并不适合血神经。对于伏羲血脉的要求，还有信任度方面的考虑，使得丑牛能够选择的范围非常有限。

    所以丑牛一直都把希望放在吴浩的身上。

    这一次被吴浩给明确的拒绝了，他的失落可想而知。

    不管怎么说，这一次算是吴浩又算计了人家一次。这让他稍稍有些愧疚感。

    天魔神魂微微一动，吴浩顿时沉浸在这股愧疚感中不可自拔。直感觉自己混账无耻，恨不得自刎谢罪……

    然而，他的演技就算再逼真，心魔还是迟迟不肯光临。

    “戚，这心魔真鸡贼！”吴浩轻叹一声，天魔神魂一刷自身就恢复了正常，眼神清明，思路清晰，哪里还有半点愧疚的样子。

    他朝着血色秘境大步赶去，觉得自己既然对丑牛有愧，那就多陪陪他的女儿做补偿吧。

    去陪她聊聊天！