一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些还只是暴出来的消息，暗中还有更多的事情，不为人所知！

    但哪怕只是这些明面上的东西，一则又一则消息，就已经让人看的心惊胆颤。

    罗家覆灭之事，震动整个香江，并且以更快的速度，传遍整个天下！

    不明真相的群众，纷纷在猜测这到底是出了什么事情，这些个大家族又在搞什么操作，而知道些许内情的人，在这种时候更是闭紧了嘴巴，紧缩了脑袋，心中带着惶恐与不安，饭不能食，夜不能寐，生怕一闭上眼，再睁开，就看到苏尘那张脸。

    这苏尘，简直就是香江的灾难！

    翌日，在第一时间内得知苏尘离开香江后，暗地里也不知道有多少人松了口气，一拨人闯进了罗家，没过多久，又全是一脸苍白惊恐的逃了出来。

    ……

    下午，直升机飞到了青州，苏尘一手扛着木头从天而降，将正要上门侯天给吓了一跳。

    侯天面色茫然看着天上飞走的直升机，又看了看托着柳木的苏尘，一个激灵回过神赶忙道：“苏爷，您出远门了？”

    “嗯！”苏尘嗯了一声，托着柳木朝望天走去。

    侯天跟上，在旁边道：“苏爷，房子已经买好，就在离您说的医院附近。”

    苏尘随后接过了钥匙道：“辛苦了。”

    “这是我应该做的！”侯天一脸恭敬。

    “你和巴彦去趟香江。”苏尘随口道。

    “去香江？”侯天略有疑惑：“苏爷，是有什么事情需要我们去办吗？”

    “去统筹接收罗家的资产。”苏尘随手将一个文件袋丢给了他。

    昨天晚上，罗家有人主动找上他，奉上九层资产，以换取生存的一席之地。

    侯天拿着厚厚的文件袋，打开看了看，各处房产、股份不计其数……

    看着这些，侯天浑身颤抖，热血不禁上涌，光是粗略估计，这些已经是都不下几十亿的米币！苏尘竟然愿意将这么重大的事情交给他来做，这意味着，他侯天终于是迈入到了苏尘的心腹圈子！

    “苏爷，这事儿一定给您办妥当！”他仰头看着苏尘，大声喊道。

    苏尘只是挥了挥手，迈步走进别墅。

    别墅内部，不出所料，除了来到门口迎接的陈芷雪外，还有脸上带着慌乱尴尬的董小琳。

    “这根木头是？”陈芷雪很是疑惑苏尘怎么带了一根木头回来。

    “灵植，给果果治病用的！”苏尘没有隐瞒。

    陈芷雪默然点头，没有多说。

    当初，苏尘给她爷爷看病的时候，只准备了些药材，用了不到十分钟，就直接治好了。

    而苏尘现在为了给果果治病，从很早之前就开始搜集准备各种东西，一直准备到现在……

    “下、下午好！”董小琳站在原地，颇有些手足无措。

    苏尘微微点头，托着柳木进了一间灵气浓郁的屋子，屋子里，鬼脸花、巫王血菇等药材，各占一角。

    他将柳木就着根直接栽种到了早已备好的泥潭之内，上下审视了一遍，眼眸中闪过些许神光：“如今万事俱备，就等七月十五，鬼节到来了！”

    这几个月，有葛千秋一直用两手针为果果调养身体，再加上上次苏尘去魔都时，喂了果果一颗水灵脂，她现在的体质已经能撑到鬼节那一天。

    上一世里，果果身子孱弱，在鬼节来临的前一个月便已是承受不住，酿成了整个苏家不可承受之痛。

    如今，有他在，这种情况自然不会再出现。

    青州如今已经没有多少事了，再过几天，他便要直接动身前往魔都，然后将折磨了果果十五年的罪魁祸首，一举拔除掉！

    出了门，苏尘将在香江那边换到的一些物品，打在大阵中，阵法再次得到些许完善，只是程度有限，这次他去也匆匆来也匆匆，没多少时间去做这些。

    派侯天与巴彦过去，另一个原因便是可以收拢那边的阵法材料。

    而等到大阵真正完善成型的时候，也就是他成就筑基真人的那一刻！那时候，才是天大地大，哪都去得！到时候，有几样神通，以及早已修成的神念，便也就有了真正的威力。

    “这几天，每天早上起来，都能看到林烟儿在下面散步。”陈芷雪看着忙碌完的库，笑眯眯道。

    一旁的董小琳，虽然紧闭着嘴巴，但眼睛里明显露出了一丝看好戏的神色。

    “林烟儿？”苏尘微微挑眉。

    “是啊，也不知道她是不是等着见谁呢。”陈芷雪继续笑眯眯道。

    苏尘摇头道：“随她去，刘家那边怎么样了？”

    “刘家那边？”陈芷雪微微歪了歪头，笑道：“刘明没有给我打电话，也没有给我发信息，我就是想出面说下一啊，也没有机会。”

    “没有？”苏尘略显诧异，那天离开之前，他将陈芷雪电话便给了刘明，当时也还和她说起过……

    他沉吟片刻，给刘明打过去了电话。

    “喂，苏尘？回来了？”那边刘明的声音听上去有些沉闷。

    苏尘微微皱眉，直接问道：“你受伤了？”

    “你怎么知道？”对面的刘明愣了一下，旋即道：“只是破了点儿皮，流了点儿鼻血，没什么。”

    苏尘顿了一下，缓缓问道：“我听芷雪说你没有给她打电话。”

    那边的刘明沉默了许久，才叹气道：“事情似乎挺麻烦的，省的再拖累了她。”

    “挺麻烦的？”苏尘眯眼，心中难免有疑惑，他什么都没说过，这几天人都不在青州，怎么就麻烦了起来？

    “到底怎么回事？”苏尘问道，眉宇间带着一抹寒意，难道又有不长眼的东西，在打着他的旗号做事？

    刘明叹了口气，苦笑道：“行了，这事儿啊你也别操心了，咱们刚都还特么是学生，什么都做不了！你啊，好好跟人陈芷雪相处，那可是个货真价实的白富美，可得抱紧大腿啊！”

    “现在在哪？出来喝酒。”苏尘淡淡道。

    “喝酒……也好，一醉解千愁，你在鹿儿岛会馆门口等我吧，其他地方怕是会不安全……”刘明声音低沉。