    “太好了，真是太好了！”林傲天喜极而泣：“妈，你没事就好，我还以为再也见不到你了！”

    林老太虽不能言语，但却也看得出林傲天的孝顺，微微点头后才陷入了沉睡。

    林国立更加欣喜，老太太能够苏醒过来，便代表着他还有机会，这对于他而言，自然是天大好处。

    “陆凡哥，谢谢你！”林可来到陆凡身旁：“若不是陆凡哥出手，恐怕老太太就危险了。”

    “和我何必见外。”

    陆凡淡笑道：“也不过是举手之劳。”

    “对陆先生而言，或许是举手之劳后，但对林家而言却是大恩！”林傲天抱拳道：“多谢陆先生！”

    “林老板说笑了，我出手救人可是有条件的。”陆凡耸了耸肩：“林老板刚才说答应我一个条件，应该不会反悔吧！”

    “陆先生放心，既然答应了陆先生就绝不会反悔。”

    林傲天郑重点头，言语中带着认真，对于此事，他可一直放在心上。

    “既然如此，日后我若是有什么事情需要你答应，你可要记得。”陆凡拍了拍手。

    “自然记得！”林傲天郑重点头。

    陈神医矗立在一旁，竟不知如何言语，内心五味杂陈，他如何都没有想到，心脏停止跳动的人还能够被救活，简直是天方夜谭。

    林老太是他的病人，他再清楚不过林老太的病症，若非如此，他也不会相信这是真的。

    “陆先生，不知你用的什么方法！”陈神医抱拳道：“能有这番效果，真是让人惊骇。”

    “自然是不传之术。”陆凡撇了一眼：“白天的时候，我便指出了你的错误点，你却毫不听从，简直就是庸医误人，若不是我及时赶到，老夫人恐怕大难临头！”

    陈神医一脸尴尬，竟不知如何出言，被陆凡这一番话语，说的更是有些哑然。

    “国立，你这是从哪里请来的高人！差点让老太太归西！”林傲天撇了一眼：“若不是陆先生，老太太可就危险了！”

    “这……”林国立脸上尴尬，被这么一说，他却有些无可奈何。

    事实摆在眼前，他也无从辩解，不过陈神医的名头，在整个江北却有些来头，不然也不会被他邀请。

    “老朽好歹也是一代名医，林家虽然势力强大，也不该如此辱我。”陈神医皱眉道：“此地不留人，自有留人处。”

    说完，陈神医便向着外面行去，更带着一股怒气，毕竟不管如何，他好歹也是名医高人，又如何受得了这等说辞。

    望着离开的陈神医，林傲天冷言：“本事没什么，脾气倒是不小，林家花了那么多钱，却治不好老太太的疾病，要他有何用处！”

    林国立站在一旁，脸上也带着尴尬，被林傲天这么一说，他却感觉脸上无光。

    “陆先生，老夫人这病况如何？”林傲天问道：“日后可需要注意什么？”

    “并不需要，老夫人也不是得了什么重病，不过是体内火气太重，我已经帮他调理好了。”陆凡摆了摆手：“没什么事我们就先回去了，天色已经不早！”

    “我送你们！”林傲天点头。

    “不用了，我们直接打车回去！”陆凡摆了摆手：“初次来到江北城，还没怎么逛逛呢！”

    “既然如此，那就让吴管家随行。”林傲天笑道：“让他带你领略一下江北风光。”

    “我看还是不用了，总有人跟着我可不开心。”陆凡摆了摆手：“我们还是自己去走走吧。”

    “可是……”林傲天看了一眼林可，似乎欲言又止。

    “怎么，你是担心我保护不了她？”陆凡白了一眼：“只要有我在，没有谁能够伤到他！”

    林傲天苦笑：“江北势力错综复杂，我也和不少人结下了梁子，你们刚来到江北人生地不熟，我怕你们出什么事情。”

    “放心好了，有陆凡哥在不会出事的。”林可上前说道：“我相信陆凡哥！”

    林傲天露出无奈，却也不好再多说什么，林可都这么说了，他也只能顺从陆凡。

    离开了林家别院，陆凡与林可身形才逐渐消失。

    望着那离开的背影，林傲天皱着眉头，似乎有所沉思。

    “家主，你若是不放心，我亲自跟过去。”吴管家出声道：“悄悄跟着他们，应该不会被发现。”

    “还是不用了，我不想小可对我有意见！”林傲天摆了摆手：“你去调查一下，这小子的背景，我总感觉不是那么简单！”

    “之前不是已经调查过了吗！”吴管家诧异道：“不过是个普通人。”

    “难道你忘记了吗？老夫人的病是怎么被治愈的！”林傲天直言：“就算是名医，甚至是国医圣手，也不可能让人起死回生。”

    “依我看这只是个意外！”吴管家笑道：“据资料显示，这小子的确有些医术，刚才用的莫不是旁门左道。”

    “不管用的是什么，你都必须给我去查。”林傲天神情冰冷：“我需要具体资料，绝不能疏忽，林可对他太过信任，但他总让我看不透！”

    吴管家赶忙点头，不敢再多说什么。

    夜间小路，因为太晚便没有打到车，林可一屁股坐在草丛上：“陆凡哥，我们休息会儿吧！反正也不远了！”

    “天色已经不早了，婆婆还在等我们睡觉呢。”陆凡笑道：“你要是走不动，我就背你如何！”

    “这样不太好吧！”林可脸上翘红。

    “你要是觉得不太好，那我就不背了。”陆凡耸了耸肩：“反正离住的地方也不远了。”

    陆凡话还没说完，林可便跑了上来，直接抱住了陆凡胳膊：“陆凡哥要背，我可我是不介意的！”

    陆凡有些无奈，背着林可向着前方行去，林可身上散发出来的香味，让陆凡不自觉的多闻了闻。

    趴在陆凡背上，林可颇为幸福，内心更是有些触动。

    他和陆凡相处时间不短，但这么近距离的接触，恐怕是第一次了，让他心中砰砰砰的跳。

    陆凡也好不了多少，内心有少许尴尬。

