    待到那一百零八个弟子走出，孔丘看着身前的数万孩童，慢慢站起身：“下午尔等自习，巩固上午的课程。去吃饭吧！”

    “恭送先生”一群孩童站起身，对着孔丘躬身一礼。

    待到孔丘走远，这群孩子方才一窝蜂的向着宫阙外跑去，争先恐后的向着食堂跑去。

    “出关了？”孔丘一双眼睛看着虞七，不由得瞳孔一缩，这小子修为越加精进了。

    “托先生的福，得了那些先天灵物，修为大有长进！”虞七笑了笑。

    这三年他进步很大，不说打神鞭的事情，就是御剑术，也入了门道。

    “你看我儒家气象如何？”孔丘笑眯眯的看着虞七，二人站在一处，就像是一对兄弟，同样的年轻。

    “儒家大势已成，再有个七八年，这批孩子成长起来，放到九州各地传教，儒家必然重新恢复鼎盛，夺得天时！”虞七话语毫不客气，他能看得出，那数万孩童体内竟然孕育出来一缕缕浩然正气。

    那浩然正气虽然微弱，但却已经成了气候。

    虞七眼睛里全是笑意：“恭喜圣人！贺喜圣人！”

    孔丘摇了摇头，对着虞七道：“你随我来。”

    二人一路来到一处独立小院内，却是孔丘在稷下学宫的住所。

    一个普普通通，简简单单的小院子，静静的耸立在哪里，其内只有简单的文房四宝，还有一套梳洗之物，舍此外再无别物。

    “先生生活倒是清苦”虞七打量着屋子里的摆设，由衷的赞了一句。

    孔丘闻言不置可否，自袖子里掏出一枚拳头大小的大斗，看起来颇为怪异。

    “可知此物为何？”孔丘一双眼睛炯炯有神的看着虞七。

    “为何？”虞七不解，那大斗内无数雪白色的砂砾，犹若是精盐般，每一粒精盐上都闪烁出一股奇异的纹路，五彩之光耀耀。

    “气数！这是我儒家气数！”

    孔丘捧着杯子大小的大斗，来到了虞七的身前。

    虞七看着那杯子里的砂砾，似乎看到了无数儒家士子，在苦苦诵读的场景。

    “好奇妙的宝物，气数也能显化而出？”虞七不解。

    “自然”孔丘将那大斗放在了桌子上，然后手掌一伸，有三成大斗竟然被其斩落。

    那斩落的大斗在虚空中一阵扭曲，化作了小一号的大斗，只有大一点的大斗三分之一大小。

    而那个大的大斗，此时也随之缩小了三分之一左右。

    “先生这是？”虞七看着孔丘动作，不由得一愣。

    “假若天下儒家气数十斗，有三斗是孔家，三斗是儒家无数学子，还有一斗，乃是天下芸芸众生。最后这三斗，是属于你的！”孔丘将那三斗气数推到了虞七身前。

    虞七闻言愣住！

    “你为我儒家做出的贡献，老夫亲眼所见，若无你相助，断无今日儒家！老夫与你共享儒家！”孔丘目光严肃。

    “不可！”瞧着小号杯斗中的雪白云砂，虞七连连拒绝：“我已经得到了自己想要的，咱们并不相欠。”

    “许多事情，不是你说不欠，就不欠的！这是我的儒家，也同样是你的儒家！老夫心中有一杆秤！”孔丘目光不容拒绝：“再者说，老夫又不是瞎子，更不是聋子，你有如此天资，未来不可限量。但你是无根浮萍，你没有气数。你要想走的更远，少不得气数相助。修为越高，对于气数的需求也就越大。”

    “你能入我儒家，享受我儒家气数，日后儒家自然也需要你的扶照。实不相瞒，老夫看好你的未来，自太古至今朝，你是最有可能证就人神大道的！”孔丘一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言一笑，面对孔圣人不容置疑的眼神，缓缓伸出手将那小号的杯斗气数拿起来：“圣人好大的气魄。”

    “这是你应得的！儒家，不是我一个人的儒家，是天下人的儒家！”孔丘笑了笑。

    虞七端着那那小号杯斗，心头一动，那杯斗径直飞起，没入其脑后虚空，融入其气数之中。

    “先生欲要培育儒家苗子，那数万稚子却不可和各大世家的人太过于接触，免得被有心人拉拢利用，到时候可就麻烦了！尤其是那一百零八个弟子！”虞七目光灼灼的看着孔丘。

    “此言在理，我早就有所防备。况且，那数万弟子，皆是苦寒人家的孩子，亦或者是流浪街头的孤儿，自幼心智成熟，想要拉拢却并不容易。至少，老夫活着，就没有人能拉拢！”孔丘不紧不慢，信心在握：“整个稷下学宫尽在我眼中，谁能在我眼皮底下做手脚。”

    虞七知道，自己多虑了。凭孔丘的智慧，怎么会想不到这一层？

    眼睛里露出一抹沉思，虞七背负双手，自袖子里一阵摸索，然后‘哗啦’一声响，只见无数模块纷纷坠落，堆积在地上。

    “这是什么东西？”瞧着那花生大小的模块，孔丘诧异的道。

    “先生请看”虞七将模块地给孔丘。

    “咦~”瞧着那反刻的字体，孔丘一愣：“怪哉！”

    “此物作何用途？”孔丘不解。

    虞七一笑，拿出一个框架，将那无数模块组合，不过片刻，然后一篇文字已经组合完毕。

    然后只见虞七手中墨汁浸染，拿着那模块对着白纸一印。

    “这？”孔丘闻言一愣，然后如遭雷击，身躯颤栗：“此等神物，你小子是如何想到的？”

    “天赐灵机，先生认为此物如何？”虞七指着那满地的模块。

    “此为我儒家生物，当与我儒家同在！乃是我儒家大兴之根基！”伴随着孔丘话语落下，浩然长河卷动，涛涛浩然正气垂落，无数的浩然正气将那模块包裹，不断的洗炼。

    “今日后，我儒家又多一圣器，日后传道天下，再无阻碍！此物虽然多了许多工匠气息，不能凝聚读书人的精气神，但却可以通传天下，功德无量！”孔丘道了句，抚摸着那模块，眼睛里露出一抹思索。

    “此物珍贵，还需保密，不可随意传出去。待到日后儒家传遍天下，在与造纸术一并公布，也不迟！”虞七将那模块慢慢的摆起来，被浩然长河洗练过后，那木头做的模块，多了一股奇异的加持，每一个字体都似乎活了过来一样，被赋予了生命。

    “此物可有名字？”浩然正气退去，孔丘看着模块，许久不语。

    “活块印刷术”虞七笑着将那满地模块收起，塞入了自家的包裹内。

    孔丘面皮抽搐：“此宝你不留在这里镇压稷下学宫吗？自我儒家稷下学宫建立，还没有镇压的宝物。”

    “先生的戒尺不错”虞七看着孔丘手中那普普通通的戒尺。

    “此物还要留着传承孔家”孔丘虽然是圣人，但却也有私心。

    “这活块每一个字都被赋予了法则，比如说这‘镇’字，可以镇压天地间的邪魔。这水字，可以操控天地间的水流，这火字，可以号令天地间的火焰。这活块乃是规则组合，能够化作圣人之言，万法辟易！”虞七摇头晃脑。

    “正因为如此，非此宝不足镇压稷下学宫”孔丘看着那模块，此时毫不遮掩的露出了心动的模样。

    这是一件组合型法宝，具有无限可能。

    “罢了，我身上宝物太多，这件宝物就留在稷下学宫，日后留作镇压天下的宝物！”看着孔丘的模样，虞七随手将那模块扔在了桌子上。

    他并不缺少宝物，不论是天帝剑、打神鞭，都足够他用的。

    太古变即将修成，到时候这诸般宝物，更是用不上。

    他也享受儒家气数，如今越稳固、越兴盛，对他来说也就越有利。

    “你放心，儒家不会忘记你的贡献的”孔丘手疾眼快，生怕虞七反悔，连忙将活块收起来。

    “夫子，你……”见孔丘如此模样，虞七一阵无语。

    “哈哈哈，你小子贪财谁不知道，现在天下人都知道你是败家子”孔丘打趣着虞七。

    虞七变成了苦瓜脸，唉声叹息许久不语。

    “你也说了，那些虚名不值一提，你有了儒家三成气运，还不满足？日后你若是开枝散叶，必然子孙绵长，与儒家等同！”孔丘道了句。

    “圣人有后？”虞七忽然问了句。

    “自然有后，只是如今算来已经过去了几代人，家族中熟悉面孔都已经不在了”孔丘摇头。

    “孔家日后为权贵诸侯否？”虞七静静的看着孔丘。

    “不知”孔丘摇头：“五百年后，大体应该是诸侯。”

    “不知未来儒家如何自处？”虞七又问了一声。

    “此言何解？”孔丘道。

    “这儒家是读书人的，还是孔家的！”虞七看着孔丘，丝毫不怕圣人发怒：“要不了多久，大商天子必然为孔家赐下封地，到时候凭借孔家的特殊性，先生何以教我？”

    孔丘闻言陷入了沉默，因为他的存在，孔家的血液早就已经注定，孔家在儒道中的地位！

    孔家天生便与孔丘等同！

    此言落下，室内一片寂静，孔丘面色阴晴不定。

     ps：第三更。

