    “你就是太优柔寡断了。”陆庭玮道，“我怕沁雅丫头对卿寒越陷越深了，到时候卿寒恢复记忆了，岂不是苦了沁雅丫头了。老爷子对这一对兄妹本来就愧疚很多，风珏更是多年不回来，我怕因为沁雅丫头，惹得风珏跟老爷子关系更僵硬了。”

    秦久岚思索几秒，“说我优柔寡断，那你也不拦着我！沁雅主动说要住进来，陆家也是风沁雅的家，我还能拒绝吗？”

    ……

    温惜走进了客厅。

    就看见风沁雅给陆卿寒削苹果，她走过来，风沁雅抬起眼睛，得意的看着她，仿佛在炫耀一样。

    陆卿寒的目光都在风沁雅身上，他感受到空气中有一抹淡淡的樱花味，他一怔，黑眸深了几分，他知道，这是温惜身上的气息。

    秦久岚跟陆庭玮走出来，客厅里面的气氛徒然有些尴尬。

    陆庭玮走过来，“温惜回来了，家里有专业的医生团队，卿寒这几个月就留在陆家，你也就搬过来住，自从你们两个结婚后，还没有回来住过几次呢。”

    温惜点头，“嗯。”

    秦久岚看看了一眼风沁雅又看了一眼陆卿寒，“卿寒啊，你回来也累了，让温惜陪你去松园休息吧。”

    此刻，陆庭玮跟秦久岚都在，风沁雅也没法做的太过分，就温柔的说道，“是啊，四哥，就让四嫂陪你一起回去休息吧。”

    温惜扶着男人的手臂。

    走出客厅的那一刻，陆卿寒就甩开了温惜的手。

    温惜的手停留在空气中。

    然后缓缓的垂下。

    “我看得出来，我爷爷，我父母，对你都挺满意的。我不知道你一个戏子用了什么手段，能够嫁给我，当上陆家少奶奶。以后在他们面前，我可以陪着你一起伪装，但是离开了他们的视线之后，你休想动一些其他不该动的心思，如果你敢跟爷爷告状，我也不会放过你。”

    陆卿寒这几天查了一下关于自己这个妻子温惜的资料，一位出名的艺人，但是与此同时网络上关于温惜跟岑月城的八卦也很多，虽然双方都做出了解释，但是随着电影的上映也吸引了无数cp粉，陆卿寒看到不少人说他们两个人在剧组谈恋爱之类的。

    认定了温惜就是一个为了钱勾引自己，用尽了手段嫁给自己的一个戏子。

    温惜的面色一白。

    “在你心里，我是这样的人吗？”

    “不然呢？”陆卿寒嗤笑了一声，“我父母眼中，我未来的妻子应该是门当户对，可是我查了你的资料，你出身很普通，接的戏也都是靠着陆氏旗下娱乐传媒动岚投资来的，你拥有的一切，不都是靠着陆家吗？难道不是你勾引我，用见不得光的手段嫁给了我，逼着我不得不娶你。”

    温惜咬着唇。

    背脊挺得笔直。

    男人的每一句话，都当然她觉得心底扎入了一把钝刀。

    一点点的撕磨着自己的心脏。

    “你就这样想我的啊……”温惜声音清如雾，她看着陆卿寒，“我确实出身不高，第一次见你的时候，我就从不敢奢想，我们可以走到一起。”

    