    第12章   

    看了看面前热气腾腾的油焖春笋，又看了看和昨天一样喜气洋洋的安顺，温窈既不觉得暖，也不觉得喜，只觉得后脖颈凉飕飕的。

    

    “皇上惦记才人，”安顺眉开眼笑，说话的语气都十分喜庆：“怕才人忙着迁宫事宜，耽搁了吃饭，特让奴才送来的，才人再忙也要多顾着自个的身子才是呢。”

    

    看了一天鱼，一点儿都不忙的温窈：“……”   

    真不是她疑心重，实在是赐菜，还是连着两天赐同一道菜，太诡异了。

    

    诡异到，她刚刚有一点儿松动要认定菜没问题，结果转眼就又赐了一盘。

    

    看着安顺笑得满是褶子的包子脸，温窈更警惕了。

    

    难不成，容翦给她下的是慢性毒药？

    一时半会儿不显，时间久了才会毒发，既不显眼又不会让人生疑，反正她马上就要搬去冷宫，死也死得悄没声，多深的算计啊！   

    见温才人又是和昨天一样的反应，安顺心里那叫一个愁啊，这温才人看着挺机灵的，怎么总是这么迟钝呢？

    

    好在他愁了没一会儿，温窈就回过神，冲他笑了笑：“有劳安公公，皇上恩典，嫔妾实在惶恐。”

    

    “才人这就说笑了，”安顺道：“皇上记挂着才人，才人也记挂着皇上，也是奴才们的福气啊。”

    

    温窈不太明白，这怎么就是他们的福气了，不过她面上分毫不显，照例让南巧赏了银子。

    

    今儿安顺却没有急着走，看温窈气色不太好的样子，想来是真的劳累，他犹豫了一会儿最后还是开了口：“才人迁宫事务繁杂，尽可交给下面的人去做就是，才人还是莫要劳累了。”

    

    虽不知道安顺为什么这么关心她，温窈还是道了谢。

    

    送走安顺，温窈脸上的笑就淡了不少。

    

    这盘油焖春笋自然也没吃，理由还是和昨日一样，倒也没人怀疑。

    

    用过晚膳，温窈都没开口，只以眼神示意了南巧，南巧便心领神会点头，默默去喂红鲤鱼。

    

    安顺回到承乾宫向皇上回话：“温才人可开心啦。”

    就是今儿还是有点被赏赐惊呆了，不过没昨儿震惊的时间久。

    

    容翦正在看吏部的人事调动折子，眉心一直拧着，眼底更是一片森冷，听到安顺这话，和他的心声，头也没抬，只冷冷哼了一声。

    

    开心？

    

    真开心，怎么他就没看到她的诚意？

    

    一个两个惯会欺上瞒下，掩人耳目，当他这个皇上是摆设吗？

    

    这一声冷哼，哼得安顺脸上的笑立马就僵了，他忐忑片刻，硬着头皮道：“温才人看着是有些劳累，面色都很疲惫，但……才人还是很关心皇上的。”

    

    容翦又冷哼了一声。

    

    关心？

    

    她的关心在哪儿啊？

    在你嘴里吗？

    

    安顺：“……”   

    他不敢再说话了，只低着头，大气都不敢出，假装自己是殿里的摆设。

    

    一边扛着低气压一边在心底懊恼：早知道刚刚就不该因为温才人太劳累没把她请来，哎……也不知道朝上又出了什么事，惹得皇上这么不高兴，满朝文武，那么多栋梁之才，怎么天天的让皇上生气呢？

    

    从始至终安顺就没觉得皇上会生温才人的气，简言之，他压根就不知道皇上为什么发火，还单纯的以为都是因为朝政！   

    把吏部的折子发回去重写，容翦这才抬头看了安顺一眼。

    

    安顺低着脑袋，也看不到他的表情，只是他那碎碎念越来越唠叨了，一句话翻来覆去在心底嘀咕好多遍，太闲了吗？

    

    不过……   

    迁个宫，这么忙的忙？

    

    眼底都还有乌青了？

    

    眼前浮现那张澄净的脸，他眉心动了动，实在是想不出她乌青着眼是什么样子，宫里那么多宫人，还用得着事事亲力亲为？

    不会吩咐宫人去做吗？

    

    这么一想，容翦眉心又拧了起来，他轻哼了一声：“可长点心罢！”

    

    正在叽叽咕咕个不停的安顺登时就僵了。

    

    长点心罢？

    

    是他哪里做得不尽心惹皇上嫌弃了？

    

    几乎是条件反射，他直接跪在了地上，也不敢求情，就跪着等发落。

    

    他满心惶惶，还有些茫然，仔细回忆自己近来的差事，却根本找不出到底哪里出了错。

    

    听着他心底的惶恐，容翦简直不知道该气还是该笑。

    

    “起来罢，”他没好气道：“没说你。”

    

    安顺：“……”哎呀，可吓死他了呢！   

    起身后，安顺把脑袋埋得更低了。

    

    既然不是说他，那皇上在说谁？

    

    朝中的大臣？

    

    也不对啊，以前他可从未听皇上这样说过哪个大臣呢。

    

    那会是谁？

    温才人？

    

    ‘温才人’这三字，几乎是嚎出来的，落在容翦耳中尤其刺耳，他面带不悦冲安顺摆了摆手：“你外边候着去。”

    尽在这嘀嘀咕咕影响朕的心情！   

    安顺哪敢多待，应了一声，马上就躬着身子退出了殿。

    

    到了殿外，呼吸了几口外面的新鲜空气，安顺神思这才安定了些。

    

    他看了看冷寂的大殿，又看了看天上的月亮，轻轻叹了口气。

    

    他是越来越猜不懂皇上的心思了，不过还好，还好现在宫里有了温才人，这么一想，安顺脸上又多了几分喜气，并打算明儿就让他的徒弟小东子带几个人去长信宫帮忙，这样皇上也可宽心不是？

    

    亥时末。

    

    长信宫大部分人都睡了，独独温窈，清醒得很。

    

    她穿着雪白的里衣，长发披散，盘腿坐在床上，两只水润润的眸子死死盯着面前的两盘油焖春笋。

    

    菜早凉了，油脂凝固，色彩也发生了些变化，看上去相当不好看。

    

    南巧昨夜一夜没睡，晚饭后和温窈又讨论了会儿，便撑不住了，所幸就直接在床前的地铺上睡了，而今晚喂食的任务就交给了竹星。

    

    被千叮咛万嘱咐的竹星小心得很，借着月色，喂了红鲤鱼，看着它们把笋吃完，她便又轻手轻脚回了寝殿。

    

    她一回来，温窈就问：“如何？”

    

    竹星摇头：“没反应，都挺正常的，还吃得可欢了。”

    

    温窈手肘撑在膝盖上托着下巴，满脸不解。

    

    竹星犹犹豫豫，最后道：“依奴婢看，这菜可能就没毒，咱们是不是谨慎太过啦？”

    

    无论竹星怎么看，皇上都没有要杀他们主子的理由。

    

    主子多好看啊，又没有得罪皇上，皇上为什么要杀她？

    

    温窈当然不可能跟竹星说，我是穿越的，我手里有剧本，我就是知道容翦会杀我，但除此之外，确实没有事实依据，既然解释不清，干脆就不解释，她看了眼更漏对竹星道：“你也睡罢，既然有可能是慢性的，那就明儿起来再喂。”

    

    竹星也困了，但她还是贴心地道：“主子不睡吗？”

    

    温窈：“……睡。”

    

    不睡也想不出什么，要是能有个懂药理的人帮她检验一下就好了。

    

    真是书到用时方恨少，早知道会穿越她大学就去学医了！   

    烛火熄灭，夜归于宁静。

    

    竹星本就是个早睡的，今儿熬到这个时辰已是极限，她几乎是打着哈欠回的屋子，是以并没有注意到走廊的柱子后面站了个人。

    

    等竹星消失在走廊尽头，夜风里传来一声不大不小的关门声响，那个人影才从柱子后走出来，在清凉的月色下朝院子里的水缸走去……   

    **   

    连着两天赐菜，各宫妃嫔虽说羡慕嫉妒恨得紧，但到底不再像第一次那么震惊，左右温才人得宠是板上钉钉的事，与其暗自磨牙不如试着与她交好，就算交不了好，至少也别在这个档口交恶不是？

    

    不是每个人都像慧妃那么衰。

    

    这样想法的人不少，所以第二天，天一亮，苏贵人和常贵人就结伴来了长信宫，不仅带了不少好东西，还带了宫里的人来帮忙。

    

    东西可以收下，人温窈当然不敢收。

    

    第一天赏春宴的事，她至今还记忆犹新呢，这些妃嫔，没一个是省油的灯，她可不敢给自己兜麻烦。

    

    被温窈婉拒帮忙的好意，苏贵人和常贵人也不恼，三人就在亭子里坐着，喝茶吃点心，一片其乐融融，不知道的还以为三人是什么至交好友。

    

    叶才人带着人过来的时候，看到的就是这一幕。

    

    她在心里冷哼了一声，面上却是笑得温婉：“哟，苏妹妹和常妹妹来得倒是早，我都不知道两位妹妹原来同温妹妹这般要好，可是我最近不常走动，不知了。”

    

    苏常二人假装没听懂叶才人话里的讥讽，见了礼后便转移话题：“难得今儿看到了叶姐姐，看来是沾了温姐姐的光，前两日怕温姐姐忙着过来多有打扰，思来想去，迁宫也不是个小事情，还是要亲自来看看可有帮得上忙的地方。”

    

    叶才人抿了口茶，笑着道：“那可不是么，这宫里啊，什么都不多，就是人多……”   

    言外之意，温才人迁宫，自有内务府忙活，用得着你们帮忙？

    

    听着她们话里话外的机锋，温窈很是无语。

    

    她一点儿都不想接待她们，更不想听她们唇枪舌剑。

    

    要宫斗，回自己宫不可以吗？

    跑她这里来干什么？

    

    尤其这个叶才人，第一次见面就想害她，现在还若无其事地喝她的茶，一个人怎么可以把两幅面孔演绎得这般炉火纯青？

    

    因为她们三人，温窈想补个觉的想法也泡汤了，还是到了午时，午膳时间了，三人才离开。

    

    吃了饭，温窈就撑不住了，连着两夜没睡好，还提心吊胆，铁打的身子也扛不住，她吩咐了一声，就回屋睡觉去了。

    

    这一觉，温窈直接睡到了日落西山。

    

    醒来的时候，天色已然有些暗了。

    

    她晃了晃睡得有些昏沉的脑袋，下意识先去看案子上的油焖春笋。

    

    两盘油焖春笋放置久了，都有些发黑，散发着颓败的气息，看得温窈心情都不大好。

    

    但鱼依然活蹦乱跳，甚至在温窈亲自去看它们时，来了个鲤鱼出水——快活得不得了。

    

    她看着在水草里游来游去的红鲤鱼，抿了抿唇，难不成真的是她想多了？

    

    这个念头再一次被拎着食盒笑得满脸褶子的安顺打了回去。

    

    看着第三盘冒着热气的油焖春笋，温窈只觉得呼吸不畅气血翻腾——她想骂人了。

    

    御书房。

    

    容翦一边黑着脸吃兔丁，一边在心底咬牙，朕再给你一次机会！   

    

