    “玄德公怎么来了，过来坐，过来坐！”王轩伸手招呼着。

    周围一群人赶紧起身见礼，“见过主公！”

    王轩倒是一直没喊过主公，当然，他敢喊，刘备也不敢应，怎么说也是刘备的半个老师，以刘备的秉性，确实不会介意这些东西。

    “巡视了一圈，感觉如何？”待刘备坐下，王轩拿起茶壶倒了一杯茶过去，现在这茶叶，已经彻底风靡了整个齐郡高层圈，除了两个酒鬼之外，人人都爱喝这一口。

    “感觉不错，处处都在忙碌，不过没人有什么怨言，可见，这些百姓之所以做了贼，完全是被逼无奈啊。”

    “肯定啊，不然，好端端的，谁愿意造反。”

    “你们这么忙，我能帮忙做点什么？”看着大家这么忙碌，刘备颇有些闲不住。

    “不用你管这些，任何一方势力，若是需要君主整日里忙一些具体工作，那这势力还有什么发展前途。”王轩挥挥手继续说道：“玄德公，你的任务就是各处走走看看。”

    “啊，这有什么用？”刘备愣愣地问道。

    “当然有用，最起码加深治下百姓的印象，让他们知道自己是在谁的统治治下生活，从前的大汉，对百姓来说，未必知道皇帝叫什么，但一定知道本地世家都有哪些人，这统治怎么能稳固。”

    “另外一点，下面的人，一辈子可能都没见过君主，很多矛盾和冲突根本无法抒发和化解，你去走走看看，多听听这些下面的人活着百姓说话，就算不解决具体问题，也能平息大量的怨气，另外，也能让下面的人收起很多小心思。”

    “君主做的应该是宏观上的事情，而不是具体到某些细节，另外，等糜竺到了，你最好跟着商队去一趟北海见见孔融，再去徐州，见见陶恭祖，沟通下感情，顺便搞点粮食和人才回来，随便带几个人回来，能做的事情都比你亲力亲为多太多！”

    一番话说完，政务厅里所有人都抬头看着王轩，这种论调他们还是第一次听说，心里有很多想反驳的东西，却一时间不知道该从哪里下手，反正，跟目前对一个明君的判断完全背道而驰。

    百官眼中的明君，应该是勤政的，每日里不断批阅各种奏折，处理国家大事，怎么现在换到王轩嘴里就完全变味了。

    “看什么看，有什么好看的！”王轩也发现所有人都在看着他，不屑地切了一声，继续说道：“我说的有错吗，就算让玄德公去处理政务，效率能不能有你戏志才的一半！”

    戏志才张张嘴，没好意思说肯定没有，无论是政务，还是军师，刘备最多就是个中人之资，无论是统筹全局，还是处理繁杂的具体事务，都太难为刘备了。

    “这不就完了，多弄几个人才来做事，多出去走走，让大家知道这是谁的地盘，谁说了算，不让手下人欺瞒了天下真正的模样比什么都重要！”

    一句话怼的戏志才哑口无言，颇有种三观崩溃的感觉。

    ……

    袁绍放下手中信笺，坐姿端正沉声问道：“公孙瓒怎么说？”

    许攸缕着颚下长髯，神情有些放浪地盘坐在几案后，喝了口温汤，这才悠然说道：“同意倒是同意了，不过，不知道这公孙伯圭是怎么想的，竟然一口回绝了平分冀州的好处，反而一口咬定要让主公想办法调走刘虞，他要做幽州牧！”

    袁绍脸色一沉，没说话，逢纪接口道：“这可不行，一旦让公孙瓒坐稳幽州牧，以后再想对付他就难了！”

    “难道公孙瓒这莽夫手下还有什么能人，一眼看出咱们这一石三鸟之计？”审配皱眉看向许攸，“子远，你此去幽州，可看到公孙瓒又有了什么咱们不知道的谋臣？”

    “谋臣，嘿嘿，这莽夫手下也是一群莽夫，哪里有什么谋臣。”许攸撇撇嘴。

    “可有办法说服公孙瓒？”袁绍目光看向许攸。

    许攸略一犹豫，脸色难看地摇头说道：“难，这公孙瓒不知道怎么想的，铁了心一般，还没等我说完，便一口咬定这个条件，再之后，面都不给我见一下，根本没法说！”

    想他许攸也是天下间大名鼎鼎的名士，到哪里不是被人隆重接待，可偏偏到了公孙瓒这里，匆匆见了一面就说了几句话，随后连面都不给见，着实让他心生恨意。

    “……”大厅内一群谋士面面相觑，若是面都见不到，任你舌灿莲花也没什么办法啊。

    议事厅内一时间陷入沉默，片刻，荀谌长身而起，对着袁绍躬身一礼，“袁府君，时间不能再拖了！若是被韩馥反应过来，难免横生枝节。”

    荀谌，字友若，颍川人，荀彧之兄，现在还是韩馥的谋士，此刻却出现在袁绍这里，而在场众人却理所当然一般。

    “箭在弦上，不得不发！”辛评看了一眼荀谌，辛家和荀家同为颍川家族，他自然是站在荀谌一边的。

    “公孙瓒那边怎么办？”袁绍有些犹豫。

    原定计划是用半个冀州引公孙瓒出兵冀州，借公孙瓒的压力迫使韩馥和平让出冀州，再以冀州牧身份指责公孙瓒出兵乃是谋逆，于边境线上防守公孙瓒的进攻。

    防守压力远低于进攻，以冀州的富庶，早晚能拖垮公孙瓒，更何况还有刘虞给公孙瓒拖后腿，有草原人拖一部分公孙瓒的兵力，只要不停地撩拨公孙瓒的怒火，相信用不了两年，就能彻底拖垮对方。

    至于为何一定要打公孙瓒？

    公孙瓒就是背后那一根刺，不论未来袁绍想往任何一个方向发展，都不可能把自己背后露给公孙瓒这么一个猛人，不然，随时都可能把袁绍推进万劫不复的深坑。

    “不若假意答应公孙瓒即可，拖延时间罢了，打一个时间差，只要拿下冀州，后面有的事办法，一个莽夫罢了，回头联合刘虞，直接罢免掉公孙瓒的官职，嘿嘿，到时候，害怕他不怒火攻心从幽州杀出来吗！”郭图嘿嘿一阵冷笑，这种阴谋手段，一直是他拿手强项。

