    “对，路易斯，你看到了吗，莫白老师才是我心目中的男神。”

    见莫白出现，小雅老师很聪明的挽着莫白的手。

    “这个，这个，那位帅哥，他骗你的。”

    莫白一把将小雅老师的手推开：“小雅老师，别来坑我。”

    “莫白老师，你这也太不够意思了吧。”

    小雅老师被莫白气得要死。

    这什么人呀。

    想我堂堂也是燕大美女讲师，此时自己主动投怀送抱，这家伙竟然将自己推出来了。

    “好狠心呀。”

    “莫白老师实在是太狠心呀。”

    边上的路人学子啧啧称齐，感叹莫白果然行事作风完全与常人不一样。

    “莫白，你给我下来，我要与你决斗。”

    路易斯更是愤怒。

    他当然看出小雅老师只是拿莫白来当档箭牌。

    只是看到莫白将小雅老师一把推开的样子，路易斯却是心都在滴血。

    小雅老师是她的梦中女神，她是那么的美丽。

    这样的美女，莫白怎么能对小雅老师这么没礼貌呢。

    “我靠，你还要与我决斗。”

    莫白有一些头痛：“你是傻了还是脑子进水了，你的事与我没什么关系，你爱怎么表白就怎么表白。来来来，你继续，我保证一个字也不说。”

    莫白虽然与三位美女打得火热，但说实在，他也只是嘴上花花。

    真让他干点什么出格的事情，他还真不敢。

    再说，万一这一些美女老师被自己那个了，要自己负责怎么办？

    莫白最为喜欢的就是，大家你情我愿，嗯，怎么说呢……反正就是不要莫白负责的就是了。

    “哼，莫白，没种的男人。”

    路易斯鄙视莫白，狠狠的骂道。

    “你说什么？”

    刚才说了一大堆，反正不关莫白的事，莫白只过来凑个热闹。

    可是，这家伙辱骂自己，莫白就不爽了。

    而且，这家伙要骂就骂了，竟然骂自己没种。

    这可是比脏话还脏呀。

    这如何能忍。

    “你给我再说一遍。”

    盯着路易斯，莫白从三楼阳台跳了下来。

    “我去……”

    “白神要发飙了。”

    “好威风。”

    看到莫白直接从三楼阳台跳下，旁边一众学子震惊的张大了嘴巴。

    他们还从来没在现实当中看到过如此猛的人。

    这可是三楼呀。

    虽然三楼跳下应该死不了，但绝对不可能这般轻松。

    弄不好，被摔成重伤都有可能。

    “你，你，你想干什么？”

    被莫白从三楼跳下的动作，路易斯也吓了一跳。

    “你不是说想与我决斗吗，刚才我觉得没意思，行，现在我答应了。”

    说完，朝着路易斯就是一拳。

    砰……

    路易斯应声倒下。

    “我草，好暴力。”

    “一拳就将人给打倒了。”

    “不要出人命吧。”

    边上一众学子倒吸一口凉气。

    “路易斯，路易斯，你怎么了？”

    “路易斯，醒醒，醒醒。”

    旁边路易斯的友人连忙查看路易斯的情况。

    还好，虽然莫白愤怒，但也不至于要了他的命，只是想给他一点教训。

    “我，我，我没事……”

    感觉脖子有一些歪，路易斯在友人的搀扶下站了起来。

    “莫……莫……莫，莫白，我说的决斗不是真人PK。”

    被打一拳，路易斯看到莫白情不自禁的有一些害怕，说话都在颤抖。

    “不是真人PK？”

    莫白奇怪了：“不是真人PK是什么？”

    “是这个。”

    指了指身边的钢琴，路易斯说道。

    “噢……”

    看到边上的钢琴，莫白恍然大悟：“原来你是想与我比钢琴呀，早说嘛。”

    莫白笑了。

    “那这一拳你不会怪我吧。”

    果然暴力是解决问题的最快手段。

    刚才这家伙还一幅与自己要拼命的样子，直接给了他一拳，这话说得也好听了。

    “我……”

    路易斯心都在滴血。

    “哎哟，我去，路易斯这算是白白被打了一拳。”

    “是呀，乐死我了，刚才还很嚣张的说决斗，现在好了，打你一拳你就知道什么才是决斗。”

    旁边其他一些学子个个都是忍不住的偷笑。

    “哼……”

    见边上一众学子偷笑，路易斯直感觉脸上发烧。

    这一拳，看起来还真是白打了。

    这可是他说的决斗。

    既然是决斗，不是真人PK是什么？

    不过，路易斯知道这一拳他怎么也不可能再追究了，绕过这一拳，路易斯冷哼说道：“敢不敢比？”

    “不好意思，我不会钢琴。”

    莫白摇头。

    刚才一拳他打得好爽。

    既然打了，而且他又不敢追究，走人就是了。

    他可没心情再与这家伙比什么钢琴呢。

    “呃……”

    路易斯一愣：“你对于音乐不是也很有研究吗？”

    “有研究就要会呀，你对音乐也很有研究，你会不会吹我们华国的唢呐？”

    “不会。”

    “那我们要不比唢呐吧。”

    “我……”

    路易斯被莫白搞得要抓狂了。

    “那你可以挑战任何一件乐器与我比。”

    “没兴趣。”

    莫白拍拍手，见三位美女讲师下来了，打了声招呼：“哟，三位美女，你们下来了呀。小雅老师，你也太不地道了，竟然拿我当档箭牌。好了，好了，你们玩吧。”

    “莫白，你这个……”

    见莫白要走，路易斯愤怒的又想骂出一句。

    只是这句话只是刚说出半句，路易斯便连忙闭嘴。

    刚才他就是因为这句话被莫白一拳KO。

    而且，他还知道，莫白这一拳对于自己算是手下留情。

    这要是再脑残骂脏话，那今天的小命就在这了。

    “你不敢？”

    憋来憋去，最后憋出这一句话。

    “大哥，不是敢不敢的问题，而是我为什么要跟你比？你是谁，我莫白可是秒秒钟几十万上下的人，你觉得我有心情与你比试。再说，这又没什么好处。”

    “原来你是要好处，那我们就加点赌注。”

    “你说的？”

    “是，我说的。”

    “OK，赌注100亿，谁要是输了，谁就拿出100亿。”

    “我……”

    “我怎么了？”

    路易斯都要崩溃了：“我没有100亿。”

    “没有100亿呀，那要么10亿？”

    “我也没10亿。”

    “这么穷呀，好吧，那就1亿吧。就是1亿太少了，比的没多大劲。你怎么这样看着我，你别说你连1亿都没有。我去，你还真没有呀……”

    路易斯最后还是摇头，莫白叹了一口气，表现出一幅你实在是太弱了的样子。

    啧啧，我是不是太坏了。

    这般欺负人实在不是自己的风格呀。

    若是这家伙被自己欺负的哭了怎么办？

    见路易斯被自己说得都有一些站立不稳，莫白深刻进行着反思。

    可莫白不知道……

    在他反思的时候，路易斯“哇……”的一声，竟然真的哭了出来。