    好吧，她确实很小，盛羽为了避免老师再喊小--盛羽，只好回答老师身边，有点无奈的开口“谢谢，我想我还是丢不了的。”

    虽然无奈还是解释了一句，别人小还被人当脑残了，嗯，此刻的盛羽完全不知道，现在的她已经完全具备了小孩子的龟毛脾性了，欧阳琴一边忍者笑，看着小鬼头被人喊小盛羽那闷闷不了的样子，她就不能理解了，原本就小啊，为何就如此的抗拒呢。

    等到大家快要出发的时候，盛羽可算是知道了老师为何要将她喊道身边的原因，果然欺负她人小啊，原来整个五年级参加考试的人，全部都要骑单车过去，没有单车的也和有单车的同学说好了，一车载依然，而盛羽先不说骑单车了，就这个身形很显然骑单车会是大问题，先不说中间那根杠杠她过不去，即便是没有杠杠，她也没有学会啊。

    前世是家里没有钱，今生有钱了可是身高不够，这也真是一个心塞的问题啊，欧阳琴笑着小声的问到“你没有开车来啊！”

    欧阳琴那幸灾乐祸的表情，真的是一个老师应该表现出来的，盛羽直接瞪了她一眼，尼玛，不是你说集体行动，不要搞特殊化，看到盛羽的反应，欧阳琴顿时就笑了起来，然后很不厚到的开口“没事，你没有开车来，老师借了一辆车过来，走，老师今天带你过去，吴老师你是骑车和孩子们一起，还是和我们坐车先走。”

    被喊吴老师的带队老师，看了欧阳琴一眼，笑着到“我和孩子们一起吧，你的学生你操心一点，那我们就学校汇合吧。”

    “好嘞。”欧阳琴回答后，就牵着盛羽往老师住宿的后面矮房子走去，才离开教学楼盛羽就看到了那辆火红的小车车，尼玛玩她呢，自己的小车车居然在这里，她就是这个欧阳琴没有一点老师的风范了啊，果然是如此。

    “不想知道你的车子为何在这里？”欧阳琴这是怕盛羽不生气啊，故意来刺激她呢。

    盛羽都懒得搭理她，直接翻了一个白眼，然后爬上后面车位上，这倒是让欧阳琴楞了一下，这个小鬼居然坐后面去了，就这个特殊打造的位置，难道还要她窝着开啊，“谁借的车谁开，欧阳老师，我休息一下，到了喊我哦。”

    果然睚眦必报啊，欧阳琴看着上车后，就直接将身体摆好在车位子上面的小鬼，无奈的爬上架势位，一路无话，原本欧阳琴以为小鬼头是和自己报复的，可是到了双峰镇学校的时候，她在回过头来看到小鬼头还真的睡着了，那安静甜美的样子，真的让她想要一个宝宝啊。

    只是想到那个丢下自己离开的男人，欧阳琴心理苦涩一片啊，看着面前甜蜜小孩的脸想着这个小孩的话，她真的不能理解，如此小的孩子，如何会有那般深沉的话语，还有那厉害的医术，真的是这么小就能掌握的。

    还成绩也如此好，啧啧，果然的别人家的孩子就是妖孽啊。

    盛羽被那直接如同火焰一般关注到自己脸上的视线惊醒过来，睁开黑黝黝的眼睛，竟然给人一种迷茫呆萌的错觉，而这个拥有呆萌眼神的人，还很不自知，对着出现在面前的人，很是自然且娇憨的喊了一句“早！”

    嗯！这是这几年里面盛羽逐渐养成的习惯，因为刚开始的时候盛羽的拒绝任何人靠近的，只是因为那个靠近自己的人，是自己思念了好多年的阿娘，无论她刚开始的反应如何不好，曹玉梅都会坚持每天过来给她穿衣服，而且这个动作一直坚持到，他们知道他们的大女儿有自己的秘密了，才没有了闯入她的房间给她穿衣服的行为了。

    而盛羽也因为自己的下意识行为，有可能伤了阿娘的心感到愧疚，这让睡醒后恢复清楚的盛羽很懊恼自己，醒来那一瞬间的恐惧躲避行为，所以费力好多次睡梦中逼着自己醒来，练习了这个对于睁开眼睛后，对于眼前出现的人就会问早安的自然反应。

    这不是针对人，额，当然能出现在自己睡觉的身边，肯定是自己人，被自己信任的人，所以呆萌的盛羽并没有第一时间反应过来，加上刚刚因为车窗关上的关系，那关线还真的和早晨的光线有点像，加上盛羽一贯就有点起床呆，也就是出现了如此搞笑的一幕。

    听到这声早，欧阳琴有一秒钟的懵逼，然后立刻就笑喷了出来，“哈哈哈，早，哈哈哈，早，不早了，不不不，确实很早，毕竟我们是第一个到的，他们要过来估计还要好一会呢。”

    听到欧阳琴那爽朗的笑声，盛羽才从懵逼中缓慢的找到自己的所在，有点慢线条的反应过来，缓慢的坐起身体来，看看外面，额，陌生的换件，果然是自己睡糊涂了，她居然车座当成了自己家的炕头了，有点尴尬的起来。

    其实这个学校她也还算熟悉的，毕竟当初唐瑞可是在这里读书过，他们几个熊孩子会不时的给他送菜来，而唐瑞大哥也没有少带着他们几个小孩子在学校里面溜达，只是此刻的唐瑞已经去远了啊，果然是他们盛唐村的仁慈，第一个大学生啊。

    唐家果然福气了，现在唐胜也上高中了，只是他的要求也随着家里的条件，水涨船高了起来，比唐瑞大哥来他就龟毛多了，也很是挑剔了一些，加上家里的一致通过，他现在去了市里的高中读书，估计要放假才能看到人，不过这里还有唐城和盛铭两个。

    盛羽想着也不知道今天能不能看到两个家伙，但愿他们还在学校，没有因为一天假期而跑回去才好，打开车门盛羽就想到处看看，就听到欧阳琴到“小盛羽你不要乱跑啊，我们等下还要看考场呢，一会我去哪里找你啊。”

    “哦，我去找几个熟悉的人，同村的小伙伴在这里读书，放心吧，我肯定不会走丢的，那欧阳老师你自己玩吧，我肯定在他们过来前回来这里。”盛羽头也不回头一边摇手一边转身迈着小步子离开。

    