    第133章 昊天又喷了：还能这样包装？

    古亭里。

    看到云中子一副神秘兮兮的模样，昊天隐藏在长袍下的拳头微微捏紧。

    淦！

    你说就说，干嘛一说一停的打哑谜！

    一来就在这里装逼，老子早就想打你了！

    昊天本来心性就和小孩子差不多，在紫霄宫亿万万年做着日复一日的简单工作又没有社交，加上在贸易城经历了一段后被里面的新奇事物所影响，心态也变得年轻。

    但也不过是心中打趣，脸上还是露出真诚面容道：“还望先生教我！”

    “我有四策，却也不过是一副蓝图罢了，真正想要天庭能成事，得看陛下您的手段和我老师愿不愿意鼎力相助。”

    云中子笑着轻轻晃动着羽扇：“第一策，重心应该放在重建天庭！”

    “天庭乃是陛下未来成事的根基、重中之重，自然不能简单起草，门面不行陛下的实力容易遭到外人怀疑、否则容易被人看不起，反之天庭建设的越大气磅礴、辉煌富丽、华丽雄伟，敬畏天庭的人就越多，敬畏陛下的人也就越多了。”

    闻言，昊天点了点头。

    的确，看人先看第一眼印象，去拜访从未见过的修士亦是先打量对方道场来评判对方为人的标准、层次等等。

    当年妖族天庭建立在不周山山巅之上，殿宇万千雕栏玉砌，好一片浩瀚不凡的妖族天庭风范，谁人见了心底不生出一丝敬畏之心呢？

    现在天庭废了，三十三重天没有一处好的地方，放眼看去皆是一片废墟。

    谁见了心里会看得起现在的天庭和他呢？

    门面工作地区很重要。

    昊天想了想刚见到金鳌岛贸易城的那一刻心情，赞许道：“先生的话不无道理，重建天庭亦是我现如今筹备之中的工作，我与先生不谋而合。”

    云中子点了点头，继续道：“其二，陛下可以设置个招贤榜！”

    “招贤榜？”昊天瑶池二人皆有些疑惑，在想着招贤榜为何物。

    “对，招贤榜。”

    云中子起身看向蟠桃园外的一片废墟认真道：“昔日妖族天庭曾因为内部固化，各妖圣、大妖层次争夺利益把持朝政而忧愁，后来我那十位师兄金鳌岛留学归家，在天庭中开展了浩浩荡荡的改革换新之旅，其中这招贤制便是其一。”

    “招贤榜，以高质的俸禄福利来凭请洪荒之中贤能有才之士上天为官，此举动打破了天庭众妖圣、大妖分封割据、占据天庭职权话柄等局面，为原有阶层带来了压力，为天庭带来了新鲜血液，使得各项规章制度得以运转，这也是后来妖族天庭焕然一新愈发强盛的原因之一。”

    “虽然说现在的天庭没有什么权臣把持朝政、碌碌无为之人占据官职，可现如今天庭初兴无人可用，陛下可以设下高官俸禄来诚邀洪荒有志之士共建天庭！”

    昊天沉默了片刻，深觉其中道理，却道：“先生认为我该怎么做才能让那些有才学的人上天当官呢？”

    “呵呵，此法简单。”

    “现如今的洪荒远不是当初那个先天灵气浩瀚无穷的天庭了，自从巫妖大战频发伤及洪荒之根，后又有祖巫共工撞断了撑起天地的不周神山，天穹撕碎灵气泄露，此事后洪荒已然不全，先天灵气一天比一天要少，待有一日先天灵气流逝尽了，洪荒可还有什么长生可言？”

    “而瑶池娘娘手里可是有一件宝贝啊！”

    云中子笑着摇了摇扇子，又眨了眨眼睛示意着昊天。

    昊天如梦初醒，连忙道：“快去拿些上好的蟠桃给先生尝尝！”

    瑶池轻轻点了点头，素手朝着远方招了招，最优质的那一片一千两百株瞬间飞来九颗足足有足球大小的蟠桃。

    这仙桃饱满红润，气味香甜，乃是那九千年方才一熟的紫纹细核蟠桃，单单闻上一口便觉得浑身轻飘飘、神采奕奕生龙活虎，一夜十几次持续个数十日亦是没有什么问题。

    若能吃上一颗，便是无上福气，世间罕见的无上灵根大药。

    当然常人吃了能活这么久无非是因为那一口生机撑着，并无过多的大法力大神通，碰到凶戾的妖魔练血吃肉也得身死道消。

    望着排成‘品’字的蟠桃，云中子笑着拿起一颗品尝，赞叹道：“不愧是洪荒十大灵根之一，这股盎然生机哪怕比起人参果也不差啊。”

    人参果和蟠桃皆是洪荒罕见的灵根，两者谁也说不清谁优劣，但云中子身为多宝道人徒弟自然能够时常吃到人参果，得知人参果之中蕴含的戊土精气和无穷生机对修士到底有着多大的好处，堪称是长生补寿之物，大罗金仙吃了也有不少好处。

    只是这蟠桃树，比起人参果而言到底是差了些。

    毕竟一株灵根分化为三千六百株，再强也强不到哪里去了，对于大罗金仙而言不过是能得以增添些法力、生机罢了。

    听到云中子的夸赞，瑶池和昊天脸上不由露出一丝小尴尬之色。

    昊天无奈一笑：“道友，你就别打趣我了，这蟠桃能做何手段呢？”

    “瑶池娘娘有洪荒十大灵根之一的蟠桃，天庭上共种植有三千六百株先天壬水蟠桃树，当然可以以此来展开招贤榜，每隔一段开个蟠桃会来招待这些优秀人才、拉拢人心，让洪荒生灵看到天庭的气魄和豪横，届时人人皆知天庭举贤不举亲、公平公正，还能吃到先天灵根蟠桃，久而久之谁人不愿意来天庭当官呢？”

    看到昊天瑶池两人脸上的小尴尬时，云中子狠狠的咬了一大口紫纹细核的大蟠桃，含糊不清道：“人靠衣装马靠鞍，其实陛下可以把蟠桃包装一下。”

    “包装？”

    “对，就是包装，你们可以对外这么说，蟠桃园共有三千六百株先天壬水蟠桃树，前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，吃了成仙得道。”

    “中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，吃了霞举飞升，长生不老。”

    “后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，吃了与天地齐寿，日月同庚！”

    “噗……”

    听到这番话昊天再次喷出一口茶……

    (本章完)

