
被隼人突然动手抢走了在售的所有卡片，不仅仅是游戏他们几个，就连老板也微微一愣。等到他反应过来自己是被人打劫了，那副粗壮的外表下传出了一声尖锐的叫喊：“抓贼啊！有人抢劫啦！”

紧接着，在游戏三人那惊恐的眼神之中，周围的摊贩居然全部都从各自的摊位上离开，挥舞着刀枪剑戟、斧钺钩叉、拐子流星，朝着隼人逃跑的方向追了出去。

被追赶的隼人见到这般东西，居然一点儿也不害怕，反倒是兴奋地从手腕上抽出了一张卡片，高举过头顶：“【盖亚】！帮我拦住他们！”

凭空出现的【暗黑骑士-盖亚】举起手中的骑枪，毫不犹豫地驱马冲向了追击的人群。披挂重甲的战马加上使用重骑枪的冲锋的骑兵，对上手上连护甲都没有的步兵，结果是一面倒，【盖亚】毫不费力地凭借一己之力、将追击隼人的商贩们冲垮。

而等到商贩们重整架势再度追击，却发现【暗黑骑士-盖亚】已经消散，而隼人更是早就跑得没影了。

失去了仇恨的目标，商贩们像是失忆了一般，又回到了原本所在的摊位，继续重复着原本说过无数次的台词。

游戏他们也因此松了口气。

“吓死我了，我刚才还以为我们要被攻击在内了。”城之内拍拍胸脯，“话说，为什么他们只追隼人而不追我们啊？”

圭平想了想：“大概是因为这款游戏里，是没有【组队】这项功能的吧？”

身为海马集团的副总裁，圭平自然是看过处于开发阶段的DM这款游戏的企划的。在这款游戏里，玩家们并没有组队的功能，无论是攻击还是治疗都是没有局限性的。玩家们可以背刺刚刚一同讨伐怪兽是队友，同样也可以为了折磨怪物而给它治疗。

同样的，怪兽的掉落也是谁捡到归谁，并没有共享功能。在其他网游之中，一个人拉到了怪兽的仇恨会产生连锁、波及到队伍里的其他人，而在DM里这些都是被独立给每个玩家自身的，这才有了商贩们去追赶隼人、却无视游戏他们的现象。

“隼人那个家伙，看样子是成功逃出去了啊。”城之内注意到，有几名商贩正在张贴突然出现在他们手中的悬赏令，土黄色的纸上画有隼人背着一布袋的卡牌逃跑时的模样，下面则是高达10W的赏金。

“赏金居然高达十万啊，这恐怕是我们这段时间看见的最高的数字了吧。”城之内看着悬赏令说道，“话说这个数字会不会太夸张了一点？我记得刚才看见的卡牌里，最贵的那张【纳祭魔】也才标价1W而已。”

“不夸张啦。别忘了，隼人哥他刚才可是把所有卡牌都给卷跑了，那些卡牌的价格就差不多有十万了，花十万买回那些卡对店家来说还是划得来的。”

圭平看了眼刚刚被打劫的卡牌摊的老板，三人只是转个头的功夫，他原本被扫荡一空的摊位上又刷新满了卡片，“虽然，那家伙看上去不缺卡的样子。”

“只不过，现在隼人他被通缉了的话，是不是意味着他就无法进城了？”游戏皱起眉头。

城之内也一副很伤脑筋的表情：“那个家伙，这里只是虚拟世界而已，抢走了卡片又不能带出去，自己还被通缉了，也太亏了吧？”

“我倒是感觉还行。说起来，这张照片也太low了，你们说我要是自拍一张提供给那些商人，他们愿不愿意换个照片？”

城之内随口应道：“那种事情怎么想也不现——”

“嗯！？”他突然反应了过来，刚刚是谁在跟他说话？

猛地扭过头，城之内就看见了隼人穿着一身医生的白大褂，饶有兴致地看着自己的悬赏令。边上有几名张贴悬赏的商贩走过，他还一点不害羞地朝人家点点头表示赞许。

“隼人哥？”圭平也是一脸的惊讶，“你、我刚刚明明看见你被追着逃跑了啊？而且，你不是被通缉了吗？”

听见圭平说出“隼人”两个字，部分NPC的目光突然转了过来，狐疑地看着几人。

“你是什么时候产生了，逃跑的那个人是我的错觉？”隼人笑着露出了手中的几张卡牌，分别是【亚空间物质传送装置】、【替身演员】和身上的衣服莫名其妙消失了的【救护部队】。

时间回到还在不死墓地之时，指挥着【VtoZ】对僵尸大军火力轰炸的隼人在战斗结束后，发现【系统】里多出了一个新的支线任务——

【支线：Rule  Breaker】

【高情商：您的决斗从不循规蹈矩；低情商：您的思维相当非人类。这样的您，怎么可能规规矩矩地按照规则进行游戏？】

【在当前世界“破坏规则”0/5】

【依据破坏的规则，随机解锁成就——“世界的破坏者”“封弊者”“本王既是规则”其一】

【奖励预览：指定种族构筑卡包*1，神秘奖励】

【检测到行为：“大人，时代变了”，是否收录任务进度？】

按照系统的说明，凡是隼人做出了不契合当前游戏背景的行为、或者是直接地破坏规则，都可以增加任务的进度。也正是因此，隼人在清剿了不死墓地里的怪兽后，想直接用【VtoZ】清除挡路的森林，增加一下任务的进度。

而之前抢劫卡片也正是出于完成任务的目的。

隼人当时先是使用了【盖亚】吸引其他人的注意力，然后在那个瞬间使用【替身演员】制造出了外形上跟自己一模一样的替身继续逃跑，自己的本体则是利用【亚空间物质传送装置】躲进了异次元，然后趁机扒了【救护部队】的衣服盖在自己原本的贴图衣服上。

意外的，隼人还因此多解锁了两个“破坏规则”的行为。

“玄幻世界使用重火力”、“无视交易规则进行抢劫”、“逃避惩罚规则”，还有“使用Mod覆盖人物模型”，隼人现在只要再破坏一个规则，就能完成这项支线任务了。

“嗯，如你们所见的，现在的我暂时无法使用【隼人】这个角色名称，毕竟已经被悬赏了不是吗？”看了眼自己身上的衣服，隼人笑着说道，“接下来，暂时称呼我为【儿科医生】或者【天才玩家M】好了。”

“看我一命通关！”

【检测到行为：“非法改名”，是否收录任务进度？】

【Yes】

【支线任务：Rule  Breaker已完成，请领取您的奖励】

“嘛，那样的事情怎么样都好啦，我们还是赶紧去救哥哥吧。”圭平像个小大人似地一脸无奈。

“嗯，大家暂时分开来，去周围打听一下情报吧。”游戏建议道，然后像是想到了什么似地，不放心地看向隼人，“可以的话，大家不要引起太大的动静。”

隼人自信地拍拍胸脯：“放心，我这人老低调了，而且特别守规矩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69038985"  chaptername="第十章  5☆通缉">加入书签</a>
</div>
