    第38章令牌之信

    凌暖扶额无语，把注意力转移到眼前的两个婢女身上，简单打量她们。

    田言喜静，文静优雅。

    觅语活泼，灵巧动人。

    这两人比帝都城里那些大家闺秀、千金小姐还要优秀，但此刻却只是伺候她的婢女。

    “小姐，可需要沐浴？”田言主动开口问道。

    凌暖这个时候才注意到自己身上的那股酸臭味。

    穿越过来已经两天，直到现在她都还没洗过一个澡，修练的时候又时常出汗，臭很正常。

    “小姐，奴婢这就去准备热水，伺候小姐沐浴更衣。”觅语不像田言那样明知道主子需要什么还慢吞吞的请示，直接办事去。

    “你们不是凌家真正的婢女，知道怎么弄热水吗？”凌暖瞧着这一静一动的两个婢女，怎么看都觉得喜欢。

    “小姐放心，这点小事难不倒奴婢。”

    “也罢，你们去准备。”

    “是。”

    田言觅语去忙活之后，凌暖就回到房间里，将手中的令牌好好研究研究。

    据沐清嫣所说，是因为这块令牌有了指示他们才能出现在她面前，所以在这之前，无论她遭遇什么，哪怕是死了，他们都不能有任何动作。

    这令牌是昨天才有指示，而昨天正好是她穿越过来的时间。

    是不是太巧了点？

    就在凌暖满心疑惑的时候，手里的令牌突然闪现紫光，紧接着上面的纹路发生移动，仿佛机关开启一般，随后出现一个小小的凹槽。

    在凹槽里，放着一张纸，确切的说是一封信。

    信封上清清楚楚写着：吾女凌暖亲启。

    凌暖把信拿出来打开阅读，上面的内容不多，但每一句话都让她万分震惊。

    暖暖，当你看到这封信的时候，说明你已经从异世归来。不用怀疑自己，你才是真正的凌暖，凌家之女，紫府少主。沐清嫣可信可用，诸多疑问待你实力足够自然知道。

    在信的最下面署名是凌无棱。

    这是凌无棱留给她的信，而她才是真正的凌暖。

    所以她的穿越不是巧合。

    疑惑越来越多，真是令人头大。

    “就不能说得清楚点？”凌暖把那些乱七八糟的问题全搁一边，懒得浪费脑细胞琢磨，正当她要把手里的信放好时，谁知信却自燃焚毁了。

    一封普通的信而已，有这个必要吗？

    这时，田言觅语将一桶桶的热水提到屋里，连浴桶都准备好了，将浴桶倒满水后，检测好水温，撒上花瓣。

    一连翻的操作看呆了凌暖。

    还真是两个厉害的婢女，才刚到凌家就能把洗澡水这件事做得那么完美，由此可见，她们的办事能力是一流的强。

    要是放在现代社会，那是妥妥的顶级人才。

    “小姐，热水已经备好，可以沐浴了。”

    “多谢。”凌暖习惯性的向人礼貌道谢。

    “小姐不必跟奴婢客气。伺候小姐是奴婢的职责所在，也是奴婢的荣幸。”

    “好吧，那我就不客气了。”

    在她穿越来之前，原主也两天没洗澡了，现在她要好好享受这个花瓣澡。

    (本章完)

