    这突然来的一嗓子，让病房内的四个人，脸上都涌现出了一抹莫名其妙。

    卫杰脸上有着阴冷，当今，在这关外三省，还真就没有人敢如此与他叫嚣。

    不过心里转念一想，就明白了过来，这个用扩音器谩骂的家伙，肯定是田家的人。

    当即在牧澜北夫妻两人面色尴尬中，卫杰迈步走到了窗前，向着下方看去。

    这一看之下，到是让卫杰也不禁倒吸了一口凉气！

    此刻，在住院部楼下的空地上，聚集着一千多名全副武装的士兵！

    “兄弟，这这些逼崽子还真能折腾，竟然把军队的人都给搬来了。”

    卫杰舔着嘴唇收回目光，回身看向了站在病床边上的韩铮，毕竟韩铮自身可是一位少将。

    “走吧！咱们下去看看，田家人把驻军弄来到底想要干什么。”

    韩铮到是没有什么可担心的，本地的驻军最高军衔都没他高，敢来这里嘚瑟简直就是不想混了。

    田绯雨张口想要说些什么，但却被牧澜北给用眼神制止了。

    牧澜北深知，韩铮能过来，那完全是看在自己女儿的面子上，对于田家，他们没有任何求情的权利与义务。

    丈夫的制止让田绯雨一颗心终于坚定的沉了下来，她为牧澜北生了两个儿子，相信任何时候，丈夫都不会不管自己。

    两人间的小动作，韩铮自然都看在眼里，但正像牧澜北所想的那样，他不过是看在牧凌霜的情分上才过来的。

    未说什么，和卫杰两人直接走出了病房，去楼下看看田家人作什么幺蛾子。

    此刻，整个第二医院的人，都在关注着下方那些荷枪实弹的军人们。

    已经换班换上了一套便装的小护士，见韩铮和卫杰两人从病房走出来，当即就迎了上去。

    “杰哥，要不我带你从后门走吧！”

    卫杰微微一愣，没想到小护士竟然对自己如此在心，当即也是心中暖。

    “放心，没事，看到他没有？这可是一位少将，走，跟哥哥我出去看一场好戏。”

    小护士的表现，到是让卫杰走心了，当即抓着小护士的手就走。

    已经一年了，小双都未能怀孕，这使得此女心里一直有愧疚，最近一直张罗让卫杰找个小老婆给卫家传宗接代。

    但卫杰是不会喜新厌旧的，一直等着韩铮什么时候有时间了给小双检查一下。

    但对于找小老婆这件事上，他倒是不会反对，身为一个成功的男人谁不想三妻四妾，嘴上说不想的其实都是伪君子。

    特护病房区的一群医生护士们，都傻傻的看着小护士跟着卫杰就这样走了。

    “我就说，在道上混的早晚都会栽了跟头，豆豆还是太年轻，这下估计会被卫杰给连累了，主任，今天过后，是否考虑下让她下岗，不要影响了我们医院的风气？”

    手中拿着一杯热水的中年女护士长，看着小护士豆豆和卫杰离去的身影，阴阳怪气的对身边的主任说道。

    其余护士脸上大多都有着解气神色，毕竟，她们自认为在姿色上并不必小护士豆豆差。

    可是龙省大佬卫杰偏偏就是看上了这么一个新来的实习小护士。

    “好，我会向院长提交的，今后在招新人一定要看好了品质，不要坏了我们医院的名声。”

    王主任脸上有着一丝冷笑，之前他就对痘痘很看好，几次表达了追求，但都被小姑娘给拒绝了。

    如今眼看着豆豆跟着卫杰出去，面对军队，那肯定是不会有好下场，他的内心说不出来的舒畅。

    站在病房门口的田绯雨听见了护士长和主人的话，脸上不由显出一抹冷笑。

    对于这种层次的人物，她没有一点的兴趣，开玩笑，一个本地驻军在韩铮面前能有什么作为，对于一个能横压一国的男人来说，这都是小儿科。

    电梯内，豆豆小手一直抓着卫杰的大手，她也不知道自己怎么就冲动的跟着下来。

    下方可是有着一千多名荷枪实弹的士兵，就算是卫杰这个龙省的大佬对上也不行。

    韩铮微笑着看了一眼豆豆，倒是觉得这小姑娘倒是很有胆气，并且五官眉宇间有着很强的旺夫相。

    “嫂子的工作我去做，这姑娘不错，将来能让卫家兴旺！”

    丢下了一句让卫杰发愣豆豆俏脸羞红的一句话，韩铮便迈步走出了电梯。

    “嘿嘿，还是自家兄弟给力！”

    反映过来的卫杰大笑了一声，便拉着羞涩难当的豆豆走出了电梯追上韩铮。

    此刻，住院部的一层异常的安静，无论是病人还是医护人员，都安静的看着外面的士兵。

    “豆豆，你跟着干啥去？过来，到我这里来！”

    三人刚从电梯中走出来，一名下班的中年女护士，一眼就看到了被卫杰牵着小手的豆豆。

    豆豆回头看了一眼那名同事，双眸中有着几秒的迟疑，但最后还是毅然的跟着卫杰走了出去。

    “这孩子是怎么了？外面这些军人，明显是过来抓那两人的，豆豆难道说是被他们给劫持了？”

    中年女护士，见豆豆没有向自己走来，而是跟着韩铮两人走了出去，一颗心就沉落了谷底。

    “没事，外面有那么多的军人在，就他们两人岂有翻拍的机会，豆豆不会有事的。”

    “真不知道，这两人，小小年纪到底做了什么丧尽天良的事情，居然到动用军队抓捕的地步。”

    “哎，年轻人走错一步，毁了了大好年华啊！”

    ……

    不少人都跟着发出了感叹，但却没有一个人敢走出去，只躲在大厅远处，静静的看着外面的局势。

    大部分人都认为，这两个年轻人出去但凡有一丝的反抗，绝对会被当场击毙。

    迈步走出了一层大厅，就看到田老三和三个侄子就站在外面的阶梯缓台上，各个都是一脸的趾高气昂。

    “小子你不是狂吗？今天我看你还怎么狂，告诉你，这是我田家的私事，还论不到你们外人来管，倘若还一意孤行，看到没，这些军哥哥可不会手下留情的。”

    田老三，今天就想在这里扬眉吐气，让整个龙省的大佬都看着，他田家依旧是强势。

    韩铮没有理会田老三，而是将目光看向了站在田老三身旁的那名陈团长。

    “身为军人，你们不去做职责所在的事情，跑到这里助纣为虐，当真是丢尽了军人的脸面。”

    陈团长此刻的面色十分的不好看，因为当韩铮从里面出来的那一瞬间，他就觉得这个年轻人很是面熟。

    但一时间却愣住没能想起对方倒是谁，可随着韩铮这一声冷喝，王团场当即脑海中闪过一道霹雳！

    他终于想起来这位到底是谁了，脸上的神色变化让一旁的田老三一阵纳闷。

    “陈团长你这是怎么了？两个不足为据的小逼崽子而已，你抖什么？”

    “就是，难道你带着一千多人，还怕他们两个人不成，若敢有任何反抗就地枪毙。”

    站在后面的田明锐，听到自己叔叔的话，看着面前这位大团长身子颤抖的样子，就是一脸的不爽，跟着提醒了一句。

    “啪……”

    一道脆响的耳光，把一旁的田老三给吓了一跳，一脸难以置信的看着陈团长。

    因为刚刚那一记耳光，就是他回身抽了田明锐一个响亮的耳光。

    现场，田家的人完全陷入了懵逼状态，不明白陈团这是吃了什么枪药。

    “你他妈的是不是疯了，打我干你麻痹，应该打他才对！”

    田明锐被陈团这一巴掌给抽的当场就炸庙了，若不是身后有一千多名士兵，他早就跟对方玩命了！

    ……

