    不单是因为他瞎了一只眼睛，更是因为他嗜酒如命，一喝酒还会发酒疯，而且，他的脾气也很怪，整个人看起来暴戾又带着阴沉。

    八零年，又是落后的山村，二十五岁以上还讨不上媳妇就是一件很丢分的事情了。

    不是家里条件太差，就是这个人有很大的毛病。还有一种情况，是家里父母太厉害太极品，别人家的闺女对这种公婆这种家庭避之唯恐不及。

    姜保河二十九了，跟他这个年纪的村民，孩子都能去放牛上学了，他还是单着。

    不止是何来娣急，姜保河自己都急，他做梦都想有个软乎乎的女人可以抱着睡觉，侍候他，给他生儿子。

    于是，他每回遇到村子里那些大姑娘就用剩下的那只眼睛直勾勾地盯着人看，脸色又阴沉，好像随时要扑上去一样。

    所以，姜保河在村子里名声越发差了，村子里的大姑娘小媳妇们看见他都得心慌慌地绕道走。

    泗阳村不大，统共就这么些人，大家知根知底的，何来娣心里也明白她家二儿子在村里讨不着媳妇，所以一直往外乡打听，一边又赶着他多去镇上走走，指不定就能遇上好姻缘。

    姜筱对这个二舅打从心里畏惧，不单是因为这些，更是因为不久之后姜保河做的那件事，那件事让姜筱深深觉得，姜保河就是一个恶魔，被他盯上了就会被拖入地狱，生不如死。

    姜保河一般不会找她，他很讨厌姜筱，甚至可以说是恨，所以每回叫她都是咬牙切齿地叫她“小贱种”。

    这是因为他当年定亲的那个姑娘跟别的男人做了苟且的事，临要娶进门了，才发现她肚子里已经有了孩子。

    姜筱是姜清珠未婚先怀上的，在姜保河看来，就像那个不知羞耻的未婚妻生的一样，就是小贱种。

    在姜保河的骂骂咧咧中，姜筱总算是想起这件事来，之前她把姜保河给忘了！

    前世姜保河是在几天后才找上门来的，当时有外公拦着，她不太清楚是因为什么，但是重活一世，已经把前前后后的事情联系起来了，姜筱也就明白了姜保河找上她的原因。

    这段时间姜保河看上纪德生的娘刘寡妇了。

    刘寡妇虽然比他大几岁，还有个十六岁的儿子，但是禁不住她会打扮，长得好看身段撩人啊。

    可惜姜保河那德行，就连刘寡妇都怕沾上他。姜保河缠得厉害，刘寡妇就生出了赖上姜松海的心思，她都跟叔叔扯在一起了，姜保河这当侄子的总不能再盯着她了吧？

    但是姜筱一直都不明白，刘寡妇为什么会看上她外公，她不相信只是因为要逼退姜保河。

    毕竟刘寡妇才三十五，外公却五十三了，还有妻子。

    “小贱种，你再不出来我就进去了。”姜保河的声音已经到了堂屋。

    姜筱怕他真进自己卧房，赶紧闪出空间，掀开门帘走了出去。

    一到堂屋，她便对上了一只死灰色的眼睛，和一道闪着阴郁的目光。

    姜筱深吸口气，抢先开了口，语气夹带着冰，又冷又硬。

    “我姓姜，你也姓姜，你开口闭口骂我是小贱种，那你是什么？”

    好像没有想到姜筱一开口就不客气地顶嘴，姜保河愣了一下。

    