    “原来如此！”

    辰山松了口气。

    他还以为地球上还有像龙神大陆那样的入口呢。

    如果有的话，他的优势就消失了。

    “怎么样，以你的实力天赋，加入我们宗门，很快就会成为宗门除了宗主之外的最强者！”

    彩灵认真的看着他，眼睛光茫闪烁着。

    “你们御兽宗在国内有多少产业？”

    辰山好奇的问道。

    “这个我不清楚，不过我们每次出来都不缺钱花，我们一般不会出来，但是我们有一张卡，这张卡每年都会有1000万打进去。”

    “如果你加入御兽宗的话，我的那张卡可以给你。”

    她虽然不知道辰山为什么问这个问题，但还是说了出来。

    辰山听到她这句话，不由得挑了挑眉。

    每年居然有1000万，年薪千万，这福利可以啊。

    这也证明了御兽宗的实力，在世俗界的财力绝对惊人。

    他心动了。

    虽然他不在乎钱。

    不过也不嫌钱多啊。

    目前他身上的钱可没多少，还有三-大神级产业等着展开呢。

    要花钱的地方还有很多。

    他眼睛光茫闪烁，然后看向了光茅。

    “如果我加入御兽宗，他会怎么办？”

    他淡淡的问道。

    彩灵也看了过去。

    “我可以问一下宗主，到时候给你答复怎么样？”

    “好！”

    辰山点了点头。

    御兽宗如果能拿出诚意的话，他加入也没问题。

    反正加入之后他也会一直待在自己这里。

    几乎没什么事的。

    嘭！！

    旁边一阵巨响传来。

    只见青狼重重的砸在一块巨石上，将石头砸裂。

    “吼！”

    青狼嘴里流着血，身上一条条长长的爪痕，大量的血液不断的流出。

    反而哮天犬，身上一点伤都没有。

    青狼的攻击根本破不开它的防御，最多就是提上有着一些血痕，非常的淡，淡到可以忽略不计。

    “嗷呜！！”

    哮天犬发出了一阵咆哮，快速的冲了上去，向青狼扑咬过去。

    “小哥哥，能不能让你的狗不打了？”

    彩灵连忙看向他说道。

    再打，青狼就死了。

    “哮天，停下吧！”

    辰山淡淡的说道。

    然后看向了李珍妮。

    “该放了她了！”

    “这就放！”

    彩灵放开了李珍妮。

    李珍妮连忙跑到了他身后，紧张的拉着他的手。

    今-天这些事，简直是颠覆了她的世界观。

    甚至她都怀疑这还是不是他认识的那个世界。

    一头狼居然会变大，而且这些人还会用出一个透明的护盾。

    她老板的拳头一拳将人砸飞出去。

    这是她从来没有见过的。

    “走吧！”

    辰山淡淡看了一眼光茅，然后对着她说道。

    “好。”

    李珍妮紧张的点了点头。

    然后转身走向重机车。

    “嗷呜！”

    哮天犬仰首发着一阵明亮的咆哮声。

    气势轩昂。

    迈着胜利的步伐跟了上去。

    辰山坐上了车，李珍妮看了一眼只剩下一点的位置，不由得俏脸一红。

    但还是坐了上去。

    身体紧紧的贴着他，双手紧张的环抱上了他的腰。

    辰山感受着自己八块腹肌上的手，挑了挑眉。

    不过也没有说什么。

    打着火快速离开。

    “死得了没？”

    他离开之后，彩灵来到了光茅面前，居高临下的看着他问着。

    “你为什么不动手！！”

    光茅咬牙切齿的看着她问道。

    “动手？呵呵。”

    “你想要我像你一样？”

    彩灵鄙视的看着他，还看了一眼他胸膛上的那巨大的拳印，血液都将衣服染红了。

    此时光茅的脸更是惨白如纸。

    要不是他及时用灵力护住心脉，他现在都死了。

    不过就算是这样，他此时也是受了重伤，再不治疗的话，他还是会死。

    “所以你是真心的想让他加入御兽宗？”光茅咬牙切齿，狰狞的看着她问道。

    “当然，实力那么强，年龄还小而且还拥有比青狼强的宠兽，为什么不让他加入御兽宗？”

    彩灵冷笑的说道。

    “但是他如果加入御兽宗，我就得死！！”

    “你死关我什么事，我只管将这事告诉宗主！”

    彩灵耸了耸肩。

    然后她手上小拇指上面，一枚戒指一道微光闪过。

    一块令牌出现在手中。

    这是通迅令牌。

    是御兽宗通迅的方式。

    光茅脸色越来越狰狞。

    “青狼，给我杀了这贱-人！！”

    他低吼道。

    “咳咳~”

    大量的血液咳了出来，他身上的气息越来越弱。

    “吼！”

    已经站起来的青狼，体型恢复到了原来的大小，对着彩灵露出了狰狞的獠牙。

    “哼，就凭它？”

    彩灵露出轻蔑之色。

    紧接着一道彩光从她玉手上射了出去，落在了青狼身上。

    速度非常的快，让青狼都没反应过来。

    “噗！”

    这是一条小拇指大小的蛇，彩色的蛇，嘴里的两颗小獠牙散发着特殊的光茫，显示着这蛇是一条剧毒非凡的蛇。

    咬了一口青狼后，落在了地上。

    然后尾巴一甩。

    化作一道彩光，回到了她手中。

    速度非常的快，全程不到两秒中。

    “吼！！”

    青狼刚想动，一股剧痛从刚刚被小彩蛇咬到的位置传来。

    紧接着，它嘴里吐出了白沫，身体缓缓的抽搐了起来。

    嘭！

    几秒之后，青狼直接倒在了地上，身体还在抽动着。

    “这只是一个教训，你还是老老实实等待宗主的回复吧！”

    彩灵淡淡的说道。

    光茅咬了咬牙，眼睛死死的看着她。

    但现在重伤的他，根本不是彩灵的对手，彩灵的小彩蛇，可是非常毒的。

    现在只是让青狼失去行动能力，但只要她想，分分钟能让青狼毒发身亡。

    “宗主不会同意的！”

    他咬牙说道。

    “呵呵！”

    彩灵不屑的笑了一下。

    她可不觉得宗主会不同意，要是她是宗主，她绝对会让辰山加入。

    人又帅，实力又强。

    比光茅这废物不知道强多少。

    现在，只需要等宗主回信就好了。

    半个小时后。

    嗡！

    通迅令震了一下。

    彩灵拿起通迅令，灵力输了进去。

    “同意！”

    一道冰冷，但非常悦耳的女声传来。

    是的，女声。

    彩灵听到这声音，嘴角勾起了一个妩媚动人的笑容。

    但是光茅脸色却变得更加的惨白。

    彩灵收起了通迅令。

    看向了他。

    “相信你已经猜到，我跟宗主说的是，辰山小哥哥加入御兽宗，条件是你死，还说了你重伤的事！”

    她笑眯眯的说道。

    “彩灵，你不得好死！！”

    光茅狰狞的怒声道。

    原本惨白的脸色红润了起来，回光返照。

