    第二天，二小和常昆就出门去找个合适的店面了，王赞则是又回到了土地庙里。

    将近一个月没有开门，庙里面的灰都积攒了一堆，他就自己开始收拾着。

    有路过的附近村民，见庙又开门了，一个老大爷就背着手走了进来，语重心长的跟王赞说道：“小伙子，你这三天打鱼两天晒网的也不行啊，逢初一十五我们想过来上个香，却发现门被锁上了，这土地公和土地婆连个吃食都没有，能愿意么？”

    王赞笑呵呵的说道：“大爷，我这也是人在江湖身不由己啊，不过你放心最近我肯定能收心不会在乱跑了……”

    其实关门这些天，王赞也不是全没有收获的，至少因果还没断，一是姜瑜影那里，再一个就是帝国银行和联合保险的问题，这两份活接下来的话，可比处理一些小问题要丰厚多了。

    收拾完了，坐在土地庙里喝着水，王赞就给白濮发了个信息，很快那边就回了信，虽然只有几个字，但却让王赞感觉非常的舒坦。

    “我很好，一直都在好转，谢谢你为我做出的努力……人生得此，夫复何求？”

    王赞笑了，抬头看了看外面的天，就好像看见了云层里藏着的一道彩虹，他相信属于自己和白濮的晴天，不会太远了。

    往后过去几天，可能是王赞关门太久让崇明的乡亲们都有点心灰意冷而不知他又重新开始营业了，所以上门的人很少，不过王赞也不急，他这小庙的名声早已打出去了，稍微等几天肯定就能在红火起来了。

    这天，晚上二小和王赞回来后，就告诉他了地方差不多已经选好了，有两个门面他们觉得都还行，打算让王赞过去看看，可以的话那就赶紧定了，二小现在是肯定挺急迫的，这几天他和方怡一直没中断联系，但却没有见面，主要是他怕两人呆在一起时间长了后，人家要是问起来什么，他没啥可说的。

    隔天，一大早三人就从崇明出来了，前往他俩选的店面看看。

    关于白事店铺的选择地址，其实局限性是非常大的，九成以上都会集中在各大医院的附近，说句不好听的，选在医院旁边肯定比较好生意啊，那边死了这边直接就可以上门了。

    第一个地方是在交大附属医院，附近的一条街上林林总总的，一共有十几家白事店铺，几乎是一家挨着一家的扎堆了。

    不过王赞没有进去，就告诉他俩不用看了，这地方不行，换下一个吧。

    常昆诧异的问道：“哪不行啊？我们在这都蹲了两天了，感觉哪家的生意都不错，没看出有啥毛病来啊，这地看着也挺好的，店主要不是因为离开沪海他说也不会兑出去的”

    “做生意我可能不太在行，但要说选地方的话，谁能选得过我这双眼睛？”

    这事二小和常昆还真不会和他掰扯，一家店铺行不行，生意能不能火，他只靠一双眼睛就能看出来了，而且还是十成十的准，毕竟在王赞的眼睛里他能看到别人看不见的东西。

    王赞就接着说道：“殿主说的什么离开沪海不在这了，这话肯定是个托辞，我告诉你们他就是因为做不下去了才要把店给兑出去的，你别看他一天里人流量不少，但生意绝对比旁边的几家都要差，能保证个温饱就不错了，至于赚钱的话那是够呛了”

    常昆诧异的问道：“这是怎么说的？”

    “你看他家的位置，往正东看，这家店面正好处于那边两栋楼的中间，看起来好像就是给夹住了一样，然后在看对面，店铺的门脸冲着的那条小河的方向那里，一端的桥头是正对着这里的，在风水学上来讲，这叫盆中取财，是十分不利于做生意的”

    王赞给他俩比划着，常昆和二小的视线就来回的转了两圈，他接着说道：“你们自己联想一想，这家店铺的外部构成像不像是一个盆？风水中都讲究聚宝盆生财，这是一个好的兆头，可是那座小桥横跨在河两端，就好像是一把勺子似的，将盆里面的财全都给取走了，这哪里能留得住钱？并且本来店铺正冲着河流的话风水就已经很讲究了，如果做不好局的话，财气很容易就顺水留在了，更何况还多了一座桥在那”

    王赞说的这种情况还是比较常见的，对于住家来说是没什么影响的，毕竟什么江景房，河景房哪哪都是，但要对于做生意来讲就很难打理的了，因为本身靠水就是容易流财的局面。

    所以，王赞不用进去看就知道，这个店铺不行，反倒是这家店两边的那些同行们到没有多大的影响了，明摆着的呢，别家店都没有出兑，就这一家是的，问题能没有么？

    这种情况也能改，不过就是挺费事的，犯不上找麻烦，倒不如换个地方重新选了。

    从这边开出来之后，三人又去了下一个地方，同样也是在医院附近，这个店面就比较中规中矩的了，谈不上多好但也没有毛病，而王赞中意的就是这一种了。

    在这种状况下，他是比较好下手操持的，只需要稍微动一动，就不怕生意不上门。

    在外面看完了之后，王赞，常昆和二小就进入到了店里找老板谈谈，连货底子带上十四个月的租金，全下来一共是二十八万多，可能是因为要着急出兑，店里的东西都卖的差不多了，这么一来价钱就比较合适了。

    随后，让店家把房东给找了过来，王赞他们就稍微研究了下价格，便宜了一点后当场就给拍板了，成交的非常痛快。

    这地方主要是王赞挺满意的，他也不愿意太麻烦，所以价钱差不多就也懒得谈了。

    谈好的当天，合同签了，钱也交了，店老板说给自己一天的时间收拾下，他们随后就可以搬进来了。

    王赞让二小和常昆就先暂时留在这里，同时再准备一些东西，并且还得了解下殡葬的行情，他们大概准备准备后一个多星期就能开门营业了。

    而于此同时，张静雯也找上了王赞，跟他通报了一下帝国银行和联合保险，已经拉到谈判桌上有两天多的时间了，马上就可以画上句号了。

