    法犸跟着起身迎接，说话间与加刑天一前一后来到萧翼三人身前，满面春风笑容。

    “萧先生真是久仰！昨天才听到先生大名，未曾拜访，还请原谅……”

    法犸更是客套，甚至可以说恭敬！

    法犸说话同时，对着萧翼抱拳深深一鞠躬，萧翼一怔，他身后二女也是有些懵圈，就连加刑天也有些找不到北了。

    在场所有人全都有些懵圈，“这难道来了一位什么了不起的大人物～比法犸会长更牛叉……”

    顿时现场静谧，鸦雀无声，皇室两位公主，夭月，夭夜，大眼睛忽闪忽闪的，看着这位他爷爷口中的萧山生，浓浓的好奇心。

    “法犸老头，受你一礼虽然我受得起，但你这当着这么多人面来这么一出，你是把我架在火上烤呀！”

    “你不知我萧翼行事原则抱着“低调”态度吗？”

    萧翼一副不乐意，问罪口吻。

    他身后的雅妃早已习以为常，没有着急害怕情绪。

    她家老男人做出令人震惊的事情太多，训斥一个炼药师公会会长法犸又算啥？

    天蛇府的巅峰斗皇不照样被镇压了～

    雅妃青鳞这么想，其他人可不这么想！萧炎心中都咯噔一下，为他的翼爷爷担心。生怕他得罪了法犸会长。

    虽然他也知道自己翼爷爷实力强大，可法犸会长同意巅峰斗皇，有着强大号召力！

    法犸会长可以说斗皇之境无人敢招惹，除非背后有着超越斗皇的力量。

    要不然招惹了法犸这位巅峰斗皇，法犸会告诉他五品炼药师到底有多么强大的号召力～

    萧炎有些着急震惊，剩下的只有惊愕，惊愕，再惊愕了。

    这位是什么人？

    法犸会长语气恭敬相应，并且施礼！

    此人却如此傲慢～

    就连法犸身旁的加刑天也觉得萧翼有些过了！

    心底在想，“这么傲气，难道这位萧先生是斗宗不成～”

    还真让他猜对了！可惜萧翼不会告诉他们自己真实实力。

    海波东倒是猜出来了！哪怕海波东在场，他也不会告诉别人。

    这样以来萧翼给人一种神秘感～

    “果，果然是您……”

    法犸被萧翼训斥，非但没有生气，反而颤抖兴奋！

    声音都有有些激动，接下来刚想说些什么，就听萧翼无奈声音传至他的耳中……

    “法犸老头，你是怎么猜到是我的～”

    “别搁不住话乱说出去。我隐藏一下身份容易吗？非要给我抬在人前，让身份暴露视野中！”

    “法犸，我告诉你老小子，要是因为你暴露我的身份引来我的敌人，我一定找你要补偿的。”

    萧翼传音，声音最后变得阴冷，吓得法犸又是一哆嗦。

    他果然没有猜错，这位就是当初从慕兰三老手中救他们一命的高人。

    那晚这位空间挪移，镇压八翼黑蛇皇时，他心底就有了猜测。

    毕竟加玛帝国是小地方，能有多少巅峰斗皇以上高手出现？

    可以说萧翼这次加玛帝国镇压黑蛇皇，他的身份很好猜出。

    也只有加刑天整天想着皇室事情，脑子坏了，这才没考虑到这一点。

    当天海波东猜测出萧翼为斗宗，也有当日被神秘人所救因素！又有萧翼只手镇压巅峰斗皇绿蛮主仆～

    萧翼气呼呼的语气训斥，法犸心中咯噔一下！刚张开的嘴巴立马闭上了。

    他怎么也没想到，这位如此强大实力，竟然还有仇家！

    这么强大实力之人的仇家，肯定斗宗以上！

    法犸老头吓得脖一缩，差点成了龟仙人。

    口中刚想喊出的；“这位前辈与我有救命之恩”，生生咽了回去。

    而是老脸装出一副嬉皮样子，笑呵呵道：“萧先生说笑了！萧先生请上座～”

    说话间还是一副很恭敬的表情，做出请的手势！

    这一次萧翼没再说啥，满意点了点头，瞥了法犸一眼，心中道，“没想到这老头还很有眼力劲！要是有需要，倒是可以培养培养～”

    带着雅妃青鳞，大步率先走上贵宾席坐下，一身威严霸气散发，虎目炯炯扫视全场，参赛炼药师无比耷拉着脑袋不敢对视。

    加刑天却在那心中鄙夷，“没想到法犸竟然也会卑躬屈膝～”

    心中虽然鄙夷，也有些暗闹自己放不下面皮。

    自己刚才热情打招呼，不就是为了拉拢对方吗？

    既然想拉拢萧翼这样强大存在，必要时放下面子也是应该的～

    加刑天心中想着事情，回到自己的座位上！

    他身后跟着夭夜，夭月要参加炼药师大赛，已经去了赛区。

    夭夜站在加刑天身后，好奇的美眸不时瞥萧翼一眼，想要看出这位男人有何魅力，有何本事！身边绝世佳人相陪，斗皇强者恭敬相应～

    可她忘了，自己也不过初入斗灵，窥视的目光怎么可能瞒得过萧翼！

    夭夜偷窥自己萧翼立马捕捉到了她的目光，只是没有说什么。

    可夭夜接二连三偷看，萧翼有些不舒服了。

    虽然萧翼自认为自己也是中年人中最帅的大叔，美女这么不时偷看自己，还是有些受不了的。

    当夭夜再次把目光不经意间瞥向萧翼，萧翼立马装作若无其事转头动作，眸光与她对视在一起！

    “轰～”

    夭夜只感觉大脑一阵轰鸣，空白一片～

    “自己偷窥别人，被人抓到了，好丢人呀～”

    “刷！”

    夭夜绝美脸上不受控制的爬上红云。

    “这～”

    “好美！好冷艳美人！单轮容貌，比起雅妃也不妨多让～”

    “这绝美容颜～”

    “这高冷气质～”

    “这贵气逼人公主范儿～”

    “爱了，爱了……”

    夭夜又是另一种形象的绝美少女！

    有着不输别人的容貌！有着美杜莎高冷气质。

    还有着贵气逼人公主范儿！加上年龄正是御姐年龄，完全一副霸道女总裁，高冷女白领形象～

    这种气质女人不输女王范，都能引起男人征服欲望。

    萧翼一眼看到夭夜，有些挪不开眼睛了。

    越看越美，怪不得土豆大大每一位美女都夸赞一番，实则斗破美女确实绝世！

    小小加玛帝国竟然频频出现绝世美女，这不是萧翼没出息，而是斗气大陆天道使然！

    谁让斗气世界天道非要把女人生的如此美丽呢～

