    （月票月票，推荐一本书，盛唐霸业，文笔很不错，现在阿草也没时间看太多的书了，这本翻了翻还行，对大唐有兴趣的朋友可以去看看。）

    清晨，李破迷迷糊糊的醒了过来，窗棂上照进来的阳光很灿烂，显示时间绝对不早了。

    动了动身子，身上疼的地方不止一处两处，李破呲牙咧嘴，这婆娘下手是越来越重了。

    不过他还是舒服的翻了个身，搂住身旁充满弹性和活力的躯体，准备再舒服的睡个回笼觉。

    李碧也被他弄醒过来，睁开眼睛的时候有点朦胧，过后她感觉到身旁的人，立马浑身绷紧，估计是特惊悚的感觉，差点一脚把李破蹬下床。

    当然，也无所谓床不床的了，两个人昨晚就把床给拆了，现在只是睡在了床板上而已。

    不过还好，她清醒的很快，身子一下就软了下来。

    初为人妇的不适在她身上不太适用，她那身体素质，搁在后来绝对是奥运级别的，参加搏击项目那种。

    不过和李破一样，身上也是各种的疼，感觉到李破的呼吸，扭头瞧瞧，终于有了点羞涩。

    但不是一家人不进一家门，随即她就打了个小哈欠，心想反正也没公婆需要拜见，不如再睡一会儿吧，有点累呢。

    公母两个尽情享受了家里人丁稀少带来的好处，一直呼呼睡到日上三竿，才爬起来洗漱了一下。

    也许两人相处的太久了，完全不需要磨合，出了屋子，就各干各的去了。

    马邑那边催的很急，李碧的父亲，李破的老师兼老丈人要亲自去晋阳献捷。

    其中意思跟女婿女儿说的也很明白，就是要到晋阳那里要粮，而且，马邑太守王仁恭就要上任来了。

    趁着其人未到。先将手尾都处置干净了，省的旁人又来争功。

    所以云内这边儿就得分出一部分牛羊来，加上突厥战俘，送去马邑给李靖。

    而且。今年还得募兵，不管大隋是不是还能撑下去，反正现在世道这么乱，也还要应对突厥人的袭扰，有兵有粮才能保个平安的思想差不多已经成为人们的共识了。

    所以。恒安镇军还要扩军，到底扩军到什么程度，那就要看云内的承受能力以及恒安镇的粮食够不够吃了。

    只要条件符合，是能招多少就招多少，管他新上任的太守怎么说呢。

    这个时候，恒安镇军割据云内，差不多已经成了不争的事实了，人心在我，又手握兵权，割据之势已成。

    除非王仁恭带着大兵前来。不然的话，不说云内了，马邑那边李靖伸伸手，就能把其人给架空了。

    李破的午饭是和王庆一起吃的。

    作为恒安镇军实际上的后勤总管，把妻儿都接来云内的王庆算是彻底进入了角色，多年的行商经验，加上家世也不错，自小所学肯定也不是一般人家能比得了的。

    过不了半年，就赢得了李破的信任和赏识，现在身上也带了官职了。恒安镇兵曹参军，恒安镇诸曹之首，标准的后勤大总管。

    不管是募兵还是献捷之事，都要经过此人之手。然后再报于李破。

    王庆做的很卖力，心境渐渐也舒畅了起来，不过他是见过些世面的人，对李破的赏识和重用，虽也感激，但也并不能抵消他对恒安镇军未来的忧虑。

    这也并不奇怪。每一个活在隋末，却又有着见识的人，都会产生这种忧虑感。

    天下日非一日，自己甚或是整个家族又该何去何从？

    恒安镇这里还要复杂一些，他们面对的不是日渐猖獗的乱军，盗匪，他们面对的是强悍的突厥人。

    云内城守不守得住，这么扩军下去，是不是有一天就该造反了？

    这是两个现实无比的问题，也是现阶段无法解答的问题，就算是他直接去问李破，也得不到什么答案。

    不过很确定的一点是，他已经上了恒安镇的这条船，船要是翻了，他就是落水中人。

    李破并不是个好糊弄的人，王庆很明白这一点，所以禀报起来就很细致。

    一直到了晚间，王庆才告辞离去。

    李破拍拍肚皮，感觉也有些饿了，想了想，好像有什么事给忘了。

    于是他狠狠一拍脑袋，自家还住着个未来的皇帝呢。

    他这心可是够大的，新婚燕尔，心情舒畅之下，把李世民这样一个人竟然给忘到脑后去了。

    变相的来说，他并不喜欢跟李世民打交道。

    这显然不但来源于他小富即安，无有大志野心的性格，而且，也来源于他的判断。

    李世民兄弟几个差点人脑子打出狗脑子来，他虽说不太了解其中的细节，但玄武门之变这事儿他还是知道的。

    李世民宰了两个亲兄弟，把老子都给圈起来了，这样的人心性之决绝，可不是程知节，尉迟之流能比得了的。

    嗯，据说李世民对待臣子们还不错，但兄弟相争，不知中间有多少牺牲品呢，他可不想成为李氏兄弟争斗的筹码。

    兄弟之间你给我一下，我给你一下的，死的保证都是他们这样的炮灰，想要富贵，等活下来再说吧啊。

    是的，从听闻李渊成了太原留守的时候，他对李氏兄弟就有了敬而远之之心，富贵险中求之类的想法，根本不在他考虑范围之内，云内这地方，他呆着很不错呢。

    突厥人来了，他就领兵往城里一躲，就突厥人那两下子，只要他自己不犯糊涂，攻陷云内城的可能是小之又小。

    去岁马邑一战，也确实表明了这一点。

    若非粮食的问题太过严重，他才不会带人出去跟突厥人杀个你死我活呢。

    都是逼的啊，这些人怎么就不能消停消停呢？都怨杨广那二货，把个好好的大隋，弄的乌烟瘴气，连想好好过日子的人，都让他给弄的活不下去了。

    一边诅咒着那个已经时日无多的皇帝，一边儿感慨着天下人的命运，一边还不情不愿的想着怎么把李二给应付走了，晃晃的去找李世民了。

    实际上，他要是早点过去，还真找不见那兄妹两个。

    这两位也没闲着，一大早就都出了门儿，根本没想等人家寻上门儿来。

    两人昨晚回到宿处，一句话也没说，分头就去睡了。

    说什么啊，难道哥哥能跟妹子谈谈，房事的诸多妙处？还是妹妹跟哥哥说两句，洞房原来是这么个进法？

    不过呢，李世民心情很不错，半夜里笑醒了好几次，看来这一天的见闻，够他欢乐很久的了。

    李秀宁却辗转反侧，第一次偷偷摸摸的听房，对她冲击有点大，再想到嫁人之后，柴家那小子的身板儿，不由有些害怕……自己打不打过他呢？

    当然，大阀出身的她，到也不是对房事一无所知，只是今天碰到的事情太震撼了，让她很是聪慧的脑袋有些转不过来了。

    所以，今天一大早起来，洗漱完毕，李世民带着人想去恒安镇瞧瞧，李秀宁却想去见李碧了。

    李世民的目的很明确，就是想看看恒安镇军的实力如何，因为他感觉到，如果能将这样一支精锐握在手中，对李氏在太原站稳脚跟来说，会非常有利。

    李秀宁想法简单的多，来到云内，是要见一见故人的，晚见不如早见，不然的话，此行也就显得过于鬼祟了。

    当然，她也想瞧瞧，李碧被打成什么样子了，要是太惨的话，她说什么也不会回长安那个鬼地方成亲了，除非……兄弟几个陪着她一起去。

    两个人想的都不差，显示出了窦氏一番教导没白费了功夫。

    于是正好，兄妹两人分道扬镳。

    李世民带着人来到了恒安镇旧址，又被震撼了一下。

    如今偌大的恒安镇已经是面目全非了，所有房子，都被当做了牛棚，羊圈。

    至于那成群的战马，前些时都赶去了云内牧场，恒安镇这里实在是有点受不了了，一万多匹战马差点没把人愁死。

    到了开春，李破立即下令，将战马都送走了，一部分送去马邑，一部分放养于云内城左近的牧场中，剩下的都弄去了云内牧场。

    实际上，牛这东西在云内也没什么用处，李破打算让人贩卖去南边儿，只能换粮食，卖钱是不用想了，铜钱已经贬值到了一定的程度，货币体系早晚会崩溃下来。

    不过他心里也没底，现在这世道，谁还想着种田呢？都想着怎么造反呢。

    还是羊群看着喜人一些，于是，在恒安镇不远处，弄了一个屠宰的地方。

    一部分羊羔，要分给云内的牧民们，这顶算是救济，让牧民们缓一缓，他们牧养的牛羊，这个冬天都被云内城中的人们吃的差不多了。

    一部分要分给有功将士，让他们的家眷在云内这地方安定下来，剩下的一部分，就是官府的了，粮食不足的时候，就吃它们了。

    羊身上的东西是一点也不能浪费，皮子剥下来，硝制一番，可以御寒，羊肉不用说了，羊的内脏，都制成宝汤，成为恒安镇军的主食之一。

    也就是说，除了骨头，什么地方都有用。

    李破和李碧估算了一下，差不多能支持到秋后，要是不成的话，那就只能带兵去云中抢劫了。

    是啊，云中可是快宝地，突厥人也够肥，削下来一层是一层。(未完待续。)

    
