    王大锤这才想起来可以收武器，连忙将武器收进背包。

    王大锤对武器还不熟悉，熟悉之后就可以控制[笔趣阁 www.biqusa.vip]电流，不会电到自己人。

    柯泽首杀宝箱，是一把匕首，钻石品质名为索命，敏捷+100，特殊效果：攻击弱点伤害翻五倍！

    方莫发现了，随着装备的品质越高，未来武器增加的伤害越高，说不定以后会有伤害增加十倍以上的武器，到时候会不会自己的赤手空拳就没有优势了。

    那么自己必须要在真正的神器到来之前，利用自己目前赤手空拳的优势，积累资源，在这暗黑世界站稳脚。

    李少哲见前面两人打开的首杀宝箱都是武器，激动得连忙打开自己的宝箱。

    青铜品质【神秘腿甲】，力量+1，体能+1，敏捷+1，智力+1，特殊效果：？？？

    ？？？？

    没了？什么都没了？！！

    我CNMB！

    李少哲终于不能忍了，针对老子，这游戏绝对针对老子，说好的首杀奖励呢，首杀BOSS就奖励一个青铜装备，这什么意思，侮辱我么？狗策划，你没心啊！

    最可气的是，特殊效果三个问号，这才是让李少哲最崩溃的，我问号你全家呢，你这不是欺负人么，一个青铜品质的装备，你特么有什么好神秘的。

    李少哲一屁股坐在地上，忧伤的望着自己的神秘腿甲，陷入自闭。

    方莫从背包里拿出一件黄金品质的腿甲：“少哲，要不我黄金的腿甲，换你这个神秘腿甲。”

    “你想得美！奸商！这神秘腿甲是从钻石宝箱里出来，绝对不可能这么简单。”

    方莫耸耸肩：“这不就得了，你还郁闷什么啊，说不定还真的有神秘能力呢！”

    话虽如此，李少哲依然觉得郁闷，为什么他的装备永远都那么差，难道他的隐藏幸运值是负数。

    无双婉儿打开首杀宝箱，是一颗钻石品质副手装备【聚能法球】：智力+100，特殊效果：可将魔法能量暂时储存在聚能法球中，通过聚能法球释放的魔法技能，所有伤害翻倍，最多可储存智力*100的能量。

    无双婉儿的手都有些抖了，神器！绝对的神器！！

    法师最缺的就是能量，无双婉儿的能量只9000，非常缺能量，如果可以将能量储存在聚能法球里，那就等于自己可以源源不断得将能量转移到法球中，无双婉儿的智力加上装备、属性、灵魂属性球现在已经达到了逆天的300点，聚能法球可以储存3万能量！

    要是3万能量全部注入武器中，再攻击的话，那伤害绝对爆炸！！

    果然，无双婉儿的梦想仍然还是近战法师。

    方莫最后一个打开。

    打开首杀宝箱。

    居然是一件长得像孙悟空紧箍咒的装备升起来。

    【灭世之眼】（钻石品质）：力量+100，灵魂孔（1）

    方莫一头雾水，什么玩意儿？灵魂孔？？

    猛然，方莫头皮发麻，灵魂孔？难道，放置灵魂之球的孔？

    砰砰砰，方莫的小心肝扑通扑通狂跳，要知道，方莫最头疼的就是灵魂槽不够用，如果真的可以多一个灵魂槽的，方莫简直是要谢天谢地了。

    方莫展开灵魂孔的详细说明。

    灵魂孔，可以放置一个灵魂之球，与灭世之眼进行绑定，注意，绑定之后无法解绑，无法取下来。

    额，方莫有些犹豫了，不知道该放什么呢，有什么技能是自己可以用到老了，并且所有图腾BD都用得到的。

    无疑加血肯定都用的到，但目前自己没有好的加血技能，那个治疗自愈只是勉强用一下。

    死亡虹吸？也有点浪费了，比如无双收割、一拳超人流，都用不到死亡虹吸。

    方莫尝试着将蜘蛛图腾放入灵魂孔中。

    【嵌入失败，无法放入图腾】

    方莫想多了，哈哈哈！居然想把图腾放入灵魂孔中，除了方莫，不会有第二个人可以将图腾提取出来。

    暂时还是先别放了，方莫怕自己放了之后后悔，以后有更好的万能的技能再放。

    就算什么都不放，这100力量加的非常香！

    现在方莫不加图腾属性，力量也能达到140，一拳下去，恐怕草莓味小仙女要哭很久，呸！自己怎么想到那个草莓味小仙女了。

    “魔王爸爸！我就知道是你！！”

    一个娇滴滴的声音从远处传来，咚咚咚！

    方莫感觉整个鲜血大殿的尘土都扬起来了。

    方莫放眼看去，只见一个巨型坦克带着四个玩家正朝着他们这边走过来。

    正是草莓味小仙女、剑帝的那个队伍。

    王大锤拿出破劫之锤，迫不得己就想要测试一下威力：“又要打架了么！”

    剑帝连忙举起双手：“魔王爸爸，误会，误会了！我们不是来打架的，我们是看见游戏通告，得知血月城的BOSS拿下首杀了，一猜就是你们拿的，所以一睹你们的风采，真的是没有想到，你们居然真的杀死了BOSS，太强了，我们小队现在连杀一组精英都十分困难。”

    柯泽压低声音道：“他们知道你真实的身份，要杀掉么，否则你会暴露！”

    方莫没有想到柯泽现在对杀人也已经这么冷静了，摇摇头：“不用，其实我的实力已经不需要隐藏了，回去之后我便会以魔王爸爸的ID建立公会，全球第一个首通地狱试炼的玩家，建立第一个公会，必然会吸引大量的觉醒者前来投奔，到时候我们便可以将鲜血荒地占领，发展壮大。”

    无双婉儿沉吟几秒：“我不太喜欢杀人，以后如果真的建公会了，我就负责带着公会成员开荒杀怪就好，不参与斗争。”

    无双婉儿说的很委婉，她从小在武馆长大，父亲教育她正义、武道。

    一旦公会发展壮大了，势必会与血月城的苍龙部队形成对立，难道她要杀曾经她最敬仰的士兵，这她做不到！

    方莫似乎看出了无双婉儿的心事：“放心，我不是杀人狂魔，我有自己的原则！”

    “魔王爸爸！你太厉害了！”草莓味小仙女满眼都是爱心，她太崇拜方莫了。

    剑帝心里偷笑，终于把这个“仙女”送出去了。

