    那个人平静的对他说：“不管他们怎么样，但是我希望我们在外面，体面的当个陌生人。”

    他甚至礼貌而疏离的询问了一句：“你觉得呢。”

    一切都好像回到了最开始的样子，但是谁都知道回不去了。

    “随便吧。”楚绪不知道怎么，心底更乱了，烦的几乎整个人都要炸掉，有种窒息感，让他恨不得立刻离开这个地方，“你说了算。”

    少年一向很注重外表，最起码他不会流露出任何负面的情绪给外界窥探，像是无声竖起了透明的墙，将自己和真实的世界完全隔离。

    只是这次，

    他确实失控了，把在心中压抑已久的怒意全部的、尽情的**在一个人身上确实很爽，是从心里来的毁灭欲和报复欲的**。

    只是他不喜欢这种无法掌控的情绪。

    不会再有下次。

    他点头，说好，然后没再看楚绪，弯腰拎起扔在旁边的书包，走了，背影冷峻，风度平静。

    落日的余晖泯灭了最后一丝光芒，太阳彻底沉入地平线，昏暗的夜色宛若一张深灰色的网，笼罩了下来，逐渐看不真切。

    一直在远处伸着脖子使劲瞅的雾霾蓝以及众多吃瓜兄弟都有些发愁。

    因为他们实在看不懂后半段两个人到底是在干什么。

    怎么卿卿我我的呢看起来？

    一点也不像是干架人！

    距离太远，他们也听不清两个人到底说什么，只能看到那个又冷又拽的一中学生把他们绪哥压在墙上，两个身高腿长的少年，动作看起来暧昧不清。

    这究竟是一个什么节奏？

    雾霾蓝也为难，他没有办法进行解说了。

    他难道要说。

    在某某年某月某日，一条四下无人的街上，他看到一中的学神将校霸按在墙上，然后进行了长达十分钟不清不楚的对话。

    可能两个当事人不在乎输赢，但是他们在乎啊！

    这可关乎着身份问题，地位问题，面子问题，以及到底是谁干死谁的问题！！

    绝对不能这么草率的结束！

    但是谁也没有那个勇气，敢上前去问最后的结果。

    毕竟那个人靠着墙的时候，满身戾气让人心惊。

    染白做事向来是个干脆利落的性子，既然决定了搬走，就不会犹豫。

    在到了别墅之后，少年单肩背着书包，平淡推开门，一眼看到坐在沙发上看着财经报纸的楚修茂，以及依偎在他身旁的女人，画面看起来格外温馨幸福。

    楚修茂虽已年过四十，但包养很好，气质儒雅，是经过了岁月熏陶的成熟韵味，很让人心动。

    但是染白知道，璟微和楚修茂在一起从来不是因为这一点。

    ——是因为楚修茂有钱，也是因为楚修茂的公司在市场上占了不小的地位。

    嫁给楚修茂，等同于踏入了豪门。

    “小白，你回来了。”楚修茂看到少年后，放下了报纸，温和的打了一声招呼，“小绪刚回来不久，再晚一点的话，说不定你们还能碰上。”

    染白微微颔首，走了过来，他背着书包，校服因为溅上了血，被他脱了，半搭在臂弯上，白衬衫清冷又禁欲，那张一贯清俊的脸上平静如初，站在一侧，“叔叔，我打算搬出去住。”

    这句话是实在来的过于突然，又没有任何预兆，被少年以如此平淡的口吻说出来，仿佛不过是一件再平常不过的事情。

    璟微脸上温柔的笑意，在那一刻定格。

    楚修茂诧异的抬起头来，眼中是遮不住的惊讶错愕，也没想到染白会说这种话，他先是愣了一下，然后好脾气的问：“怎么忽然提这个？是在家住哪里不好吗，还是小绪惹你了？小绪就是那个性子，如果有什么事情，我代他向你道歉……”

    “没有。”染白眼神很淡，那双漆黑的眸子泼了最深的墨，在说话的时候完全看不出来刚刚才和人打了一架，那么冷血又厌恶的逼迫过，收敛的模样像是另一个人：“我想挑个离学校近的房子，方便学习。”

    楚修茂皱着眉，明显不赞同。

    先不说到底是不是为了学习，单说他和璟微结婚，让璟白一个人搬出去住这种事情就说不过去。

    “你一个人在外面让我们怎么放心？要是觉得远的话，我让司机每天早上早点送你去学校。”楚修茂的语气温和又耐心：“我们现在是一家人了，你有什么事情都可以跟叔叔说的。”

    “就是啊小白。”璟微在这个时候也开了口，她抬起头来，眼中是染白能看得到的愤怒、警告、和威胁，“你别闹了，快要吃完了，你叫小绪下楼吧。”

    说着，璟微笑着倚靠在楚修茂的肩头，轻描淡写的将这件事情归结于小孩子的闹脾气，“你看这孩子，就是爱胡闹，一天天的想法可多了，真不让人省心。”

    楚修茂也不想再提这件事情，干脆顺着璟微的话笑笑，当这件事情过去了。

    楚绪一个人站在二楼，听着看着他们的对话，视线落在站在那里的少年身上。

    气氛莫约是静了两秒，少年没走，仍旧站在那里，容色冷淡，他说：“不是胡闹，我今晚搬走。”

    连空气都好像是僵凝了下来。

    染白带着歉意的说了一句抱歉，然后上了楼。

    璟微在他身后叫他。

    少年也没有理会，沉默无声的抗拒态度。

    在上了二楼之后，

    染白和楚绪无法避免的撞上，少年单手拎着校服，疏离又淡漠，看也没看他一眼，转身进了房间。

    楚绪静了片刻，转身回去。

    在刚回到房间之后，楚绪突然听到对面响起的砰的一声的摔门声，他拧了下眉，漫不经心的想。

    除了璟微不会是别人了吧。

    自己等了那么多年费尽心思嫁过来，结果儿子却要搬走，也不知心里作何感想。

    楚绪讽刺的想，他勾了下唇，想笑一下，却又发现没什么可笑的，甚至连心底都是无声的死寂。

    他看了一眼微信，最后一条聊天信息还停留在他问搁浅要不要摘星上面，还没有回复。

    就连搁浅停播两天也没有任何消息，今天再不上线的话，已经是第三天了。

