    晚上便利店的顾客挺多，韩雨柔的晚班是从六点到夜里十二点，这便利店离她住的地方不远，走路也就二十分钟的时间。

    同事很多都是做兼职的，也有州立大学的学生。

    见韩雨柔过来，他们都友好地打一声招呼：“Joanna，你来了，我正好该下班了。”

    “你们下班吧，我来就可以。”

    “记得把当天要过期的面包放在促销架，货房里的食品整理一下，把货架也理一理，今天的账单记得算好。”

    “好，都记得。”

    “嗯。”

    大家都很喜欢韩雨柔，她做事勤快又没架子，性格脾气很容易相处，算数做得也快，不仅是同事，老板也很喜欢她。

    她在这儿做兼职已经一年，老板断断续续给她加过工资。

    她没想过离开，只要老板还愿意雇佣她，她就一直在这儿干。

    夜幕降临，便利店外就是一条长长的马路。

    晚上店里的店员不多，除了她之外还有两个男店员，都是认识很久的同事。

    她忙着整理货架，马尾辫随着动作的起伏上上下下跳动，她还特地系了一条浅灰色的围裙。

    虽然店里有空调，但她还是忙出了一身的汗。

    天气越来越热了。

    初夏过后就是盛夏，一年最热的时节。

    到了夏天她就放暑假了，到那时候可以多干几份活。

    货架很高，有些货品韩雨柔需要垫高脚尖才能放上去，她细胳膊细腿，第二天手臂会酸，习惯了倒也还好。

    等把货物整理好，把货品归类计入账本后，韩雨柔就会去忙着收银。

    便利店进来几个吊儿郎当的社会青年，大约三四个人，戴着耳钉挑染了头发。他们从货架上拿了些泡面和口香糖，随手一扔，东西都扔在了韩雨柔的面前。

    韩雨柔一一结算：“一共41美元。”

    其中一个小青年叼着没点的香烟，冲韩雨柔嘻嘻笑了两下：“小妹妹，你这口红什么色号？我给女朋友买一只。”

    韩雨柔表情平静：“没涂口红，唇膏而已。”

    “是吗？这么好看的唇色，我不信，让我看看。”说着，男人就把头凑过去。

    韩雨柔连忙往后躲，眉眼里藏着不耐：“一共41美元。”

    这个男人调戏韩雨柔时，还好她的男同事从仓库过来了，一把推开他们：“请付一下钱。”

    “呵。”男人嗤笑，这才从钱包里拿出钱甩在柜台上。

    临走时，为首的男人盯着韩雨柔看了几眼，故意色色地添了一下嘴唇。

    韩雨柔当做没看见。

    过了七八点便利店就没什么顾客了，韩雨柔的工作会轻松很多。

    她的同事道：“刚刚那几个混混，别惹他们，他们经常四处转，最近又转到这一带来了。我估计他们也不敢犯事，但手脚不干净。”

    “嗯，我记住了。”

    “这帮混混都是黑户，正经工作做不了，只能帮人打杂。白天不怎么敢出来，一到晚上就出来了。”

    那群男人嬉笑着走出去，年纪都不大，十几、二十几岁，成群结队。

