    “叮叮叮”夏侯惇不停的挥舞着大刀把射来的箭矢劈飞，但城楼上的箭矢仿佛无穷无尽，怎么射也射不玩。

    人有失算，马有失蹄！

    一支箭矢穿过夏侯惇舞出的刀幕直向他面部而来，他想也没想就把头往旁边一偏，可还是慢了一步，箭矢射中了他的一只眼睛, 他这只眼睛在一次作战时被敌将射瞎了，如今又被射中一箭。

    顿时鲜血横流，剧烈的疼痛让他发出一声惨叫：“啊——”

    亲兵们见夏侯惇受伤，不顾伤亡冲过来替他挡住源源不断的箭矢。

    “将军快走，快走啊！”一个亲兵部曲大喊。

    夏侯惇顾不得疼痛，折断箭杆, 打马掉头就跑。

    替他挡住箭矢的几个亲兵转瞬之间就被射成了刺猬, 受伤的夏侯惇带着残存的人马很快就跑出了弓箭的射成范围，城楼上的弓箭手这才停止放箭。

    夏侯惇等人本以为安全了，可这时身后响起嘎吱嘎吱的城门开启声，他们扭头一看，只见一员大将带着大量兵士拍马冲杀出来。

    “别走脱了夏侯惇，活捉夏侯惇者赏千金，杀啊——”苏飞一边追杀一边大喊。

    军士们纷纷精神大震，策马飞奔的速度更快了。

    夏侯惇等人顿时亡魂大冒，拼命的抽打着马腹，一路狂奔，只见道路之上一支人马在前方亡命的奔逃，后方还有一支人马正在全力追击，前方不断有人被追上，或被杀或丢下兵器跪地投降。

    夏侯惇也不知道奔逃了多久, 只见战马脚下一软就栽倒在地上，强大的惯性依然让它载着夏侯惇向前冲去，夏侯惇连人带马栽倒在地上，一片尘土飞扬，滑出数米远才停下。

    被箭矢射中的眼睛此刻更加疼痛，他抓住剩余的箭杆咬牙拔了出来。

    “啊——”狂野之中发出一声痛苦的惨叫声。

    身体发肤受之父母，不可随意丢弃，否则为不孝，。

    良久，夏侯惇已经用撕下来的内衣布条把受伤的眼睛包扎，再一看战马，早已经力竭而亡，无奈之下，他只能拄着兵器一瘸一拐向舞阳城方向走去。

    宛城。

    攻城器械坊，坐落在宛城西北角，占地面积一百余亩，堆积如山的粗壮木料和正在劳作的工匠们正在忙碌着，形成了一副热火朝天的画面。

    秦风与杨弘、阎象、徐庶等人正在巡视观看着工匠们紧张的打造着守城器械，作为器械营的长官，席纪全程陪同着，他只是偶尔指点一下工匠们，并不需要他也参与器械的制作。

    席纪把秦风等人带到一排大型弓弩面前介绍道：“主公，这就是床弩, 无论是攻城还是守城, 都是利器, 若是攻城, 则用长弓床弩，射程远，威力大；若是守城，因为居高临下，反而到不需要射程太远，用短弓床弩就可以，因为短弓床弩的体积小一点，也灵活一些，随时可以换位置，我们在其下方装上车轮车轴，推着拉着就能移动，俗称弩车！”

    秦风问道：“若敌军也有床弩了，而且是长弓的，我军用短弓岂不是吃亏？安放在城墙上也会被敌军的床弩摧毁吧？”

    席纪连忙解释：“不不不，主公，因为我军是守军，居高临下，即便敌军使用长弓床弩也要尽量靠近城墙才能直射到我们的床弩和兵士，如果他们在远处就射弩箭，就只能吊射，但是吊射的准头会大打折扣，能落在城墙上的机率都很小，就更别题设中人和物品了！”

    “他们的弩车只要进入可以直射我军城墙的距离，我军床弩就可以射到他们的弩车”

    秦风一想，的确是这样，弩箭想要射得最远，必须要以四十五度角仰射，弩箭的轨迹是呈抛物线的，吊射在城墙的机率的确很小。

    秦风问道：“如果要用我方床弩对付敌军的床弩或其他攻城器械，如何才能让威力更大？”

    席纪想了想，拱手说：“没有更好的办法，只能使用破甲箭头，使得弩箭的穿透力更大，若是能摧毁敌军攻城器械上的其中一个零部件，敌军如果不能及时更换零部件，这台攻城器械就暂时无法使用了，也可以使用火箭，在箭头上绑上浸泡了火油的丝麻等物，不过敌军的攻城器械如果是湿料打造或者及时扑灭火苗，就起不到什么作用了！”

    秦风听得点头，指了指其中一台床弩，问道：“能否在这上面装上挡板，以防敌军弓箭，只留下观测孔？而且这弩箭如果能够连发就好了！”

    席纪考虑了一下，“装上挡板是可行的，这个不难！只是要能够连发，这种大型床弩没有太好的法子，若是小弓弩倒是可以想办法！主公您想，此种大型弩箭的弓弦拉开都不容易，需要几个人用绞盘才能拉开，想要做到连发谈何容易？小型弓弩做连发应该是可行的，只不过还需要考虑一个省事方便又省力的法子！”

    秦风当即就对他说：“那你想个法子设计一种可以连发的弓弩，不要怕浪费箭矢和材料，你想想，如果我手上有一种可以连发的弓弩，计算有十个敌人快速向我冲过来，我连续不停的快速放箭，敌人还没冲到我跟前就全部被我射倒，我十个人可以阻击敌军百余人，这种兵器的威力得多大？”

    “是的！”

    “还有一个事情，你得召集一些工匠打造足够多的投石机，我军可能要长时间守城，而曹军是有发石车的，他们把发石车叫做霹雳车，在袁曹之战时，曹军就用霹雳车对付过袁军的楼车！”秦风吩咐道。

    席纪当即答应：“属下领命，这就召集人手专门打造投石机，算上我们之前的库存，三天时间打造出来的数量就足够使用了！”

    这时一个军士按剑快步跑过来禀报：“启禀主公，细作来报，曹操大军已抵达舞阳城，不日即将进入我南阳境内！”

    秦风听完对军士挥手说：“再探，再有消息及时报告，去吧！”

    “诺！”

    秦风等人视察完工程器械坊后回到太守府，他对杨弘等人说：“诸公，曹操大军已抵达我方边境，我军当如何应对，是一城一地的阻挡，还是主动出击与曹军决战？”

