
　　借助冥府本源之力，斯卡哈的心神通过冥冥中的感应，降临到了那边的世界中。

　　就在这时，斯卡哈的心神就像是陷入了一片迷雾之中，四面都是大团大团的黑色雾气，黑雾翻滚波动，犹如活物般正在蠕动，除此之外什么也没有。

　　不过，借着冥府的本源之力相助，她能清楚地感受到，向黑雾的某个方向穿行，就能到达真正的彼方世界。

　　控制着心神意念在黑雾中穿梭，不知过了多久，斯卡哈眼前突然一亮，就看到了灵鬼界的真实面貌。

　　和她所想像的不一样，这里一点都不荒凉，天空虽然是阴沉沉的铅灰色，翻滚着一团团黑色的浓雾，但在一望无际的大地上，同样也有山川河流野草树木，不过都是灰黑色的，有种死气沉沉的感觉。天籁小说网

　　整个世界是由黑白灰三色组成，就像是一幅水墨画，看不到其他颜色，所有东西包括植物和山石上都有奇怪的烟雾缭绕，在雾气朦朦中，隐隐约约显露出原本的形态。

　　“这里就是灵鬼界吗？”斯卡哈的意志盘桓在灵鬼界的上空，观看着灵鬼界的景色。

　　“感觉这里和影之国有些类似，但是……”斯卡哈的心神意志默默感受着灵鬼界的本源规则，“这里的环境却不适合普通人的灵魂生存！”

　　灵鬼界本源规则，更多偏向于灵体鬼体的修行，对普通人的灵魂并不友好。

　　虽然这里也能让普通人的灵魂免受规则侵蚀，但是普通灵魂生存在这里，会感到一种源自灵魂层面的压迫感。

　　造成这种现象的缘由，斯卡哈一眼就看穿了：这里的高等灵体和鬼体实在太多了，当他们聚集在一起后就会形成一种灵压。

　　这种灵压在修行过的灵体和鬼体面前，大约只相当于增强了几个大气压强那种程度，但是在脆弱的普通灵魂眼中，这种源自高等生命的强大威压，会给他们带来强大的压迫感。

　　摇了摇头，斯卡哈心神一动，意志蔓延开来，向着灵鬼界的深处蔓延而去。

　　正在这时，突然传来一声霹雳震喝：“大胆——，何人敢来窥伺灵鬼界？”一股浩荡的神念横空而来，狠狠地撞向了斯卡哈的心神意志。

　　“来的好！”斯卡哈一挑眉，心神一动，手中倏地幻出一杆猩红长枪。

　　只见斯卡哈一抖猩红长枪，七八道猩红枪影，迎着对方横空击来的神念，猛地刺将出去。

　　神念意志化作的长枪，有着超乎想象的攻击力。对方王若洪流般的神念，刹那间就被长枪捅了七八个窟窿。

　　“啊——”一声凄厉惨叫，从远处传来。

　　一时间，气势汹汹的神念仿佛被这些窟窿泄了气，大半的神念都被击散开来。任谁的神念被这样的攻击击中，恐怕都没法忍受住这种源自神念上的剧烈疼痛。

　　虽说离开了源世界，弑神之力也已不再，但是那种由杀戮中诞生的极致纯粹的杀伐之力，哪怕换了个世界也依旧能够起到作用。

　　如果对方不是处于本源的保护中，再加上斯卡哈也留了手，否则光是这样几枪刺中，就足以将对方的神念给彻底灭杀，要了对方的性命。

　　收回手中的长枪，斯卡哈看了眼远处的方向，便头也不回的继续向冥界更深处走去。

　　另外一边，远处大地上的一座城池中，灵鬼界的两位至尊——灵王和鬼王，其中的鬼王正一脸惨白的捂着额头坐在宝座上。原本就已经惨白的脸色，因为神念受到重创，而变得更加惨白了。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[看文基地]

　　就在他的对面，灵王大尊正一脸担忧地看着对面他。

　　好半晌，鬼王大尊终于收拾起了散落的神念，脸色阴沉的抬头看向对面的灵王大尊：“有一道神念闯进灵鬼界，对方似乎直奔灵鬼界的本源而去，我们必须要阻止她！”

　　灵王大尊也知道事情的轻重缓急，没有多说什么，当即在鬼王大尊的面前坐了下来。

　　两人联手，同时推动了各自掌握的本源之力。灵鬼界的本源力量被调动起来，浩荡的力量从虚空中渗透而出。一股无形的力量，扫过整个灵鬼界，迅速向着斯卡哈的神念包裹而去。

　　斯卡哈感觉到，灵鬼界的本源力量正在涌动，同时四周的虚空也仿佛凝固了起来，要将她彻底困在这片世界。

　　“哼，你们有本源相助，难道我就没有吗？”斯卡哈心念一动，本体所处的冥府本源，被调动起来。

　　透过心神联系，冥府本源降临到了灵鬼界。

　　一方是传承下来的一界之主，一方是独立开辟一个小世界的‘一界’之主，虽说冥府本源远不如灵鬼界本源来的浩大浑厚，但在两边对本源掌握深度不同的情况下，冥府本源还是成功抗住了来自灵鬼界的本源之力的禁锢。

　　不过，眼下的僵持情况并不能长久维持。毕竟斯卡哈是客场作战，哪怕有冥府本源作为后盾，可她还是很吃亏。而且冥府本源不宜消耗太过，否则会对冥府造成巨大影响。

　　想到这一点，斯卡哈的心里顿时萌生了退意。

　　可就在这时，对方似乎察觉到了什么。灵鬼界的本源涌动起来，迅速向斯卡哈这边缠绕上来。就连破空而来的冥府本源，也被完全压制了下来。

　　“什么？”注意到这种情况后，斯卡哈的眉头不禁皱了起来。

　　还没等斯卡哈回过神来，对方所操控的灵鬼界本源，转变了压制的态势，转而化作千丝万缕，缠绕上了冥府本源。

　　而两方的本源，似乎因为性质相近的原因，竟然开始产生了相互融合的趋势。

　　本源的融合，可是一件大事。如果对方借助灵鬼界本源，成功融合了冥府本源，恐怕对方能借此机会，进而操控远在天庭星的冥府。

　　察觉到这一点后，斯卡哈当即控制着冥府本源，开始竭力挣扎脱离灵鬼界本源的压制与融合。

　　就在此时，远在另一界的天庭星冥府，因为斯卡哈大规模抽调冥府本源的举动，整个刚刚形成的冥府小世界，许多事物存在开始崩溃虚化，仿佛要重新回到冥府未曾形成之前。

　　一时间，整个冥府的灵魂开始惶恐不安。

　　但是很快，冥府的动荡平息了下来，因为楚云深出手了，镇压住了整个冥府小世界的动荡。

　　可就在此时，发生了一件出乎所有人预料的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十章 初探灵鬼界免费阅读。https://xs.23sk.com 