 做完一切后姜空和完颜魁加入了这群人的行列之中。

这个天圣谷是从梵天圣域掉落下来的碎片，其中或许藏着很多梵天圣域土生土长的宝贝没有被发现。

就像是上次姜空从迷失之地寻觅到的种子。

如果在这里发现一枚种子没有被晶化的话，那么就赚大了。

种子这种东西很是奇特，一些古老物种种子表层能够抵抗比本身强大无数倍的力量。

并且在种子之中蕴含着一种能够抵抗岁月之力腐蚀的力量。

姜空动用洞天瞳，发现此地的晶石之中存在着晶化后的力量域场。

在这力量域场之下很难见到土层之中的准确模样。

他不得不放弃了用这种办法来寻找里面的宝贝。

可是五感在这里几乎是派不上任何的作用，这些下来的人都是随缘的去挖掘出一些晶化地界比较浅的区域。

运气好的话，可能一丈左右就能够挖到土层了。

运气不好的话十几丈都还是坚硬无比的晶石。

姜空也是感知了一下晶石的强度，这强度足以承受得住一个武尊四重天武者的全力一击！那些带着工具过来挖掘的人也是各施绝学。

飞舟给的时间不多只有半日，姜空与完颜兄妹也是死马当活马医，来碰碰运气了。

就在三人漫无目的寻找的时候，小青冥突然醒过来了开始叫起来。

姜空一惊，连忙望去，只见到小青冥不知何时身躯缩小的就像是一条小狗一样，体型形态都发生了巨大的改变。

此时它眨巴着大眼睛看着姜空很是可怜的样子，扇动着翅膀在兽灵戒上空不断飞着。

“你想要出来？”

姜空也是猜出来了小青冥的想法。

小青冥连连点头。

“那好，放你出来看看吧，不要显露出本体。”

姜空将兽灵戒放在地上，兽灵戒表层的光华闪动了一下，一道青光从其中跃出。

憨态可掬的小青冥挪动着滚圆的身躯在晶化后的地面上行走着，远远看过去就像是一条大肥狗。

“咦！”

完颜云霏顿时双目刷一下亮起，紧紧盯着小青冥一点也没有离开。

女人的天性也是在这一刻散发出来。

她激动的问道：“姜大哥，你居然也养灵宠啊！能不能给我抱一下？”

姜空自然是同意了。

不过小青冥似乎很是高傲，一点都看不起除却姜空意外的其他人。

它傲然的抬起自己的脑袋，眼神之中流出了一丝人性化的鄙夷之色。

那神情看着完颜云霏就好像是在说：“你是谁啊你？

本座也是你想抱就能够抱的？”

无论完颜云霏如何去捉它，小青冥都是巧妙的躲开了。

完颜云霏气的直跺脚。

小青冥最后飞起来落在了姜空的肩头，一副高高在上的样子。

“你！你！你！气死我了！”

完颜云霏恨的是牙痒痒，银牙紧咬。

姜空也是很无奈，也只能随小青冥了。

它拖着自己肥大的身躯在前面晃动着，不断走走停停闻一闻。

见到这一幕，完颜魁不禁疑道：“这个小东西该不会在找东西吧？”

“我也不知道，它寻宝贝的本事倒是挺强的。

之前我很多次造化都是它给我找到的，也算是我的小福星了。”

似乎是听到姜空在夸奖它，小青冥左摇右摆的很是傲然。

“这个小家伙是什么品种，看上去好像很是罕见啊！”

完颜魁也是对小青冥有很大的兴趣，从来没有见到过如此奇葩的物种。

“应该是一条狗吧？”

完颜云霏说道。

这句话顿时像是刺中了小青冥的逆鳞。

小青冥一下子转过来对着完颜云霏龇牙咧嘴，完毕之后还朝着完颜云霏放了一个响屁。

完颜云霏气的是头都快要冒烟了，想要去抓住小青冥。

奈何小青冥简直就像是一个滑溜的泥鳅一样直接窜走了。

“哈哈哈，不要和这个小家伙计较，这个小家伙有点意思。”

完颜魁哈哈大笑着。

在路过一个已经完全晶化的山丘边上，小青冥突然止住了步伐。

它朝着山丘不断的嗅着，似乎是在里面感受到了什么东西的存在。

很快它转过头对着姜空比划着。

姜空问道：“在这里面有你喜欢的东西吗？”

小青冥点点头。

“我说小家伙，你这鼻子难道是狗鼻子吗？

这也太灵了吧？”

完颜云霏双目充满了好奇道。

小青冥斜眼看了一眼这个女人。

虽说完颜云霏面容美艳，身材高挑，乃是一等一的极品。

可是我青冥大哥从来不近女色，对于女人不感兴趣。

它屁股对着完颜云霏开始刨起了晶化的岩层。

这极为坚韧的岩层竟是被小青冥硬生生的挖出一个大洞出来。

 