    窗外的李大鼻子听到唐兰直接叫出自己的名字，不由得吃了一惊，他不知道唐兰怎么猜到是自己在装神弄鬼。他想赶紧离开，可转念一想，唐兰又没有看见他，她肯定是在诈自己，于是捏着嗓子继续叫道：

    “我就是虎老七的鬼魂，赶紧把窗户打开，放我进去！……”

    唐兰把屋内的灯打开，仗着胆子下了地，她手里紧紧握着剪刀，爬到北炕上，颤抖着把窗户的插销拨开，然后猛地把窗户推开。

    唐兰忽然推开窗户，李大鼻子来不及躲开，直接暴露在唐兰的视线之下。

    只见李大鼻子穿了件白色的袍子，头上戴着高高的孝帽，脸上戴着令人惊悚的面具，嘴边一条长长的红色软舌头随风而动，在夜色下极为恐怖。

    “啊！”唐兰吓得心胆俱裂，尖声大叫。

    “啊！”李大鼻子看到忽然出现在眼前的唐兰，没有任何心理准备，也不由自主地发出惊叫之声。

    唐兰手忙脚乱地关上窗户，拉严窗帘，她手脚冰凉，后背靠在窗台上，双腿不停颤抖，心脏也剧烈跳动，好像要从胸膛跳出来一样。

    李大鼻子毕竟是男人，很快就镇定下来，他开始继续敲窗户，并且捏着嗓子叫道：“老婆，赶紧放我进去，我是老七的鬼魂，我死得好惨啊！……”

    唐兰明知道窗外的白袍人是人不是鬼，可她还是吓得惊叫连连，两腿发软，想要逃回南炕去，双腿却不听使唤，动都动不了。

    李大鼻子听到唐兰惊恐的叫声，很是兴奋，敲打窗户的声音越来越大，偶尔还发出瘆人的鬼叫声。

    “砰！”李大鼻子注意力都集中在窗户上，没有想到脑袋上忽然挨了一棒子。

    李大鼻子惊叫一声，扭头一看，只见一个男人举着手中的棒子又打了过来。

    李大鼻子被吓得不轻，他忍着头上的剧痛，撒腿就跑。

    “你个鳖犊子，让你装神弄鬼，我打死你！”李春涛拎着棒子一边喊一边追赶。

    李大鼻子拼命奔逃，结果被自己的长袍绊了一下，差点跌倒，李春涛赶了上来，一棒子又打在李大鼻子的肩膀上。

    李大鼻子被吓得魂飞魄散，赶紧把长袍用手搂起来，玩命地奔逃。

    李大鼻子跑到土墙边，一跃爬上墙头，跳了下去。

    李大鼻子刚跳下去，结果被墙外埋伏的李春波从后面拦腰抱住，然后一个脚绊将他摔倒在地，李春涛将李大鼻子的胳膊拧到背后，李大鼻子肩膀吃痛，无法动弹分毫。

    很快唐兰的街坊邻居又跑来几个，有人把李大鼻子捆绑起来，李春波一把将李大鼻子的面具扯掉，有人把手电光直接照在李大鼻子的脸上，李大鼻子被晃得睁不开眼睛，连连扭头躲避手电光亮。

    “我靠，还真是你这个王八蛋！”李春波踢了李大鼻子一脚。

    “你们把我松开，这是我跟虎老七之间的恩怨，跟你们一点关系都没有！……”李大鼻子缓过一口气，不停喊叫。

    李春涛也从土墙上跳了过来，他发现李大鼻子的鼻子下红色舌头原来是一条红布，然后用铁丝固定，最后挂到耳朵上。

    “大鼻子，你挺有才啊？这红舌头做得不错！”李春涛把舌头摘下来，讥讽地说道。

    “你们把我松开，我又没犯法！”李大鼻子叫道。

    “你大半夜的装神弄鬼，害得老子睡不着觉，你觉得我会把你放了吗？”李春涛一边说，一边又狠狠踢了李大鼻子一脚。

    其他几个街坊邻居一边骂，一边不停踢打李大鼻子。

    最后几个人商量了一下，然后把李大鼻子绑得结结实实，抬到李春涛家仓房，扔到地上，他们准备明天早上就把李大鼻子送到派出所去。

    其实这几个人在第一次从唐兰家出来就暗自商量好了，准备守株待兔，等李大鼻子再次出现就把他抓住，结果还真把李大鼻子抓住了。

    小兰也一直没有睡，听到动静后也赶了过来，李大鼻子被抬走后，她和李春涛媳妇儿去了唐兰屋里，告诉她已经抓住了李大鼻子。

    唐兰被吓得不轻，身子一直在发抖，在小兰的不停抚慰下才慢慢缓过来。李大鼻子被抓住了，唐兰哭着向小兰和李春涛媳妇儿不停道谢，在她情绪稳定后，小兰和李春涛媳妇儿才一起离开。

    第二天一早，李大鼻子被大家扭送到了派出所。

    康得海知道自己的表弟被抓后，遣散了众人。然后亲自审问李大鼻子。

    “我说你是不是傻啊？你这装神弄鬼的丢不丢人？”康得海一边给李大鼻子松绑，一边埋怨李大鼻子。

    李大鼻子被绳子捆得浑身酸痛，他龇牙咧嘴地说道：“你就先别埋怨了，赶紧给我弄点水，我嗓子都渴冒烟了！”

    李大鼻子喝完水，摸着头上的青包骂道：“这几个孙子也太狠了，我他妈的饶不了他们！”

    “你快拉倒吧，都让人给抓住了，还逞啥能？我问你，你是咋想的？”康得海皱着眉头问道。

    李大鼻子对康得海也没隐瞒，就把自己的复仇计划讲了一遍。

    “你就是个猪脑子，虎老七还有他媳妇儿现在只要出事，肯定第一个怀疑的就是你！君子报仇十年不晚，想要报仇就得有长远的计划，像你这样干，纯粹是胡来！”

    “反正我都混成这样了，我不好过，我也不能让虎老七舒服了！”

    康得海眼珠转了转，趴在李大鼻子耳边耳语了一番，李大鼻子听完后，频频点头。

    “哥，我现在可穷了，我一直不好意思问你，就是上次罚款虎老七的那些钱啥时候分给我那份啊？”李大鼻子问道。

    “哦，你问那笔钱啊？那笔钱都被充公了，我自己那份也没得到！你要是实在缺钱，回头我借给你一百二百的！”康得海说得心安理得。

    “唉，那行吧，充公就充公吧！哥，我现在浑身疼，我就先回家了！”李大鼻子知道康得海在说谎，却不敢揭穿。

    康得海看李大鼻子起身要走，赶紧叫住他说道：“你先别走，你要干啥去啊？”

    “我回家啊！”

    “你回啥家啊？你要是走了，我怎么和大伙交代？”

