    赵地的事情梳理完毕，诸般一切大事几乎没有，都是一些杂乱之事，交由诸多郡县郡守足以应对，旁侧兵戈之事，交由驻守赵地的大军亦是足以。

    旋即，话锋一转，落在大秦以西，目光看向昌平君熊启。

    河西两郡已经开拓一岁左右了，四周虽无蛮夷侵扰，但……千余里的土地，只有寥寥数万人，加上异族，才不过十万人上下，太少太少了。

    加上从赵国挪移过去的两万人，再加上陇西、关内转移过去的民户，也不过十万多点，那里在大河以西，关内诸多郡县之人不愿意前往。

    于此，秦王政也没有办法，一直以来，冯去疾传来的文书，都是关于河西两郡驰道、城池、管辖之事，具体到时不太清楚。

    “河西两郡，武威郡与张掖郡目下都已经整顿完毕。”

    “陇西两郡与九原大营一共留下五万大军驻守，按照大秦内郡县的设置，每隔十里设立一亭，五十里设立小县，百里为大县，都已经下放完毕。”

    “目下两郡一共有四万两千户，民数十一万三千人，其中多军户，按照武真侯留下的屯田之法，逐步繁衍生息，十年之后，加上迁移民力，两郡可达三十万人以上！”

    昌平君熊启一礼落下，身为大秦相邦，自然清楚了解大秦各大郡县的情况，河西两郡本来事情就不多，更是容易治理。

    十年之后，两郡三十万人，看似多，实则相对于两郡千余里，还是远远不足。

    如陇西两郡，也不过千余里，和河西两郡差不多，但民力都超过八九十万，百万上下的，可惜……河西两郡终究远离诸夏核心所在。

    除非是迫不得已，诸夏之民难以在那里繁衍生息。

    “嗯，这么说……大秦在那里花费这般大的军力、财力，所得……甚少？”

    秦王政微微一笑，昔者，先祖穆公称霸西戎，为何不继续扩张，一则战线太长，另一则便是向西扩张，所得太少，得不偿失。

    与其向西扩展，还不如东进，是故，穆公东进为霸主！

    语落，咸阳宫内，文武诸人也是有兴趣的将目光看向昌平君，对于大秦新开拓的河西两郡，诸人都是有所耳闻，乃是大河以西蛮夷之国的。

    对于那些，诸人都非常陌生，比起他们，北方的匈奴反而熟悉一些，如今听得昌平君言语河西两郡之事，倒是明悟一二。

    的确，如果千余里的地方，只有寥寥十多万人，无论怎么发展都发展不起来的，根基太差，如今诸夏大国、强国，哪一个不是数百万民力，哪一个不是数千里之国。

    “非如此。”

    “河西两郡虽远离诸夏繁华，可先前被月氏之国占据的时候，乃是坐拥五十万民力，控弦之士近二十万，其内多绿洲平地，河流纵横，种植谷物之下，根据冯去疾所言，真正长久发展，容纳百万之民不难。”

    “而且河西两郡北可达匈奴，它日大秦一天下，匈奴为祸患，河西两郡可为通道，以南为乌孙之国，以西为西域小国，诸国不大，各有奇异。”

    “可通商旅百业，近岁以来，河西两郡的税金都有二十万金了，接下来，只会更多，诸般西域奇物也可入诸夏，互通有无。”

    昌平君摇摇头，河西两郡自然是有价值的，只是比起韩国、赵国要差上不少，果然河西两郡历经三代繁衍，一切还真不好说。

    那里的西域奇物不少，商旅横行，税金无忧！

    绿洲甚多，种植谷物之下，无需关中供养，还可以以此为中心，不断扩大，将来甚至可以继续开拓为河西三郡、四郡……更多。

    屯田之下，对于北方胡人也是强大的压制！

    是而，河西两郡价值目下不显，长久颇为重要！

    至于今日，大王询问此事，则明显意不在此，武真侯陇西平乱，灭杀蛮夷二十万人，拓土千余里，这是大功，需要给予清晰诠释而出。

    “武真侯当初亲自开拓河西，以为如何？”

    秦王政缓缓从青铜王座上起身，河西两郡是否重要，自己自然有衡量，对着昌平君点点头，将视线落在王弟身上。

    “大河以西，诸国林立，于目下大秦来说，或许重要不显，然若是大秦一天下之后，则截然不同。”

    “三代以来，多有四方狄戎掳掠诸夏，而西侧蛮夷，堪为最多，大周平王东迁，便是如此，开河西两郡，便是湮灭这等隐患。”

    “其次，大河以西多游牧之人，其内多精壮马匹，多名贵马匹，如西域大宛之名马，颇为罕见，果然经略河西，日后军中骑兵当更为强大。”

    “再者，便是以河西两郡为先锋，逐步蚕食西方诸国，蚕食西域，大秦一天下，播撒诸夏风华于狄戎，削弱其内，使之归化，商旅通行，税金百万、千万之利！”

    “若然如此，北方胡人不必兵戈之力，便可翻手而灭！”

    河西之地、西域之地的重要性于周清来说，岁月长河中所彰显的重要性足够了。

    非我族人，其心必异，这句话不仅仅是说说，那是不同文明风华的碰撞，如果不能够一方压倒一方，那就是战争的开始。

    闻上首之言，周清踏步出列，拱手而语。

    但是……于咸阳宫内的诸多文武群臣来说，或许只是看到自己领兵攻灭二十万均，拓土千余里。

    “上兵伐谋，若然不动兵戈之力，便可逐步消灭四周蛮夷，自然为上。”

    “去岁灭赵以来，华阳祖太后薨逝，咸阳城内内患不断，上将军灭赵、武真侯陇西平乱，非昊天垂怜，大秦欲要平定一切，不知要等到何时。”

    “诸般尽在诸位之力，与寡人稳定大秦，一天下大势，如今灭赵有成，大秦安稳，自当赐封有功之臣，以为奖赏。”

    “给事中何在！”

    秦王政双手背负身后，缓缓踱步上首，去岁以来，大秦发生太多太多的事情。

    华阳祖太后的薨逝！

    陇西地动的流言！

    上将军灭赵战机难寻！

    罗网办事不利！

    后宫纷争不绝，敏夫人、楚夫人深陷其中，直接身死！

    连带丽儿都腹中胎儿不保！

    陇西那边更是百家作乱！

    河西匈奴、月氏之国将兵二十万入侵！

    ……

    大大小小的事情很多很多，可……如今一切都过去了，自己秦廷庙堂文武群力渡过去的，秦王政身为感慨，朗声不绝，语落，看向旁侧。

    旋即，一位须发灰白的王城给事中拾阶而上，手持一卷黑色布帛文书，规矩肃重的锦袍着身，束发而观，虽位分不高，却是王族嫡系。

    “大王！”

    近前入高台，拱手一礼。

    “宣！”

    秦王政一语落。

    “喏！”

    王城给事中再次一礼。

    旋即，诺大的咸阳宫内再次归于寂静状态。

    “煌煌昊天，佑我大秦！”

    “春秋以来，烽火连绵，战国乱世，必将而终，大秦东出山东，一天下大势，乃为天道，更为人道，灭赵不到两年，便为大成，可为诸夏人心。”

    “大秦以法立传承，有功必有赏，今，赐封有功之臣如下！”

    王城给事中声音浑厚嘹亮，年岁大，却中气十足，余音传荡整个咸阳宫内外，回旋在场诸人耳边。

    “武真侯玄清子！”

    王城给事中话语一顿，视线不自觉落在下首。

    “在！”

    周清再次近前一小步，拱手一礼。

    “此战功勋卓著，擢升彻侯，仍为丞相，参知政事，兼领上将军之位，赐封黔中郡、巴郡、蜀郡、南郡四地总制，总管督辖四郡军政要务，食邑三万户！”

