    休息了一会。

    他们继续往远离枯树的方向前行，一直到第二天早上才彻底看不到枯树的影子。

    此刻。

    所有人都是一副身心俱疲的样子，包括苏长幸，一晚上的高强度战斗也让他累得够呛。

    击杀了数千只丧尸，镰刀也相应地发生变化。

    红色的纹路彻底遍布在镰刀上的每一个位置，陶伊的意识再次重新凝聚，她的身体更加虚幻, 缠在苏长幸的肩膀上。

    【触发“侍剑”】

    【死灵陶伊发生变化，获得“我即恶灵”】

    【我即恶灵：握住镰刀时，继承死灵陶伊百分之二十的属性，身体鬼化百分之二十，获得百分之二十的物理层面的免伤。】

    苏长幸的眸子泛着幽绿的光，看向一旁吴庆生，说道：

    “这里处于安全区域，我们在这里休息下，下午继续前行, 暂时还不能停下来。”

    吴庆生不由地战栗了下，点点头道：“嗯，没问题······不过你这个样子确实有点吓人。”

    苏长幸轻笑一声道：“嗯？像什么，鬼魂？”

    和尚盯着苏长幸露出一副若有所思的神色，默默道：“我在想你会不会是什么拥有千年道行的鬼魂。”

    苏长幸将镰刀收起，没好气道：“合着，你还是觉得我是个妖怪？”

    和尚一脸认真道：“可是你确实也不像是正常人啊。”

    虽然休息着，每一个人都感到不安，即使刷论坛，也能明显感觉到少了不少人，有些之前很活跃的，彻底没了声音。

    苏长幸靠在墙边，沉沉地睡了过去。

    和尚盘坐在一旁低吟着经文，低着头，神色在短时间内不断地变化，演绎着各种晦涩的情绪。

    ······

    醒来，已是中午。

    吴庆生等人已经整装待发, 在一旁等着了。

    “那颗枯树还在生长，我们这个位置又可以看到了。”吴庆生神色凝重地说道。

    苏长幸喝了一口水，站起来说道：“嗯，我们继续走吧，白天不容易形成尸潮，也要轻松很多。”

    吴庆生点点头道：“嗯，行，我们现在就走。”

    此时。

    邱竞大步走上前来，说道：“我们有几个人实在走不动了，能不能再休息一下。”

    没等吴庆生说话，阿龙便冷笑一声道：“走不动就别走，等死，跟着我们就要服从命令，不然你们全都退出吧。”

    邱竞沉默了下，看向吴庆生，面无表情道：“这样吧，吴老大，我陪他们几个留在这里，你们先走。”

    吴庆生干瘦的脸上露出笑意：“当然没有问题，呵, 小子, 我可提醒你不要为了其他人而丢了自己的命，这不划算。”

    “我们走！”

    苏长幸看了邱竞一眼，喊道，转身向门外走去。

    白天是赶路的黄金时间，他们不能有丝毫浪费，最好把休息时间留在晚上。

    邱竞真的没有走，和几个人留在原地，这到底是义气，还是傻，苏长幸也分辨不出来，只知道他们多半是死路一条。

    意外很少，这种情况下的意外只能归类于奇迹。

    在下午的时候，终于有一个人倒下，终于走不动了，是一个穿着格子衫的中年人，他的身上还带着不轻的伤。

    “给他留点食物，我们继续走。”阿龙挥手冷冷道。

    另外一个人将他扶起，连忙喊道：“龙哥，龙哥，别丢下他，他还是能走。”

    阿龙一言不发地跟着众人转身离去，再也没有人停下多看他们一眼。

    不过，没过多久，那人默默地跟了上来的，也选择了抛弃，选择了理性，真的到了绝望之时，只有单纯的利益抉择。

    一路上陆陆续续又有好几个人被留下。

    到黄昏落下，天边微黄，他们走到了另外一座小城。

    沈良指了指远处说道：

    “这里接近无人区，这座城有一部分在无人区中，基本上也是我们可以走到的最远距离。”

    吴庆生皱了皱眉头道：“你的意思是我们只能在这里等死了？”

    沈良摇头道：“也不是，你是非凡者，可以进入无人区，但是其他人进去就很危险。”

    苏长幸一脸好奇道：“现在已经安全了，你还跟着我们干什么？”

    沈良毫不掩饰道：“我也想活命，我觉得跟着你，活命的机会更大。”

    接着，他们找了一栋高楼，走上天台休息，以便观测枯树那边的天空。

    吴庆生让黄龙虎煮了更多的食物，还说道：

    “食物这东西就像钱，死了还没吃光就很亏，今天大家随便吃，撑死了算我的。”

    黄龙虎摸了摸后脑勺，说道：“老大你这是要让我们当饱死鬼，这是断头饭？”

    吴庆生一巴掌拍在他的肩膀上，笑道：

    “你觉得是就是的吧，在这个世界，死了也不算奇怪，比其他人多活了几天，总归是好事情。”

    他们的食物其实也不多了，但他感到非常不妙，仿佛很要走到尽头，所以也没有吝啬。

    苏长幸休息了一会，站起身来说道：“和尚，和我出去一趟，其他人就先呆在这里吧。”

    “哦。”

    和尚也不多问，跟着苏长幸向楼下走去。

    昨天晚上标记的那只尖啸者似乎也在逃命，而且还来到了这个附近，所以苏长幸准备专门去把它干掉，收集晋升的材料。

    他的这一次晋升也快要完成了，如果可以收集到足够的材料，可以无缝进行下一次晋升。

    “我们去干什么？”

    和尚看苏长幸很有目的的样子，问道。

    苏长幸招出四五只恶灵清理四周的丧尸，说道：

    “我们去把昨天的那几只尖啸者宰了，它们就在附近，先清理了，免得出现什么麻烦。”

    和尚左右看了看说道：“嗯？它们在哪里？”

    苏长幸示意了下，说道：“不在这里，在前面的地下，它们好像有挖洞的习性，有点像是鼹鼠之类的东西。”

    和尚想了想说道：“它们会不会之前就是老鼠？”

    苏长幸点点头认可道：“有可能，至少不像是人类，人类可不会用四只脚走路，也不会有那样的尾巴。”

