    云清一觉睡醒，摸到床头的手机看见了一条来自霍景深的未读信息。

    【今晚回，洗干净等着。】

    云清：“……”

    这狗男人还能再不要脸点吗？

    这是跟霍希希风流一夜还没满足？

    云清刚刚睡醒，脑子还没完全清醒，当时怒火上头，居然胆大包天地回了一句：【你也洗干净，我对野女人的味道过敏！】

    消息发出去三秒后，云清后知后觉地意识到自己刚刚做了什么。

    狗胆包天啊！

    她居然敢跟霍景深那个变态叫嚣？！

    而且叫嚣的口吻，还那么像在吃醋……

    她火速抓起手机狂点撤回。

    然而，就在她成功撤回的前一秒，消息变成了已读。

    云清：“……”

    她想拿块豆腐撞死自己。

    下一秒，手机震了一下。

    霍景深：【呵。】

    ……这一声冷笑，隔着屏幕都让人头皮发麻。

    云清已经想好了今晚等待自己的十八种死法。

    没等她为自己默哀，一通电话先钻了进来。

    是谢浪打来的：“老大，那个阿金跟云娇娇勒索了两百万。云娇娇在外面躲了两天，刚刚回云家，估计是偷钱去了。”

    鱼咬钩了。

    云清从容不迫地安排：“多安排几个人，这段日子辛苦点，盯紧云家。”

    很快，她就能跟母亲见面了……

    云家别墅。

    静悄悄一片。

    云娇娇提前跟管家打听过，确定家里人都出去了，她这才偷偷溜回来。

    她把事情办砸了不说，还反落下把柄在云清手上，这两天躲在外面不敢回家。

    但现在她必须尽快凑到两百万，先封住阿金的嘴，拿回视频！

    云娇娇摸进了李玉珠和云显宗的卧室，翻箱倒柜地找钱，额头急出了一层汗……

    “你还敢回来？！”冷不丁地一声。

    云娇娇被吓得抖了抖，抬头就看见出现在门口的云妍书。

    “姐……姐……”她自小就怕云妍书，这下对上云妍书那双怒冲冲的眼，云娇娇腿都软了，眼泪都被吓出来了。

    “这两天你死哪儿去了？！让你拍云清跟陆修上床的照片，你倒好，连点消息都没有！我跟妈妈都快被你这个蠢货害死了！”云妍书越说越气，在云清和云显宗身上受的气冲昏了她的头，她抄起旁边的花瓶作势就要砸过去。

    云娇娇被吓得尖叫了一声，跪地求饶。

    “姐！我知道错了，我都告诉你！”

    没人比她更了解云妍书疯狂的一面，人前她温柔大方，可私下里，却有狂躁症……当年云妍书发起疯来情绪失控，可是真的打死过人的！

    “说！”云妍书不耐烦地催促。

    云娇娇就把她如何被云清反套路，跟一个男公关睡了，还被拍下视频威胁的事竹筒倒豆子地都说了。

    “……姐，那个鸭子开口就要两百万，还让我三天内打听出姜如心的下落。我拿不出来，他就要把视频放到网上，到时候我这辈子就毁了。爸爸他也会打死我的！”云娇娇哭得一把鼻涕一把泪，好不可怜，然而云妍书脸上没有半分触动，一双美目阴霾层层，深处淬出令人头皮发麻的精毒算计。

    看来那个阿金，就是云清的人了……以为要挟了云娇娇那个蠢货，就能找到姜如心？

    她忽然诡异地笑了一下，扶起云娇娇：“别担心，两百万，我可以给你。”

    “……真的吗？！”云娇娇喜出望外，激动地抓住云妍书的手，“姐，你真的肯给我钱？你不生我气了？”

    云妍书状似无奈地叹了口气，替云娇娇擦掉脸上的泪痕，“你是我妹妹，我再生气也不会不管你。”

    “姐……你真好！我就知道除了妈妈，你对我最好了！”云娇娇感动得眼圈通红，对云清愈发恨之入骨，“你放心，姐，以后我一定会找机会替你弄死云清那个贱人！把股份抢回来！”

    “嗯，我相信你。”云妍书睨着云娇娇那张脸，意味不明的笑了笑，“很快，你就会有机会的。”

    她回房间取出一张银行卡交给云娇娇。

    “这里面有两百万，还有姜如心现在就被关在我们干爷爷的疗养院里。你去跟阿金约个时间把你的视频换回来！”

    云娇娇感动不已：“姐，谢谢你！我以后什么都听你的，一定不会再给你惹麻烦了！”

    “你赶紧走吧，待会爸妈回来就麻烦了。”

    “好。”

    云妍书站在阳台上，看着云娇娇的身影从后门匆匆逃走。

    她唇角挑起一抹阴毒冷笑，取出手机，拨通了一串烂熟于心的号码：“有件事需要你去办……”

