    看了看岳晨手中的圣王之杖，桑特顿时神色一变，担忧地问道：“小子，难道这根圣王之杖有问题？”

    众人齐齐色变，他们同时想到一个非常不好的可能。这根圣王之杖是假的。

    岳晨也不说话，直接将手中圣王之杖向桑特一丢，无所谓地道：“既然长老喜欢这根魔杖，我就将他送给你了。”说完，岳晨就直接上了楼，留下呆若木鸡的众人。

    “我就说嘛，这根魔杖这么普通，怎么可能是圣王之杖。”西斯这个粗神经直接叫开了声。可是他很快引来的桑特的劈头臭骂。

    “糊说什么？你的意思是说国王欺骗岳晨，你就不怕这话被国王听到，治你个诛灭九族？”桑特怒声吼道。

    “啥？”西斯直接被吓傻了。其他一些准备开口的也跟着咽回了已经到了喉咙口的话。

    桑特用从未有过的森然目光扫过众人，见到大家都老实了之后，才神情稍稍有所放松。他也是没办法呀。敢背后编排国王，那不是找死是什么？

    桑特眉头紧皱，不停地打量手中的圣王之杖，口中喃喃自语：“这没圣王之杖没问题呀！那小子为什么不要？难道它真是假的？”

    桑特手持魔杖向前轻挥，一股细小的旋风顿时吹旋而出。随后他又将圣王之杖递给科克曼，道：“老友，你也试试。”

    科克曼自然明白桑特心中所想，二话不说，接过圣王之杖，轻轻将魔杖一抖。一个斗大的火红火球顿时浮现在他面前。红色火球灼热无比，刚一出现，客厅内的众人就感觉灼浪扑面。随后科克曼再一抖手，火红火球瞬间消失。

    再次接回圣王之杖，桑特疑惑了。“没道理呀，明明这根是真的圣王之杖。他为什么不要？”桑特几乎想破了脑袋。他清楚岳晨是全系体质，能让一个全系体质的人放弃圣王之杖，其中原因究竟是什么？

    “难道是因为我一下子敲了他那么多高阶魔兽卵，这小子故意做个样子来气我？”桑特开始有些胡思乱想。

    “这也不可能。这小子平时最多嘴上闹闹，真正采取行动的还真不多。”随后桑特又摇了摇头。

    然而岳晨究竟是因为什么原因不要那根圣王之杖呢？原因当然只有岳晨自己知道。

    岳晨回到房间后，心中是既怒也气，同时还有些无奈和懊恼。岳晨此刻的心中的感受真可谓是五味俱全。

    当他将精神透入圣王之杖内检查之后，岳晨心中那个悔呀。他怎么也没想到，制作圣王之杖的材料他早就有，而且还很多，多到难以计数。

    圣王之杖杖顶那块充满杂质的晶石，竟然就是黑纹戒内已经堆成山的灵石，并且还是品阶最差的那种。至于圣王之杖的杖体根本就是生命之树的枝干。

    此刻，太极印内的十株生命之树经过轻灵之水的不断滋润，早已长成参天大树。想要一根枝干还不简单。

    想到自己在魔窟那段时间里，明明身上宝物，却不知道使用，还用一根残破魔杖在里的拼死拼活，岳晨连肠子都悔青了。心中懊恼自己竟然连生命之树具有全系元素的特性都给忘了。

    平复心境之后，岳晨直接进了太极印。他要自己亲手制作一根全系魔杖。

    太极印内空气依旧是那么清新，天地元气依旧是那么充足。浓郁的天地元气不停地冲刷着身体，使得岳晨感觉全身舒爽。

    岳晨刚一出现，旺财与九兽就已经跑了过来。

    “主人，你怎么这么长时间不来看旺财呀？”旺财一路小跑，最后高高跳起撒娇似的直向岳晨扑来，丝毫没有注意到它那已经渐长的身体岳晨是否能够承受。

    “拜见主人。”九兽也分别向岳晨施礼。

    岳晨双手向前一圈，接住旺财，轻轻在它脑门上敲了一下后，将其轻轻放了下来。道：“主人这次进来还有，下次再陪你玩。”

    旺财虽有些不情愿，但还是点点头，神色低落向土之精华所在走出。

    看到神色落寂的旺财，岳晨不由在想，要不要再乱一只熊类魔宠进来，陪陪旺财。

    安顿好旺财，岳晨的目兴投向跪着的九兽。“你们都起来吧，以后见到我不用这样。”说完，岳晨取出四棵筑基丹，分别交给实力最强的龙纹青纹、光明翅虎、水灵龟和逐日彩凤。“这是我新炼的灵丹，你找与各自属性相符的地方服下此药。看看能不能借此一举进化为神兽。”

    四兽大喜，顿时拜道：“谢主人。”

    剩下的五兽眼睛直勾勾地盯着岳晨手中的筑基丹，眼中满是渴望。

    岳晨哪里不知道它们的心思，呵呵笑道：“你们现在的实力还有所不足，我这种灵丹每人一生又只能服用一次。为了增加你们进化为神兽的机会，所以必须要等到你们达到圣阶巅峰，并且实力足够稳定之后，才能使用。”

    说完，岳晨看向已经兴奋的不知东南西北的四守护兽，郑重的道：“你们也一样，在服有筑基丹前，一定要让自己的实力达到足够的稳固。”

    在岳晨的示意下，九兽乖乖地离开了。岳晨来到生命之树之旁，右手一指，一道剑芒射出。随后一根足有儿臂粗细的生命之树的枝干落了下来。

    岳晨提下枝干看了看，点头低语道：“粗细还行，相信应该够用了。”

    他完全不知道，如果让桑特等人知道，他在如此浪费生命之树的树干之后，不知又会有何感想。

    岳晨从黑纹戒内取出武当剑，将手中枝干上的细枝全部修去，只留下一根主干。接着他摆出异天炉，取出一块上品灵石。他准备使用异天炉自己制作一根魔杖。

    此刻，岳晨已达先天之境，已经能够使用一般灵诀。火系灵诀之下，异天炉内开始燃起熊熊烈火。岳晨全神凝聚，再次开始他的炼器大业。

    先是雕刻杖体，刻画魔纹，接着炼化灵晶，提取精华……岳晨的炼器大业进行的如火如荼。

