    作为林立这种院士级大佬的亲传弟子，王蔷无论是各种会议还是科研任务都‘蹭’过不少。

    所以乘坐飞机对她而言，也算是熟门熟路的一件事。

    所以相对应的，从高空透过舷窗观察地面城市的次数也不少。

    但她还是头一回在高空观察异世界巨型城市的格局。

    紫琼城占地面积极广，或许是出于防范妖兽的缘故，城池的格局与赤县城一样是个标准的正方形，并且四周都竖有城墙。

    此时飞舟的高度已经离地面不足两千米，在测距仪的协助下，勉强可以大致估算出城墙的长度——由于参照物的原因精度很低，别说米级了，百米级都做不到，但是千米级还是多少不会偏差太多的。

    根据王蔷的测算。

    紫琼城城墙的长宽恐怕都接近十五公里，高度更是远超赤县城的十五米，达到了四十米以上！

    测算出结果后，王蔷又掰持起了指头：

    “十五公里左右的长宽，也就是面积接近两百多平方公里？

    这种城区规模恐怕比一般的地级市还要大了吧？”

    林子明是滨城人，所以他很自然的将自己家乡代入了对比，道：

    “我记得滨城的城区面积也是两百多平方公里...两百四十多吧好像，估摸着和紫琼城应该不会差到哪儿去，滨城在全华夏的地级市里头都能排前二十了。”

    王蔷侧了侧脑袋，用手指抵着下巴道：

    “可我记得滨城足足有四百多万人吧？紫琼城才两百万好像.......”

    一旁原本正在闭目养神的马宁听到这话，不由笑了笑，说道：

    “小王同志，你这就陷入一个误区了。

    你仔细想想，咱们如今的城市里住宅楼有多少？

    大莫界你又见过多少高楼？

    把高层住宅面积一摊平，一座两百多万人的城池占地两百多公里并不奇怪。

    只不过一般情况下，一座城池的面积往往和代步工具短时内可以达到的距离有关，所以这么大的一座城池，一定在某些方面有特殊之处。”

    正如马宁所言。

    如今华夏大城市中的高层住宅楼数量多如牛毛。

    五六栋的三十层小区按一层四户来算，住个一千大几甚至两千人一点压力都没有。

    但大莫界由于种种原因，却鲜少有高层建筑出现——起码在民间是这样的。

    2017年华夏居民的人均住房建筑面积已经达到了40.8平方米，紫琼城作为方圆两千里内最发达的城池，人均住宅加上办公面积达到五六十还是问题不大的（秦朝时期人均综合面积便是52.4平米左右，咸阳）

    六十乘以两百万便是1.2亿平方米，正好是120平方公里。

    剩余的城市公用面积八十平方公里也正好合适，毕竟紫琼城也没有写字楼嘛。

    所以紫琼城占地面积倒还是挺正常的。

    而马宁...或者说兔子们真正在意的是.......

    如此庞大的古代城池中，社会形态的分布以及各种基础的生活设施到底是如何运行的。

    当然了，除了以上两点外。

    兔子们还有一件事是重中之重：

    贸易！

    飞舟停靠的位置在城外八公里左右的一处平地，地面平坦，视野开阔。

    某种意义上也姑且算是个停机坪吧。

    飞舟落地后。

    林子明刚走出舱门准备看看周围情况，便有大一群拉着蜴骐车的车把式涌了上来，不远处还有更多车把式在张望着：

    “老板，拉货伐？

    加大的车，一趟可以拉五个箱子，一口价一百铜，上车就拉走！”

    林子明：“......”

    等他好不容易摆脱开一众车把式，又有几位主事打扮的人靠了上来。

    林子明注意到，这几位主事隐约分成两三个团体：

    “老板，卖货吗？

    我们有个符箓工坊急需妖兽材料，给你们溢价三个点，现款现结，不用去城内！”

    林子明脸上表情不变，心中却轻呼一声：

    来了！

    他粗略数了数这些主事的数量，找了个由头脱身，返回找到了正在卸货的魏强生：

    “强生大哥，往年外头也有那些就地收货的人吗？”

    魏强生抹了把额头上的汗，扭头向外看了几眼，摇摇头：

    “我来过紫琼城七八趟了，从没遇到过这种情况，每次都是紫琼城内腾出一大块区域，咱们过去摆摊等人来收就行。”

    林子明点点头，紫琼城会划分出坊市区域的事，魏强生早来临来前便和指挥部提到过。

    坊市的方位在城北方向，平均间隔三到四年开启一次。

    某种程度上来说...

    这种坊市有些类似于本土某些定期举办的展销会。

    这种坊市算是一次直销材料的最好机会，很多商会或者符箓行业的上游商家都会在坊市期间前来收购资源。

    俗话说行有行规，这种堵在飞舟外的行为一般是比较少见的。

    在紫琼城，有能力这样做的家族只有一个。

    林子明此时心中隐约有了底，随后他继续问道：

    “那紫琼城内中等规模的商会有几家？就是能无压力吃下你们这批货的？”

    这次魏强生思索的时间长了些，足足过了半分钟才答道：

    “这次由于有故土的协助，我们带来的妖兽材料批量很大，紫琼城里能吃下的.....算上一些连锁的商会大概二十家左右吧。

    如果是往年的量那就多了，能吃下的估计有四五十家，唔...就是无压力可以结现款的那种。”

    林子明若有所思的点点头：

    他们所乘坐的这条飞舟在自临渊城起飞后，又经过了六处中转站。

    根据吴凡和蓝衣接待的闲聊得知，这次飞舟总搭在了来了两千人左右，五六十支商队的样子。

    算上其他两条飞舟，这次抵达紫琼城的商队数量大约在一百五十到两百只。

    而城内有能力吃下这些货物的商会大概有四五十家，算上一些集资的小商会，总数可能在六十左右。

    六十家商会，如今飞舟外面的主事只有五六位。

    这其中透露的信息量就很大了：

    一定是杨家封闭了消息！

    同时为了保证消息不泄露，杨家纵使已经开始在城内收购其他商会已有的库存材料，动作也绝不会太明显。

    就像股市里那些抄底的大资金一样，进场挂单不可能直接全仓梭哈。

    紫琼城面积如此巨大，加上过去的48小时还是黑夜，即使是杨家也做不到把网尽数铺好。

    所以兔子们只要抓紧时间，一定有机会偷点汤喝。

    但是除了时间外，兔子们还有一个问题：

    灵石太少！

    两万多颗的灵石，折算成华夏币差不多60多爽，也就是1.2亿。

    1.2亿在大规模展销会上或许能买到好东西，但数量绝对是有限的——抄底同理。

    想到这。

    林子明立刻走到偏僻处，通过通讯设备将这一情况详尽的汇报给了指挥部。

    十分钟后，指挥部传来了一套详尽的安排。

    随后林子明找到牧歌与顾俊明，将指挥部的安排转述了一遍：

    “.......差不多就是这些，顾参谋长，东西在哪里？”

    顾俊明当即答：

    “林上校，东西一直在被两位特级精英看护着。”

    这话说完，顾俊明朝身后倾斜的竖起了一根大母猪...大拇指。

    很快。

    两位战士带着一个合金制的盒子走了上来。

    “林上校，东西就在里头。”

    顾俊明接过合金盒，将其递给了林子明，同时问道：

    “对了，由于穿着古风衣服的缘故，咱们的QTS11都被放在了货物箱里。

    目前我们身上只有少量武器，需不需将单兵武器全部取出来？”

    林子明思索了一会儿，摇摇头，说道：

    “时间紧急，武器就取三套吧，紫琼城内严禁打斗，应该还是比较安全的，三套QTS11足够自保了。

    总之咱们轻装从简，尽快出发！”

    十分钟后。

    林子明带着一堆人马走出，拦了几辆蜴骐车径直朝紫琼城驶去。

    ...........

    注：

    后面还有一章，直接翻过去就有了

