    半晌，赤木阳平心满意足的从太一这边离开。

    刚才这一段时间，赤木阳平和太一商量了接下来的这个组织的一系列的规章制度，以及要求！

    其实，太一组建这个组织并不严谨，束缚也不大。

    唯一的要求就是，不得违反联盟法律，遵守道德规范！

    这是一个宽泛的不能再宽泛的规章制度了，但也是没有办法的事情。

    太一并不想建立和火箭队那样的组织，那样的组织，规矩自然是严密的，但需要投入的精神也很多。

    再说，太一又没有颠覆政权，和扩张大陆或者是大海的想法。

    这个组织完全就是太一准备建设出来，在自己不好出面的时候，让组织成员去帮自己收集一些东西罢了！

    书老冷笑一声：“我看你是纯粹的怕死，想要宅在真新镇吧？”

    太一：“看破不说破，我们还是好朋友！”

    这个组织很宽泛，自然约束力不强。

    不过这个组织的维持，完全来自于太一！

    里面的资金，都是太一来提供的。

    当然，因为没有义务要求，所以也没有基本的福利！

    但这是一个平台，一个普通训练家根本没有把那接触的平台。

    赤木阳平对此已经很满意了，若是有着良好的福利，哪里又轮得到他们这一群蹩脚的训练家呢？

    别看这一次，他们可以冲破火箭队外围的拦截，从而进入到这个小岛。

    但实际上，火箭队的拦截力度并不大！

    火箭队的主要精力，其实还在各地的防守，以及针对联盟的报复行动上了。

    来这里的火箭队，其实并不多！

    而就算是这样，他们也是艰难的冲进来的。

    和乔伊欣以及太一他们不同，他们都是靠着自己的实力进来的。

    而赤木阳平这群人，完全是因为矮个子里挑高个。

    落合航辉他们其实早就知道这里有强大的精灵守护，必须要有足够的炮灰，才能给他们创造机会。

    在忙乱中，找到冲进秘境的机会！

    此时的太一不知道，落合航辉此时的状态也并不很好。

    “可恶，这里怎么会有一群象牙猪？”

    这是一种叫做小山猪的精灵的二段进化型，六维属性不错，具备冰和地面的双重属性。

    特别是这群象牙猪的象牙，伤害实在是太大了。

    这些象牙猪显然被激怒了，他们根本不管不能直接攻击训练家的规矩！

    事实上，这个规矩本身就是联盟的规定。

    野外的精灵，可不管这个规定。

    只是大部分的精灵都比较善良，不会主动的攻击训练家！

    但此时，这群象牙猪被激怒了，就没有这个顾忌了。

    其中不乏几只道馆主级别的精灵，加上族群的帮忙，落合航辉也没有办法。

    落合航辉无法，只好放弃了收服其中几只的打算，先逃跑再说。

    可没有跑多远，他就发现对面的竹下拓也被一群土台龟追着，此时也是狼狈不已！

    他们之前刚分开不远，但此时又汇合起来，看起来两人的运气并不是很好。

    两人默契的朝着两个不同的方向转动，带着一群精灵再次分开。

    这边，书老和太一拌着嘴，这是两人打发时间的事情。

    书老抬头：“嗯，这只土台龟已经消化完毕了！”

    土台龟是神奥地区的御三家，这就代表了这种精灵的优异了。

    能够成为天王级别的土台龟，可见其优秀。

    太一起身，他要去和这只土台龟聊聊了。

    土台龟睁开眼，作为一只天王级别的精灵，他不可能对来到自己眼前的生物都不知道。

    “你有什么事情嘛？联盟的训练家！”

    太一有些惊讶，不过从这一句话就可以知道，这只土台龟知道联盟！

    这可不是一只困顿在这个小岛的精灵会知道的事情。

    或许，这只土台龟有着什么奇妙的经历？

    太一原本以为这只土台龟是从秘境出来的精灵，他守护着这个秘境，不让外面的人进入秘境，守护着秘境的安全。

    但只是一句，太一就知道，这只土台龟身上，或许还有其他的奇遇。

    这让太一想到了书老刚才说的，这只土台龟的身上，有着一些奇怪的东西。

    这种东西甚至能帮助土台龟晋升天王级别！

    他之前不能晋级，不是因为资质的禁锢，也不是因为土台龟的积累不够！

    纯粹就是因为压力不够！

    太一了然的看着土台龟说道：“我想你也应该知道，这里出现秘境之后，小岛已经不可能平静了！”

    尽管太一决定要吸收这个秘境，到时候这个秘境就会消失！

    但这种事情可以做，却不可以说。

    说出来，万一被人知道了，天书就可能暴露。

    再说了，这种底牌，还是不要告诉别人的好！

    土台龟看着太一：“那又怎么样？我相信我能守住这里！”

    土台龟的信心很大，他坚信自己的能力，已经晋升到天王级别的土台龟，有资格发出这样的自信宣言！

    但太一笑笑：“天王并不是保证。不说别人，我就可以找来天王级别的战斗力。这一点，你或许不相信，不过你看看这个！”

    太一将快龙的精灵球拿出来，土台龟有些奇怪。

    但下一刻，太一将精灵球的开关打开，但又瞬间关闭！

    只是那一瞬间，快龙的气息，土台龟还是感受到了。

    太一道：“怎么样？可是感觉到了？像这样的精灵，人类世界不少。联盟就更加不少了，联盟不会放人这样一个秘境悬空在外的。还有，之前进入到秘境里的那两个人，他们代表的势力，你知道吧？火箭队和海洋队！”

    土台龟沉默，他似乎是真的知道这两个势力。

    太一也是沉默，他只是试探一下。

    没想到，土台龟居然真的知道火箭队和海洋队！

    那么也就代表了，这个秘境或许不是刚出现，也不是没有后台的。

    太一有些拿不定主意了，要不要忽悠这只土台龟呢？

    土台龟却突然说道：“我不能独自离开，秘境内有一个草苗龟的族群，那是我的族群！我必须要带走我的族群！”

    太一一愣，草苗龟？这可是御三家啊！

    若是自己得到这个秘境，或许可以得到第一个御三家的族群了。

    以后，或许可以繁衍开来。

    刚好他刚组建了一个组织，连名字都没有定下来。

    甚至，一些基础的设施都没有！

    这一切，都还处于设想当中，回去后，太一就准备要建设起来。

    如今，这一个草苗龟的族群，或许会是未来这个组织的重要资源也说不定！

    散人中也有天才，唯一缺少的，就是资源！

    就好像那个赤木阳平，就是一个普通人里的族群，若是能够得到资源培养，或许会绽放出绚烂的光彩也说不定呢！

    “那么，如果我能搬迁秘境，你是否愿意让我收服？”

