
但是，这无疑是个可以拖延时间的办法。但要他眼睁睁的看着秦翘和对面那个枯瘦的男人在一起，他光想着就觉得难受，心里自然不同意。

“翘翘动手，我们杀出去！”贺兰青阳已经准备好鱼死网破，即便他动用内力可能会死，他也不能眼睁睁的看着秦翘落入这对父女手中。

秦翘冷着眼，萧北七中了蛊，她很是担心。虽然不知道刚刚过来的红衣女子都说了一些什么话，但明显姬寅动摇了。

“你父亲的性命还在我手中，现在讨论如何处置我们四人，会不会太早？”秦翘说道。

姬瑶笑了起来，回头看向姬瞳。姬瞳硬着头皮，将姬瑶刚刚说过的话重复了一遍。秦翘一听，顿时头皮发麻。

一方面，她担心萧北七的安危。另外一方面，她也不想四人都落入这对思维奇特的父女手中。一旦她答应，只怕局面会比眼下更难。

至少眼下，姬寅的性命还在她手中，她是有筹码可以和姬瑶谈条件的。

姬瑶听不懂秦翘再说什么，转身看向姬瞳，姬瞳只能硬着头皮翻译。姬瑶这才注意到姬瞳的模样，十二三岁的小少年，始终低着头，让人看不清他的面孔。

但是，就因为如此，姬瑶对他越发探究起来。

“我看着你，怎么都觉得有些眼熟。”

姬瞳越是心虚想要遮掩什么，便会在旁人眼中留下越多的痕迹。姬瞳心里十分清楚这一点，但能瞒住一时是一时。

若是被姬瑶发现了他的真实身份，他们在场的所有人，不管用什么办法，今日都走不了了。

“多年前，从姬氏一族逃出去的孩子只有一个。爹，你可还记得？”姬瑶并没有理会秦翘的危险，反而十分有兴致的围着姬瞳打量起来。

“如果那个孩子还活着，到如今应该也有这般大了吧？”姬瑶问姬寅。

姬寅忽然朝姬瞳看了过去，阴沉的双眼忽的瞪大，“是你吧！姬瞳！你竟背叛族人，带着外人闯入姬氏一族！”

“我怎么一开始没有想到呢！这里几十年都不曾有人闯入过，几个月内，竟然连续闯入五六个人。姬瞳，是不是你向外人透露了进入姬氏一族的路！”

在场的人，只有姬瞳能听懂他们在说什么。

贺兰青阳和秦翘都觉姬氏父女二人看姬瞳的眼神透着古怪。不过，也想到了其中的关键。闯入姬氏一族的外人必须死，那么逃出去的呢？

姬瞳当初，又为何要逃出姬氏一族？

然而此时，并非追问姬瞳为何逃出姬氏一族原因的时候。眼下，怎么顺利逃出族长府才是关键。

姬瞳原本想要拖得一时是一时，但他冒险进入这里，便一定会暴露。今日的事，他早有所料。当自己的身份被拆穿，姬瞳反而松了一口气，大大方方的站了出来，不再埋着头，尽量减少自己的存在感。

“背叛者？”姬瞳冷笑一声。

他本来就生了一张娃娃脸，又只有十二三岁，平时笑起来十分的可爱无暇，令人毫无防备。但此时，他冷笑着，全身都散发出阴郁的气息，整个人仿佛置身黑暗之中，犹如地狱使者一般。

姬瞳并未继续说下去，他不再躲藏，从贺兰青阳身后走了出来，对秦翘说道，“秦姑娘，这父女二人都是不怕死的。你就算杀了族长，我们也将有一场恶战。”

秦翘蹙眉，人都是有软肋的。

“那他们怕什么？”

姬瞳还真的想了想，会蛊术之人最怕什么，当然是怕自己好不容易养出来的蛊王，被人杀死！

“蛊王！每个习蛊术的人终其一生都在炼制属于自己的蛊王。城中有地位的人手中，都有蛊王。蛊王是他们身份的象征。”

“拥有的蛊王越强，就可以当上姬氏一族的族长！”

“蛊王一般都藏在何处？”贺兰青阳问道。

姬瞳回答道，“蛊王这么重要的东西，一般都呆在身上。”

秦翘往姬寅身上看了一眼，贺兰青阳以为她打算动手给姬寅收身，当即出声说道，“翘翘，我来！”

可是，姬瑶虽听不懂他们在说什么，却也不可能放贺兰青阳到秦翘身边去。她立即对贺兰青阳出手，此时此刻贺兰青阳也估计不到那么多，当即还手。

胸前的伤口立即被撕扯开，钻心的疼痛入心，他额上顿时出了一层冷汗。此时此刻，他若不动用内力，根本没有任何优势可言。

秦翘眼见着自己挟持了姬寅依旧无用，姬药根本就不在乎姬寅的性命，心底十分着急。她咬了咬牙，准备亲自动手去搜姬寅。

“都愣着做什么？死了吗？”姬瑶怒喝一声，命令道，“动手！”

府兵听了姬瑶的命令，立即动手。秦翘无法，当即将姬寅丢了出去，应付起府兵来。对峙的过程中，府兵几次都想要对萧北七动手。

秦翘见被她丢出去的姬寅口中念念有词，也不知道说了什么，府兵开始一边拦住她，一边对萧北七动手。好在秦翘经过绿洲里的一战，内力提升了不少，武功也比从前精进，不仅护住了萧北七，哪些府兵也不能奈何她。

这时，姬寅又开口说了两句，那姬瑶听了，从腰间取出一枚玉笛来，飞快的躲开了贺兰青阳的袭击，将玉笛放在唇边，急急吹奏起来。

刚刚还一动不动的萧北七忽然动了起来，一开始有些缓慢，紧接着动作越来越连贯。

“姬瞳，萧北七怎么了？”秦翘问道。

姬瞳一掌将偷袭的府兵打了出去，快速的说道，“姬瑶想要控制萧北七。”

闻言，秦翘直觉不好，当即将身前的府兵打飞了出去，她想要点住萧北七的穴道，让他无法行动，这样他们就不会自相残杀。

然而，姬瞳却道，“不能止住他！否则他会经脉尽断而亡！唯一能救他的方法，就是拿到母蛊，替他解蛊！”

秦翘动作一顿，接下来萧北七红着双眼，就朝她打了过来。她慌忙躲开，只能守，不敢攻。很快就被萧北七逼到了墙角处！

“不想要他死，就束手就擒！”姬寅说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840911"  chaptername="节节败退">加入书签</a>
</div>
