    云音音看着这个身穿红色官袍的礼部侍郎，此刻，他像只毒蛇，吐着红信，等待着已经扑咬自己一口的机会。

    而古人常云，蛇打七寸。

    “礼部侍郎是在质问本公主？”

    云音音勾唇冷笑，声音带着明显的冷怒之气，素白的手轻扶桌面，从座位上缓缓站了起来。

    “下官不敢。”礼部侍郎微微低头，嘴上说着不敢，可脚下却毫不畏惧的往云音音面前又近了两步，似乎要用自己略高一头的身高来压住云音音的气势，“臣只是希望九公主如实解答下官的困惑。”

    “本公主说了，今日，无法为你解惑。”云音音眼含怒意，微微眯眼，语带警告：“礼部侍郎，你是没听到吗？”

    这气势……和摄政王好像……

    所有人都仿佛看到了翻版的轩辕覆，礼部侍郎眼神略微闪躲，目光不自觉的看向一旁云聘婷的位置。

    云聘婷朝他再次点了点头，暗语让他继续，礼部侍郎又看了眼上方的云帝，突然噗通一声跪下。

    在众人不解的眼神下，礼部侍郎义愤填膺的开口，“陛下，九公主当众弹奏禁曲，并以琴音蛊惑人心，臣惶恐，九公主她如此行为，究竟是有何种目的。”

    礼部侍郎话一出，四周一片哗然，就连云音音自己都是一脸懵的状态。

    禁曲？什么意思？弹了这禁曲的罪名会不会很严重？

    “陛下，禁曲能够让人沉溺幻觉，甚至能够操控人心，这对人的伤害是很大的，九公主特意选在今日这个日子里弹奏，臣恐怕她做出对陛下和六位皇子不利的事情。”

    这是要把我往大逆不道，谋杀皇上的罪名上扣了？

    云音音冷笑，这可真是好大的一顶帽子啊，搞不好，还真能要我的命。

    “九公主，礼部侍郎的话，说的都是真的吗？”云帝突然一拍桌子，大声呵斥，“你可真是好大的胆子啊！”

    前面问事情是不是真的，后面不等回答就直接断定我胆子大，云帝，你想我死，也婉转一点，表现的这么明显岂不是太难看了？

    转过身，云音音提裙朝向云帝走近一步。

    “父皇，儿臣根本听不懂礼部侍郎的话，什么禁曲？什么蛊惑人心，在儿臣听来，倒是更像礼部侍郎在发癔症。”说着，云音音又转过头，看向礼部侍郎，语气冷厉的问道，“你说本公主弹的是禁曲，可有证据？”

    “需要什么证据？禁曲能够蛊惑人心，刚才大殿中人的反应难道还不能证明九公主你弹的就是禁曲吗？”礼部侍郎冷哼，就是咬死了云音音弹的是禁曲。

    云音音没想到，这文人还可以这么不要脸。

    “放屁，你这是哪门子的歪门邪说！”

    就在这时，一个充满讽刺的男声响了起来，云音音转头，意外撞上安迦南朝着自己浅浅一笑，心中惊讶，他在帮自己说话？

    礼部侍郎当众被骂，脸都气红了，看着一脸痞样的安迦南，气得声音都发抖了，“拓拔皇子，还请你，注意言辞，这毕竟，是我大云的宫宴。”

    “怎么？你们大云国宫宴不允许本皇子说实话，却偏偏允许你一个大臣当众说胡话？”

    “在下什么时候说胡话了？”

    安迦南起身，面相众人说道，“人家九公主琴技高超，我们不过听的入迷了些，这位礼部侍郎却偏偏要说人家九公主弹的是禁曲，你们说，这不是胡话是什么？”

    说着，安迦南又朝着其他五位皇子问，“你们说，刚才是听入迷了，还是被琴音勾魂了？”

    其他五位皇子纷纷笑道，“自然只是听得入迷了啊，这琴音能勾魂？哈哈，本皇子活了这般大，还真没见识过呢。”

    “是啊，若是真有那勾魂的琴音，我倒是真想见识见识。”

    ……

    面对这几位皇子三言两语的取笑，礼部侍郎脸色微窘，不过却还是固执的说道：“陛下，臣敢保证，九公主弹奏的一定是禁曲。”

    “礼部侍郎听到了，他们只是听的入迷了些，并不是你口中的被蛊惑了人心。”云音音冷笑，接着作出不解的表情，“反倒是本公主有点好奇了，礼部侍郎你这么确定本公主弹的是禁曲，是不是因为，你才是真正会弹禁曲的人，要不然，你如何笃定，本公主弹的就是禁曲？”

    “这……”礼部侍郎一时间，竟不知该如何回话。

    这时，坐在那的李丞相也突然起身跪到云帝面前。

    “陛下，这禁曲早在百年前便都被大洲皇室销毁了，就算还有残本，那也该是在大洲，九公主她又有多大能耐，能得古琴曲的残本？”

    四下大臣又是一阵纷纷点头，的确，这九公主魄力是有点，但到底是个小丫头片子，本事绝对还没那么大。

    “另外，本相倒是想问问礼部侍郎，你一直咬定九公主弹禁曲，到底是有何居心？莫不是，你和九公主有什么恩怨？所以才非得这般陷害她？”

    “没有！我没有陷害九公主！”礼部侍郎神色已经开始慌了，连忙大声否认。

    云音音眯眸，继续追问，“那你就是真的会弹禁曲？”

    “不，我也不会弹禁曲。”

    “那你是见过禁曲的谱子？”李丞相又问。

    “没有，我从未见过禁曲的谱子。”

    礼部侍郎摇头，面对李丞相和云音音的连连反击，已经彻底慌了心神，目光开始不受控制的往云聘婷那边飘，希望她能帮帮自己。

    “这可真是个大笑话了，这位礼部侍郎既没有见过琴谱，自己又不会弹禁曲，可却口口声声指责九公主弹禁曲，这……不就摆明陷害吗？”安迦南一脸痞笑，三言两句，便将诬陷二字死死扣在了礼部侍郎身上。

    云音音感激的看了安迦南一眼，随后，突然屈膝，朝着云帝跪了下去。

    “父皇，儿臣自认与礼部侍郎无仇无怨，可却不知道，他为何这般诬陷，还请父皇，为儿臣做主！”

    看着云音音这受了天大委屈的样子，云帝脸色也是十分不好看，转头，冷冷的看了梅妃一眼，梅妃却回了云帝一个不要着急的笑。

    就在这时，殿外一个太监，手捧一个锦盒，急急忙忙的往殿内跑来。

