
        “啊~！”王颖惊讶的大叫起来，脸上露出惊慌的神色，一副不知道该怎么办的表情。

    “呵呵，哈哈，没想，没想到竟然会对身体造成这么大的负担……”许峰擦了一下嘴角，呵呵笑道，随手一按桌子，准备起来。

    咔嚓一声，桌子竟然被他一掌按碎，他本人也一个跟头栽倒在地上。

    这真是幸福的苦恼，在前世，徐峰还没有经历过如此快速的提升。

    F级到E级，一项属性就相差三十五点属性，五项巅峰，就是一百七十五点属性点，猛然一下加了这么多属性点，许峰此时已经完全控制不住自己的身体了。

    “许峰，许峰，你没事吧。”王颖吓得连忙站了起来，想要扶起他。

    “别，别过来！”许峰大声喊道，连忙摆手阻止她，现在徐峰还不能很好的控制自己突然猛增的力量，如果王颖接近他，会很容易伤到王颖。

    许峰坐在一片木屑碎片中，缓缓呼气吐气，平复自己的心神。

    前世，许峰拥有六星的实力，虽然不是全属性都是A级，但他的敏捷和力量，却全都时A级，而且，其他属性也都在B级和C级。

    现在，许峰全身属性，也只不过是刚刚突破至E级，这么强大的力量，对于一个从来没有拥有过强大力量的普通人来说，确实是太难控制了，想要完全掌握这么强大的力量，至少需要一个月的时间来适应调整。

    但是，对于一个曾经拥有过力量，甚至拥有过比这股力量还要强悍无数倍的许峰来说，只需要很短的一点时间来调整适应。

    缓缓呼吸，身体微微抖动，许峰开始控制身体的每一块肌肉，他的双臂轻轻在身前挥舞，划过一道道玄妙的弧线，王颖甚至看到他的双臂，划出了一道道残影。

    “呼呼，重新获得力量的感觉，真的，太好了！”许峰哈哈大笑道。

    “许峰，你，你没事吧。”王颖有些担忧的说道。

    许峰呵呵一笑，摆摆手道：“我没事，只是突然获得如此巨大的力量，激了两口血，没事的，呵呵，明天我就去度假湖里转转，看看能不能把灵族要的东西找到。”

    “哦，好的，那我呢，我怎么办，继续在湖边寻找箱子吗？”王颖睁大眼睛问道。

    “可以，不过要小心一些，看到鱼怪如果太多的话，就马上跑，往那个灵族人身边跑就好。”许峰想了想，接着说道：“如果觉得无聊了，可以多和那个灵族人聊聊天，说说话，他可是一位拥有上千年生命的智者，他会给你很大帮助的。”许峰说道。

    “好的，其实我也挺喜欢那棵大树，哦，不，那个灵族人，我感觉在他身边，很舒服，很温暖。”王颖说道。

    “呵呵，那是灵族人的天赋，这是宇宙中，所有善良种族都具有的，可以让身边的人感到很舒服。”许峰笑着说道。

    “许峰，你明天真的要去湖里吗，实在太危险了。”王颖担忧道。

    “没关系的。”许峰一握拳，满是信心的说道：“我现在已经拥有二星实力，再加上我手里这把黑铁级长剑，普通二星鱼怪，根本不是我的对手，而且，现在时间过的还很短，想必鱼怪它们也还没进化出三星实力，我相信，我一定可以完成灵族交付的任务。”

    ……

    第二天，许峰提着长剑，慢慢朝度假湖走去，经过昨天的猎杀，原本湖边的木屋已经没有鱼怪，可是一晚上过去，木屋附近，又出现了大量的鱼怪，这些鱼怪大多都已经拥有一星实力了，在木屋深处，许峰甚至看到一个二星实力，手拿法杖的鱼怪祭祀。

    许峰心里一沉，看来，灵族交给自己的任务，要早点完成，鱼怪进化的速度实在太快了。

    许峰绕了一截路，从远离木屋的地方，慢慢潜入了湖中。

    湖水清澈，湖底枝枝蔓蔓的水草，随着水波荡漾，不断飘动，阳光从湖面折射过来，色彩斑斓，构成一幅美妙的水下场景。

    根据灵族发布的任务，许峰需要寻找的，是一截木头，在任务介绍中，有详细的说明及图片。

    任务介绍中的图片，可不是一张简单的图片，而是仿佛3D展示一样，将这截木头一丝一毫都展示的纤毫毕现，只要遇到，许峰就不可能不认识。

    然而，许峰接受这个看似很危险的任务，并非只是为了得到那个灵族人的任务奖励，而是他突然想到了前世曾经听说过的一件事情。

    如果这个是真的话，那么，在这个湖底，有一个非常好的技能，是许峰必须获得的。

    潜入到湖底水草之中，许峰不断的寻找，每过一段时间，许峰就要浮出水面，呼吸口气。

    “可惜，前世我可是有一颗避水珠的，如果现在有的话，就不需要如此频繁的浮出水面了。”许峰心中想道，深吸一口气，又翻身钻入水底。

    “应该就在这附近，当时听说，是在一处水草茂密的宝箱中发现的那个技能。”许峰心中想道。

    远处似乎有什么东西在不断的游动，正在慢慢的朝着许峰靠近。

    很快，许峰发现对面竟然是一个手拿钢叉的鱼怪，这个鱼怪似乎早就发现了许峰，龇牙咧嘴的朝着许峰扑了过来。

    “只是一只一星实力的鱼怪，也敢这么嚣张？”许峰心中冷笑，握紧长剑不退反进，也冲向了那只鱼怪。

    在水中的战斗，攻击速度会减慢许多，但许峰却经验丰富，在水中的战斗，并没有给他造成什么影响，在鱼怪举着鱼叉朝他插过来的时候，许峰的长剑，就已经刺中了鱼怪的脖子，然后手腕一抖，鱼怪的脑袋，就整个的被削了下来。

    将鱼怪脑袋上的虫晶抠了出来，许峰继续朝湖中央潜去。

    许峰现在已经拥有二星巅峰的实力，一星的虫晶对他实力提升起到的效果已经微乎其微，两三颗一星虫晶，才能给他带来一点的自由属性点的提升，他现在提升，需要的是二星以上的虫晶。
  