    ()一杯热咖啡，热气腾腾。

    谭杰轻轻的将咖啡放在莫书记的右前方。

    莫书记工作很忙，每天批阅的文件以百记。

    除了一般rì常活动以外，他的所有时间几乎都放在了批阅文件上。

    即使如此，常常他休息得也很晚，工作到凌晨是常事。

    谭杰作为省委第一秘，其实文字起草他基本都没怎么参与。..

    莫书记的材料基本都是蒋秘书长把关，谭杰这个才子的中心工作就是搞好书记的生活服务工作。

    所以，安排书记生活，谭杰做得非常的细致小心。

    “书记，您的咖啡！这个时候喝刚好！”谭杰轻声道。

    “嗯！”莫正轻轻的嗯了一声，却没有抬头。

    他眼睛盯着面前的文件，呆呆的发愣，过了很久，他微微一笑，自语道：“有点意思啊，有点意思！”

    谭杰愣了一下，有些丈二摸不到头脑。

    莫正忽然抬头，道：“你刚才说什么？”

    谭杰尴尬的一笑，道：“书记，您的咖啡……”..

    莫正点点头道：“哦，哦，我知道，先放那儿吧，我稍后喝！”

    谭杰慢慢的往后退，莫正抬手道：“你等一下，我跟你咨询一个事儿！”

    谭杰站定，莫正道：“你对我们省直机关的干部熟悉得很啊！你在岭南工作这么多年，我今天考考你！”

    谭杰定了定神，很自信的道：“书记您尽管考我。书记您想找谁的资料？”

    莫正一笑，道：“这么自信？看来你的功课做得扎实啊！”

    谭杰不好意思的笑了笑，谭杰说自己对省直机关领导熟悉这可不是吹牛。

    他在进省委之前，虽然一直在党校工作。

    相对来说，党校接触干部的渠道不是那么广阔，尤其是接触地市以及省机关的主要领导的机会不是很多。

    但是谭杰对政治很关注，也很喜欢在上面花功夫。

    他对省机关和地市班子的情况非常的熟悉，并且长期的关注。

    历届省委委员和候补委员的名单就储存在他脑海里面，只要有个名字，他就能把这些人的履历和特点信手拈来。

    可能真是印证了一句话。机会总是留给有准备的人。

    谭杰在政坛磕磕绊绊这么多年。一直没能有所突破。而他平常的那些关注，更多的和工作并没有关系，看上去就像是个人的爱好和兴趣。

    但是恰恰他的这个爱好，让他现在能够在工作上得心应手。

    莫正刚开始并没有意识到谭杰的价值。直到两人多次接触。有时候莫正会找他问一些岭南的情况。

    谭杰对十几个市州的情况了若指掌。对省机关的情况更是熟悉。

    渐渐的，莫正也开始信任他，很多问题都会找他询问。

    莫正端起咖啡喝了一小口。道：“我问个人，经合办的陈京主任，你熟不熟悉？”

    谭杰嘴一张，没发出一个音，过了一会儿，道：“陈京主任我了解过，很有能力，有魄力。他来岭南的时间并不长……”

    谭杰开始侃侃而谈。

    他从省委在几年前组织的干部公选开始谈，谈到陈京公选笔试第一名，公选第一个录用。

    然后再把陈京在海山的杰出表现做了详细的汇报。

    对陈京，谭杰是真下过功夫的。

    当年在党校的时候，陈京那个时候声名不显，但是谭杰却一直在关注他。

    究其原因，可是也是陈京年轻的缘故。

    那个时候谭杰郁郁不得志，政治上看不到前途，他自然对年轻便手握大权的陈京有一种别样的感觉。

    所以，对陈京的一些事迹和工作轨迹，他研究很透彻。

    当然，还有一个原因是陈京和唐玉的关系。

    在很早，在某个小圈子里面就在传，说陈京和唐玉关系匪浅，两人可能有超友谊的关系。

    而那个时候谭杰在党校，作为一大才子，他和省城媒体的一帮笔杆子关系相当密切。

    他的一大帮同学活跃在岭南各种媒体上。

    有时候大家聚餐，一帮风流才子自然会来点八卦，而唐玉作为岭南媒体的代表人物，被人议论得也多。自然有人会在那个场合大谈陈京和唐玉之间的“风流韵事”。

    才子爱佳人。

    谭杰虽然过了风流的年龄。

    但是对唐玉，他也是相当熟悉，并且十分欣赏的。

    也因此，他对陈京的关注更加的用心。

    一直到他进省委以后，陈京多次找渠道想和其接触。

    谭杰尽管对此表现得很谨慎，但是对结识陈京，他还是很意动的。

    今天莫正问他关于陈京的问题，算是问对了人。

    他没有任何停顿，便把陈京的详情向莫正做了汇报。

    他不仅只谈陈京在岭南的工作，而且还谈到了陈京以前在楚江的一些工作经历，以及陈京的出身背景。

    他这样一番谈下来，莫正哈哈大笑，道：“好你个谭杰，不愧是岭南政坛的百科全书，你呀，都快赶上贺书记的本事了。岭南多人杰，果然如此啊！”

    谭杰谦虚的笑笑，道：“书记您过奖了，人杰我可担当不起。我顶多就是关注岭南的人才罢了！”

    莫正笑笑道：“这样的关注好，这样的关注以后不要放松。我对岭南不熟悉，以后少不得要用你这个百科全书！”

    莫正言谈轻松，谭杰胆子便大了一些。

    他道：“书记，您怎么忽然问到陈京？是考虑到了西高新园的项目吗？”

    莫正笑笑不语。

    他今天之所以会突然提到陈京，是因为省委几个主要领导在莞城班子调整意见上面，出现了很有意思的一幕。

    本来，莫正估计，因为莞城的问题，班子里面大家会很有分歧。

    因为对莞城问题，一直就分歧不断，通过莞城的分歧，进一步可以延伸到整个班子对于岭南未来发展方向的分歧。

    莫正这一次为解决莞城问题设定了两个目标。

    第一个目标，是要通过强有力的班子调整，真真切切的解决问题，让莞城的发展走上新的轨道。

    另外，莫正还希望通过解决这个问题，统一省委班子的思想。

    让大部分人都能够接受新的岭南发展战略，要彻底摒弃以前的急功近利的思想，从而让整个班子团结起来。

    但是，他的一些预判，却在一开始就有误差。

    因为就在贺军给他推荐陈京之后，今天他和省长周子兵通电话，两人聊到了莞城的问题。

    莫正就莞城班子调整人选征求周子兵的意见。

    周子兵赫然也推荐了陈京。

    这个推荐让莫正很吃惊，他有些不明白，为什么贺军和周子兵两人会看中同一个人？这里面有怎样的深层次原委？

    不得不说，因为这个有些戏剧xìng的推荐，周子兵忽然对陈京有了比较浓厚的兴趣。

    刚才谭杰又谈到了关于陈京的很多的传奇。

    这其中还包括，当年苏北省委书记沙明德向苗强要五个人才，陈京就是其中之一。

    而苗强放了四个人，唯独陈京他不放。

    谭杰作为文艺青年出身，身上有些浪漫主义sè彩，说的有些话可能言过其实。但是关于这个事儿，莫正从秘书长蒋铭仁那里也听说过。

    虽然他并不认为这件事能说明什么。

    但是在某个圈子里面，有人刻意渲染这件事，也让陈京年纪轻轻，便有了很高的知名度。

    “小谭，我这次下去视察海山四市，陪同人员名单都完全确定了？”莫正忽然开口道。

    谭杰道：“秘书长已经将名单完全定下来了，只等您过目！”

    莫正道：“那个名单我看过了，基本没什么意见。多安排一个人吧，让陈京跟我去走一走。”

    谭杰微微愕然，道：“是，我马上去安排！陈主任刚刚喜得千金，人还在京城，我得去通知他！”

    莫正摆手道：“那就尽快通知，现在是非常时期，个人的事情尽量让路，陈京应该是有这个觉悟的。”

    陈京接到谭杰的电话很吃惊。

    谭杰明确告诉陈京，莫书记马上要开始对岭三角周边的市进行调研，陈京需要陪同视察调研，为了以示郑重，谭杰道：

    “陈主任，这次陪同人员名单本来是省委办公厅确定的，但是你是书记亲自点的将，所以，你可要重视啊！”

    陈京道：“谭主任，书记这次视察重点是什么？能不能给[笔趣阁 www.biqugex.me]我先透个底？”

    谭杰笑道：“陈主任，你可别说我敷衍你。对书记的安排，我是真的不知道。但是，你以前在海山工作过，书记要去的第一站就是海山，应该考虑到这方面的因素了。

    你放心，书记对邻角的发展很有兴趣，说不定会去邻角看看，那里的发展，你是最有发言权的！”

    陈京深吸了一口气道：“谭主任，真是谢谢你，您这样一说，我心里也踏实了一些。明天我返回粤州，绝对不会耽搁书记的视察，这一点您就放心吧！”

    陈京忽然有一种直觉。

    他总觉得自己离开粤州这几天功夫，粤州应该发生了很重要的变化。

    究竟有什么变化？陈京反复思忖，却想不到关键点。

    不过由于时间很紧张，他也没有太多的机会去斟酌，立刻开始着手准备，即刻返回粤州。(未完待续。)

