    第96章震惊！刘国辉被赶出厂了

    林禄在家里话不多，这还是第一次说这么多。

    比闺女当年一个人去县里念书都操心。

    林棠看着她爹的背影，心里浮起一股即将远行的怅然。

    她眼睛一热，笑着说道：

    “爹你放心，我不会有事的，谁敢欺负我，我就一拳抡过去打扁他。

    我就是舍不得你和娘，还有哥哥嫂子和狗蛋他们。

    你们要是有空去县里，别忘了去看我……”

    她知道，一般情况下，家人不会舍得那几个工分，请假去县里。

    娘请了两天假，已经心疼的不得了了。

    林禄拍了拍林棠的脑袋，眼睛也涩涩的。

    “傻闺女。”

    “……我们有空就去看你。”

    孩子大了，离开家是必然的事。

    心里也是真的难受。

    尤其这回跟以前上学还不一样。

    这可是上班啊。

    工作就意味着是大人了。

    当年的小娃娃，好像一下子就长成大姑娘了。

    时间过得真快啊！

    “行了，爹帮你收拾行李，你看看还要带什么，爹保证给你弄得妥妥的。”林禄打起精神道。

    林棠点头，“好，先去装被褥吧……”

    父女俩说说笑笑地进了屋子。

    另一边。

    大队因为一个消息喧哗了。

    那个说是马上要成正式工人的刘国辉，被赶出钢铁厂啦！！

    整个大队都沸腾了。

    连地里的活儿都没心思做了。

    纷纷满心好奇地盯着手持巨瓜的刘大妹。

    “大妹啊，到底咋回事？你赶紧说呀。”

    “刘国辉不是马上就要转正了吗？怎么突然被赶出厂了？”

    “你不是在瞎编吧？”

    “是呀是呀，刘国辉因为马上要成工人了，还退了跟林棠的婚事，这才发生了多久……”

    刘大妹很享受社员们目光都落在自己身上的感觉。

    她慢条斯理的拿起脖子上的破毛巾，擦了擦脸上的汗。

    语气不紧不慢地道：

    “这种事我怎么敢瞎编？”

    “我虽然爱说三道四，可没影儿的事我是不会乱编的。”

    说着，扫了一眼那个说她瞎编的妇女。

    众人的目光也看了过去。

    女人讪讪地摸了摸鼻子，回了句好话。

    “哎呀，我这不是着急的吗？大妹啊，你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    刘大妹也不想浪费挣工分的时间，清了清嗓子，声音微扬。

    “……咳咳……刘国辉被厂里开除这事儿啊，是铁板钉钉了。”

    “要问我咋知道这事的，我昨个儿不是回娘家了么。

    我娘家大队那边刚好有人是钢铁厂食堂的工人。

    那人见着我专门问我‘那刘国辉是你们双山大队的吧？’”

    说到这里，她挺胸、抬头，双臂放在小腹。

    仰着下巴，学着问话之人的高傲样子。

    逗得在场的人捧腹大笑。

    “哈哈哈，大妹，你学的也太搞笑了吧。”

    “是啊，你瞧大妹这下巴抬的，有了有了，有城里人的味道了。”

    还有那着急知道后续的社员，连忙催促道：“行了行了，别学了，赶紧继续说吧，大家伙儿都等着呢。”

    刘大妹继续道：“我就说是啊，刘国辉是我们大队的，咋了？”

    说完，眼睛巡睃了一圈四周。

    “你们猜那人咋回的？”

    社员们顿时急了。

    甚至想跳脚。

    “哎呀，你别卖关子了，赶紧说吧。”

    “你再卖关子我们就不听了，大不了自己找人打听好了。”

    “……早点儿说完，大家伙儿还要上工呢。

    再不说，等大队长他们来了，你想说可就没机会了。”

    一听观众都这么说了，刘大妹也没心思继续作了。

    继续学着娘家大队那个高傲的食堂工人的神态。

    嘴上也用着那人阴阳怪气的语气。

    “还真是你们大队的呀！”这句话带着难以置信的、惊讶的调调。

    “简直让人震惊啊，你们大队居然会出现那么个人。”

    说着，又意味不明地啧啧两声。

    “刘国辉被厂里开除的消息，你们大队的社员应该都知道了吧。

    不是我说啊，你们大队的年轻人也太不知深浅了吧。

    好好的工作不做，居然在上班时间占女同志便宜。

    现在有份工作多难呐，就算花钱、用粮食买都弄不到了。

    那个刘国辉是不是傻？”

    双山大队的社员们听到刘大妹说的这些话，俱是倒吸了一口凉气。

    刘国辉占……占女同志便宜？！

    不会吧？

    刘家的小子瞧着挺老实的啊。

    “大妹，你说的是真的？”赵红花轻声问道。

    刘大妹没料到她会第一个问话的，诧异了一瞬。

    她回道：“那可不，真儿真儿的。”

    赵红花声音细细柔柔的，“真没想到……”

    得亏棠棠跟刘国辉退婚了，要不然秀丽一家得被恶心的多狠啊。

    刘大妹撇了撇嘴，“谁能想到呢。”

    她俩的对话，惊得在场的人都回过了神。

    “大妹，你说刘国辉……占人便宜？他占谁便宜了？”村里人对这种带着花色的新闻很是好奇。

    村里消遣少，还不止一个人好奇。

    其他人也目光灼灼地看着刘大妹，一心求解答。

    刘大妹灵机一动，觉得自己可以把听到的故事加工一下，让大家听得更尽兴。

    于是又学着村口那会说书的大爷，装着沧桑的样子，深深叹了一口气。

    “那是一个惊天动地的上班日，厂房里乌漆麻黑的。

    在那么一群精神满满的人中，

    刘国辉看见一个又好看又洋气的女同志，

    那姑娘长得眉清目秀的，一双眼睛水灵的呦，

    刘国辉当时心里就是一抖。

    当即觉得这个姑娘就是他心目中的仙女啊。

    于是，他脑子一昏，就抓上了人家女同志的手。

    然后……”

    她浮夸地说了一句然后，却又止住了话头。

    直吊的周围人悬起了心。

    “然后什么？快说啊！”

    八卦之心，如脱缰的野马，拉也拉不回来了。

    刘大妹满意了，继续道：“……然后，然后……”

    一心吃瓜的人的呼吸都随她动着。

    听她连着说了‘然后’，十来个人同步吸了一口气。

    又同步落下。

    紧张情绪已经饱满的快溢出来了。

    可——

    谁知道啥也没听到。

    社员纷纷不满了。

    (本章完)

