    秦科长的态度再无轻视了，反倒多了一分尊重。

    “能理解！”

    林辰不在意的摆手，他依旧皱眉道：“让我好奇的是，凶手的作案动机是什么，毕竟，这种药丸炸弹制作起来很复杂，要杀这女的，真的没必要这么复杂，除非，凶手的目的不是这女的！”

    而等法医走后，林辰终于感觉到不对劲了：“这里，还有很重的硝铵的味道！”

    猛然，他脸色一变：“我知道凶手的作案动机了，其实，是为了杀我们！”

    众人瞬间被震住了，那余副队赶紧问道：“林辰，你为什么这么肯定！”

    到了现在，他对林辰也心服口服了！

    “很简单，杀一个普通的妇女，真没必要弄这么复杂，而且，装着硝铵的药丸被带走了，但这里的味道依旧很重，说明这里依旧隐藏着剧烈炸弹，最后的是，凶手将作案现场处理的如十年前的“午夜雨夫”案，是因为他能猜出，最终来破案的是警察局的重案组！”

    林辰边说边搜寻，猛然，他锁定在死者的电话上，急道：“炸弹在这里！”

    “立即疏散人群！”

    秦科长经验丰富，发出命令！

    而林辰拿起手机就向着一楼冲去，等来到出租屋外后，将手机扔至数十米远！

    秦科长他们也冲了下来，赶紧疏散人群，然后都望着林辰扔手机的方向，但是等了片刻，那里依旧安静，什么都没有发生！

    余副队突然不肯定道：“林辰，那只是手机电话而已，不可能装的下炸弹吧！”

    “这很有可能，在国外，确实有着这种擅长制作炸弹的杀手，这种电话炸弹能借着拨打电话从而引发！”秦科长摇头道。

    听到这话，林辰目光赶紧看向大街四周，目光落在百米外的一个电话亭中，只见那里有着一名带着墨镜与帽子的男子，正在拨打电话！

    “大家小心！”

    林辰大喊一声！

    轰！

    他话刚落下，之前扔电话的地方便是发生了大爆炸，犹如地动山摇般，好在人群都被疏散了，倒是没什么损失！

    “找死！”

    林辰脸色极为的冰冷！

    凶手的目的，其实正是重案组！

    至于原因，估计就是奔着苏洛来的！

    上次苏洛破了泰山的案件，泰山曾说过，他身具华夏重要之物，要将这东西带出华夏，只不过被苏洛无意了破了案，导致任务失败！

    而暗夜杀手组织，应该在海外有着赫赫名声，岂能被一名小小的女警坏了好事！

    所以，他们是奔着苏洛而来！

    “敢动我老婆！”

    林辰心中升起浓郁的杀意！

    而那名杀手显然也没想到计划失败了，他缓缓走出电话亭，见林辰他们看来，立即逃跑，他速度很快，犹如跑酷高手般，一下子就冲至马路对面，消失在大街之中！

    “在那边！”

    秦科长等人也见到逃跑的人了，他们暗暗侥幸，还好苏洛将林辰喊来，否则后果将不堪设想了！

    他们就想追上去，不过这时，一道身影已经率先了追过去，在车海中穿插，消失在远方，而这也让林辰脸色大变，这不是苏洛吗？这丫头简直不要命了啊！

    林辰也顾不得惊世骇俗了，将梯云纵施展出来，这是他父亲自小教他的武功，与太极拳是配套武学，同是出自武当！

    而梯云纵是轻功中的奇功，其注重身法的轻灵飘逸，如果以玄气施展，速度更能提升！

    苏洛自小习武，又经过训练，身手极为不错，她美眸锁定前方的那道身影，倔强的想要将凶手绳之於法，因为，这个案件其实是林辰破的，而她实际上什么忙都没有帮到，所以她想证明自己！

    叽！

    但这时，一辆大货车在左边撞来，虽然已经刹车了，但因为惯性依旧撞向苏洛！

    “不好！”

    苏洛脸色大变，想要躲避已来不及了，这一刻的她突然觉得自己又冲动了！

    就在这时，身后有着一道身影猛然扑向苏洛，然后抱着苏洛在原地打滚，避过了大货车的撞击！

    “你他妈的不长眼啊，在大马路跑个几把啊！”

    司机在车上挥舞着拳头大骂。

    苏洛根本没听到司机的怒骂，她的心脏剧烈跳个不停，就好像刚刚在阎罗王手里逃脱般！

    “你疯了！”

    又一道怒骂声传来，终于将苏洛惊醒了，苏洛这才发现，抱着自己的居然是林辰，难道，之前是林辰救了她？

    “我，我只是想抓住凶手而已！”

    哪怕苏洛向来好胜倔强，这一刻也不得不低头了。

    林辰彻底的无语，想骂一顿，可见到苏洛楚楚动人的样子，他又骂不出口了，他这妻子啊，又倔又好胜，也不看看自己的几斤几两，就这么去追凶手，简直就是一根筋！

    “你在这呆着，我去追凶手，记住，不许乱动！”

    林辰叮嘱一声，然后顺着大街继续去追，他速度本来就快，再加上望气诀在身，几分钟之后，凶手的身影再度出现在眼帘。

    等林辰追到一条小巷子的时候，却发现一道身影站在巷子末端，却没有再逃跑了。

    “你是谁？”

    那人见林辰走入后，他缓缓转身，嘴角露出了一抹冷笑：“你居然擅长龙皇的步伐，又是出自华夏，你与龙皇肯定有着关系！”

    “龙皇？”

    林辰是第一次听这个名字，他冷冷道：“说，你们组织是不是奔着苏洛而来的！”

    “哈哈哈，一个小片警也敢坏了我们组织的好事，她死定了！”

    那人的样子虽然看起来像华夏人，但更像邻国太国的人！

    林辰脸色一黑，果然，暗夜盯上苏洛了，上次，苏洛就不该插手泰山的案件啊！

    林辰继续问道：“你们还有几名杀手来了韶州！”

    “哈哈哈，你不会知道的！”

    那人突然发出大笑之声，嘴角流出了鲜血，居然自杀了：“我只是一星杀手，只有一次机会，现在任务失败了，哪怕不落在华夏军方手里，那也要被杀手组织所杀，不过，我没想到的是，那小女警身边有你，是你杀了泰山！”

    说着之时，他缓缓砸落，但声音依旧飘来：“你与龙皇肯定有关系，你是龙皇之子！”

    “龙你妹啊，你别死啊！”

    林辰气的大怒，可却真的没办法了！

    什么龙皇，他根本不知道是什么，也没有放在心上，让他愤怒的是，苏洛是真的有麻烦了！
