    “你想明白生命的意义吗？你想真正的活着吗？同意？OR非常同意？”楚州，江城，一间狭小的出租屋里，一名年轻人正锁眉看着屏幕。

    他身材消瘦，神色有些憔悴。他叫杨启明，今年二十三岁，毕业于江城一所普通大学，毕业两年，

    目前正在一家小型互联网公司当程序员，工资低，事情多，离家远。

    天天996的生活，让他筋疲力尽，生活也过的一团糟，大学时候的女朋友也因此跟他分手。

    今天好不容易休息一天，杨启明想着打打游戏放松一下，他下载了一个名为《无限世界》的游戏，才刚刚注册完账号，电脑屏幕上就这样了。

    “恶搞的吧？”杨启明见过这句话，这是某个无限流小说里的台词。

    按照小说里的套路，只要选择同意，就能成为“轮回者”，进入各个小说、电影、动漫世界什么的，然后做任务，完不成就要死。

    他不以为然，随意点了同意。

    就在他选择同意的一瞬间，他的身体一震，好似被电击，一股信息流进入他的大脑。

    “恭喜你，成为《无限世界》的轮回者！你将获得进入《无限世界》的资格，你需要完成轮回者任务，完成后可获得对应奖励。”

    “这是真的？”杨启明都懵了，他还以为是这个游戏的恶搞，可大脑里的声音清清楚楚的告诉他，这一切是真的。

    他真的成为什么轮回者了，还得进入轮回空间！

    “轮回者杨启明，我是你的《无限世界》指引，小橘。”杨启明眼前出现一只小橘猫的虚影，它在对着杨启明说话。

    “《无限世界》就是无数个副本世界吗？”杨启明问道。

    “是的。”小橘说道，“每过一段时间，《无限世界》通道就会开启，将出现一个新的世界。轮回者们需要在新世界里探索以及完成指定任务。”

    “如果任务没完成了？”杨启明问道，“就会死掉？”

    小说里都是这样写的。

    小橘解释道：“不同任务，失败的结果不同。普通任务，不会有任何惩罚。难度较高的任务，如果没有完成，轮回者将无法回到原世界。世界性任务，如果没有完成，副本世界将入侵原世界。”

    “也就是说，难度高的任务，没有完成，一样会死！”杨启明心想，副本世界肯定不是什么歌舞升平的地方，留在那里，定然会出事。

    而副本世界入侵原世界，那真就是世界毁灭之日了！

    “您拥有一次可获得轮回者初始天赋的机会，请选择一项。”

    小橘将只有他能看到的面板展示在他面前。

    上面有三种初始天赋：“重生者：可额外获得一次生命。”

    “机械师：具有极高的机械天赋。”

    “旅行者：可以额外携带原世界和副本世界的生物或物质。”

    毫无疑问，三个天赋都非常重要，但只能三选一。

    重生者自不用说，这是保命的机会，机械师，是进攻的机会，也能提高自己的生存几率。

    至于旅行者，杨启明想了想，问道：“是不是除了我，还有其他轮回者？他们不能携带额外的人和东西吗？”

    小橘：“是的。他们也能携带现实世界里的东西进入副本世界，或者将副本世界里的东西带出。但是具有限制，比如不能从现实世界带除轮回者以外的人，能携带的物品质量有严格的限制。从副本世界带东西同理。”

    “旅行者天赋，是不受限制的。只要你有能力，甚至可以从副本世界带一颗星球回来。”

    ‘咦，这个可操作性更大啊，要是我带上齐全的装备，岂不是在副本世界生存几率更大？’杨启明心想，“或者从副本世界带点什么黄金、宝石，或者其他的东西回来，不是要发财？”

    “我选旅行者。”

    小橘：“已选唯一天赋，旅行者，不可更改。”

    杨启明的身体似乎发生了奇妙的变化，他感觉，自己只要念头一动，便能召唤出一面时空门！

    他里想着，一座时空门出现在他的房间里，门的面积和普通门的面积一般大。

    杨启明只要精神能扛得住，就能继续扩大！

    此时，时空门是关闭的，因为它没有接通到任何一个世界。

    小橘再次说道：“《无限世界》第一个世界，《生化危机》世界已经开启，原世界所有关于《生化危机》世界的信息已经抹除。”

    “你获得第一项轮回者任务，消灭保护伞公司的大BOSS，艾萨克斯博士，结束生化危机。任务难度，世界级。”

    “任务奖励：T病毒完美级基因改造，成为新人类。”

    “？？？”杨启明看到任务，人都傻了，“有没有搞错，我是新人啊，新人！开局就世界级任务！”

    “你特喵让我去杀只丧尸，或者救爱丽丝什么的，也还说的过去。直接让我消灭艾萨克斯博士，结束生化危机？想要我死就直说！”

    小橘：“任务是随机的，一旦开始，必须要完成。”

    “当前任务剩余时间，三个月。”

    “三个月之内，如果你无法完成这项任务，《生化危机》世界将入侵你的世界。”

    杨启明：“……”

    “真是离谱给离谱它妈开门，离谱到家了！”

    三个月，让他去《生化危机》世界消灭大BOSS，杨启明怎么想都做不到。

    别说杀大BOSS，就是杀一只暴君，他都觉得做不到！

    他就一普通人啊，而且因为长期熬夜加班的缘故，身体素质还很差，跑个三千米都费劲，普通丧尸都不见得打得过……

    小橘还给它来一波雪上加霜，把他凄惨的轮回者面板打开给他看。

    “姓名：杨启明。”

    “等级：一级轮回者。”

    “天赋：旅行者。”

    “能力：无。”

    “道具：无。”

    “当前任务状态：《终结生化危机》正在进行中（倒计时89天23小时58分钟）。”

    “可穿梭世界：《生化危机》世界。”

    “我吐了！”杨启明无力吐槽，本以为自己是主角，谁知道是倒霉蛋！

    “你可以随时穿越《生化危机》世界。”小橘提醒道，“你作为这个世界的人，只要不被丧尸咬到或者直接接触到毒血，是不会感染T病毒的。”

    “轮回者杨启明，加油吧。”说完，小橘直接消失。

    “加油？加核燃料都不行！”杨启明欲哭无泪，这要怎么办才能完成任务？

    他可不想年纪轻轻就挂掉。

    他一直想了一个小时，各种方案都被他思考过，但没有一个方案能够让他完成这项“世界级任务”！

    怎么算，都只有死路一条！

    杨启明还想网上去查类似的消息，结果他发现，有关《生化危机》的信息全都消失了，没有过这部电影，也没有过这个游戏。

    倒是有其他的生化题材的作品。

    “咦？”杨启明陡然看到一篇文章，上面提问：如果现实世界爆发生化危机，我们该怎么应对？

    有人回答道：“现实中的大规模传染病不就是例子吗？国家会第一时间封锁，并且调动全国的资源，出动军队……其他国家说不好，但我们华夏，绝对有实力解决！”

    杨启明眼神一亮，“是啊，我没有能力解决，但是国家有能力啊！”

    “我的天赋是旅行者，可以将现实世界的人和物资带到《生化危机》世界。要是我能把华夏的军队带过去，直接去打丧尸，打BOSS，不也是一个办法吗？”

    想到这里，杨启明终于看到了希望！

    “只要能说服他们帮助我进入副本世界，就有机会完成任务！”

    “如果我不完成任务，《生化危机》就会入侵现实世界。再说了，《生化危机》世界里有许多比我们现实世界更高级的科技，比如人工智能技术，生物技术等等，进去把那些科技带回来，对我们来说也完全不亏！”

    杨启明越想越激动，他猛地站起来：“就这么决定了，我直接上报国家！”

    在上报之前，他首先打开传送门，进去观察情况。

    杨启明还特意购买了一堆临时装备，免得自己进去后被丧尸攻击。

    他走进传送门，数秒之后，他已经来到《生化危机》世界。

    小橘又出现了，告知他一些基础信息。

    “当前地点，不明，需探索。”

    “当前时间，不明，需探索。”

    杨启明时空门的地点，是在一间居民楼里。

    屋内一片狼藉，杨启明手持一把工兵铲，小心翼翼地的探索了一遍，确定屋内没有丧尸，门窗紧锁之后，他才往窗外看。

    这居民楼就在大街上，通过沾满血迹和灰尘的窗户，可以看到大街上有一些衣衫褴褛的丧尸，正在漫无目的的游荡着！

    它们面目恐怖，有的身上挂着烂肉，全身腐烂，有的身体已经畸形变异，光是看一眼，就能让人做噩梦！

    亲自见到这种场面后，杨启明的神经崩成了一条线，他不敢发出任何声音。

    “撤！”杨启明没有丝毫想要跟它们干架的想法，他直接打开传送门离开。

    虽然小橘告诉他，经过传送门时，除非他要携带的物品，其他物品都无法进入传送门，也就是病毒不会携带回来。

    但杨启明还是不放心，又洗了一个小时的热水澡，舒缓心情，这才好受一些。

    “不行，我现在就去！”杨启明决定起身，前往治安所。

