    而且这个侄子还是沈阳非常疼爱的一位。

    第二天一早。

    敌方阵营，擂鼓又起！

    杀声震天！

    当潘宴揉着双眼，从城垛下方爬起来的时候，眼前的景象使得他不由得瞪大着双眼。

    因为他发现，前方的平地上乌央乌央的，全是人！

    就在潘宴发愣的时候，旁边的岳飞已经手里抓起一杆长枪，对着潘宴放声大喊。

    “你还愣着干什么？”

    “赶紧准备好，敌人要进攻了！”

    这两个难兄难弟，在这一刻才真正地认知到战争的可怕。

    相对而言，他们还只是个孩子。

    可是，现在他们却要经受着远远超越于他们这个年龄所要承受的压力，以及人性的残酷。

    金国人就跟疯了一样，一个一个嚎叫着冲了上来。

    他们个个悍不畏死！

    哪怕面对着城墙上，如同暴雨一般清晰而下的箭雨，仍旧手里抓着盾牌，一步一步地靠近。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    登云梯一架又一架地架在了城墙之上。

    岳飞顶着下方射过来的箭，带着他手底下的士兵，逐一战杀上来的金国人打下去。

    此时的他们，全然不用理会手中的兵刃，是否刺穿对方的胸膛。

    他们仅仅只需要将这些人打下去就行，这城墙很高，从这么高的位置摔下去，就算是摔，也能够摔死他们！

    只是，对方的人实在太多！

    这一片城墙，也就只是部署了四千来人。

    东京城的城墙实在太长，防御战线的拉长，也是大大增加了防守的困难程度。

    下方擂鼓不断，如同电闪雷鸣般的声音一阵接一阵！

    不仅冲刷着城墙上的士兵，同样也让城墙后方的百姓们，个个感到头皮发麻！

    东京城不知道有多少年没有经受过这样的战争洗礼。

    哪怕是躲在被窝里，也感觉到那喊杀的声音就在旁边！

    潘宴的手已经麻痹了，他不知道自己拉断了多少把长弓，更不清楚自己射出了多少只箭矢。

    身后的弓箭手也从五百来人，数量不停的减少！

    死人！

    已经成了常态！

    潘宴的眼球里布满了血丝，他的眼眶也红了！

    他知道，这一切都是因为自己一个莽撞举措，所带来的惨痛结果。

    他恨不得替那些死去的兄弟去死！

    可是，他知道这是不可能的！

    现在他唯一能做的，就是不停地杀敌，拖延时间等待着他师父的到来！

    “不好了！大通门那边有大批金兵涌现上来，他们快要顶不住了！”

    突如其来的求救声，对于眼前这危急情况而言，可谓是雪上加霜！

    眼下，无论是潘宴，还是岳飞，根本就抽不出时间来。

    可大家都很清楚，只要他们的防御被打开一个口子，那么敌人就会像洪水一样汹涌而入。

    到那个时候。情况将会一发不可收拾！

    大通门距离岳飞所在的位置并不算太远，当岳飞转头看过去的时候，发现至少已经有一一两百号人上了城墙。

    领头的是一个穿着铁甲的男人，此人浑身都是肌肉，光着头，手里抓着一把大斧。

    他一斧头就把冲上来的士兵砍成两半！

    随即发出一声怒吼：“给我杀！杀光这些宋国人！”

    他的怒吼声，从城墙上不断传出。

    无论远近的东京城百姓，都听得清清楚楚，以至于本就已经担惊受怕的他们更是瑟瑟发抖，祈求老天保佑！

