    第一神战落幕。

    各大势力在强盛时，偃旗息鼓，心中极其悲凉，特别是仙庭、兽神天、魔族等。

    顶级天骄问世，还是被打得凄惨。

    神凰悲壮，朱雀不敢战。

    当世第一神诞生，空间雏形问世，这将是宇内天骄共同的目标，他们要尽快领悟空间力量。

    整个宇宙都在动荡。

    那些个小势力还是首度看到这么精彩的战况，宇宙级天骄成为衡量走向星空的标志，而第一神的战力更得到认可，在没有倾尽全力的情况下，都可将对手海扁一顿。

    逼迫其他天骄为战。

    叶空！这注定是个轰动宇宙的两个字。

    山村天才们扬眉吐气，非常痛快，叶空的出现证明山村天才并不是不及顶级势力，只要有顶级天功、顶级资源，他们照样可以轰爆顶级天骄。

    而且。

    因叶空、耀神、雨晴等扬名宇宙，许多天才渴望能够进入他们的势力，只可惜叶空、耀神等消失的太快，让人们找不到他们的下落。

    但。

    “天地神荒”这四个字俨然成了无敌的代名词。

    只因。

    他们从没有败绩！当然。

    对于顶级势力来说，这的确让他们受伤，顶级天才弱势，削弱了他们未来精英，不过这只是开始而已，盛世出现，神凰、朱雀等进步非凡，只要它们领悟出空间雏形，那未来宇宙依旧属于它们。

    譬如神凰。

    它真正缺少的是时间与磨砺，只要基础扎实，以凤凰族的传承，只怕叶空都要俯首。

    只是。

    因叶空、耀神等人物出世，整个宇宙又平静了下来，虽然只局限于当世天才，但至少没有人敢嚣张的要对上逆神。

    第一神战虽然受整个宇宙瞩目，可影响力相当有限，人们更重视的是世间顶级资源及人物。

    洪荒老祖归来。

    金色蚂蚱问世。

    一柄魔刀横空。

    宇宙中的气韵更显繁盛，像是水波一般倾泻而落，星力像是泉水一般涌出，铺满整个宇宙。

    “大药问世！”

    这一日人们动容，只因一株大药携带着金色蘑菇云出现，极具灵性，不亚于人，竟然驾驭着金色蘑菇云横飞。

    下一刻。

    各大势力人物尽出，要摘夺这株大药。

    “大药属于洪荒！”

    洪荒老祖出现，其可怕实力直达天尊顶峰，法则展开如同一片星空，极其耀眼，且第二重法则也出现了，藐视众位天尊，直接抓向了那株大药。

    “休想！”

    老魔出现，一座天宫横推万世，打出极其耀眼的魔道法则，其中似乎有一尊魔仙坐镇，禁自对上了洪荒老祖。

    轰隆隆……整个天地都在亟爆，万物尽寂灭。

    “呛！”

    一柄魔刀斩八方，魔主携带着那柄魔刀出现了。

    “谁敢哄抢？”

    手执量天尺的妖族人物出现，其中威力喷薄而出，两重法则在天穹上汹涌，形成铺天盖地的霞光，禁锢方圆百里，不让那株大药有逃生的可能。

    “我们来也！”

    虚空道、仙庭等势力天尊出现，一同哄抢那株大药。

    然而。

    就在这时，虚空出现涟漪，金色漩涡轰开天际，竟然有神秘人物出手，直接自虚空中摘夺了那株大药。

    整个虚空变得空荡荡，只有金色蘑菇云在汹涌，而那株大药则消失无踪。

    “是谁？”

    人们脸色难看，没有想到会被人抢走。

    “追！”

    洪荒老祖怒斥，第一时间追出，要找到来人。

    “敢抢我族大药，找死！”

    量天尺妖尊杀出，不想被人摘桃子，非常气愤。

    “滚出来！”

    魔主也相当愤懑，那株大药太非凡，仅仅是药香而已，就可让武修问神，任何一片叶只怕都可让人问道，要是整株落在他们手里呢？

    顶级天尊只怕可借助那株老药问天。

    一位问天级别的至强对于任何一个势力都太过重要。

    盛世没有出现前，虚空道、仙庭等势力都没有一位问天级别的人物，更不要说其他势力了。

    可惜。

    那个人就像是石沉大海，顷刻间便消失不见。

    “该死！”

    人们破口大骂，很没形象，那可是关乎整个势力兴衰的重要大药，就这般被人夺走，心中的气愤可想而知。

    但。

    盛世来临，这样的大药还会出现。

    ……道星，天泉古院。

    凌风依旧每日晒太阳，不问世事，而老道士按部就班，每日准时出现在功院，整理书籍。

    生活在这里的节奏是很慢的。

    唯一不同的便是文惜竹，自观看那场宇宙级的对决后，她感触很多，竟然开始研究木剑，不过她并未动用凌风赠送的木剑，而是自己削出一柄木剑，以木剑激战。

    初期。

    她的下场相当悲惨，被人打得遍体鳞伤，这个过程整整持续了六个月，后来她真的用木剑感悟到了不同的剑意，一步步熬炼而出，初入剑道，实力亦发生了极大的变化。

    更喜人的则是她境界的进步。

    一年前。

    她便步入了武圣境界，而这一年她在剑道中进步如飞，导致实力突飞猛进，一路高歌，不知不觉间竟然来到了武圣至境，距离武尊之境只有一步之遥。

    “我要入尊！”

    文惜竹望着天空，充满了热情。

    这一刻，她才真正感受到木剑的可怕，那种掌控力不仅仅局限于剑道，更渗透到血肉筋骨中，进而成了其本能的反应。

    可以说。

    她能够步入武圣至境，与木剑是分不开的。

    这些天她在打磨血肉筋骨，让自己的状态更加完美，直到步入巅峰。

    翌日。

    她盘坐在竹屋中，搬动宇宙气韵，如同泉水一般涌入体内，让她的气势变得强盛起来。

    老道士回来了。

    他不放心文惜竹，要亲自坐镇，防止出现任何变故，而凌风则是满目淡笑，相处了这么久，他希望文惜竹能够走得更远。

    咚！仅仅五天时间，竹屋便传出闷响声，文惜竹的血肉发生爆鸣，一股更加磅礴的力量汹涌而出，将其气血点燃，极其强盛。

    轰隆！那间竹屋承受不住这样的巨力，在短时间内便坍塌而下，但那些竹木便没有落在文惜竹身上，而是被一股强大的力量生生顶飞起来。

    呼！一柄木剑横空飞出，爆发出非凡气韵，更激射出无尽剑意。

    这一刻。

    文惜竹步入武尊之境！她成功了！且，步入武尊后，她对木剑的掌控更得心应手，仿佛那柄木剑与其血脉相连，而剑意则像是潮水一般汹涌到心间，让她得到更多的感悟。

    “剑道五重门！”

    文惜竹双目锃亮，体会不同，以她现在的控制力，虽然还没有到人剑合一的程度，亦差不多了。

    但。

    她知道在人剑合一之上，还有天人合一，还有超脱之境。

    显然。

    叶空便属于那种超脱之境的人物，否则木剑在其手中不会有化腐朽为神奇的天威。

    “有一天我也会办到！”

    文惜竹自废墟中走出，满目堆笑。

    “盈都盛会就要来了，这个时候步入武尊之境，我才更有把握。”

    文惜竹脸上洋溢着笑容说道。

    “很不错。”

    老道士额首。

    这个时候的文惜竹的确有当初他的气势，但与叶空还有很远的距离。

    “很耀眼！”

    凌风称赞道。

    “那是自然！”

    文惜竹骄傲的扬起小脑袋，说道：“三天后，天泉古院将有两场重量级的对决，我要是能够胜出，就可以代表天泉古院参加盈都盛会！”

    “天泉古院还有谁是文武尊的对手？”

    凌风瞪大眼睛，做出吃惊状。

    “那是！”

    文惜竹立刻眉开眼笑，相比古板的爷爷，凌风这个老人家就有趣多了。

    事实上。

    也的确如此，步入武尊境后，文惜竹的实力与境界都让天泉古院众人侧目，特别是那位古院的院主，这百年中，还没有任何一位天才能够达到文惜竹的高度。

    当然，盛世来临，情况发生许多变化，武尊天才由极其少见变得多起来，文惜竹不是个例。

    而且。

    决定胜负的不仅仅是境界，还有实力。

    “我们相信你能够做到。”

    老道士温和地拍拍文惜竹的肩头说道。

    “我会做到！”

    文惜竹肯定的说道。

    三日后。

    老道士、凌风受邀出现在天泉古院，出现在观战席上，而在场中央则是一个方圆二十里的古战场，这里有奇门压制，即便是武神级别的人物想要对其造成致命损害也相当困难。

    这是天泉古院的战场。

    而今日，将在这里举行天泉之战的半决赛，而文惜竹便是四强之一。

    “大姐大，你要胜利啊！”

    一位妙龄少女在远方呼喊，双目亮亮的，其额首上还贴着一个玉竹标志。

    “竹姐，你是我心中的女神！”

    “我们玉竹盟必要让盈都盛会天才都俯首！”

    “玉竹盟，玉竹盟……”一时间，整个战场都沸腾了，一些个贴着玉竹标志的妙龄少女在呼喊，声音如林，如同玉笛脆响。

    不要说凌风，就是老道士都有些发呆，他还从没有注意过文惜竹在天泉古院的行事，更不知道什么时候诞生了玉竹盟。

    这是什么？

    我的孙女是大姐大？

    ps：今天事情忙，实在很抱歉，明天留香再努力吧。

    晚安。

    

