    “叶轻尘！”

    “你真的很是让我意外啊！”

    “不过区区肉体境七重修为，原本以为你会丧命在叶成先手中，却没想到你连肉体境八重的叶成先都击杀了！”

    “难怪胆敢在云丹阁动手打叶灵，果然是有所依仗啊！”

    唐雪峰冷笑着看向叶轻尘，说到最后目光陡然一寒：

    “不过你应该不知道，叶灵她是我的女人吧？你当众羞辱她，还杀了她父亲，我们这笔账今天得好好算一算了！”

    “唰！”

    唐雪峰猛然扬手，一道信封猛然抛向叶轻尘，上面赫然写着两个黑色大字“休书”：

    “这里面是我妹妹写给你的休书！恭喜你成为我们唐家第一位被休掉的女婿，哈哈哈！”

    说到最后，唐雪峰得意大笑了起来。

    直接暴打叶轻尘实在太便宜他了，只有将之先狠狠羞辱一番才有意思！

    胆敢打他的女人，那就先将叶轻尘踩到脚底，让其声名扫地，臭名远扬！

    信封不偏不倚落在叶轻尘脚下，写着“休书”的两个黑色大字无比刺目！

    “唐雪灵，欺人太甚！”

    叶轻尘睚眦欲裂，猛然一脚踩在信封上，无尽的羞辱和委屈涌上心头，咬牙切齿，脸色无比狰狞起来！

    曾经，他对唐雪灵真诚以待，对之关怀备至，一直将其当做他未过门的妻子！

    而唐雪灵为了她自己的前途，挖走他的灵骨、夺走他的武魂，现在甚至还亲自写下了休书！

    这还不够，甚至让唐雪峰众目睽睽之下拿出休书，当众宣扬！

    这完全是赤裸裸的羞辱！

    “我妹妹加入天风学院后得到灌灵，实力飞涨，现在已经是炼骨境九重巅峰境界，随时可能突破到更高的易筋境，是天风学院最新崛起的年轻天才，岂是你区区一个没有灵骨和武魂的废物能够配上的？”

    “有件事我觉得有必要告诉你，鉴于我妹妹天赋超然，天风学院院长特意促成了我妹妹和天风学院第一天才弟子陈玄的婚事！”

    “他们在一起才是天作之合！而你曾经跟我妹妹的婚约不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了！”

    唐雪峰脸上满是无尽的嘲讽：

    “当然，为了保证我妹妹一年后大婚上没有人捣乱，我会现在打断你的四肢！”

    音落，唐雪峰眼中闪过一抹寒光，猛然一挥手！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    并指成刀，唐雪峰手掌挥出，斩向叶轻尘四肢！

    动作之快，在场不少人只觉眼前一花！

    “放肆！这里乃是叶家，你竟敢动我儿子！”

    “不许伤害我家轻尘！”

    在唐雪峰动手的一瞬间，两道身影毫不犹豫挡在了叶轻尘身前，赫然正是他的父母叶长青和苏心！

    叶长青手中长剑舞出十来道寒芒迎向四道唐雪峰的掌刀！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    四道金属交鸣声音几乎同时响起，唐雪峰祭出的掌刀和叶长青舞出的十来道剑芒同时消散。

    “登登登！”

    叶长青脚下踉跄，连连退出二十来步，手中长剑猛然插入地面稳住身形，喉间一甜猛地喷出一大口鲜血。

    双方足足差了三个境界，纵然叶长青战斗力再逆天也不是唐雪峰炼骨境三重的对手！

    在他身后的苏心被散逸的气劲冲击下身形踉跄，脸色苍白！

    纵然如此，叶长青和苏心依然死死护在叶轻尘身前！

    “父亲！”

    “母亲！”

    叶轻尘瞬间双眼一片赤红！

    “雪峰哥哥果然厉害，我的终身大事果真没有错付！”

    不远处的叶灵看到唐雪峰一招重伤叶长青顿时大喜，一双美眸中绽放出无尽神采！

    有唐雪峰出手，今日叶轻尘四肢必断！

    唐雪峰目光落在叶长青身上，颇为意外：

    “能够以肉体境九重修为挡下我一击，叶长青你真的很让我意外，起码比你那废物儿子强了不少！”

    “不过仅凭你们夫妻二人，今天可挡不住本少断叶轻尘四肢！”

    叶长青冷哼一声：

    “想动我儿子？除非你从我尸体上踏过去！”

    面对咄咄逼人的唐雪峰，叶长青和苏心没有丝毫惧色，挺胸护在叶轻尘身前。

    唐雪峰脸上露出戏谑之色，声音陡然一冷：

    “既然你们想死，那就如你们所愿，本少就先送你们上路！”

    音落，唐雪峰身形猛然前冲，如同猛虎下山，几乎瞬间便冲到了叶长青身前，裹着恐怖劲风的一拳猛然轰向叶长青心窝！

    “咔咔咔！”

    这一拳携带着刺耳的骨爆之声，威力骇人，若是叶长青被击中，绝对会一命呜呼！

    “敢伤我父母，混蛋！”

    叶轻尘赤红的双眼中骤然绽放出无尽愤怒的火焰，一步向前踏出，绕过叶长青二人，同样一拳狠狠砸向唐雪峰！

    父母乃是他生命中最重要的人！

    父母乃是他的逆鳞！

    叶轻尘宁愿自己丧命，也不愿看到父母受伤！

    炼骨境三重强者又如何？

    胆敢伤他父母，别说是唐雪峰，纵然天王老子来了叶轻尘也要跟他拼命！

    生命中有些重要的东西就需要用性命去守护！

    就算明知打不过也要打！

    “砰！”

    瞬间，叶轻尘的拳头猛然跟唐雪峰的拳头碰撞在一起！

    “咔咔咔！”

    纵然有无极神火的力量相助，叶轻尘的拳骨依然碎裂十来处，整个拳头一片血肉模糊，刺目的鲜血滴滴答答从拳头之上滴落在地面。

    正面一拳，叶轻尘的拳头几近废掉！

    纵然如此，叶轻尘依然咬紧牙关，忍着无尽的剧痛，没有退后一步！

    “哼！废物！真是不自量力！”

    唐雪峰见叶轻尘竟是主动跳出来跟他正面对抗，顿时冷笑一声，再度猛然一拳挥出！

    先断了叶轻尘整条手臂再说！

    唐雪峰速度太快，叶轻尘狠狠一咬牙，一只血拳再次猛然挥出！

    “咔咔咔！”

    刺耳的骨裂声传出，叶轻尘整个拳骨几乎全部碎裂，就连手臂微微弯曲，鲜血从手臂流淌而出，看上去惨不忍睹！

    “废物！不堪一击！”

    唐雪峰一脸得意，正欲收拳，却是面色骤然一变！

    他发现从叶轻尘体内一股无比磅礴的力量向他汹涌而来，气势惊人！

