    中午的时候，沈清舞的电话响了起来，挂断电话后，沈清舞的黛眉狠狠的深蹙了起来。

    陈六合立马发现了不对劲，他道：“小妹，怎么了？是不是有什么消息传来？”

    沈清舞眼神严峻，眉宇紧锁，似在努力的思忖着什么。

    半响后，她才开口：“哥，查到了，两天前，伊娜公主去过一个地方，见了一个人。”

    “谁？”陈六合豁然起身。

    “去了王爷府，见了龙神！”沈清舞沉沉的吐出了一席话。

    闻言，陈六合的身躯猛然颤动了一下，眼中惊诧闪过：“老师？怎么又是他？伊娜去见他做什么？他们两个压根就没有任何交集！”

    “很简单，这件事情的幕后主导者，应该就是龙神无疑了！也只有他，才敢有这么大的魄力和自信！也只有他，才敢单方面的抉择你的未来。”沈清舞说道，心中，也委实有点隐隐的不满和怒气了。

    “也只有他，才能让常卫宝那种人都感到敢怒不敢言的无奈。”沈清舞说道。

    陈六合面色阴晴变换，难以平静，心中腾起了熊熊怒火，拳头都紧纂了起来！

    “我去找他！”陈六合直截了当的说道。

    “哥，你去找他，能说什么？”沈清舞问道。

    “我要去问问他，为什么要这样做，这件事情，我必须要一个交代，必须要一个合理的解释。”陈六合咬牙切齿的说道。

    沈清舞凝眉，张了张嘴巴想说什么，但最终还是没能说出口，只能眼睁睁的看着陈六合离开病房。

    “清舞，就这样让六合去了？”苏婉玥有些焦急。

    “让他去吧，不管那个老人在打什么主意，都不能如此霸道，总要给他一个说法。”沈清舞说道。

    “这一次……”苏婉玥抿着嘴唇，欲言又止，但意味明显。

    沈清舞摇了摇头：“牵扯到了那个老人，就不容乐观了，那个老人总是容易让人有心无力……”

    王爷府，庭院内！

    陈六合很顺利的再次见到了那个身材瘦小的老人，老人坐在太师椅上，身前摆放着一块棋盘。

    棋盘上，黑白围剿，相互厮杀，斗的难分难解。

    “为什么？”陈六合没有兜圈子，直奔主题开门见山。

    龙神抬头看了陈六合一眼，旋即便继续审视着棋盘上的僵局，他左手执白，右手执黑，举棋不定！

    “什么为什么？”龙神淡漠的回了句。

    陈六合横眉竖目，难掩胸中怒火：“伊娜的事情，为什么！”

    “你不是都已经看到了吗？”龙神道。

    “你凭什么帮我决定我的未来？”陈六合强行压制着怒火。

    龙神抬了抬眼皮，目光凛凛的看着陈六合：“未来？如果没有我帮你决定你的未来，你有未来可言吗？你的未来，在阴曹地府！”

    “给我一个合理的解释。”陈六合咬牙说道。

    “你不需要知道理由，你只需要去执行！总之，跟伊娜联姻，对你百利无害！”龙神道。

    “你觉得我是一个可以任由你们摆布的人吗？”陈六合怒火中烧。

    “两个选择，要么失去你现在所拥有的一切，包括你的前途，你的女人，你的朋友，你的人脉！要么，就答应这桩联姻。”龙神言简意赅的说道。

    闻言，陈六合怒火冲头，面色都狰狞了几分，说道：“老师，你这是在威胁我？！”

    “没错，我就是在威胁你，你有什么问题吗？”龙神抬头看着陈六合，他从来都是这么霸道强势，连掩饰都不屑于去做。

    “老师，我在你眼中到底算什么？”陈六合怒声。

    “一个随时都有可能丧命的人。”龙神说道。

    陈六合深深吸了口气：“你老是说这些我所听不懂的话，对我来说毫无意义可言。”

    “你现在不需要听懂，你现在只需要按照我的安排去做就好了！”

    龙神轻描淡写的说道：“你记住，你没有选择。跟伊娜的联姻，你可以不同意，但你一定不能拒绝！我允许你保持沉默状态，但你要是敢做出一点代表了拒绝的举措，我会让你失去很多东西。”

    “老师，我不服！”陈六合紧要牙关，额头都有青筋凸显。

    他很讨厌这种被人摆布的感觉，更讨厌这种无法反抗的感觉！

    他不喜欢伊娜那个心机沉神到极致的女人，并且那个女人对他来说，也不怀好意！

    在陈六合心目中，伊娜是一个充满了危险气息的女人，跟她在一起，随时都要保持高度警惕与提防，否则一个疏忽大意，就可能被吃的骨头都不剩！

    “不服也是需要资格的，你认为你有吗？”龙神轻描淡写的问道，不温不火。

    他低头看着杀气及重的棋盘，黑白双龙纵横交错，他执白的左手，轻轻落在棋盘之上。

    这一子落下，没能让棋盘上的惨烈战况有所好转，反而显得更加的凶险与惨烈！

    陈六合死死的盯着龙神，深吸口气，说道：“老师，我真的不明白你为何非要这样做，你现在给我的感觉就像是压在我身上的一座大山一般，压得我都快要喘不过气来了。”

    龙神再次抬头，审视陈六合：“如果不是我这座大山，你觉得你能活到现在吗？”

    “正因为有我，所以，天塌下来了，我都能帮你撑着。可你想过没有？当有一天，我这座大山倒塌了呢？那么谁来为你撑起这片天？”

    龙神的声音很沉：“是不是如果有一天我死了，你就要跟着我去死？如果真出现那样的情况，那你告诉我，你对得起谁？我和沈振年这么多年的努力，有何意义？”

    听到这话，陈六合身躯狠狠的震动了一下，这席话中，透露着很深的含义。

    顿了顿，龙神又道：“你记住，你看不到的，想不通的，体会不透的，不代表就不存在！”

    “老师，你的执念到底是什么？”陈六合的思维有些紊乱。

    “你终有一天会知道的，还是那句话，提升你自己的实力，才是你最应该做的。”龙神淡漠。

