    第93章 游轮上的不速之客！   

    龙虎山，天师府。

    

    位于淮南三省管辖下的赣南市。

    

    这里山清水秀，物产丰富，人杰地灵。

    

    是一块得天独厚的风水宝地，也是道教起源圣地。

    

    江南市政府在90年代，便将龙虎山打造成5A级风景名胜区，长年吸引着来自全国各地的游客。

    

    为了欣赏这一路的锦绣河山。

    

    陈不凡和夏雨薇没有直接搭乘飞机，而是选择乘坐观光游轮，通过漓江，走水路向龙虎山进发。

    

    漓江绵延不绝，东流入海。

    

    其中有许多支流四通八达，汇入淮南三省各大省市，自古至今，哺育了一代又一代人。

    

    也被称之为淮南三省的母亲河。

    

    今时今日，秋高气爽，漓江水波碧绿，水流湍急，两岸是郁郁葱葱的山林和悬崖峭壁。

    

    艳阳下，时不时有鸟群从山林中飞出，在天空鸣啼。

    

    也能看到猴子成群结队，在悬崖上攀爬跳跃。

    

    站在观光游轮上，欣赏着漓江两岸的风景，大有两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的感觉。

    

    兴许是武道大会召开在即，都想见证这场武道盛宴。

    

    这艘三层的观光游轮上有很多人，雍容华贵的权贵，锋芒杀伐的武者，也有挑着担子的商贩。

    

    所有人沉浸在这片锦绣河山中，怡然自得。

    

    {主播，这里是龙虎山吧？

    }   

    {龙虎山我曾经来过，风景确实不错。

    }   

    {小哥不是在装逼打脸，就是在装逼打脸的路上，今个儿怎么到龙虎山装逼打脸来了？

    }   

    {上次直播化龙，这才又直播什么呢？

    }   

    {小哥的操作我一直都给99分，多1分怕小哥骄傲。

    }   

    {秀就完了。

    }   

    这次来龙虎山，夏雨薇就当旅游一样，粉色运动衫配运动鞋，梳着马尾，十分清纯可人。

    

    一静一动，一颦一笑，都给人一种小清新的感觉。

    

    明明是很平常的扮相，但依旧引起观光游轮上不少人的注意，甚至有人主动过来加微信。

    

    看着直播间的弹幕，夏雨薇笑着解释道：“四年一度的武道大会，将在龙虎山天师府举办。”

    

    “我们这次专门赶往龙虎山天师府，就是想带你们大家看看那场空前盛大的武道大会。”

    

    {武道大会？

    这一听就不简单啊。

    }   

    {能成为武者的，那可不是一般人，这群人凑在一起，场面堪比华山论剑啊。

    }   

    {哈哈，华山论剑？

    我还六大派围攻光明顶呢。

    }   

    {武道大会？

    很吊吗？

    那个气功大师，还有那个马大师在不在？

    好想看他的闪电五连鞭。

    }   

    {我真怕是一群骗子聚在一起表演。

    }   

    {是啊，感觉武道这些年都落寞了，要不然也不会有那么多骗子招摇撞骗，看着都心烦。

    }   

    也不知过了多久。

    

    观光游轮在一处县区的码头边靠岸。

    

    站在岸上等船的人有很多，但有一人最为引人注目，仿佛是瘟神般，谁遇到谁倒霉，所以都离这个人三丈远。

    

    这人披着一件黑色袍子，也不知穿了多久，洗了多少次，袍子早已经破烂掉色，满是褶皱。

    

    但这件黑色袍子很大，将这个人从头到脚都遮住，以至于很难看清这个人的本来面目，显得神秘莫测。

    

    他用一根老树做的长杖来支撑身体，想必用的时间久了，长杖上已经起了一层蜡黄的包浆。

    

    那只持杖的手黝黑，枯瘦，皱皱巴巴，可见这十有八九是个老人，还是个神秘的老人。

    

    比较古怪的是，他披在身上的黑袍上，挂着不少诡异的饰品，有圆的，扁的，也有呈三角状的。

    

    但无一例外，这些装饰品都是某种骨头做的。

    

    最明显的，是挂在脖子上的那条项链，仔细一看，竟然是由二十一颗尖锐的动物獠牙制作而成。

    

    腰间还挂着一个三孔骨哨，一把骨刀。

    

    “这人看着好奇怪。”

    夏雨薇有些怕，果断退后。

    

    不仅仅是她，游轮上的游客，以及码头等船的游客，都纷纷退让，仿佛这是邪祟，生怕染指。

    

    “真他妈晦气。”

    

    “老子好好的心情就被你弄没了。”

    

    随着码头上的人登上游轮，一道粗犷的声音在人群中响起，让得那个神秘人不由顿住脚步。

    

    与此同时……   

    游轮上所有人都注视着那个神秘人。

    

    说到底，任谁都感觉这个人很晦气，不想靠近分毫。

    

    这不仅仅是因为这个人穿着打扮怪异，还是因为在这个人身后，跟着六个同样身披黑袍的人。

    

    合计七人，都看不到真面目，一个个诡异莫测。

    

    但与为首的那个人不同，身后那六个人站在原地一动不动，就跟被程序操控的机器一般。

    

    “诸神退散，上路咯。”

    

    为首的人声音沙哑，提起长杖，用力往地上一跺，挂在长杖上的一只铜铃发出清脆的声响。

    

    “叮铃～”   

    就在这时，诡异的一幕发生了。

    

    身后那六个身披黑袍的人，步伐整齐划一，动作完全一致，如机械运作起来，开始登船。

    

    “妈的，这是你该来的地方吗？”

    

    “滚，滚下去，老子看着就晦气，还不快滚？”

    

    先前那道粗犷的叫骂声再次响起，话音落下后不久，一个五大三粗的中年男人站了出来。

    

    他体型微胖，留着卤蛋一样的大光头，脖子上挂着一条大金链子，左膀右臂还留有纹身。

    

    整体给人的感觉就是个暴发户。

    

    他身边还跟着两个浓妆艳抹，花枝招展的女人。

    

    那胸器可大的吓人。

    

    这人名叫刘能，人称光头刘，年轻时是个混混。

    

    平日里游手好闲，违法犯罪的事没少干，还是市执法监察部的常客，进去就跟回家一样。

    

    兴许是祖坟冒青烟。

    

    刘能前半生一直浑浑噩噩。

    

    可混到快50岁时，家里突然赶上拆迁，前前后后忙活下来，这一下就获得上千万拆迁款。

    

    有了千万资产。

    

    从此豪车豪宅，女人每月一换。

    

    在市里混得风生水起，小日子那叫一个滋润。

    

    刘能这人向来比较封建迷信，买豪宅还专门请了风水大师，今天遇到这种人，他真怕会倒大霉。

    

    所以，为了让自己的财运不受影响，他故意挡在观光游轮的登船口，气势汹汹，大言不惭道。

    

    “我叫你滚，你耳朵聋了，没听见吗？”

    

    “你看看你，故意要上船给我找晦气是不？

    你要上船也可以，那就从我胯下钻过去。”

    

    神秘人：“……”   

    

