    佐助对实力的渴望，让他下意识的会去对比。

    但结果总是残酷的。

    哪怕拥有了被判定为上忍的实力，但是根本打不赢卡卡西，没想到现在随便遇到的敌人，竟然也购买了罐子！

    看上去还买的不少！

    可恶，这些人为什么都这么有钱？

    佐助握着手中断剑，试图从雾里找到来袭者的所在。

    “白，动作快些。”再不斩眉梢一挑，似乎是有一些不满的催促道。

    拖下去，另一个小鬼很快就会根据声音找到地方，到时候一对多，哪怕是白也有一些危险。

    “是！”雾里再一次传来了声音。

    佐助一下子警觉了起来，挡在了琳和小樱的面前，他身上的伤势，此刻已经完全恢复了。

    但是根本没时间感叹罐子出品的药剂之神奇。

    ——嗖嗖嗖。

    连续不断的冰箭，犹如幽灵一般穿透了浓雾。

    躲不过！

    佐助死死瞪着眼睛，似乎是想要看穿这冰箭的轨迹，但是也只能模糊的看见一点点痕迹。

    噗噗噗——

    仿佛是刚刚的重演，佐助的身上再一次插满了冰箭。

    又是浑身的剧痛，他最多只能勉强防住要害的位置。

    佐助死死咬着牙，但这一次好歹没有惨叫出声音来。

    琳马上配合的喂药，疗伤。

    不一会儿，那些伤势就以肉眼可见的速度快速愈合。

    “竟然如此的神奇。”雾中的人，就好像能够看见这一幕一般，发出了感叹的声音，“但即便你有再多的神药，这样下去也必死无疑。”

    声音虽然是从雾中传来，但是却好像来自于四面八方，完全无法判断对方的位置。

    “该死，你究竟买了什么系列的罐子！”

    佐助大口的喘着气，却根本不敢眨眼。

    他已经感受到了这种真正的生死危机。

    只要一瞬间的失误，就会立即被杀掉。

    “下一次，瞄准的就不是达兹纳了。”雾中的声音，缓缓传来，“而是你身后那位粉红色头发的女孩。”

    “你！”佐助脸色大变。

    他自己可以勉强守住的话，小樱现在这种状态，基本上必死无疑。

    “抱歉，如果可以的话，我也不想杀人。”

    白已经能够感受到鸣人逐步靠近的声音，不在再说，拎起手中的长弓，数只冰箭，正在缓缓的成型中。

    他的确不想杀人。

    但是为了再不斩大人，却可以让自己，变得更冷酷。

    利箭悄无声息，带着肉眼无法辨别的速度猛的射出。

    正如他说的那样。

    这一次，瞄准的是小樱。

    “该死，该死！”

    佐助浑身的肌肉已经绷紧到了极限，他死死睁着双眼，仿佛浑身的血液都往眼睛之中涌去。

    在这千钧一发之际。

    似乎突破了某种极限般。

    他，终于看见了。

    那好像犹如幻影的冰箭。

    手中的断剑飞速的挥动，在这一刻，他竟然硬生生的将射向小樱的冰箭挑飞大半。

    但依旧有一些刺进小樱的身躯之中。

    琳已经扑了过去，疗伤，以及安抚。

    “我能够看见了。”佐助的嘴角终于再一次勾起了笑容，“下一次，你的箭绝对不会再射中！”

    他感受到了。

    自己的眼睛。

    写轮眼！

    这源自于宇智波家族的血继限界，终于在这一刻，开始了觉醒！

    虽然还只是刚刚觉醒，但如果有这样的眼睛，佐助感觉能够行！

    “原来如此，血继限界么......唉。”雾中的敌人，发出了叹息的声音，“虽然令人惊讶，但是，你应该已经很清楚，那位大人的罐子之中，有着怎么样神奇的力量，所以我对你的建议是——放弃任务吧。”

    佐助的心里升起了不妙的感觉。

    就在下一刻。

    面前的浓雾，似乎开始了涌动。

    这是......风？

    佐助眼睁睁的看着，突然旋转起来的风，飞快的吹散了这一片的浓雾，隐藏在雾中的人，终于显露出了身形。

    这是一位看起来最多十四五岁的美丽少女，穿着异常精致的墨绿色战甲，短裙到皮靴间露出一截白皙的大腿。

    而那些肉眼都可以感觉到的风。

    就来自于那身战甲之上，伴随着淡绿色的光芒。

    “竟然启动了那样的力量吗？”再不斩似乎也有所察觉，“看来比想象中的要棘手些，不过，用出这样的手段后，你们的已经输定了。”

    他显得自信十足。

    “这也是罐子内开出的装备？”卡卡西声音都有些苦涩。

    这到底是怎么回事？

    当日开启罐子时，特殊装备明明少的可怜，但是在现在，这两个人身上竟然都有完整的一套！

    已经越来越麻烦了。

    卡卡西真的开始考虑放弃任务，对方明显买了极多罐子，这种情况下，他必须优先保护弟子。

    “终于找到你了！”肌肉化的鸣人从白的旁边猛地窜出来，挥舞着拳头就狠狠的朝着他的身上打去，刮起猛烈的拳风，“竟然敢伤害佐助，我绝对不会原谅你！”

    这一拳，带着十足的力道和速度！

    然而——

    白只是轻轻的踮了下脚尖，身形极其轻盈的躲过。

    “没用的。”白轻声说道，“既然启动了这个能力，我的速度，就已经完全超越了你们，哪怕是火影亲至，也未必能够击中现在的我。”

    仿佛是要印证他所说的话，无论鸣人如何的攻击，白都只是以轻松的姿态躲过。

    甚至......开启了写轮眼的佐助，都完全无法看清他的动作！

    “这就是你从罐子之中得到的力量吗？”

    佐助一手握着断剑，另一只手紧紧握着拳头。

    哪怕有写轮眼的力量，竟然还是不行！

    “唉......”

    这个时候，一直沉默着的达兹纳，忽然幽幽的叹了口气。

    “看来，这就是波之国的命运。”

    哪怕他完全听不懂什么罐子，什么那位大人之类的话语。

    但是，他也看出了如今的情况。

    最强大的卡卡西都受了伤，而鸣人甚至连对方的衣角都无法触碰。

    他迈开步伐，竟然就这样走出了琳和佐助的保护圈，站在了前面。

    “算了，鸣人，这一切都是因为我而起，你们都已经足够努力了。”

    虽然脸上没有什么表情，但是他的语气中却带着无法隐藏的遗憾。

    已经挣扎了这么久。

    却还是这样的结果。

    “怎么可能！”鸣人死死的捏着拳头，目光中充满了不甘，他后退几步，朝着达兹纳大喊道，“改变命运，这可是那位罐子大叔一直挂在嘴边的话！达兹纳大叔，整个国家，所有人的希望，都在你的肩膀上，怎么能够就这样放弃掉！”

    “......”所有人都只能沉默着。

    毕竟，这才是大部分现实。

    鸣人没有得到回应，忽然，他做出一个所有人都想不到的动作。

    猛地拿出自己系在脖子上的会员徽章。

    “那，那个莫非是......”再不斩的心中大惊，这小鬼是要做什么？