    　　正如砚时柒所说，他们的耐心都快被磨没了，可凌宓似乎还乐在其中。

    　　此时此刻，总统套房的门虚掩着，由于之前开了阳台的门，所以房间里的温度很低。

    　　砚时柒十分自然地窝在男人怀里，哪怕凌宓故意挑唆，依旧无法打破他们之间的那份默契。

    　　男人察觉到她微微瑟缩的动作，展开臂弯将她纳入怀中深处，又将身上的外套往她身上遮了一些，“很冷？”

    　　砚时柒仰眸，朝着他歪头浅笑：“你抱得紧一点，就不冷了。”

    　　男人眼底划过一丝笑意，收紧手臂时，从善如流地回应，“好，那就抱紧一点。”

    　　凌宓看着如此刺眼的一幕，她踱步到另一只单人沙发前，拢着旗袍裙摆端雅地入座。

    　　她默了数秒，终于开了口，“聿，十四年前，你去过平宿山区，对吗？”

    　　只一句话，砚时柒和秦柏聿瞬时侧目看向她。

    　　而男人身上的气势，须臾间便有了翻天覆地的变化。

    　　几分凌厉，几分冷然，就连深不可测的眼底都染了些许阴翳的寒芒。

    　　她倒是真敢说！

    　　见到这一幕，凌宓优雅地抬手整理着耳畔的碎发，眸光含笑，自以为是地说：“很惊讶吗？”

    　　乔牧和韩云廷隔空对视，二人的脸色已经阴沉的不像话。

    　　他们觉得，凌宓是在自寻死路！

    　　秦家最大的忌讳，就是提及当年发生在老四身上的事。

    　　她是以什么样的心情和态度，敢剖开老四的过往，坐在这里大放厥词的？

    　　所有人的视线，都凝聚在凌宓的身上。

    　　无人开腔，皆等着她自我陶醉的表演。

    　　不多时，凌宓将桌上的几瓶矿泉水分别摆在他们的面前，笑了笑，“喝点水吧，毕竟我接下来要讲的故事，可能要很久。”

    　　乔牧掐了烟，抬腿踹了一下茶几，“你确定要继续说？”

    　　“为什么不说？不然我最近受的委屈，还有被人鸠占鹊巢的痛苦，难道还要我继续隐忍吗？”凌宓理所当然的语气，完全没看出这是乔牧最后的提醒。

    　　她顽固不化，乔牧终是叹息一声，“那你随意。”

    　　凌宓从他身上收回视线，转眸就撞上了秦柏聿的眼眸，她放软了姿态，语气温柔，“聿，十四年前，你被绑架了，有一个女孩，曾经往秦家打过一通报信的电话，对不对？

    　　这些年，你心里一直想着念着深爱着的，就是那个女孩，我没有说错吧？”

    　　秦柏聿依着沙发，姿态随性地叠着双腿，他依然环着砚时柒，肃冷的脸廓在看向凌宓时没有半分温度，“继续说。”

    　　大致是因为得到了回应，凌宓面色一喜，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    　　她微微前倾着身子，眉梢挂起掩不住的笑意和兴奋，“聿，如果我告诉你，当年的女孩，我替你找到了，你会怎么做呢？

    　　其实，这也是我想和你单独谈谈的原因，毕竟你和砚小姐是因为利益而结合的，如今你念了那么多年的女孩被找到，当着砚小姐的面说出来，难免会伤她的心，也有些不公平。”

    　　男人睨着她惺惺作态的样子，一抹阴鸷爬上眼尾，他的指尖慢条斯理地摩挲着砚时柒的发丝，眸光很暗地启唇：“你是想告诉我，当年的女孩，是你？”

    　　还真是，胆大包天的开始算计他了。

    　　凌宓呼吸一凝，虽然没料到他会直白的说出口，但目的达到，她还是羞赧地垂首点了点头，“聿，对不起，我也是最近才知道这件事的。我也没想到……原来我就是你一直找的那个人。”

