    三辆车停下后，李扬从车内走了下来，随行的还有宋秘书以及上次茶商峰会上的省警局的中年局长。

    “李医生，我让您失望了。”小五急忙走了过来，对着李扬愧疚道。

    “不是你的错。”李扬拍了拍对方的肩膀。

    “局长您来了。”警察队长急忙行礼道。

    “这是宋秘书。”中年局长则是介绍到旁边的人。

    “宋秘书您好。”警察队长急忙行礼，心底震惊，这是一号的秘书啊，原来自家局长已经站队了，那只要部队不出，省城之内的范围，一号是有绝对的掌控力的。

    “宋秘书，你可以宣读领导的命令了。”中年局长客气道。

    “省委决议，颁布第七十二条行政命令，严格保护外来投资者的安全和利益，把经济发展和人民安居乐业作为东江省的根本，任何蝇营狗苟阻碍东江省经济发展和人民幸福和谐的力量，都要坚决予以打击并取缔。”宋秘书目光扫过在场的警察以及记者，最后目光停留在那些还在耍无赖的钉子户身上。

    “省警务系统坚决贯彻执行上层的命令。”中年局长当即挺胸表态，一旁的警察队长以及一干警察纷纷的敬礼，当场表示坚决拥护和执行。

    这一幕看在众人的眼里，一群记者心底有些打鼓了，他们毕竟是有编制的，可不敢和上面对着干。

    那些闹事的人一副阴阳怪气的哼了一声，好似并不害怕，大白天的，自己维护家园咋了，还能杀了自己不成？

    “姑娘，别怕，坚持正义，正义必胜。”老太太握着女记者的手，脸露鼓励道。

    “老奶奶，咱们应该相信警察，他们是人民的保护伞。”女记者尴尬一笑急忙抽出手，她又不傻，报道火爆的新闻能扬名立万不假，可第二天被人依一个扰乱社会治安，传播虚假新闻给抓进去，白花花的小姑娘，哪里扛得住牢饭的苦。

    说完，女记者就主动的把刚刚拍摄的照片和录像以及写下的采访稿，当着警察的面，急忙销毁了，这才带着人灰溜溜的离开了。

    “我就不信，你们能只手遮天。”老太太气的浑身发抖，双手紧握着仰天痛吼，说完就把没有浇完的汽油往身上咕噜咕噜的灌。

    其他老头老太太也同样如此。

    “妈，好样的，你放心，他们只是吓唬人罢了，你真点火，他们一准认怂。”

    “爸，你不用怕，万一真到了那一步，到时候你想要啥，我烧给你，我非要让他们赔几百万不行。”

    “我的爹啊，你放心，儿子这次一定会让这些人赔的裤衩都提不起来，你一辈子扣扣索索的拿不出几万块，这次临了临了，一次性让儿子吃饱，这辈子，下辈子，你都是我的爹啊。”

    “妈，放心吧，女儿长大了，一定会给咱们家讨个公道，回头给你烧个大胖小子，让你乐呵乐呵。”

    那些被大青山押着的年轻钉子户，此刻一个个撕心裂肺的，怂恿着，哭喊着，对立的情绪相当的明显。

    那些警察也是头疼，这真的点上火，可是几十个老头老太太啊，对那些年轻钉子户也十分厌恶，为了点钱，送自己的亲爹亲娘去死，真特么的有种！

    心底也明白，这些年轻人指不定心里偷着乐的，认为他们不敢强逼，真到了局面不可收拾的那一步，估计也没有半点伤心，只要给够钱就行。

    “给消防部门打电话，联系医院还有火葬场，准备好一切该做的准备，任何无理取闹，依命抗法的无良手段，必须坚决予以打击，一次纵容，第二次，第三次呢，东江省还要不要发展了。”中年局长心底发狠，这可是在一号面前表现的机会，沉着脸大声道。

    “是。”警察队长当即敬礼，随后命令人立即联系相关部门。

    这话一出，那些老头老太太当即懵逼了，能活这么大，谁想死啊，医院和火葬场都来人，那妥妥是一步到位的死啊，省钱是省钱了，可他们这么闹，是想赚钱的啊。

    那些年轻人也心底骂娘。

    “不用联系太多人过来了。”李扬这个时候开口。

    “听李先生的。”宋秘书对一旁的中年局长点了点头，后者会意随后摆了摆手没有让人再打电话。

    在场的钉子户们才是稍稍松了一口气，哼了一声，果然是吓唬人的。

    “命只有一条，现在拿钱走人，之前的事既往不咎。”李扬背着手道，随后身边有人拿出来十几个皮箱子，打开之后，里面摆满了一摞摞的现金。

    “不够，这才多少钱啊，必须按照我们的要求，两万一平的补贴另外加上一套房子，必须大户型，还要是市中心地段的学区房。”一个中年男子哼了一声，晃了晃胳膊，想要站起来。

    李扬看了对方一眼，两个押着他的大青山人放开了手。

    那个中年男子活动了一下胳膊腿，随后大摇大摆的走到前面，脸上露出得意和嚣张的大声喊道。

    “穷命不值钱啊，没有钱，我宁愿死，现在有机会赚钱了，兄弟们，姐妹们，挺住了！”

    “就是，就是。”

    “必须给钱，还要大户型，然后等我们慢慢搬家，答应我们的条件，三天后你们再来拆。”

    “答应我们的要求，我们才能走。”

    “还要赔我们医药费，我刚刚的戒指都被你们弄坏了，那可是钻戒啊，最少值十万。”

    “是啊，是啊，我的手镯也坏了，那是极品和田玉啊，价值最少三十万。”

    “哎呀，刚刚你们打了我的后脑勺，我感觉晕晕的，不会有后遗症吧，没有五十万，我肯定不走的。”

    一个个年轻的钉子户们，此刻被大青山的人放开之后，个个浑身的问题，七嘴八舌的吆喝着，好似认为对方认怂了，就可劲的要钱。

    那边的老头和老太太们也得意洋洋的。

    “要钱没问题，到时候会烧给你们的，在那边挖个坑，那边风水好。”李扬面无表情，指了指不远处一个空地上。

    很快走出来几百个大青山人，挖土机嗡嗡作响，配合着挖掘，几乎三五分钟就挖出了一个深度有五米，宽则二十多个平方的大深坑。

    李扬摆了摆手，上百个大青山人面无表情，像是抓小鸡仔一样拎着一个刚刚嚣张跋扈的钉子户们，直接扔进了深坑里。

    哪有人敢真的放火烧自己，刚刚嚣张跋扈的老头老太太们，看对方要来真的了，一个个都吓得住着拐杖，迈着小短腿想跑。

    可没有跑几步，就被拎着扔进了深坑里。

    那些老头老太太身上都有汽油，这被推了下去，没有一个人敢接着，纷纷的躲开。

    “哎呀，疼死我了，儿子接着我啊。”

    “太疼了，摔死我了。”

    “谁来接着我啊，太高了啊。”

    一些老头老太太看着自己被推下去，下面的那些是他们的儿子或是女儿，竟是害怕他们身上有汽油，没有一个人愿意接着他们。

    李扬走到坑洞前，旁边的小五打起一个打火机，耀眼的火光，这一刻是如此的吓人，在坑洞四周站满了一个个面无表情的大青山人。

    “人活一辈子，为了孩子选择这个死法，值得吗？”

    “老人我见得多了，可为何活在城里，就变的这么骄横，这么无法无天。”

    “也罢，这里是你们的家，是你们生养的地方，即然不愿意走，那就世世代代留在这里吧，别人怕你们老胳膊老腿，大青山无惧！”

    李扬眼眸内满是平静。

    不远处的宋秘书和中年局长等人，齐齐沉默，看向那个背影的时候露出了敬畏之色。

    人人都爱惜生命，愿意拿命去博个前程，可总是有人希望通过歪门邪道，碰瓷，钉子户，倚老卖老，在城市里出现的太多太多了，老人糊涂也就罢了，关键那些人的孩子也是如此。

    此刻不大的深坑里男男女女，老少足有六七十人，挤在一堆，还有冲鼻的汽油味，一个个挣扎的往上爬，电视看多了，真怕打火机掉下来了。

    年轻人争先恐后的纷纷往上爬，更甚者，有些人竟直接踩着老人的身上，想要爬上去。

    这些为了钱的钉子户，哪里有尊老爱幼的心，要不然也决不会让自己的父母浇上汽油阻挡拆迁了，下面的人顿时发出一道道的惨叫声。

    “老天啊啊，我养的什么孽畜啊，我一把年纪了，有钱能花几年啊。”

    “该死啊，我造了什么孽啊。”

    “疼死了我了，你踩着老婆子往上爬，就不回头看看你的娘吗？”

    那些年轻人拼了命的往上爬，这个时候哪怕钱不要了，也想爬上去，怕死啊，到了关键时候，原本掉钱眼里的钉子户，一个个争先恐后，谁也顾不上谁了。

    这个时候，费力爬上来的那些年轻人，还没有站稳的。

    大青山人可没有半点手软，拎上来就是一顿暴打，然后又给直接扔了下去，一时间哀嚎声不断，一个个嘴里发出求饶声。

    “哎呀，我错了，我不乱要钱了，我愿意签协议。”

    “求求你们放了我吧，我愿意签协议，别扔我下去啊。”

    “警察，警察叔叔，救救我们啊。”

    “你们到底是不是人民的公仆啊，我错了啊，救救我！”

    ……

