    是个媳妇子，此时，她在所有人的目光洗礼中摇摇欲坠。

    灵光一闪，方夫人大喝：“所有人都在关心少爷，你关心一串糖葫芦做什么？”

    问得好。

    噗通，媳妇子跪了下去，委顿在地。

    “娘。”方夫人眼含泪，原来竟是自家出了内鬼，可怜她的儿，差一点，差一点就...

    方老夫人内心****，面上一派沉稳：“请大人费心了。”

    若是发生在内宅，她有手段审讯。已经闹上公堂，官家比她更有手段。

    御史盯着呢，不管外敌还是内鬼，这事就得光明正大的处置了。

    人被拖下去。

    栗书生仍继续，直到上马车。

    京兆尹请方老夫人：“请这边相商。”

    盐阿郎看郝灵，郝灵示意他安静，这事到了这，她的任务就完成了，不用再管。

    盐阿郎挡着众人视线：“那颗糖葫芦——”

    别糊弄他，我看见你咽下去了，还跟我显摆味好，还嫌弃我没用。

    郝灵小小声：“我百毒不侵。”

    盐阿郎一笑，郝灵晃了下眼，这家伙只是笑的模样，还挺不错。

    商量出来，京兆尹面对郝灵已经和气：“你想要什么补偿？”

    直接结案了。

    郝灵直爽道：“小胖子已经跟我道过歉了，这茬算过了。”

    京兆尹嘴角抽了抽，姑娘，您真不适合说别人胖。乌鸦嫌猪黑呢。

    “我差点儿被毒死，凶手是不是得严惩？”

    京兆尹点头，必须啊，方家也是这要求，还彻查呢。

    “我得要补偿吧。”

    京兆府也点头，人家方家得给。

    “好吧，凶手给我补偿应该的。那我替小胖子挡灾他家得感谢吧。”

    京兆尹一噎，这是要两份？

    当然不是。

    郝灵：“凶手赔我是赔我的。小胖子感谢我是感谢我的。”她似笑非笑：“大人，你知道我的职业了吧，该给我的不给我，后果很严重的。哦，若是凶手判死刑，不给也行。毕竟人死万事消。”

    京兆尹：...就感觉哪里怪怪的。

    郝灵转了个身，直接面对方老夫人：“感谢我是一份。找着那猫，另算一份。算清楚对你们好，记着一定要给哟。”

    郝灵潇洒的带着人走了，没人留她。

    接下来，方家要顺藤摸瓜。

    京兆尹：不如你们回家自己查？

    方家：这哪能行，官都报了，我们只相信官府。

    管里头有什么内情呢，被逼上公堂的方家人突然就觉得这样也不错，多省事。

    京兆尹：若谁家后宅阴司内斗都找自己，自己能忙得过来？

    但方阁老的心腹带话来，人家方阁老也是这个意思，一事不烦二主，您查吧，尽管查。

    京兆尹：...

    小婵还在留恋，遗憾没看到结果：“小姐，你说究竟怎么回事呀？”

    “不知道。”郝灵撇了撇嘴：“小胖子总是无辜的。”

    小婵：“所以小姐你一看到那糖葫芦就知道有毒了？”

    郝灵两根手指比比自己的眼：“雪亮雪亮的。”

    小婵愤愤：“还是个孩子。”

    栗书生感慨：“大家族的孩子，难啊。”

    盐阿郎：“你不难？我不难？”

    大家族的孩子都难，穷人家的孩子不更难？不然说穷人出不了头呢。大家族再危险，手握资源，总有出人头地的机会。

    “哎哎，就跟我唱反调，难道你不觉得那小胖子可怜？”

    盐阿郎：“他不是遇着郝灵了？”

    也是，运气好，捡回一条命。

    小婵猜破脑壳：“谁下的毒呢？”

    郝灵：“关我们什么事，快，去福庆楼，他们白天不歇业的吧。敞开了吃，姐请得起。”

    可不是请得起，人方家还给你送银子呢。

    师婆婆心里道倒霉，什么事都让她遇到，歪财一打一个准。

    接下来，可别再出什么事，不然那福庆楼真是她的福地。

    见一行人这么快就回转来，且毫发无损，多少眼珠子掉下来踩爆一地。

    老熟人似的聚起来：“回来了回来了，咋的，方家输了？”

    京都的人民，总有一股邪乎的热情，比如，此时此刻，他们就像是她的二大爷之流，从小看着她长大的呢。

    郝灵也自来熟的轻快道：“跟我这边了了，这会儿跟别人打官司呢。”

    “谁呀谁呀？究竟怎么回事呀？”

    “哎哎，我跟着去跟着回的，京兆府关了门没让看。我说大侄女，究竟怎么回事啊？”

    还真把自己当二大爷了。

    好几个跟着去看热闹呢，热闹没看着，急得团团转，那口八卦的气梗在嗓子眼不上不下，急人得很。

    头可断血可流八卦不能休。

    不打听着这个月都别想睡着。

    这些人真有意思，换个别人，兴许烦了，但她郝大师如今最不缺的就是耐心。

    她慢慢在人群中踱步，慢条斯理的嗯嗯啊啊：“对啊，我这头结了，毕竟是他们不对嘛，赔礼道歉我再不依不饶不是给咱大气的京城人丢面嘛，嗯，是，是有毒，我没事我吐了啊，官府得查啊，方家？方家当然得查。凶手？谁知道哇，看京兆府的能耐了。我回来吃饭啊，后头事人也不让咱掺和啊，对，您说的对，咱小老百姓的，要个公正就行，可不能讹人家...”

    问啥说啥，不能说的一句没说，又和气又谦逊，跟家里乖孙女似的。

    大家伙儿听得很满意，尽管并没得到实质内容。

    已经走到门口，郝灵站上台阶，里头看一眼，转身，外头扫过，双手一抬一压。

    莫名，大家伙儿就没了动静，全看着她。

    郝灵说：“大家伙儿抬爱，都请记个话啊。”

    底下不少人接口：“你说，只管说。”

    郝灵指着自己的脸：“记住了啊，郝灵，城南三才巷，正宗玄门传人。有那要捉鬼除妖的，驱邪镇魔的，卜吉凶，测生死的，记着来找我。老少爷们大姐大嫂们，多多捧场。”

    人群“嗬”的爆开。

    这说的啥？张罗买卖呢？这不是——神婆？

    好事的笑叫：“算不算前程？”

    郝灵笑着回：“不问前程只问道。”

    哎哟，还只问道呢。

    郝灵笑着又加了句：“城东鬼灭门那案，就是我找出的尸骨。刑部衙门认证的有真本事，大家伙儿惦记着啊。”

    说说笑笑的人群又是一静，那案子？那邪乎案子？她？真是啊，好像里头说的就是一个小神魔嘛——

    郝灵宣传完自家，微一点头：“你，对，就你，带我们去包厢啊，生意不做了？”

    同样醉心八卦的小伙计反应来，点头哈腰请他们几个进去，不管是神婆还是什么，人家在方家手下保全了自己就证明不可小觑，楼上请！

    楼上不是最贵的，最贵的在里头呢，但小伙计打量了他们的衣物，为他们着想，先楼上吧，头次来呢，熟悉熟悉再说。

    至于为什么说是头次，简单啊，这么宽的女孩子若是来过，凭他们店员互通有无的，绝对都能知道哇。

