    四尾尾兽，孙悟空。

    玄逸此时，正兴致勃勃地打量着眼前的这头大猴子。

    “靓仔？在说什么莫名其妙的东西……不知火家的小鬼，这是我们第一次碰面，也是最后一次，你马上就会死在我的手里。”

    老紫化作了一只大猴子，低吼着说了一句。

    赫然是直接开始完全体尾兽化，连装都不装了。

    他同时也在打量着玄逸现在的状态。

    “这种类似于尾兽外衣的术，究竟是什么，能改变部分身体指征，倒是很像尾兽查克拉模式，但身体外层，同样附着着一层查克拉外衣……”

    老紫疑惑地看着眼前的玄逸，这个一条尾巴的奇怪生物，闻所未闻。

    利用尾兽查克拉，可以在自身身上制造出额外的器官，比如汉和云隐的奇拉比，可以忽然从身后甩出去一条尾兽尾巴。

    更进一步的，就是尾兽外衣，再进一步就是半尾兽化，最终形态就是完全体尾兽化。

    可玄逸现在的状态，部分身体外貌得到改变，还有浓郁的查克拉外衣……

    “小鬼，你体内难道也封印着什么东西……”老紫沉声说道。

    “不用在意这些细节，岩忍的靓仔，反正你马上就要被我活活打死了。”

    玄逸轻笑一声，悍然动手。

    整个人，都骤然出击，扑向了老紫。

    一只手伸出的瞬间，就开始碰撞，化作了一只巨大的深蓝色爪子，在无尽的古朴和森然中，轰然抓下。

    嘶啦！

    这一击，重重轰击到了老紫身上，只一瞬间，就在老紫身上留下了一道狰狞的抓痕。

    “小鬼，你激怒我了！不管你身体里有什么奇怪的东西，我都现在杀了你，再好好研究！”

    老紫嘶吼着，身后的四条尾巴轰然甩动，化作了四道无可匹敌的巨大鞭子，瞬息间就抽了过去。

    “玄逸大人小心！！”

    “这就是玄逸大人的禁术吗，跟人柱力真的很相似……”

    “可恶，原本我还想拼死保护他，不让他有动用禁术的机会，可没想到……玄逸大人趁我们不注意，自己冲出去了！！！”

    很多木叶忍者，被这岩忍的两名人柱力给震住了，脸上露出了深深的忧虑。

    志微那边还好，凭借数十只寄大虫，就算赢不了汉，至少也能死死拖住，把汉逼的发狂。

    可玄逸这边……一个人对抗狂暴的四尾人柱力？

    咻咻！

    四条尾巴轰然抽了下来，携带者能将一座山都给击碎的威势，砸向了渺小无比的玄逸。

    唰！

    一柄苦无陡然甩了过来，与玄逸面庞擦肩而过。

    在这电光火石之中，水门瞬间出现在玄逸身边，抬手搭在了玄逸的肩膀上，下一秒就消失，出现在了几十米外的地方。

    轰！

    大地上，四个巨大的沟壑出现。

    “哼，逃走了么，小鬼，你运气真好。”老紫冷笑，锁定了玄逸和水门的位置。

    “刚才真是危险啊，你没事吧。”水门一脸欣赏地看着玄逸。

    真是天赋惊人的后辈，都能跟四尾交战了么？而且这种模仿尾兽外衣的手段……分明就是另一个人柱力啊。

    “原本接到三代火影大人的密信，我还不太相信，没想到你真的拥有着这种力量。”

    水门赞叹一声。

    “水门前辈，其实刚才你不用救我的……”

    玄逸耸了耸肩。

    不过，水门的确是快，是真的快，唰一下，咻一下，就带着他跑到这么远的地方。

    时空间忍术，是真的好用。

    嗡！

    巨大的尾兽玉轰然袭来，对准了水门的方向。

    要是这一发尾兽玉被引爆，不知道多少木叶忍者都要遭殃。

    “飞雷神导雷！”

    水门张开手，一道道结界封印打出，将尾兽玉一点点吞噬，转移到了数百米外的地方引爆。

    轰然爆炸的尾兽玉，引发了一场短暂的风暴。

    “飞雷神之术，还真是麻烦的术式……”老紫眼中闪过一丝忌惮。

    波风水门，新晋的影级强者，在三战战场上大放异彩。

    咻！

    在老紫的视线中，波风水门消失在原地，下一刻，就已经出现在他附近。

    大玉螺旋丸！

    一发螺旋丸，砸到了老紫的头颅上，却只是将这头颅砸的一偏，没能造成任何实质性的伤害。

    等四尾的尾巴甩过来，水门咻一下又跑回来了，把老紫搞的很没脾气。

    “真是伤脑筋，对普通人足以致死的攻击，打到巨大的尾兽身上，就仿佛用针扎了它一下……”水门苦笑。

    既然这样的话……

    通灵之术！

    “好久不见了，文太，这次有事情要拜托你。”

    “哦？这家伙不是四尾么，对付尾兽的话，我也要花些力气啊……”

    身高40米的癞蛤蟆文太，是妙木山中，仙人之下的扛把子。

    它缓缓抽出短刀，吐了一口烟圈，面色凝重。

    真要单挑，它连最弱的尾兽都打不过，更何况四尾的实力在九大尾兽中都不算低。

    “文太，给我争取一点时间，我想试试仙人模式！”水门沉声道。

    “什么？不行！就算是在妙木山那种地方，你的仙术都很难用出来，更何况是这里！你要是吞噬太多的自然能量变成了蛤蟆，我可不会救你！”

    文太立刻呵斥着。

    这时候，四尾已经冲了过来。

    “两位，这家伙就交给我吧，暂时拖住他的话，我还是可以做到的，你们去帮志微老师，尽快击败五尾，然后再回来帮我。”

    哥斯拉外衣·核遁·白热光！

    一股巨大的白热光轰到了四尾身上，当时就将四尾击退，并且在四尾身上造成了巨大的灼伤伤害。

    “吼吼吼！！痛死我了，该死的小鬼，我杀了你！”老紫的声音传出，酝酿着剧痛感。

    哥斯拉外衣模式下，白热光的威力远超以往，直接达到十万度的峰值。

    就算是纯查克拉构造的尾兽，在这种攻击面前都要感到痛苦。

    文太哈哈大笑：“小鬼，就凭你也想单挑一名人柱力？！要知道连水门也……等等，你身上的这股力量……原来如此，水门我们暂时相信这小鬼，尽快去解决另一头尾兽。”

    文太看着这时候的玄逸，眼睛眯了起来，他想起来深作和志麻两位仙人，平日里所谈论的事情。

    未知的生物……是这个小鬼么？不下于尾兽的神秘生物？

    “……明白了，既然你已经下定了决心，玄逸，你拿着这支苦无，千万不要勉强，我们会尽快回来帮你。”

    水门将一柄特制苦无塞给了玄逸。

    他从来都是一个相信同伴的人，如果有人非常坚决地告诉他自己能做到哪一步，那大多数情况下，水门就会选择相信。

    这就是他的性格，也是对同伴的信任。

    “文太，我们走。”水门沉声说了一句。

    下一刻，文太就带着水门，直接杀向了另一边。

    这两位的到来，让本就手忙脚乱的五尾人柱力，雪上加霜。

    “那么，大猴子，果然还是我来对付你啊。”

    玄逸将苦无装在身上，面色平静地说了一句。

    嗯，又有机会薅四尾的查克拉了。

    “之前切掉了三尾查克拉，我的哥斯拉成功夺取到了一部分查克拉的【份额】，让我这动用哥斯拉外衣的时候，同样能够拥有一层查克拉外衣……”

    “那么，这次切掉一部分四尾查克拉，想必收获会更大。”

    玄逸缓缓埋下头，眼中，闪过了一丝深深的期待。

    哥斯拉身为外来植物，跟十尾这个忍界外来植物，不是一个体系，哥斯拉不会有查克拉这种东西。

    但如果一点点吞噬和蚕食十尾的力量——尾兽，真不知道最后会变成什么样子。

    只是想想，就觉得很兴奋。

    “狂妄的小鬼，看我怎么把你撕成碎片！”

    这时候，老紫也杀了过来。

    同时，他在跟四尾孙悟空的意志进行着交流。

    孙悟空面色凝重：“老紫，我建议你还是全力以赴，不要再玩了……这小鬼给我的感觉很不舒服。”

    “哼，我知道，不过你可是尾兽，难不成还被一个小鬼给吓到了？”老紫大笑着挖苦一句。

    换成别的时候，孙悟空早就炸毛了，非要怒吼着捶死老紫不可。

    可现在……孙悟空表现的异常安静。

    它通过老紫的视野，死死盯着玄逸。

    它观察着玄逸的外形外貌，反复观察。

    “这究竟是怎么回事，就仿佛遇到了某种死敌，不，应该是……天敌！这种感觉哪里来的？”

    总不至于是十尾？

    这才是让孙悟空感到困惑的地方，只有十尾才能让它产生本能般的不安，可眼前这个，动用奇怪力量的家伙……

    为什么？

    老紫不会去思考这种问题。

    他已经杀到了玄逸面前，要将玄逸给彻底干掉。

    那轰然袭来，好似一座大山般的恐怖四尾，引发了大地的震颤。

    “单独对抗一头完全体人柱力，的确是第一次……看来要花费些代价了。”

    玄逸面色严肃。

    这可是尾兽，影级存在都感到棘手的家伙。

    唰！

    玄逸身后，查克拉所汇聚成的一条长长的尾巴，正无意识摇摆。

    面对这巨大无比的四尾，玄逸显得如此渺小而卑微。

    “熔遁·花果山！！”

    老紫嘶吼一声。

    下一刻，他双手轰然撑地，刹那间，一股恐怖的岩浆海洋就开始疯狂扩散出去，将所有的物质都尽数融化掉。

    “小鬼，你不是很擅长用高温类的忍术么？来试试啊！”老紫狞笑着。

    数秒钟，只需要数秒钟后，这些岩浆海洋就会如炸弹一般爆开，化作一座座恐怖的火山爆发出来。

    这就是花果山这个术的惊人杀伤力。

    “花果山么……”玄逸抬头，虽说他打出的白热光有十万度高温，但那是在查克拉这种万能物质和哥斯拉力量的联合驱动下发动的。

    他自身依然算是血肉之躯，不动用外力，纯靠身体，掉进几千度的岩浆也要扑街。

    原著中，花果山这个术，八尾冲上去扛都会受一些轻伤，双手被烫掉了一层表皮。

    下一刻，岩浆开始炸裂，一座座火山眼看着就要喷发。

    “对付尾兽的话，要动用一些手段……先给靓仔剃剃毛吧，如果能成功用出这个术的话。”

    玄逸身后，哥斯拉外衣模式进一步深入，开始延伸出来一条实质性的尾巴，与查克拉尾巴完美契合。

    “有了这条尾巴的话，也许可以做到那一步……”

    玄逸脑海中，回忆着前世所看到的某个画面，然后，通过获取哥斯拉的力量，来酝酿着新的能力。

    下一刻。

    玄逸猛然甩动身后的尾巴，咻的一声巨响，好似撼动了一切，在轰然中，大量的查克拉被疯狂消耗，尽数汇聚到了这条长长的尾巴上。

    刺眼的蓝光迸发出来，伴随着阵阵刺啦声。

    “半哥斯拉化·核遁……查克拉切割术！”

    轰！

    巨大的轰鸣产生。

    这条尾巴陡然甩出，化作了一道无可匹敌的锁链，那酝酿的恐怖蓝光，好似雷霆，却又超越了绝大部分雷遁术，陡然劈出。

    咻！

    一股肉眼可见的，骇人听闻的蓝色直线，出现在尾巴甩动的路径中。

    尾巴横向甩出，这道蓝色横线就瞬息迸发，在撕裂中斩出。

    刹那间，一切都被这道蓝色横线给当场斩断，一分为二。

    那前方，一座座凝聚的火山，在即将喷发的刹那，就被拦腰斩开。

    这一刻，一切的声音都好似消失。

    只有，那一座座溃散的火焰和消散凝固的岩浆。

    “怎么会，我的花果山……这是什么术？！”老紫惊怒交加，他猛然伸出手去，嘶吼着，酝酿着一道道岩浆球，砸向了这被削弱了很多，但依然酝酿着锋芒的光束。

    轰隆！

    巨响过后。

    所有人都看到，一道让人头发麻的恐怖伤痕，深深印刻到了四尾人柱力身上。

    老紫更是发出了一声痛苦的嘶吼声，身形踉跄。

    “居然能直接伤害到我，这个术到底……”

    老紫双眼血红，满是不敢置信。

    就算是刚才的白热光，最多让他感受到痛苦，可他浑身都是由查克拉制造而成，高温最多只是让他损耗一层查克拉进行屏蔽，就能立刻恢复过来。

    可这一击……那蓝色的恐怖光束，带着横向切割一切的恐怖杀伤力，硬是劈进了他的查克拉身体。

    “就算是水断波这种切割类忍术，也比不上这个术……难不成又是这小鬼的血继禁术？”

    老紫气得直咬牙。

    精神空间中，正在默默观战的孙悟空，更是沉声道：“做好最坏的打算吧，这小鬼展现的力量有些超乎想象的惊人……而且……”

    而且，看着小鬼的状态，似乎在之前的类尾兽外衣模式上，更进一步，变成了……

    类似于半尾兽化的形态！

    也就是，依然勉强维系着人形，但整个外貌，都已经向着尾兽的大体外貌转化。

    在孙悟空的眼中，现在的玄逸，分明就变成了一头小型的，不知名的怪兽。

    体表的查克拉外衣正在逐渐消弭。

    但那外貌大变的体态，却分明涌动着让人愈发心悸的力量。

    尤其是刚才那甩动尾巴，打出了蓝色光束……

    连尾兽，都要被切割出一道惊人的伤口。

    “老紫，实在不行我来吧，我来主导的话，会比你来控制我的查克拉，实力更强。”孙悟空开口，它心中愈发不安。

    “不，还不到那种程度。”

    老紫寒声说着，同时低头看着自己的胸口。

    可怕的伤痕，几乎化作了沟壑，深深铭刻到他体表。

    糟糕透顶。

    看到这一幕的人，谁都知道，四尾人柱力，完全尾兽化的形态下，居然……受了伤！

    “这……刚才那个术是怎么回事！！”

    “那种切断一切屏障的光束，我现在还感到浑身发抖……”

    “这也是玄逸大人的禁术吗，到了现在，他已经用了多少个禁术了？！”

    “混蛋岩忍，看吧，你们的人柱力都受伤了，你们输定了！！”

    诸多木叶忍者，士气大震！

    如果连敌人的人柱力都能打赢，那就更没有什么需要畏惧的。

    跟木叶忍者形成鲜明对比的，是岩忍的忍者们，他们纷纷躁动着，脸上露出了深深的不安，甚至是惊恐。

    这究竟是怎么回事！！

    “为什么会这样，连老紫大人都不能杀死那家伙吗？”

    “这，汉又被波风水门他们缠住，我们到底该怎么赢……”

    很多人，脸上露出了浓浓的惊恐之意，意志的动摇，会直接反应到举止上。

    进而，被木叶忍者察觉，此消彼长之下，又有数量众多的岩忍被击溃，被杀死。

    没有谁能想到，玄逸居然能做到这一步。

    能用那不知道是什么术的禁术，不但没有被人柱力杀死，反而步步紧逼，对四尾人柱力，造成了不轻的伤害。

    不知火玄逸之名，响彻在这辽阔的战场上，到处都有人在念诵着他的名号。

    “真是可惜啊，猴子，你受伤了……这应该算是受伤吧，虽然你这家伙是靠着查克拉来凝聚身体……”

    玄逸抬头，望着眼前这只大猴子。

    刚才这个术，是他记忆中，行星哥斯拉所使用过的一种能力。

    等离子切割。

    甩动身后的巨大尾巴，打出离子切割的能力，劈开前方的一切屏障。

    没想到，玄逸在半哥斯拉化的形态下，真的用出来了。

    “那么，现在可以想办法夺取一部分四尾的查克拉了……”

