    林语溪这一招，显然很有用。

    她可是龙国一线女明星，实至名归的歌后。

    这样示之众人，估计很快网络上就会出现一些消息。

    这些保镖虽然狂妄，但也不敢直接把事情闹的满城风雨。

    见他们退缩后，林语溪的心里终于松了一口气。

    虽然，事后需要公司动用关系抹掉这些流言蜚语……但，最起码不用去见那个慕容公子了。

    “不怕！！”

    不料，为首的男子直接咬了咬牙，道：“先把餐厅里的人都轰出去，至于林语溪，我们直接蒙上头绑走了！”

    说完之后，那男子直接从腰后面抽出了一把明晃晃的狗腿刀，猛地剁到了桌子上。

    啪！

    一声脆响，那狗腿刀直接将桌子角砍掉了一半。

    “不想死的就赶紧滚！”

    为首的男子爆喝一声，“都特么别给自己惹麻烦啊，还有刚才拍照的那几个人，把手机交上来，否则，老子一个个的去收拾你们！”

    此言一出，那些来餐厅吃东西的食客直接吓得心里一颤。

    几个拿出手机拍照的人，更是吓得手机直接掉在地上。

    “黄毛，去收了那几个手机。”

    为首的男子抬起下巴示意，等黄毛将那几个手机收回来之后，又挥舞着狗腿刀，道：“还墨迹什么？走吧？”

    “哗……”

    随着他一声令下，餐厅里的时刻直接跑了个一干二净。

    只剩下了林语溪以及她身后的一桌人。

    “老大，那边还有三个人。”

    黄毛指了指江枫他们，皱眉说道：“妈的，怕不是个聋子吧？我过去看看怎么回事！”

    “去吧！”

    为首的男子也是眉头一皱，道：“连本涛哥的名字都不给，先揍一顿再说！”

    “是，老大！”

    黄毛收到命令，走过去二话不说就要动手。

    不过等他的目光落到红渔身上时，立刻兴奋的喊道：“卧槽，老大我们赚了啊，这是个极品……”

    砰！

    黄毛的话还没说话，直接就被一股巨力给扇飞了。

    然后，一个接近两米身高的魁梧大汉站了起来，他目光如虎，眼神冰冷的在涛哥等人的身上，一一扫过，“我们龙主在用餐，识相的，赶紧滚！”

    “哎呦卧槽？”

    涛哥立刻忍不住骂了一句。

    他没有想到，在燕都还有人敢跟他们作对。

    “兄弟们，一起上，妈的敢惹本涛哥，怕是活得不耐烦了！”

    一声怒喝，十几个黑衣保镖直接就冲了上去。

    “小心啊！”

    林语溪忍不住惊呼道。

    不过，下一秒她就看到赤虎就好似老鹰玩小鸡一样，不等那些保镖冲过来，直接一拳一脚的，啪啪啪啪，不到十秒钟的时间，就将这些保镖全部收拾了。

    周围的桌椅被撞到了一片。

    唯独江枫的桌子，连一滴汤水都没有洒出来。

    甚至，江枫还在慢慢的品尝菜肴，压根就没有把这些混子放在眼里。

    只有红油还略微有些担忧，但美眸里更多的还是平淡，毕竟，她不止一次见过江枫和赤虎出手了。

    “好厉害的人啊！”

    看着那些保镖被赤虎一拳一脚的打飞，就好似一个成年人杀进了幼儿园般，所向披靡。

    不过，更让林语溪惊讶的是，正在品尝佳肴的男人。

    显然赤虎是这个年轻人的手下……

    “面对这么多敌人，还能安安稳稳的吃东西，眼里没有半分波澜……而且，此人身上的气质，绝对不是凡人啊。”林语溪在心里猜测道。

    她成名多年，见过不少世袭贵族，也见过不少白手起家的枭雄。

    那些人的气质或许高贵，或许嚣张，或许桀骜不驯……但，唯独没有江枫这样的。

    “妈的！”

    一句粗口，直接把林语溪拉回了思绪。

    只见涛哥咬着牙大骂一声：“你特么的谁啊，知道老子是谁的人吗？”

    “你是谁的人，我不知道。”

    赤虎冷笑一声，说道：“但我知道，你马上就会变成一个废人了！”

    说完，赤虎就一步步的朝着涛哥走了过来。

    “上啊，快给老子上啊。”

    见赤虎走过来后，涛哥吓得不停的后退，同时喊着：“你们都死了啊，给老子上啊，把这个王八蛋给我大卸八块！”

    “老大，我们实在打不过这家伙啊！”

    “这大汉明显是练家子啊！”

    “老大，要不我们撤吧？”

    一帮保镖已经心虚了，根本不敢面对赤虎。

    “空手打不过就动刀子啊，你们特么是不是傻了？”

    涛哥怒骂道：“现在餐厅里又没有别人，速度出手把这个大汉解决了，老子的身后可是有慕容家撑腰的！”

    “那……”

    “好吧！”

    一帮保镖起初心中一惊，毕竟这里可是燕都，若真的出现持械行凶的行为，恐怕上面很快就会下命令严打。

    他们这帮小角色，多半都会成为这次严打的炮灰……

    但，听涛哥说有了慕容家撑腰之后，众人直接精神一振，当下再也没有任何犹豫，直接抄起匕首，蝴蝶刀、狗腿刀之类的武器，猛然的冲了过去。

    “啊？”

    林语溪直接吓得一声惊呼，这时她才明白，慕容家在燕都果真是无法无天。

    “赤虎他……”

    就连红渔也有些担心了。

    “无妨。”

    江枫已经放下了筷子，眼眸古井不波的说道；“一帮蝼蚁罢了，不过……慕容家，这燕都可真小啊！”

    要知道，在昨天三大家族才刚刚冒犯了江枫……也是因为如此，王启荣才会被江枫踢断双腿。

    没想到才过去一夜，慕容家的公子又来到江枫面前蹦跶了。

    “赤虎。”

    只听江枫淡淡的吩咐了一句，“不必手下留情，逼出他们身后的背景！”

    “是！”

    有了江枫的命令，赤虎这才咧嘴冷笑了一下。

    然后，脖子和手腕轻轻的活动一下，立刻，噼里啪啦的响起一阵炒豆子的声音。

    那些冲过来的保镖听到这个声音之后，都是心里一凉。

    原来，刚才人家还没有拿出真正实力呢？

    “尼玛啊！”

    “完蛋……”

    有几个保镖心里已经开始哀嚎了，甚至，他们都想直接转身就跑了。

    但，已经太晚了！

