    周伯通见瑛姑同意，便扶她坐好，这才起走向裘千仞，边走便道：“裘老头儿，你也听到了，过来让老顽童教训一顿，你打伤害死我们儿子的事情便了了，快快快！”

    瑛姑离了老顽童怀抱，浑身微微颤抖，心中顿觉空落落的，再听老顽童的话，虽然有些不甘心，但却又希望他能快点打发了裘千仞，然后再来抱紧自己。

    裘千仞冷哼一声，上前两步，道：“想要教训老夫，也要看你有没有这个本事！”

    两人的武功都是绝顶，当到底谁更胜一筹，没人知道。

    便是柯镇恶也不能够确定。

    若按照原著记忆，老顽童却是要胜裘千仞一头的，不过那是因为老顽童机缘巧合之下学会了《九阴真经》上的武功，虽说他竭力忘记，但有的东西学会了便是学会了，就算忘了招式，其中的道理也已经融入了己身，战力超出裘千仞一筹也是应有之意。

    但眼下的老顽童多半没有练过真经。

    柯镇恶便以九年前，周、裘二人的武功做比较，那时的老顽童武功却是不如裘千仞的。

    九年过去，二人不可能寸步不前，谁胜谁负，在柯镇恶看来，仍是裘千仞赢面更大，不过老顽童的空明拳更适合防守，就算不敌，也不会大败。

    只是，此刻乃是周伯通复仇，若是打输了，老顽童自己或许没什么，但瑛姑心中的怨气多半难消。

    想到此处，柯镇恶便想如梦中一般，提议让裘千仞先让三招，再以千招为限。

    不过洪七公却先他一步开口，道：“你们两先打一场，也未尝不可，反正除了重阳真人和欧阳峰，咱们三个都在，裘帮主、老顽童、柯大侠以及众位英雄人也算是差不多到齐了，就当论剑之期从今日开始吧，反正也不差这一天半天的。不过裘帮主你到底理亏，得有些表示才行！”

    裘千仞道：“要何表示，难道想让南帝、老顽童、瑛姑一起上好了，好啊，我裘某难道还怕他们么？”

    黄药师冷笑道：“南帝、瑛姑皆元气大亏，如何能够动手？”

    柯镇恶忙道：“先让三招吧！”

    裘千仞自信武功在老顽童之上，便道：“别说三招，只要时候他们别再缠着我，便是让十招又何妨！”

    周伯通道：“你们别掺和了，让不让的，咱们先打一场再说！”说完便使了一招昊天掌法，朝着裘千仞打去。

    裘千仞见状果然没有还手，运起水上漂的轻功，避让开来。

    老顽童以金雁功，起身而上，一招五气朝元，瞬间笼罩了裘千仞身周五大方位，内气灌注，掌风呼啸，让裘千仞逃无可逃。

    裘千仞曾见王重阳用过这路掌法，似乎也并没有此刻老顽童的威势，当下振作精神，不敢再小瞧于他，脚下一沉，双掌护在胸前，硬接了老顽童这一招。

    两人各自退了三步，这才站稳。

    老顽童欢呼一声，道：“好硬的爪子，再来！”

    裘千仞已知他功力不在自己之下，当下不敢大意，不过仍记得让招，因此没有强攻，只是凝神而立，等他来攻。

    周伯通知他铁掌刚猛，便使出自创的空明拳法，一拳打出，慢慢腾腾，好似绵软无力，却又暗藏玄机。

    裘千仞自然不会以为这一拳当真无力，却一时看不出其玄妙，便运气于周身，以不变应万变。

    老顽童这绵软一拳仍是打向裘千仞胸口，裘千仞等拳锋距离胸口一尺之时，抬手格挡，本以为这一招会如降龙十八掌的亢龙有悔般，瞬间爆发，于是掌上加了十成的力道来防御，务必震退对手，以显示他的功力。

    谁知拳掌相交，并无发生什么激烈的碰撞。

    “这是何意？”裘千仞心头不解，然而下一瞬间，老顽童的拳头之上立时生出一鼓吸力。

    空明拳的空明二字，自有其精深的道理，敌拳来攻，借力打力只是基础，到了高深处，便是无力，也能凭空扯出一股巨力出来。

    若非裘千仞这一招并未有反击的意思，纯是格挡，饶是如此，也差一点被老顽童这一拳引得踉跄。

    好在裘千仞的铁掌已经练至化境，内力运转如意，掌心一推一引，便即稳住。

    不过这恰好是落入了老顽童的算计，拳上的引力瞬间又化作斥力，又推了出去。

    裘千仞本来瞧不起周伯通，所以还想着让他十招，一方面显示自己的本事，另一方面也让自己内心的愧疚减少一些。

    谁知老顽童的武功大出他的预料，竟是比当初的王重阳还要厉害的样子，若不还手，别说十招，怕是五六招便要受伤落败。

    当下他也顾不得自己说得十招之约，三招一过，便开始了反击。

    铁掌向以刚猛天下第一著称，威势虽不及降龙十八掌，但奥妙变化却尤有过之。

    裘千仞的铁掌功夫出神入化，自然不会没有应对柔拳的法门，此刻用出，老顽童便感受到了压力，空明拳便渐渐有些招架不住，其中的奥妙便难以完全发挥，慢慢便有些抵挡不住。

    百余招后，老顽童便觉的手掌微微生疼，知道不用出真本事，今日必然奈何不了裘千仞，于是右手虚握，以空明拳的柔，来化解铁掌的刚，左手却使出了一招至刚至阳的昊天掌。

    双手互搏之术一使出来，登时打了裘千仞一个措手不及。

    他铁掌功夫虽然奥妙无比，刚柔并济，但是一招一式，刚便是刚，柔便是柔，哪知老顽童双手的招式一刚一柔，竟是同时打出。

    他虽知七侠派内有一步双手分使两招的奇功，乃是和全真教高手共同参悟出来的，但是真个遇上，还是第一次。

    裘千仞不查之下，立马吃了个大亏，身子被对方的空明拳引得微微一斜，右胸便被老顽童一掌打中。

    好在他功力深厚，气布胸膛，生生抵受住了这一击，虽觉胸腹震颤，五脏移位，却并没有损伤

    若是单纯比武切磋，裘千仞这一招下来便算输了，但是此时二人并非简单比武，就算裘千仞认输，只要老顽童不罢手，他也只能硬接着。

    老顽童自然不会立马罢手，他虽心思赤忱，从未杀过人，却也知道裘千仞中了自己一掌，连一口血也没吐，在瑛姑那里肯定没法交代，于是趁着一招占了上风，双手左右开弓，时而虚左实右，视而虚右实左，或是双手同使昊天掌，或是同使空明拳。

    变化不定，又配合无间。

    让裘千仞好不狼狈。

    裘千仞也不愧是一代武学大家，仓促招架了百余招，终于看出了这双手互搏功夫的缺点。

    双手互搏，看似一个人变成了两个人，而且是配合无间的两个人，但到底并不真的是两个人，招式虽然变化奥妙无穷，让人眼花缭乱，但功力却不可能凭空变成两倍。

    否则裘千仞胸口上挨得那一掌就不会只是胸腹震痛而已了。

    除了功力大打折扣之外，招式也并不是一加一等于二那么简单。

    天下武功本来就稍有纯以一只手施展的，譬如降龙十八掌，很多招式都是要左右配合的，所以左右互搏始展之时，很多招式只能施展一半。

    而有的高明招式却是根本使不出来。

    除了功力和招式之外，身法也大大的限制招式的发挥左脚凌波微步，右脚金雁功，一个向前一个向上，身体是分成两半，还是斜向上？

    所以老顽童这双手互搏之术最厉害的地方，也不过是让人眼花缭乱，让人应接不暇而已，除非有人专门能够创出两套风格迥异，又能配合无间的单手招式出来，否则这套功夫终究难以超脱出它本身的局限。

    如今这华山绝顶之上，也只有修练玉女素心剑法的韩小莹能够做到左右手配合无间，同时锋利的长剑又能弥补掉功力上面的不足。

    可惜的是，韩小莹的天赋终究有限，一手全真剑法、一手玉女剑法都只练到了一流之境，左右互搏之下，也只能发挥出玉女素心剑法的六七分威力而已。

    裘千仞既已看出双手互搏之术的局限，哪里还会处于下风，现已水上漂轻功拉开了与老顽童的距离，老顽童的轻功再好，也不能真变成两个人来围追堵截。

    这么一来裘千仞的轻功优势便发挥出来。

    他以游斗的方式，迅速化解了老顽童招式上的优势，又慢慢恢复了刚才被打中后沸腾的气血，在接下来的交手中不断试探着老顽童的破绽。

    虽然双手互搏在老顽童身上有各种缺点，但是有一点却是不争的事实，那便是老顽童的招式变化更在裘千仞之上。

    也即是说，裘千仞只能以轻功优势避免与老顽童近战，但尴尬的是，他的铁掌功又偏偏只有在近战中才能发挥出最大威力。

    两个人，一个左右开弓，一个前后游走，竟是谁也奈何不了谁。

    明眼人一看便知，若双方都没有后招，最后的赢家只会是功力更深厚的那个。

    裘千仞的一身武功都在铁掌之上，论掌力其实远在老顽童之上，若是他能够豁得出去，拼着受伤，贴身与老顽童厮杀，最后多半能惨胜。

    但这么一来，他想争夺天下第一便就成了笑谈。

    老顽童却在想：“我打了这么久，也才打了他这么一下，也不知道瑛姑有没有消气，若是还没消气，说不得也只能用那套武功了，只是这功夫是为柯瞎子准备的。”一时间却有些拿不定主意。

    众人见两人从一开始的近身搏杀渐渐变成了游斗，虽仍妙招连连，但终究有些无趣。

    柯镇恶看了一会儿，知道一时间大概分不出什么胜负，于是带着妻儿以及明教众人一一与洪七公、黄药师等人打招呼。

    方才柯镇恶展示了一番飞天遁地的本事，大部分人虽只是惊鸿一瞥，但也足够惊艳，桃花岛众弟子也是心悦诚服的上前拜见，便是黄蓉与梅超风也没露出一丝不恭来。

    柯镇恶最后带着柯崇风来到一灯大师身边，示意儿子将两条娃娃鱼还给渔夫。

    “哼，谢了！”渔夫接过娃娃鱼，嘴上道谢，但却并没有多少恭敬，反而隐隐带着敌意，显然是把柯镇恶当成了武功高强的卑鄙小人。

    柯崇风见他如此，很是不满，眼睛微微眯起，眸子里透着杀气，直看得渔夫背脊发寒，三九天里，脑门上竟渗出了一丝冷汗。

    一灯大师虽然大耗了功力，但是精神修为不曾掉落，瞬间便感应到了这股杀气，忍不住道：“阿弥陀佛，小施主好重的杀气！”

    “放肆！”柯镇恶呵斥一声，见儿子低头垂目，这才抱歉道：“这小子前两年潜入草原扎木合身边，跟着打了几场丈，杀了不少人，所以戾气有些重，还请大师和诸位见谅！”

    一灯大师吃过黄药师给的九花玉露丸，虽然功力未复，但气色已经好了许多，笑道：“虎父无犬子，云儿的天赋资质已经让人惊艳，没想到这另一个儿子看着不过十一二岁，竟也能上阵厮杀，果然不凡。”

    渔夫才从刚刚的杀气中缓过神来，心低不禁又生出无穷羞恼，暗骂自己一个水军大都督，竟然被一个黄口小儿的眼神给吓住了。

    却不知道柯崇风虽看起来只有十岁出头，实际已经十六岁，刚才的那个眼神也暗含了《九阴真经》中的移魂大法的法门。

    他只是一时不查，没有防备而已，若是当真对上，以他的功力，远超柯崇风，柯崇风一旦在他有防备时用出这一招，吃亏的还是他自己。

    不过渔夫却不知道这一点，越想越羞，越羞越怒，脸色胀红，胸膛起伏，似乎下一刻便要爆炸一般。

    一灯大师见状，喝道：“痴儿，还不醒来！柯大侠胸怀磊落，你怎可如此无礼！”

    渔夫梗着脖子道：“若不是他喊师父上来，师父又怎会虚弱至此！”

    一灯大师道：“这是我的选择，感谢他还来不及，若非他，我将无颜在活于世间！”

    瑛姑闻言冷哼一声，不过心低对于一灯大师的最后一点怨气也消散一空了。

    柯镇恶自不知瑛姑的内心变化，却注意到了渔樵耕读中其他三人的神情，虽不似渔夫一般直接，但眼神中的不满却瞒不了人，于是笑道：“看来我要不做些什么，大师这四位弟子定不会安心，将来怕也是要影响云儿与师兄弟之间的感情！”

    一灯大师道：“柯大侠不必介意，他们只是一时不曾觉悟而已！”

    柯镇恶摇了摇头，笑问道：“请问大师可知道‘力从人借，气由脊发。’是何意？”

    这其实是《九阳神功》中的一句。

    一灯大师一愣，不知他为何突然问起了武功心法，暗道：“他莫非是怪我看了《九阳神功》？”不过他到底是仁厚君子，虽然疑惑，却还是答道：“气向下沉，收入脊骨，注于腰间，此气之由上而下也，谓之合。由腰展于脊骨，布于两膊，施于手指，此气之由下而上也，谓之开。一开一合便是阴阳。”

    柯镇恶道：“不知大师现在还有几成功力？”

    一灯大师道：“得亏云儿让我看了《九阳神功》，让我功力更进一步，否则此时必然半成功力也无，如今却还有一成在身。”

    柯镇恶道：“那便再好不过，不知大师可信我？”

    一灯大师道：“柯大侠侠名远播，贫僧自是相信的！”

    柯镇恶笑道：“那便再好不过。”说话间又挥手清理出一大片积雪，露出下面岩石，接着道，“大师请坐在此处，运使借力蓄气的法门！”

    一灯大师虽不明其意，但还是依言坐下默默运功。

    柯镇恶见状，走到他身后，道：“大师只管安心运功，勿要抵抗，否则我二人都将死无葬身之地了！”

