    王九本来以为解脱了，回头一看虫子竟然只上来，他痛苦的骂了一句继续狂奔。好在藤笼在地面上滚动起来要容易一些，又坚持了一会儿，周寇终于一锤将腾空砸破了一个窟窿，大家一声欢呼冲了出去。

    宋征回头，一脚把藤笼踹的朝后滚去，撞散了虫浪。

    五人一阵狂奔，后面的虫浪就追赶不上了。两头古妖的战斗还在继续，轰鸣爆炸声不断传来，附近千里因此变得十分安全，所有的强种都被这两大强者惊得远远逃走。

    宋征跑在半路上，忽然被什么东西绊倒了，爬起来顺手捡起来绊倒他的东西，是一块骨角，看着有些眼熟，忽的恍然：这应该是大战之中，树角古妖被打断了一块骨角碎片。

    他随手收进了芥指内。五人朝着战斗相反的方向逃走，另外三个腾笼早已经被战斗波及，和里面的生灵一起粉身碎骨了。

    逃出去数百里，战斗的余波仍旧是不是的传来，但五人总算能稍稍喘息一下。他们停了下来，累得瘫坐在地上，每个人的头发被被已经干了的汗水黏在脸上，可这个时候却顾不上这个。

    谁也没想到，只是想跟上去看看，结果竟然遭遇了这样一场惊魂。

    “神烬山啊！”宋征又是一声感叹，不得不再次提醒自己，此地极度危险，稍有大意，可能就是万劫不复。

    这样一番折腾下来，天已经黑了，他们不像上次有营地，今晚只能露宿野外，这当然是非常危险的。

    几个人找了一处狭窄的山洞，用石头堵住了洞口，只留出一个观察的孔洞。史乙在外面布置了奇阵，宋征处理掉留在外面的痕迹和气味。

    等到天完全黑下来，两头古妖的战斗终于停了下来，不知道是谁获胜，而这也意味着，他们对于千里之内强种的威慑结束，宋征心提了起来。

    五人轮岗，一人值守其余人休息。

    到了后半夜，正好轮到宋征，他爬起来拍了拍自己的脸，强迫自己清醒过来，周寇占了他刚才的位置，倒下去就睡着了。

    宋征透过那一道小孔看着外面，半个时辰内，有两头荒兽路过。它们是强大的捕猎者，都有目标。宋征暗自庆幸，那些家伙没有发现自己五人。

    又过了半个时辰，黑暗逐渐退去，天快亮了。

    宋征悄悄松了口气，白天毕竟还是安全一些。就在这个时候，外面的草丛中忽然有什么东西动了一下！

    草丛距离他们所在的石洞已经非常近了，不过十来丈的距离。宋征一下子紧张起来，他一瞬不瞬看着草丛，下面伸脚把史乙踹醒了。史乙一醒过来看到宋正的神态就知道可能要出事，一声不响把所有人都喊了起来。

    四人悄然聚在宋征身后，外面的草丛中，忽然钻出来一只毛茸茸的小兽。

    这东西小小的脑袋，胖乎乎的身躯，四只爪子短小，爪尖粉红，看上去无比可爱。王九松了口气：这东西能有什么威胁，虚惊一场。

    可是宋征却觉得不对劲，总觉得这小东西并不简单。赵绡在后面轻声说道：“这是吸月鼠，一种非常少见的荒兽，实力低微，胆子很小，稍有风吹草动就会立刻土遁逃走。

    但是它们天生神通可以吸食月华，存储在体内凝聚成一枚月华内丹，珍贵无比，用途极为广泛。所以只要一出现，就会引起无数争夺。”

    宋征恍然，也想起来，听说过这种荒兽，它的实力甚至不到一阶，但是土遁神通了得，在地下可以瞬间百里。

    而它们凝聚的月华内丹则是著名的重宝，所以吸月鼠的数量极少，已经快要灭绝了。

    一只吸月鼠突然出现，不知道为什么，宋征却觉得不是什么“好运气”。他们只要这个时候出去，轻松就能捉住这只荒兽。

    但宋征举起了手，制止了后面蠢蠢欲动的周寇和王九。

    他继续暗中观察着，吸月鼠吐出小小的舌头，舔食了几口草叶上的晨露，然后露出一丝心满意足的神态，竟然让周寇心生怜悯，有点不忍心杀了它取出月华内丹了。

    吸月鼠重新钻回了草丛，草丛晃动了几下安静下去。

    王九觉得可惜，看来是抓不到这罕见的荒兽了。他正要说话，宋征都不用回头，一伸手捂住了他的大嘴。

    树林中出现了几道身影，七八个人散开搜索而来，当先一人修行的特殊道术，双眼上蒙着一层黄光，看着地面上，似乎能够捕捉到地遁的痕迹。

    他们在吸月鼠刚才出现的地方停留了一会儿，最后确定了方向，继续追了下去。

    宋征一阵犹豫，五人都看出来，这些人不是军人，而是市集中的修士。但其中有两个人宋征认识。一个是卖卤兽肉的女孩，另外一个，是潘妃仪！

    他找了好几天毫无踪影的潘妃仪，竟然在这个时候出现了。

    他答应了潘济会，要照顾潘妃仪，这个承诺如过不履行，将来可能会成为他的外魔，修为越高，将来因果报应越大。

    可是他还是忍住了没有出去。这些人追踪着吸月鼠，他觉得大有问题，他没由来的冒出这种感觉，完全是因为直觉。

    四人奇怪的看着他，因为大家都知道潘妃仪最近都快成了他的心病了。但这会儿遇见了，却又轻轻放过去。

    但时间不长，又有一群身影悄然出现在树林中。这一次的身影们显得十分古怪，他们有的四肢着地，爬行迅速，有的在大树之间跳来跳去，却悄无声息，落在树上树梢不见一丝晃动。

    “妖族！”五人心中吃惊，攀天妖！

    这是一种七杀部中非常另类的妖族，他们是妖族中的“野蛮部落”，身上至少有一半莽虫的血统，无论是从相貌还是习性，他们都很像蝗虫。

    但这一部的实力惊人，战斗凶悍残忍，妖皇每一次出征，都会钦点他们随行。

    十几头攀天妖暗自追踪，他们的眼睛是明显的复眼，在头顶上还有两只单眼。复眼让他们能够看清楚身外前后的一切，单眼能够看到几十里、上百里之外。

    他们行动迅速，毫不停留，追着前面的那一群人飞快去了。

    四人骇然：“螳螂捕蝉、黄雀在后！”

