 来到神界太久了，洛天确实有些想仙界了，毕竟在神界有诸多不便，皇天灵，玉梳她们根本不适应神界的环境，需要服用伊轻舞炼制的丹药才行。

另外，洛天也真的想念仙界的一些故人了，而且有一些恩怨，洛天也需要回回去清算了，华英奇，仙刺，甚至还有天地门的那个风华长老等等。

“现在离开神界并不是合适的时机，黑天河通关城那里神界强者无数，特别是对仙界强者有极强的辨别力，我担心你们会有失，”当洛天向大家说出要离开神界时，那个霍格想了一说道。

“我的体质现在似仙非仙，似神非神，通过去应该并不难，”洛天想了一下说道。

“可是，你的姑姑呢，她们呢，”霍格认真的问道。

“洛师弟，他的识海——”“师姐——”洛天打断了金鹤要说的话，然后看向霍格：“难得霍兄如此对我们关心，不过，我们真的要离开神界了，姑姑，您如果愿意留在这里，请便！”

“小子，你以为他是因为想留下我，而不想让你们离开么？

千万不要小持神界，我们先后得罪了乌释天，还有天玄矶，这两人都知道你身上的秘密。

我想，以天玄矶的性格，她肯定也会千方百计的调查你，通关城，黑水河那里，你以为你能轻松过去？”

伊轻舞看向洛天冷声道。

“是啊，洛小友，我对轻舞情深意重，但我更关注她的安危，以目前的情况来说，她回仙界自然比在神界安全，可是，现在真的不是最佳时机，”霍格认真的说道。

“那是在下狭隘了，不过，霍兄，你认为何时离开神界最好呢，”洛天深吸了一口气，淡淡的说道。

“我会马上返回日神殿，帮助月神殿调查有关那人乌释天的事，一旦查到此人有问题，我相信日神殿也不会坐视不理。

一旦日月神殿乱起来，那个时候，守在黑水河通关城的强者定会返回，到时，你们就可以趁虚而出，即使硬闯也应该没有问题，”霍格认真的说道。

洛天听了轻轻点头。

“你要小心，”伊轻舞对霍格有些依依不舍。

“放心吧，我会的，”霍格微笑道，然后看向大黑狗，大黑狗会意，打开了仙王道场入口，霍格直接离开了这里。

霍格一走，伊轻舞看向洛天凝重道：“你怀疑他？”

“我没有！”

洛天随意。

“你知道霍格的身份吗？”

伊轻舞淡淡的问道。

“他不是日神殿战武堂的堂主么？”

洛天有些疑惑着呢道。

“他是，不过，他还是日神殿主的儿子，换句话说，他和天玄矶是同父异母的兄妹，”伊轻舞认真的说道。

“难怪，难怪他敢独自一人前去救你，怕是我不去，只要他说出身份来，，你也没有事吧，”洛天恍然大悟道，他更想起来，临走时，出言羞辱那个天玄矶的事，干霍格的脸色极为不好看，原来，那天天玄矶竟然是他的姐姐。

“所以，当着霍格的面，你最好不要说那个天玄矶的坏话，更不要出言羞辱他，”伊轻舞有些嗔怪的说道。

“我不说便是，姑姑，你认为，神界通往仙界的路只有黑水河一条吗？”

洛天转移了话题。

“你的意思是——”伊轻舞不由的一怔。

“仙神两界本是一体，广漠无比，我不相信一条小小的黑水河，就是仙神两界的分界线，”洛天凝重的说道。

“洛天，你还是想回去么？”

玫瑰此刻看向洛天认真的问道。

“我只是感觉长久在这里呆下去有些不妥，”洛天沉思了一下说道。

“可是，那个霍堂主说，现在黑水河有重兵把守，我们不易过河，”皇天灵说道。

“这个我知道，”洛天点头，然后看向大黑狗：“狗兄，你对神界极为了解，可否知道还有神界通往仙界的路？”

“当年主人是从黑水河而来，也是从黑水河而走，至于其他的路，我真的不太清楚，”大黑狗第一次感到为难了。

“要不，让伊长老出去打探一下？”

大黑狗眼睛瞅向伊轻舞。

“死狗，你是什么眼神？

你是让我去找路，还是认为我会去日神殿找霍格？”

伊轻舞极为敏感，盯着大黑狗冷声喝道。

“姑姑，你不要误会，狗兄没有别的意思，而且我有一种预感，这仙王道场，我们呆不了太久了，”洛天凝重的说道。

“你还是怀疑霍格会背叛我们？”

伊轻舞有些不悦的说道。

“姑姑，你不要多想，我有一种不详的预感，只是不知这预感来自何处而已，”洛天认真的说道。

“姑姑，你不要多心，洛天并不是那个意思，”玫瑰也上前帮着洛天说话。

“好了，你不要说了，霍格是因为我才会来到这仙王道场，如果因为我连累到大家，是我伊轻舞的罪过了，我现在就带领你们赶往通关城，即使拼上我这条命，也要把你们送回仙界！”

伊轻舞冷声喝道。

“姑姑，你这又何必如此？

你知道，你是玫瑰的姑姑，也是我的姑姑，我们一起来到仙界，就要一起回到仙界，岂会让你犯险？”

洛天上前认真的说道。

“伊前辈，洛天只是有种不好的预感，并非说这种不好的预感来自那个霍格，前辈又何必如此着急？”

皇天灵上前劝说道。

“我们来到神界，一向受到前辈的庇护，又怎会怀疑前辈，另外，那霍格是前辈钟情之人，我们自会相信前辈的眼光，”玉梳缓缓上前，认真的说道。

“姑姑——”洛天上前。

“好了，你们不要说了，”伊轻舞瞪了一眼洛天，然后走向别处，盘膝坐下，闭目修炼起来，心里却是在思量众人说的话，她清楚这个霍格，绝对不会背叛自己，她相信自己的眼光。

“我想出去看一下，你们任何人不得轻易外出，等我回来，”洛天看了一眼伊轻舞，然后对众人凝重的说道。

“我陪你去，”大黑狗说道。

“不必了狗兄，我想自己出去走走，”洛天想了一下说道。

“那好吧，你小心点，”大黑狗点头。

 