    赵思琪一张俏脸前所未有的冷峻，过了好长时间才消化先前看到的一切，强行让自己变得冷静下来。

    彼岸花的确能看到未来一角，但未来从来不是一成不变的！

    一个孽种，怎么可能杀得了她，怎么可能毁灭得了强大无匹的赵家！

    赵思琪回过头，盯着轮廓分明的叶城，眸中的杀意变得前所未有的强烈，这一次，她不是为了夺得机缘，不是为了赵家，而是为了自己的命！

    她必须要杀了叶城！

    感受到赵思琪的杀意，叶城这才渐渐缓过神来，眉头一挑，但却怎么也无法变得冷静。

    他如此拼命，就是为了要守护自己的妻子女儿，就是为了要让自己的家人平安幸福，可结果他还是只能眼睁睁的看着自己妻子死在自己怀里，只能让靥魔得逞，难道他真的什么都无法改变？

    这一刻，叶城通体遍冷，第一次感受到绝望与无助！

    不过很快，叶城就深吸一口气，与赵思琪对视，杀意同样强烈！

    他不信什么命运，也不信什么注定的未来！

    所有的一切都应该掌控在自己手里！

    既然一切都还没有发生，那么他就有可能去改变！

    而现在，他要做的就是先赵思琪一步得到此地的机缘，得到玄金与彼岸花！

    “叶城，你看到了什么！”赵思琪冷冷道。

    “我看到你死在了我手中！惨不忍睹！”叶城随意道。

    但这一句话却让赵思琪身躯又是一颤，面部变得狰狞无比，杀意滔天。

    叶城一怔，这女人不会真的信了自己的话吧？

    就在两人对峙的时候，迷雾中的彼岸花突然消散，一杆旗帜缓缓在迷雾深处升起！

    看着这面旗帜，叶城赵思琪两人双眸同时迸溅出两道精芒！

    他们在第一时间就领悟了此地的规则，只要谁能率先举起这面旗帜，那谁就能得到这方空间的认可，将得到此地的所有玄金，并且将得到彼岸花的讯息！

    簌！

    这一刻，赵思琪身形暴动，速度快若奔雷，暂时将对叶城的杀意压制下来，先抢夺到旗帜才是最重要的！

    叶城自然不能让对方得逞，将爆发力发挥到极限，第一时间拦在赵思琪前方，冰冷道：“这面旗帜，可是我的！”

    轰！

    二话不说，赵思琪全力出手，每一击都是自己的极限力量，她根本不相信一个区区道境巅峰的人，能拦住她的脚步！

    谁也无法阻止她得到这方空间的认可！

    叶城心头一跳，暗自惊叹赵思琪的强大，但现在他决不能有任何的畏惧与退让，五脏六腑同时共振，十杀拳轰了出去。

    两股狂暴的力量彼此交织碰撞，发出震耳发聩的声音。

    叶城后退了十数步，虎口裂开，一行行鲜血溢出。

    不得不承认，现在的叶城还不是赵思琪的对手。

    “别再不自量力，趁着我取此地机缘的时间，趁早逃吧，否则，你就走不了了！”赵思琪睥睨的盯着叶城，再次全力出手，若有可能，她要让叶城这个威胁直接死在这里。

    “这个机缘，可不是你的！”叶城咽下一口血水，再次强行出手，无论如何，他都不可能将机缘拱手相让。

    轰轰轰轰轰！

    两人再次搏杀，很快叶城的伤势就再次扩大，极为艰难的才拦住赵思琪的去路。

    但按照目前形势，叶城也挡不住多久了。

    “螳臂当车！”赵思琪嘴角勾起一抹胜利的笑容，调动着自身的属性力量，频频压制着叶城，出手越加狠辣，几乎封锁住叶城所有的反击可能。

    砰！

    电光火石之间，赵思琪的力量碾碎了叶城的防御，一道光束从叶城的胸腹中洞穿而过。

    鲜血飞溅！

    叶城倒退十数步，脸色变得苍白无比，之前的伤势也开始爆发出来，但叶城依旧阻止着赵思琪的去路，若是让赵思琪举起旗帜，那他之前所有的努力与付出就都白费了！

    更让叶城宁死不退的原因是，他必须要得到这些玄金与彼岸花，这样他才能尽快变强，才有可能改变未来！

    “看来你真是找死，那就送你归西！”

    赵思琪的杀意强盛，浑身泛着冷芒，再次出手，每一击都直取叶城的命门。

    连续十数招，终于将叶城再一次击飞出去！

    “待会再来杀你！”

    赵思琪扫了一眼颦死的叶城，还是决定先举起旗帜，生怕又有任何意外。

    此刻的叶城捂着胸口，看着身上一个个可怖的伤口，神色决然，丝毫没有任何的放弃。

    他还有最后的杀手锏！

    “给我……止步！”

    就在赵思琪即将举起旗帜之时，一道宛如天神的声音突然炸响在赵思琪的神海。

    止步？

    赵思琪娇躯一颤，手脚竟是不听指挥的停滞在原地，浑身上下一根根汗毛炸起，但任凭赵思琪如何用力，都无法再往前一步。

    明明只要她举起触手可及的旗帜，她就能成为进入彼岸之境的最大赢家，她就将得到所有的机会，她就将成为真正的天之娇女，傲视天下。

    可现在，

    她却动弹不得！

    “瞳力！”赵思琪面部冷峻到极点，她的精神力虽然算不上强大，但依旧是超凡的精神力，怎么可能会被叶城所影响，这个孽种的瞳力怎么可能这么强大，竟然能影响她的心神，强行阻止她的动作。

    当即，

    赵思琪怒吼一声，身躯发出噼里啪啦的响声，想要强行伸手去举起眼前的旗帜。

    她决不能失败在这里！

    “止步！”

    叶城嘶吼的声音再次响起！

    此刻，叶城眼睑处一行行殷红的鲜血快速流下，想要以瞳力影响一名超凡强者，他必须付出极大的代价！

    叶城只觉得自己要瞎了，双眸刺痛无比。

    但不管怎样，他都要坚持下来！

    幸运的是，叶城的精神力在迷雾深处得到了巨大的锻炼，让他可以勉强支撑一时半刻。

    但叶城明白，这种精神力的影响最多只能再支撑几秒，根本无法持续。

    不过有这几秒，就足够了！

    簌！

    叶城强忍着身上的剧痛，身形横掠出去，五指张开，伸手抓向赵思琪身前的旗帜。

