    第122章 金句频出

    不过这是明天的事，现在楚风还是老老实实的打开连线申请，先正常直播鉴宝。

    直播间很快就有一千多人，连线鉴宝的申请也接二连三的跳出来。

    楚风接通其中一条。

    “楚师傅您好！”

    “宝友你好。”

    画面切进来，年轻人手上拿着一块玉观音。

    “楚师傅，您帮我看看这块玉观音兴戴吗？”

    楚风还没回答，弹幕就把楚风说的话都给说了。

    “别问，问就是不兴戴。”

    “宝友，你这是多少钱买的啊？”

    “宝友，玉是好玉，但是…”

    经过这两天的热度发酵，楚风的一些名场面都被整理出合集了。

    弹幕上都是楚风的“金句名言”。

    〖物品：玉观音〗

    〖玉种：和田羊脂玉〗

    〖注：白玉中质纯色白的极品，具备最佳光泽和质地，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风轻咳两声，淡声讲道，“玉呢，它是好玉，和田羊脂玉，白玉中的极品。”

    “但是…”

    楚风停顿了一下，弹幕却直接占满了屏幕。

    “哈哈哈，还真有但是。”

    “第一天来看楚师傅直播，就遇到名场面了。”

    “但是吧，它不兴戴啊！”

    “众所周知，在楚师傅这里，可能只有绿帽子兴戴。”

    宝友似乎也听说过楚风的威名，早就做好了心理准备。

    “楚师傅，但是什么？”

    楚风嘿嘿一笑，“宝友，你拿近一点给我看看。”

    宝友听话的把玉菩萨凑近镜头。

    看完之后，楚风清清嗓子，开始一本正经的胡说八道。

    “宝友，男戴观音女带佛，这一点是没问题的。”

    “观音，谐音‘官银’，寓意的是事业和财富。”

    “所以大致来讲，你这玉观音戴着是没问题, 可是吧…”

    宝友哭笑不得的问道。“楚师傅, 一会可是一会但是, 您倒是说啊。”

    楚风故作惋惜的叹了口气，遗憾的讲道，“宝友, 你仔细看看，你这玉观音眼睛是怎么的, 睁着的还是闭着的？”

    闻言, 宝友把玉观音拿出画面, 低声嘟囔道，“好像是闭着眼的。”

    弹幕也都很期待楚风打算怎么忽悠。

    “睁眼和闭眼有什么说法吗？”

    “楚忽悠可真能忽悠啊！”

    “楚师傅真细啊。”

    “菩萨不能睁眼吗？还是不能闭眼？”

    楚风笑着说道, “宝友，菩萨不睁眼，她怎么保你？”

    “想要菩萨保你升官发财, 你最起码要让她看到你啊。”

    “闭着眼什么都看不到, 这不就白瞎了吗？”

    听完宝友噗的就笑了, 佩服的给楚风竖起大拇指。

    “楚师傅厉害, 久闻楚师傅大名，今日一见, 果然名不虚传！”

    楚风大声笑道，“哈哈，宝友过奖过奖。”

    “这块玉算是瞎了, 宝友，这可不兴戴啊。”

    宝友无奈的笑道, “好，我知道了, 谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，弹幕接连不断。

    “久闻楚师傅大名, 今日一见, 直接把宝友见自闭了！”

    “哈哈哈，宝友这会儿可能也难过的闭眼了。”

    “这可真白瞎了那块和田羊脂玉了。”

    “别说和田羊脂玉, 就是女娲补天石到了楚师傅这，那也是不兴玩！”

    直播间网友越说越夸张, 简直都快把楚风神话了。

    直播间人数在迅速增长, 楚风接通下一条连线申请。

    画面刚接通，楚风就被亮光给晃了一下。

    “宝友，你这是什么东西啊？”

    男人把东西放在桌子上, 嘿嘿笑道, “楚师傅，是这个。”

    楚风定睛看了一眼, 像是一个镜子。

    背面中心是一个太极圆, 外侧还有八卦图。

    刚刚之所以有亮光，就是这东西反射的光。

    “宝友，你这是个镜子啊？”楚风错愕的问道。

    “这什么镜子？”

    “看模样像是照妖镜，我在地摊上见过一次，和这个差不多。”

    “这大哥搞什么？”

    宝友把镜子前后左右的给楚风看一遍，语气平缓的说道，“楚师傅，这是我请的一个照妖镜，您看看是真的吗？”

    楚风差点每一口老血喷出来。

    照妖镜来鉴宝？

    “宝友，你觉得它真，它就真！”楚风配合的说道。

    “你觉得它假呢，他就假。”

    一个模棱两可的答案。

    “好家伙，楚师傅这话颇有几分大师的意味。”

    “这还叫什么宝友啊，直接就施主得了呗。”

    “宝友啊，你拿镜子照一下自己不就知道了？”

    这宝友就像是癔症了一样, 竟然继续追问道, “楚师傅，还请您明示。”

    楚风当即就呆住了, 这还明示。

    就照妖镜这个名字，还有什么好明示的？

    不过考虑到一些人的信仰问题，楚风并没有直接否决他。

    “宝友啊，你既然把它请来了，相信你就有需要它的地方。”

    “既然需要，那它便是真的。”

    这，就是九年义务教育的漏网之鱼。

    照妖镜，那也得有妖才行啊。

    直播间网友已经迫不及待的想换下一位了。

    “这个大哥可不能照这个镜子，来鉴宝直播鉴定照妖镜，妖孽行为啊！”

    “抬走抬走，美女召唤术！”

    “对对对，连线美女宝友，那才有意思。”

    宝友似乎明白了楚风的意思，“我明白了，谢谢楚师傅。”

    楚风应了一声，就挂断了连线。

    紧跟着，下一位宝友登场。

    画面接进来，楚风就愣住了。

    只见画面里是一个长发美女，而且还是粉色的头发。

    皮肤白皙，五官精致，好像穿的是低胸装纱裙，香肩外露。

    “神特么美女召唤术，真就来了！”

    “刚刚喊美女召唤术那哥们呢？能不能给我召唤个女朋友？”

    “这美女真嫩啊，我太喜欢了。”

    正当楚风也在细细欣赏她的美丽，那张红唇张开了。

    “楚师傅你好！”

    不鸣则已，一鸣惊人。

    这么好看的一个美女，一张嘴竟然是男人的声音。

    楚风差点没把手机给扔了，表情怪的就像是看到鬼了一样。

    不仅楚风一时间难以接受，直播间的网友也是一样。

    “卧槽，男的？”

    “什么情况？我人直接傻了！”

    “大哥，要不要玩这么大啊？”

    (本章完)

