    房玄龄揪着整个县衙的人员，询问个遍，却是不知道杜荷的下落，最后有人小心透露说郡公前几日就进秦岭深山了，估计要半个月后才能回来。

    他又去寻找房遗爱的下落，打算将房遗爱带回长安。

    哪知道，根本无人知道销售大队去了何处。

    傍晚时分，房玄龄骑着马，失魂落魄地离开鄠县，往长安赶去。

    “杜荷这厮，好好的官道，非要改造成安鄠大道，现在可好，让老夫骑着马翻山越岭，真是岂有此理！”

    翻过一个个山头，却还没看到长安，房玄龄不由得有些心急。

    就在这时，旁边的树林里，突然冲出十几个蒙面人，将房玄龄团团围住。

    “呔，马上何人，见了本道长为何不下马？”为首的蒙面人，瓮声瓮气地问道。

    房玄龄大怒：“尔等何人，竟敢在此拦路抢劫，此地距离鄠县和长安近在咫尺，尔等就不怕被官府捉拿吗？”

    “哈哈哈……”

    蒙面人大笑，“此路名叫雷公道，乃是我这些兄弟开凿出来的，我等便是这雷公道的道长，你要打此路过，就留下买路财！”

    嘡啷。

    房玄龄直接抽出宝剑，大吼道：“尔等贼子好大胆，连老夫也敢抢，今日，便将你们斩于马下。”

    说着，房玄龄便拍马冲上前去。

    房玄龄心想，这些拦路抢劫之人，说不定只是一股小毛贼，不成气候，干掉他们，犹如翻转手背，可以说是十分简单！

    哪知道，刚一照面，他便被打下马来。

    一伙贼人冲上来，对他一顿拳打脚踢。

    现场一片混乱。

    “道长，搜过了，这老头穷酸得很，身无分文！”

    “咱们这一行，最讲究不走空，他那宝剑不错，还有那腰带，袍子，成色都好……”

    半晌之后。

    房玄龄扶着树桩，晕乎乎地站起来，发现自己的衣服被扒了，剑也被人拿走了，身上但凡是值钱的东西，一样没落地被那帮贼子拿走。

    庆幸的是，那些贼子似乎不懂骑马，并未将他的马弄走。

    房玄龄气得差点吐血。

    他翻身上马，赶紧往长安赶，不敢再作停留。

    ……

    等房玄龄离开，那伙抢劫钱财的贼人却又折返回来。

    众人纷纷将脸上的面罩摘掉。

    带头的二人，正是鬼神和许正道。

    许正道摸了摸下巴，说道：“鬼哥，按我说，方才就应该将房大人那匹马抢走才好，那马可是好马，拿出去，可要值好及时贯钱呢。”

    鬼神摇摇头道：“此事，我二人乃是背着少爷做的，再说，房大人始终是当朝宰相，若真是出了什么事，你我都脱不了干系……”

    “唉，不过，这把剑也不错！”许正道低头看着那做工精致的宝剑。

    随即，他便愣住了。

    只见那剑鞘上，用黄金镌刻着几个字：御赐。

    这把剑，乃是当今李二陛下赏赐房玄龄的。

    许正道知道，这可是个烫手的山芋。

    他急忙扔给鬼神：“鬼哥，我看你和这把剑的气质很符合，不如给你用吧。”

    鬼神却一下让开，笑道：“你当我傻啊！”

    许正道：“……”

    ……

    房玄龄前脚刚走，杜荷便回来了，时间恰到好处。

    许正道和鬼神将悄悄教训房玄龄的事简单一说，然后交出了那把御赐的宝剑。

    马周见了，说道：“郡公，这宝剑乃是御赐之物，抢夺御赐之物，死罪……这可不是什么好征兆，还是将其毁了吧，此事，不得外传！”

    说白了，陛下哪怕赏赐一个夜壶，那就表明，做臣子的可以使用这夜壶，却决不能轻视怠慢之，更不能丢失，被盗，因为，臣子只有使用的权利，这夜壶本质上还是陛下的东西。

    现如今，有人敢抢夺御赐之物，若是被当今陛下知道，有三个脑袋都不够砍。

    鬼神和许正道知道自己闯下了大祸，都有些忐忑。

    杜荷拿着宝剑，仔细端详一番。

    半晌，他淡淡地说道：“如果我没记错，此剑，乃是三年前陛下赏赐给房大人的，当时还下了嘉奖的敕旨，平素，房大人根本不可能动用这把宝剑，看来，今日房大人是真的打算来砍我的……看见此剑，犹如看见陛下，就是蜀王殿下也要乖乖受罚，不得反抗！好好本少爷溜得快，嘿嘿！”

    杜荷心中，倒是有几分庆幸。

    许正道想了想，说道：“此事便交给我吧，我连夜将这把剑送到梦幻集团研发中心，请老袁将其全部毁掉，毁尸灭迹，保证谁都不会知道！”

    “不！”

    杜荷抬起手，阻止道。

    嗯？

    马周几人都是一愣。

    杜荷转身，笑眯眯地看着大家，问道：“你们猜，房大人此刻心情如何？”

    马周毫不犹豫地说道：“自然是心急如焚！”

    “没错，便是心急如焚！速去把房公子叫来，就说我有一个重要的任务要交给他！”杜荷吩咐道。

    ……

    房玄龄回到府上，却是彻夜未眠。

    被贼人抢劫，丢了腰带之类的，都是小事，关键是他的宝剑丢了。

    那可是陛下赏赐之物，若是被陛下知道，只怕要落下一个欺君之罪啊。

    是以，房玄龄对被抢劫之事，一点不敢声张。

    次日天还未亮，他便将府上的几个武艺高强的护卫召集起来，准备让这些人去鄠县剿匪，将那伙贼人干掉，将自己的宝剑找回来。

    可还不等他发号施令，便见管家急匆匆跑进院子，欢喜地说道：“老爷，大喜，大喜啊，少爷回来了！”

    “遗爱回来了？”

    “是啊，老爷，人已经到前厅了。”

    房玄龄激动得将找宝剑之事忘掉，飞快地赶往前厅。

    一到前厅，房玄龄抬头便看见一个穿着锦衣华服的男子坐在椅子上。

    这男子，身穿紫色的华服，紫光闪闪，两手十个指头上都戴着玉扳指，所有的物件，都彰显着两个字：豪华。

    房玄龄傻眼了。

    这还是自己的儿子吗？

    他冲上去，啪的给了房遗爱的后脑勺一巴掌，大骂道：“逆子，你看看你这穿着打扮，你忘了，爹是怎么教你的，君子应该有依度，你不做那谦谦君子，却是这般招摇，你想做什么？”

    ……

