    海面上。

    陈玉庭拖着重伤之躯，刚想从水面上跳起来，却是又被费无极给摁了下去，让他无法动弹！

    “好好躺着，不要动！”费无极暴躁的说道。

    “无极，你……”陈玉庭一时无措。

    “不要说了。”费无极深深的看了陈玉庭一眼，转过头说道。

    “咻！”

    这时天空中，也猛地有一道人影从天而降。

    是姜鹤年！

    姜鹤年一出现，也满是震惊的看着海棠。

    看着海棠身上、脸上那密密麻麻，不断丛生的皱纹，内心一紧，神色大变。

    “海棠，你这是……”

    “姜鹤年别废话了，快点护阵！”

    “是……是！”姜鹤年迟疑了一下才反应了过来。

    一道道精神力屏障从费无极和姜鹤年的身上弥漫而出，把周围平方数米的距离全部笼罩！

    费无极双手再一挥，四面八方都升起了一面面水墙。

    大量的水墙互相合围，形成了一面巨大的护罩，将他们倒扣笼罩在了中间。

    海水急速奔腾，水花迸溅，隔绝掉了所有人的视线。

    双重防御之下，完全遮掩住了护罩里面的东西。

    护罩当中。

    小剑震惊的看着海棠副校长，只见随着从海棠身上流淌出来的白色光华越来越多。

    陈玉庭腹部的贯穿伤立即愈合的越来越快，一道又一道的肉芽儿快速生出，交织在一起。

    而且小剑清楚的看到，这还不只是简单的伤口愈合而已。

    透过伤口缝隙，可以看到陈玉庭身体内部，原本已经全部破碎掉的脏器，此时也同样再疯狂愈合，焕发生机！

    破碎的掉骨头，也快速的生长出来。

    陈玉庭的身体焕发出了惊人的生机！

    只是……

    陈玉庭的伤势恢复的越来越快，海棠身上的苍老就越是触目惊心！

    原本丰满婀娜的身材，此时快速的干瘪，枯萎下来。

    仿佛皮肤下来的血肉组织，在疯狂的被抽吸而掉。

    身材迅速变成皮包骨，皱纹和老人斑疯长，皮肤失去所有的光泽，犹如老树皮一样，变得无比难看。

    原本黑色的长发变得斑驳惨白，接着一缕一缕的快速掉落，掉在了地面上。

    海棠以肉眼看见的速度，迅速老去，老死……

    这一幕，实在是让之前看到海棠美丽的众人，感到无比的揪心！

    “海棠！！！”

    “海棠！！！”

    自己的生命得到了延续，破碎的身体得到了痊愈，如此喜事，然而陈玉庭却是内心一点欢喜都没有。

    他惊骇无比的看着以惊人速度老去的海棠，惊慌无比！

    “海棠你在干吗？你快点给我住手！”

    “我死了就死了，这没有什么！”

    “你不要干傻事，快点停下，快点停下啊！”

    “费无极，你是不是疯了？！”

    “快点出手阻止啊！”

    “费无极我草泥马，快点阻止海棠啊！”

    “费无极你这个混蛋！！！”

    “……”

    费无极也同样一脸不忍的看着海棠，但最后还是摇了摇头，没有说话。

    “校长，爷爷，你们这……？”

    小剑也是无法理解的看着面前这一幕。

    这算什么？

    牺牲海棠副校长的命，来拯救陈玉庭的命吗？

    就在小剑的疑惑间，陈玉庭腹部的空洞已经彻底痊愈，化作受伤前的模样。

    而原本端庄美丽的海棠，也彻底化作了一个苍苍老矣的百岁老人！

    她双目浑浊，连蹲坐的姿势都无法维持了。

    整个人往旁边无力的一摔，似乎马上就要当场老死。

    “海棠！！！”

    陈玉庭狂惊，就要冲过去抱住这个即将死去的老人。

    不过却是率先被一个人抱住，是费无极。

    “费无极你这个王八蛋！”

    “你为什么不阻止海棠！”

    “老子我死了就死了，救我有什么意……”

    “嗡~”

    就在陈玉庭惊怒的破口大骂的时候，场中忽然再度一变！

    只见原本已经老去，快要死亡断气的海棠躯体上，忽然又再度浮现出现了一团团白色的光芒。

    这些光芒似乎和之前治疗陈玉庭的一模一样。

    这些光芒一出现，就覆盖笼罩住了海棠的躯体，形成了一个白色的光茧。

    接着，让张小剑和陈玉庭两人震惊的一幕出现了！

    当这白色光茧出现的时候，海棠苍老的躯体竟然缓缓的缩小，缩小，缩小！

    身体四肢不断萎缩，弯曲蜷缩在一起。

    最后，在小剑和陈玉庭两人大瞪无比的目光当中，海棠竟然在返！老！还！童！

    真正意义上的返老还童！

    她一点点的恢复青春，从老年变成中老年。

    然后是中年、青年、少年、小孩！

    身体骨架也随着年龄的减少，不断的缩小。

    最后，在众人惊讶无比的目光当中。

    海棠竟然活生生的变成了一个刚刚出生没多久的婴儿！

    身上的皮肤白皙如玉，身上肉嘟嘟的，一双眼睛大大的黑色发亮，亮闪闪的看着张小剑几人。

    费无极心疼的上前抱住这个婴儿，婴儿也似乎有几分智慧似的。

    一看到费无极，嘴巴里立即发出了一串串银铃般的笑声，声音软蠕甜美，清脆悦耳。

    惊了！

    陈玉庭惊了！

    张小剑也同样进了！

    我去！

    我勒个去！

    这一幕，简直比陈玉庭死而复生还要让人震撼！

    海棠副校长不仅是死而复生，还返老还童，变成了一个北鼻！

    如果不是这个女婴看起来模样和海棠副校长很像，小剑都以为自己要见鬼了！

    不过此时看费无极和姜鹤年两人脸色虽然复杂，但是没有多大震惊的模样。

    两人似乎早就已经知道这回事了，所以这就是刚才两人没有阻止海棠的原因？

    “爷爷，费校长，这……这是怎么回事？”

    小剑猴急的问出了自己心中的疑问，陈玉庭也连忙看了过来。

    姜鹤年看了费无极一眼，费无极点点头。

    姜鹤年当即开口说道：“这一件事情你们两个是经历着，瞒不住。”

    “所以秘密可以告诉你们，但是切记不可以传播出去！”

    “否则海棠会有大的麻烦！”

    “是！”小剑连续大声应道：“我就算死也绝对不会暴露这个秘密！”

    陈玉庭也大吼道：“从现在开始，我的命就是海棠的，我绝对不会做出任何有害她的事情！”

    的确，从刚才就可以看出。

    海棠拥有神奇的可以帮助他人死而复生的能力，但是显而易见，这种能力代价巨大，不得轻易使用。

    这种能力一旦被外人得知，那么海棠将会陷如到一个巨大的危险当中。

    见两人脸色郑重认真，姜鹤年和费无极两人也是不由的点点头。

    实际上，费无极和姜鹤年对张小剑和陈玉庭也算是比较放心的状态。

    不然早就把小剑赶出去，或者直接把陈玉庭打晕，而不是让他们两人目睹海棠的变化。

    “海棠之所以能够给别人续命，她自己有会变成婴儿的模样，这和她的灵物有关。”

    姜鹤年缓缓的说道：“她的灵物，是灯塔水母。”

    “什么！！！”

    小剑一听到这个名字，立即就惊了：“爷爷你说的是那个超S级灵兽，灯塔水母？”

    “没错。”姜鹤年缓缓的点头。

    靠！

    一听到海棠的灵兽是这个，陈玉庭也同样是大惊，然后脸上露出了恍然大悟的表情！

    ……

    灯塔水母，又被称作【永生水母】！

    在灵力复苏之前，灯塔水母就已经大名鼎鼎，为人们津津乐道！

    因为，这种生物拥有着神奇的“返老还童”的能力！

    灯塔水母”属于水螅虫纲，是一种主要以更小微生物为主要食物的捕食性生物，采用无性繁殖方式，多生活在热带海域。

    科学家们强调说，“灯塔水母”是目前唯一发现的能够从性成熟阶段回复到幼虫阶段的生物。

    据一位长期从事“灯塔水母”研究的科学家介绍，他观察了大约4000条“灯塔水母”，结果显示，它们全部都能“返老还童”，没有因自身原因死亡过一条。

    而且从理论上讲，这种循环过程是周而复始、可以永远重复下去的。

    至于“灯塔水母”究竟是如何完成“返老还童”这一神奇过程的，其中的谜团还有待于海洋生物学家和遗传学家们进行解答。

    有研究人员认为，“灯塔水母”的“返老还童”过程可能是通过细胞的转分化过程实现的。在此过程中，细胞的类型和功能会发生改变。

    而伴随这种功能上的转化所出现的则是器官的再生。或许正是细胞的这种变化过程为“灯塔水母”打造出了不死之躯。

    如果把一个灯塔水母切开，它能在24小时内变成两条水螅虫，72小时后长出触角。

    就算把它打碎，只要它的细胞完整，也可以变成一条水螅虫，重新开始生命。

    可以这样理解－－灯塔水母的生命是没有终结的。

    也就是说，灯塔水母在死前回到了生命的开端，重新演绎了自己的生长、发育。

    这几乎是真正的永生。

    所以，灯塔水母又被称做永生水母！

    在灵力复苏之后，灯塔水母的这种“永生”能力最大程度的传承了下来！

    海棠副校长，便拥有了这种“永生”能力。

    灯塔水母灵兽拥有两道灵技：第1、生命转移。

    海棠副校长可以把自己的生命转移给其他人，当然这会消耗掉海棠的生命。

    第2、轮回永生！

    一旦海棠副校长的生命走到了尽头，她便可以发动这一道技能，让自己重归婴儿时代！

    这两道灵技相辅相成，互相配合，成就了海棠“医圣”的称号！

    同样，就凭借这两道能力，灯塔水母被评级为超S级！

    当然，如此强大到堪称逆天的神技，也并非没有代价。

    第一道灵技生命转移，转移给他人多少，海棠自身会遭受到两倍的反噬！

    第二到灵技轮回永生，这一道灵技冷却时间很长，十年时间才能发动一次。

    而且至少需要修炼到六品御海师才能发动！

    这也是费无极和姜鹤年一直隐藏海棠灵兽秘密的原因。

    第一道灵技可能还好。

    炎国一些高层以及一些九品御海师也都知道这一道能力。

    但是第二道灵技一旦被别有用心的人得知，海棠极有可能会被关押甚至圈养起来，成为一些大人物甚至强者的续命武器！

    所以这种秘密，死也不能说出口。

    姜鹤年说完，费无极深深的看着张小剑和陈玉庭：“从现在开始，海棠副校长已牺牲。”

    “死因是因为为陈玉庭宗师转移生命力过多而身亡，明白了吗？”

    张小剑和陈玉庭两人瞬间内心一凛，大声道：“明白了！”

    “恩！”

    “哇哇！！”

    “呜呜！！”

    费无极又简单的交代了几句之后，他怀里的女儿忽然哇哇大哭了起来。

    费无极有点哭笑不得道：“好了，海……噢，宝宝应该肚子饿了，我去给她冲奶吃。”

    姜鹤年忍不住的上前一步：“咳咳，那个我喂奶的水平还是不错的。”

    “无极，你不然给我喂一下？”

    “不然长大了她就不愿意了……”

    费无极二话不说就拒绝，紧紧的抱住怀中的女婴：“我的老婆当然只能给我喂！”

    姜鹤年：“……”

    “你就给我喂一下嘛。”

    “不给。”

    “无极哥哥……”

    “滚！”

    小剑和陈玉庭在旁边看着一阵好笑，哭笑不得摇摇头。

    不过，知道海棠副校长没有死，小剑的内心一下子好受了许多。

    海棠和陈玉庭两人都能活着，这种感觉，真好！

    ……

    重获生命的陈玉庭，脸上也是不由的满是惊喜。

    不过……

    他的丹田灵海空空荡荡，他的灵兽，却是死了。

    陈玉庭活着，但是灵物却是没了。

    他再也成为不了御海师，只剩下武者的修为。

    费无极解释道：“这很正常。”

    “海棠的生命转移只能救人命，救不了灵兽的命。”

    “而且就算有的话只怕也救不了，你的重拳皮皮虾因为自爆早就炸成了灰烬，神也恢复不了吧？”

    陈玉庭微微叹了一口气，不过他还是挺知足的。

    虽然灵兽死了，但至少他的命还在，武者的修为也还在，也算是一种慰藉。

