    “这件衣服你可以在需要战斗的时候穿，另一件给小静。”用过晚餐，送走了萧君竹的闺蜜们，萧君竹帮着萧铭收拾行李。

    萧铭好奇地接过那件米白色的风衣。

    材料摸起来非常柔软结实，应该是用超凡材料制成的，萧铭可以感觉到这件衣服有不俗的防御加成。

    “这件衣服是C20光学隐形作战服的最新型号，你姐好不容易才给你弄来的, 市面上想买都买不到呢。”萧君竹自豪地说道。

    “这件作战服从上往下第一颗纽扣是‘隐形’按钮，注入灵力之后已经进入光学隐形状态；第二颗纽扣是‘幻化’按钮，注入灵力后可以根据自己的想象，把衣服幻化成自己想要的款式，用来换装逃命再好不过；第三颗纽扣可以激活一个最高可以吸收三境巅峰觉醒者全力一击的护盾。”

    “同时，作战服还提供移速加成和防御加成, 并可以轻微降低重力影响。”

    萧铭看得有点眼热：“姐, 这东西暗网都没的卖吧？你从管理局拿出来的？”

    萧君竹一直没有告诉萧铭自己的身份, 所以萧铭是从萧君竹和陆佳静的关系判断，萧君竹是管理局的人。

    很可能是总局的人！

    但是萧君竹的异能确实太拉胯了，是无序列的风元素掌握，顶多就扬起一阵轻风，没有什么实用性。

    管理局总局会有这种低阶的觉醒者吗？又或者说是文员？萧铭又有点不太肯定。

    萧君竹弹了一下萧铭的脑门：“别试探你姐姐，我不是管理局的，别指望你在外面惹了事可以叫你姐出面给你擦屁股，你姐可没那么大的面子。”

    萧铭摸了摸被弹的脑袋，眼睛一转：“要不，姐你找个管理局的姐夫呗？”

    萧君竹卷起一本书狠狠敲萧铭的脑袋：“别老想一些有的没的！”

    两人又收拾了一些日常用品和各类衣服，把萧铭武科考试的成绩单以及各种身份证明材料用塑料文件袋装好，而且萧铭看到萧君竹在旅行箱隐秘的小袋子里藏了一盒冈本。

    “姐姐真是太贴心了。”萧铭有点感动。

    萧铭对明天的出行开始期待起来。

    这次出门，萧铭没打算带蝙蝠娘，就让她留在林倩儿身边，一方面让她放松一下，另一方面可以保护林倩儿，而且她是诡剑剑侍，萧铭有危险的话她可以第一时间闪现到萧铭身边。

    最主要的是少一个亿千瓦的电灯泡, 那货最近越来越无法无天了, 萧铭的什么料都往外曝。

    “咦？萧铭，你怎么会有一条草莓内裤？你的？”萧君竹好奇地拿起一条白色的草莓内内，“号码小了一点。”

    萧君竹一脸狐疑。

    萧铭的背后起了一身冷汗！

    要死啊！陆佳静的草莓内内！这东西怎么忘了收起来了！完蛋，要被当成变态了啊！白小纯白大爷你害死我了啊！

    虽然后背都湿透了，但萧铭表面上还有一副云淡风轻的模样。

    他毫不在意地说道：“哦，你说那个啊，可能是当时搬家的时候，我看到了，应该是蝙蝠娘收错的，你知道的，那家伙做事不太靠谱，经常丢三落四，所以她拿错内内是很合理，也是很符合逻辑的。”

    萧君竹眯起了眼睛，萧铭狂汗，脸上掉下一粒粒豆大的汗珠。

    “我记得小静似乎有同款的内内……”

    萧铭脸抽了抽，为什么你会直接联想到陆佳静！这不科学！你要说你弟弟做了偷了陆佳静同学的内裤这种这么羞耻的事情吗？！

    “现在内衣牌子就那么几个, 有同款不足为奇啦~”萧铭强行解释！

    萧君竹依然用不信任的目光看着萧铭，萧铭脑筋急转：“对了，姐，有一个好东西差点忘了给你！”

    萧君竹只是随意出招试探，发现萧铭竟然瞬间乱了分寸，现在还试图用转移话题的方法想要蒙混过关，萧君竹陷入了沉思。

    “难道是对萧铭的心理和生理健康方面的关心太少了？萧铭竟然走上了内衣大盗这条不归路？”

    正想着，萧铭拿出拿出一支冰蓝色弥漫着冰雾的药剂。

    一看到这东西，萧君竹的目光凝重起来。

    基因觉醒药剂。

    管理局在暗网的交易市场中曾经报告过基因觉醒药剂，对这支药剂外形的各项数据都有详细的说明，萧君竹印象颇深，所以萧铭一拿出这支药剂，她就想起了对基因觉醒药剂的描述！

    而且管理局也掌握到傅青阳在使用了基因觉醒药剂之后的表现。

    他获得了双异能！

    萧君竹没想到这支药剂的源头竟然是萧铭。

    “不，我早该想到的，萧铭完成了龙脊市秘境的隐藏剧情，而基因觉醒药剂的来源也很隐晦地指向了龙脊市……只是我当时满脑子想的都是步轻芸里世之徒的身份，而没有想到基因觉醒药剂。”萧君竹心中默默想到。

    “这是什么？”萧君竹明知故问。

    萧铭松了口气，总算没揪着内裤问题刨根问题，萧铭很隐晦地挪了挪屁股，试图把那条内裤藏起来，他一边挪，一边把基因觉醒药剂的相关情报给萧君竹普及了一下。

    “所以，姐，你可以试着注射一支药剂，说不定你的垃圾异能就变成高序列异能了！”萧铭说道。

    “你是说，断罪之翼的林倩儿，就是注射了这种药剂，获得了序列9的‘天使’？”萧君竹心中震惊，顺手把内裤拿到大腿的另一边，萧铭脸抽了抽。

    萧君竹震惊，不单单是林倩儿用基因觉醒药剂觉醒了序列9，更是因为自己的弟弟竟然是断罪之翼的幕后黑手。

    好吧，现在不能叫黑手了，只是萧君竹叫习惯罢了。

    断罪之翼这种庞然大物是不可能不引起管理局的谨慎对待的，事实上，管理局已经多次接触断罪之翼，甚至打算稀释断罪之翼的影响力，毕竟民间存在这么一个把控了超凡资源市场的恐怖势力，而会长只是一个小孩，任谁都不能安心。

    “原来断罪之翼是弟弟的产业啊，一会和帝岿说说，自家的产业可不能让管理局给安排了！”萧君竹想到。

    “这种药剂你还有几支？”萧君竹问道。

    萧铭愣了一下：“连同姐姐你手里的，一共还有四支。”

    “四支……”萧君竹想了想，“现在一支基因觉醒药剂的价格，在暗网已经炒到8000暗影币一支，但是从傅青阳用一把三阶极品武器换到一支之后，就再也没有人见过基因觉醒药剂！”

    “你再给我一支。”萧君竹说道。

    萧铭立刻拿出第二支觉醒药剂。

    “托你的福，姐姐的假期可能要泡汤了。”萧君竹耸了耸肩。

