
　　【求订阅推荐，有月票的来一张】

　　弱水崩塌的速度太快，没有武道真意的镇压，在崩开的瞬间就重新汇聚起来，而且，随着水流越来越多，仿佛是连锁反应，崩塌的速度，快到惊人，几乎是瞬间就碾压下来，将易天行与金鹏，绿皇身外彻底充满。直接覆盖在弱水之中，再无任何空隙。

　　“好重的弱水，传说中，星空中有天河，天河之中的水，就是弱水，而且是九天弱水，一滴弱水掉落下来，就会在大地上化为倾盆暴雨。这条河水虽然不能与九天弱水相比，但本身蕴含的重量却远超寻常水滴的百倍，千倍。身在水中，如同有山岳加身。肉身稍微弱一点，就会在水中被压成肉泥。”

　　真正身处在弱水中，才能体会到弱水的可怕。

　　弱水覆盖全身时，易天行就感觉，身外的空间都似乎被禁锢，身躯要移动，做出任何动作，都会变得比原先困难千百倍。这种压力，是由外而内的，作用在每一寸血肉骨骼上，甚至是五脏六腑，都要压的破裂。

　　嗥！！

　　金鹏覆盖在弱水中，用力挥动羽翼，想要将弱水劈开。

　　“笨鸟，别扇，本皇好像又开始长毛了。快看，好漂亮的绿毛。不错，只有绿色的毛发，才能衬托出本皇的与众不同，我就是天生的皇者。这水好像都我没什么涌现。我们狗族，是天生会游泳的。看我狗刨式。”

　　绿皇却仿佛感觉不到危险一样，四周的弱水也好像对它没有压力。

　　绿皇叫嚷着用狗刨式来到金鹏背上，绿皇的出现，让金鹏感觉到四周弱水的压力好像一下子削弱了许多，与此同时，可以看到，绿皇右前脚上，绿色的毛发正在以肉眼可见的速度生长起来。从周围的弱水中，也有一股股奇异的力量，钻进绿皇的右前脚中。

　　正是因为如此，四周的弱水散发出的压力，直接大减。

　　让金鹏在河底再没有感觉到无法承受。

　　还能自由的行走。

　　绿皇更是咧嘴大笑，笑的嘴巴都合不拢。眼睛盯着自己的右前脚，看着脚上不断生长的绿色毛发，心中的喜悦那就不用说了。口中滔滔不绝的就跟金鹏唠叨起来。

　　“我就知道，我绝对不会变成秃子的，我这么伟大的狗皇，怎么可能会变成秃子。现在看到了吧，这毛啊，我想要让它长，就能长出来。”

　　“现在是两只腿，以后就是全身上下，都是毛，我绝对不会变成秃子的。”

　　“笨鸟，你快看看我这一身漂亮的绿毛。简直就是完美，太完美了，万千犬娘，一定会被我这一身漂亮的毛发迷的神魂颠倒。”

　　“不好，要是那些犬娘承受不住本皇的魅力，一拥而上的话，那我究竟是从呢。还是从呢。能不能顶得住呢。呸呸呸，以本皇的天赋异禀，那肯定能杀的所有犬娘鬼哭神嚎。拜倒在本皇的胯下。”

　　绿皇再次沉浸在自己的思绪中，口中源源不断的叫嚷起来。配合他那难听的嗓音，就是一种可怕的折磨。

　　金鹏的身体都在颤抖，要不是绿皇能够让周围的弱水压力大减的话。只怕早就一翅膀将它拍下去。

　　金鹏脑海中一片烦躁。

　　易天行转头看了一眼金鹏跟绿皇，看到绿皇再次飞速生长的绿毛后，点点头。却没有朝着金鹏靠近过去，手中战矛一次次向前挥舞。每一矛，都蕴含着自身的精气神。将脑海中观想的矛意，一点点的与自身矛法印证起来。

　　每一矛挥出，都伴随着九道矛影。

　　巨大的力量，将前面的弱水崩开，自身踏立在河床上，一步步向前踏出，每一步，都坚定无比，每一步都沉稳如山，与大地相连。

　　脑海中，彻底沉浸在矛法中。

　　在弱水中挥矛，几乎等同是背负着山岳在挥矛，每一矛都需要倾尽全身的力量。每一刻，都要承受来自内心的考研，在弱水中支持已经很困难，再出手挥舞战矛，困难就更大，如同逆水行舟，承受着强大的压力。

　　“碎玉矛法，乃是一套一往无前，有我无敌，甚至是瞬间分生死的矛法。这第一式白玉无瑕耀九州，修炼时，可以瞬间幻化出九道矛影，但这并不是矛法的真谛。”

　　“这矛法的招式其实已经表明出这一式矛法的真意。白玉无瑕。闪耀九州。”

　　“世间一切皆污浊，唯有白玉无瑕，无瑕为圆满。这一矛的真正真谛，不是分化出九矛，而是九矛归一，化为白玉，无瑕圆满。九耀归一。让一矛之中，蕴含九道战矛的力量，如同九股劲力，能在战矛中就此叠加。瞬间崩灭一切，而且，在矛意中，蕴含着一种玉石俱焚的意志。一旦无法灭杀敌人，就会彻底炸开，玉石俱焚，发挥出碎玉的惨烈与锋芒。”

　　一道道感悟如潮水般在脑海中闪现。

　　尤其是碎玉矛法的真正矛意，那柄血玉战矛不断在脑海中闪现。任何矛意，都是这一道碎玉矛意为总纲。任何一式，都是玉石俱焚般的矛法。有我无敌。

　　砰！！

　　易天行一次次挥矛，在弱水的压力下，各种感悟，如同潮水般蜂拥而出。

　　突然间，再次挥矛时，只看到，本来是九柄战矛，但这次挥出的，却是八柄战矛，只是握在易天行手中的真正战矛上，陡然间气势大增。在战矛上，不知道何时，出现一枚白玉般的小星辰，隐约间散发出阵阵神光。挥出去时，战矛爆发出的破坏力，远超之前。

　　每一矛，都让面前的弱水再次被崩开，崩开的范围更大。

　　手中丝毫没有停顿，依旧在不断的挥舞战矛。战矛中，有一股气势在汇聚。

　　不知不觉中，再次挥舞战矛时，出现的战矛，变成了七柄，在战矛本体上，再次多出一枚白玉般的细小星辰。战矛上气势再次暴涨。

　　挥矛！！

　　前进！！

　　再次挥矛。

　　继续前行。

　　在易天行身上的气势，几乎每一次挥出战矛，都在往上递增。

　　每次挥舞战矛时，浮现出战矛数量在不断减少。

　　不知道过去多久，易天行已经硬生生顺着河床，朝着对面，走出三分之二的距离。这在弱水中，堪称是无比艰难的事情。

　　而每次挥舞战矛时，浮现出的战矛，已经减少到只有两柄的程度。

　　哈！！

　　突然间，再次挥舞战矛时，在易天行身上，陡然间爆发出一股凌厉的锋芒，一股凌厉的矛意瞬间破体而出。挥出的战矛，只有一柄。正是那口青铜战矛。只是在战矛上，豁然间浮现出九枚璀璨的白玉星辰印记。环绕在矛身之上。

　　振臂！

　　挥矛！！

　　轰隆隆！！

　　这一矛挥出，一股凌厉的矛意迸射而出，轰击在前面的弱水中，顿时，就看到，前面的弱水，当场就被可怕的力量撕裂，在青铜战矛上，闪烁着无尽白玉神光，完美无瑕，仿佛战矛都化为白玉。矛意撕裂河水，可以看到，在战矛上的白玉星辰印记，接连闪烁九次。每闪烁一次，都让被消耗的矛意，瞬间恢复，接连九次，随后，轰然炸开，爆开的破坏力，仿佛是先前九次矛意叠加后的威力。

　　瞬间撕裂出一条通道。身上的所有压力。一下消散不见。前面，畅通无阻。

　　“矛意，这就是矛意。好可怕的矛意。”

　　易天行驻立在原地，看着被战矛强行破开的通道。眼中流露出丝丝震撼。

　　心念一动间，赫然看到。

　　在体内神海中，赫然浮现出一枚奇异的符箓，这枚符箓，散发出凌厉的气息，符箓呈现出战矛的形状，这是一枚武道真符。是由武道真意凝聚而出的武道真符。是完全由矛意凝聚而成，又可以称之为矛道真符。在这矛道真符中，赫然，可以看到一处虚幻的空间存在其中。在这处空间中，有一口虚幻的战矛无声无息的凝聚而出。是一口血玉战矛。战矛上，浮现出九枚白玉星辰印记。闪烁着一丝丝凌厉的矛意。

　　这口血玉战矛，不过一寸长，而且显得极为虚幻。可就算是再虚幻，上面蕴含的矛意，却凌厉的可怕。似乎有一行古篆铭刻在上面——白玉无瑕耀九州！！

　　“武道真符，矛道真符，矛意空间，碎玉矛意。”

　　“我以白玉无瑕耀九州这一式矛法，凝聚出矛意，是碎玉矛意的一部分，但依旧能凝聚出碎玉矛意。一旦将其他几式矛法修炼成功，就能补全碎玉矛意，让矛意完整的同时，威力也能强大数倍数十倍。现在所需要做的。就是温养矛意，让矛意一点点壮大。”

　　易天行深吸一口气，感受到体内的矛道真符凝聚，心中也不由生出喜悦之色。

　　要知道，任何武道真意都不是那么容易凝聚的，要凝聚，对于天资，悟性，乃至是自身对于这门战技是否契合。都有着直接的关系。要是修炼与自身性格不合的战技，一辈子都不可能凝聚出武道真意。

　　因为心性理念，本身就不认同战技中的意志，自然不可能凝聚出武道真意。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第210章 矛道真符免费阅读。https://xs.23sk.com 