    李昂的2+1隔扣，彻底打破了这场比赛的平衡。

    米利西奇渴望阻止李昂的想法很好，可他忘了，李昂是这个联盟里强行扣篮能力最强的球员之一。

    也就只有东边的老卡子，能与之相媲美。

    但凡是在联盟里叫得上名字的内线，谁还没被李昂隔扣过啊。

    没被李昂隔扣过的，都不好意思叫自己明星内线。

    这是米利西奇距离明星内线最近的一次。

    原本，这场比赛双方打得是非常焦灼的。但最近这几个回合，公牛队完全被压制住了。

    这主要还是因为节奏被提得太快，李昂发现自己的这些队友们，有一个算一个，那都是些带节奏的高手。

    带着带着就把节奏给带偏了。

    只能说，这群人是生不逢时啊。这要是生到网络时代，还有什么节奏是他们带不起来的？

    分差正式被拉开到10分，除了凤凰城球迷以外，其他所有球队的球迷此时都无比的紧张。

    如果连联盟防守第一的公牛都顶不住太阳的进攻，那敢问全联盟还有谁能顶得住？

    太阳岂不是要在联盟里肆无忌惮的肆虐了？

    米利西奇捏紧了拳头，非常愤怒。

    隔扣都算了，还特么跨在我身上装哔。

    我是那种你说跨就跨的人吗？

    你以为个个都是阿泰呢！

    初生牛犊不怕虎啊，年轻气盛的米利西奇现在就想着怎么才能在李昂身上找回面子。

    一个大男人被别人跨在身上，这成何体统？

    此时，已经落后10分的公牛开始奋起直追。

    这一回合，姚明在内线硬凿开了一道口子，单打小奥尼尔成功，将分差缩小到个位数。

    但没人知道姚明还能坚持多久，这支公牛已经在崩溃的边缘挣扎。

    斯凯尔斯这个教练啊，还是太过于依赖内线大杀器了。

    但凡他安排弗朗西斯和泰子帮忙分担点得分压力，姚明也不至于这么累。

    公牛球迷才刚开心没多久，他们便再度陷入绝望之中。

    斯塔德迈尔接到李昂传球后的中距离投篮，帮助太阳将比分再度拉开到两位数。

    就在所有人都惋惜的时候，人们却看见小奥尼尔和米利西奇两人对峙到了一起，相互推搡！

    “哎？怎么回事？公牛球员与太阳队的球员好像发生了些冲突！”

    小奥尼尔此时正站在李昂面前，挡住了气势汹汹的米利西奇。

    米利西奇骂骂咧咧，似乎异常的愤怒。

    刚刚，李昂突破禁区后，为了吸引米利西奇包夹，所以选择了跳起来假上真传。

    但因为米利西奇被之前的隔扣搞得气急败坏，所以这一次防守他直接在空中用力拽了一下李昂的球衣，将李昂整个放倒。

    放倒李昂后，米利西奇也想跨到李昂身上还以颜色。

    就在这时，小奥尼尔冲了上来，将米利西奇用力推开。

    “你再往前靠一步试试，菜鸟！”

    李昂没想到啊，遇到这种事情后第一个上来帮自己挡住对手的，居然是雕兄。

    李昂倒也没啥大碍，很快就自己爬了起来。

    李昂本来也想找米利西奇讲讲理，但等他爬起来的时候，事儿都已经被小奥尼尔给平了。

    米利西奇骂骂咧咧地退开，与此同时，李昂还发现太阳替补席上的诸位也都跃跃欲试。

    哈斯勒姆已经开始掰手指关节在热身了，武圣杰克逊已经在脱衣服。

    就连一直守着饮水机的拉加.贝尔都站起来活动了一下。

    好不容易看到一点冲突，大伙整得跟过年了似的。

    李昂都无语了，你们能不能像我一样正经一点？

    那能不激动吗？赛季开始这么久，大家早都想展示展示自己在进攻端的天赋了，只是苦于一直没有机会。

    “李，你没事吧？”小奥尼尔转过身，关切地看着李昂。

    李昂摆摆手，表示自己并无大碍。

    不过说真的，李昂没想到米利西奇那小子居然真急了。

    也是，一个一直以来都在吊打别人的天才，今天却突然被吊打。

    这巨大的心理落差，论谁都会有些受不了。

    李昂也没打算继续去找米利西奇的麻烦，毕竟是姚明的小弟嘛，给他个面子。

    再说了......现在打架的话啥都薅不到，很亏的好不好！

    “没事，继续比赛吧。”李昂耸耸肩，然后准备继续比赛。

    哪儿知道，米利西奇依然不依不挠。

    虽然这一回合是阿泰在防守李昂，但米利西奇一直在不远处从李昂喷垃圾话：“你就只会躲在队友后面，你这个软蛋！你不是挺行吗？有种咱们真刀真枪的干一场啊！”

    李昂依然没有回应米利西奇，比起揍一个新秀，李昂更希望将10分分差保持住。

    这一次进攻，弗朗西斯扛起进攻大旗，在中距离的位置急停跳投出手。

    但很遗憾，篮球并未命中。

    这实际上也就是为什么斯凯尔斯在进攻端严重依赖姚明的进攻，因为弗朗西斯和泰子确实不够稳。

    李昂也在弗朗西斯出手的瞬间跑到了篮下，然后张开双臂准备卡位。

    可李昂才刚把手臂张开，就感觉自己的手肘被“砰”的撞了一下。

    扭头才发现，米利西奇已经捂着脖子躺到了地板上。

    裁判立马吹停了比赛，李昂则无辜地触发了被动技能——皇帝の摊手。

    技能效果：吃犯规的几率下降50%。

    不是......

    真的是他用头撞我的肘！

    你们要相信我啊！

    李昂确实没有故意肘击米利西奇，他就是正常卡位而已。

    尼玛，谁能知道米利西奇居然自己撞上来了啊。

    这确实不能怨我。

    米利西奇这下更是失控了，他很快就爬了起来，冲到李昂面前与之对峙。

    “老小子我忍你很久了！扛莽，不要搞这些小动作了，我们来硬碰硬的干一场，你这个混蛋，我可不怕你！”

    米利西奇此时异常的激动，就好像一头发狂的野兽。

    李昂当然也不是怕事儿的人，刚想回应呢，就发现双方球员很快凑了上来，企图将两人隔开。

    姚明和阿泰直接拦腰抱住米利西奇，而小奥和小斯则纷纷将李昂拉开。

    现场变得无比热闹，球场的欢呼声一浪大过一浪。

    有热闹谁不爱看啊？

    “收起你们这该死的阻挡，我要和李昂单挑！”气急败坏的米利西奇虽然被抱住，但还在试图往前冲。

    一般情况下，按照NBA“骂骂别就行了别动真格”的规矩。

    只要双方被拉开，那基本就打不起来了。

    然而，米利西奇却突然间挣脱开了众人，第二次朝李昂冲了过来！

    “靠，你们都别拦着我！放心吧，我不会受伤的！”李昂也怒了啊，你小子长脸了是吧？一而再再而三地上前挑衅。

    但其他人就死死抓住李昂不放：“哎呀李哥算了算了，就是个小鬼而已，因为他被禁赛，多不划算啊！”

    笑死，太阳队的诸位是担心李昂受伤吗？是担心米利西奇受伤而导致李昂被禁赛！

    米利西奇才刚冲出来几步，就被教练组的成员和弗朗西斯拦腰抱住。

    现场已经乱作一团，米利西奇将好几个球员和工作人员都撞倒在地。

    “快啊，快上去拦住米利西奇，赶快！”

    此时，球场的安保人员们也接到了命令，不惜一切代价控制住发狂的米利西奇。

    李昂也打算往米利西奇那边冲，但因为被三个人完全控制住了手脚，所以李昂压根无法靠近米利西奇。

    见米利西奇再次被控制住，阿泰都叹了口气。哎，白高兴了一场！

    你说你们，这种事情有什么好拦的？

    这孩子想买饮料你就让他去呗！

    刚刚阿泰去拉米利西奇，完全是给他一个冷静的机会。

    但好说歹说了他还想去，你们就随了他呗！

    此时，安保人员们也都纷纷上场，将米利西奇完全围住。

    米利西奇也高举起双手，答应了队友们，准备先回更衣室。

    “靠，那小子真够猛的。”

    小奥尼尔不禁感慨道，这么多人都险些没拉住，他还是第一次见。

    李昂耸耸肩，现在的小年轻啊，就是社会的毒打挨少了。

    像我们刚打球那会......哦，好像也是我毒打别人哈。

    这么说来，李昂也没有遭受过社会的毒打。

    解说员们都有些意犹未尽，纷纷表示还好李昂和米利西奇没有爆发直接冲突。

    虽然嘴上说着还好，但心里却觉得可惜。

    在他们内心深处，他们多么希望两人能真正发生点什么。

    试问哪个男人心里没点这种发生点什么的幻想啊？

    然后，幻想就成真了。

    就在所有人都以为米利西奇已经完全被控制住后，就在他同意先回更衣室去冷静冷静后，他却在返回球员通道的途中，突然挣脱开众人，第三次朝李昂冲了过去！

    米利西奇这一波相当狡诈，先同意回更衣室降低队友和安保人员们的警惕。

    待他们都松开自己后，再杀个回马枪，打所有人一个措手不及。

    撤退？撤退是不可能撤退的，只有乌拉！

    因为米利西奇冲击得非常突然，所以一个人都没有反应过来。

    姚明伸手去抓米利西奇的球衣，但慢了一步。

    眼瞅着现在只有阿泰能拦住米利西奇了，结果阿泰这厮平时反应挺快的，今天却眼睁睁地看着米利西奇从自己眼前跑过。

    “哎呀，我没有抓住，怎么办呢？”被米利西奇跑开后，他还冲姚明摊开双手。

    几个安保人员准备去拦住米利西奇，但却被冲起速度的塞尔维亚人直接撞开。

    此时，米利西奇和李昂之间已经没有任何阻碍。

    李昂压低重心，准备迎击。对手可是有职业格斗训练背景的，马虎不得。

    就在此时，纳什却突然跑了出来，挡在了米利西奇和李昂中间。

    这个平日里太阳队防守最差的人，这个被老年佩顿都摁在地上摩擦的人。

    这一刻，却化身为最佳防守球员，甘愿成为了李昂身前的最后一道防线。

    太阳队不能没有李昂，就好像小说不能没有骚图。

    他不会让李昂轻易陷入到禁赛的麻烦之中！

    “伙计，你冷静一下，冷静一下！”纳什还试图让米利西奇恢复冷静。

    “啊别......”李昂想跑上去将纳什推开，但已经来不及了。

    在发狂的米利西奇面前，纳什根本就弱不禁风，被米利西奇无情地一把推开。

    米利西奇靠近李昂时，脸上甚至还带着笑容。

    终于，他可以让全世界看看什么叫真正的战斗力了！

    啪一下，很快啊！米利西奇一上来就是一个高踢腿，直奔李昂的脑袋就去了。

    不得不说这米利西奇不愧是经历过专业训练的，一般人这腿还真抬不了这么高，毕竟李昂也是2米06的人。

    那么问题来了，得抬多高才能踢到2米12的大本？

    正常情况下，米利西奇这一腿便足以让你睡个好觉。

    阿泰：是的，这个我作证。

    但李昂他不是普通人啊，论职业格斗，李昂的级别还比米利西奇更高一些。

    李昂非常灵活地躲开了米利西奇的攻击，然而米利西奇是步步紧逼，很快又踢出了第二腿。

    趁着这个机会，李昂突然弯腰下潜，抱住了米利西奇的重心支撑腿。

    作为一个受过摔跤训练的人，米利西奇心中暗叫不妙。

    他已经在脑中想对策了，被李昂扑到之后该怎么办。

    然而，他的对策第一步就是错的。

    因为李昂没有把他扑到，而是把他整个人抱了起来。

    双脚离地的那一瞬间，米利西奇就自言自语地说了一句：“妈的，遇到高手了。”

    “咚！”

    李昂趁着米利西奇踢腿的瞬间，直接抱起米利西奇，将他狠狠地砸到了木地板上！

    这是一次近乎完美的反击抱摔！

    远处的阿泰看得直拍大腿：“这就没了？就结束了？日内瓦，枉我今天赛前拱火拱得那么辛苦！这米利西奇也不行啊！”

    泰子本以为，李昂的神话即将破灭。

    结果，李昂创造了一个新的神话。

    米利西奇那小子，水平也不怎么地嘛！

    我和李昂打照面，坚持不过五秒。

    米利西奇和李昂打照面，同样坚持不过五秒。

    这么算下来，我泰子的格斗水平和米利西奇是差不多的嘛！

    李昂没有下死手，所以是让米利西奇背先着地的。

    这要是让他头或者脖子先着地，李昂怕是以后都不用打球了，铁饭碗肯定稳。

    米利西奇被摔倒后，李昂还补了他两拳，打得他眼冒金星。

    此时，米利西奇已忘完全掉了作为一个格斗家的沉着冷静，他胡乱挥舞着手臂，找到机会后站起来本能地就跑。

    刚刚也不知道是谁说决不撤退的来着。

    “哎，你别跑啊，你费老大劲儿不就是想和我切磋切磋吗？你跑啥啊？”

    米利西奇在人群中狂跑，此时此刻，他突然好希望有人能拦住自己。

    他已经决定了，等待会儿有人拦住自己后，他再假装凶狠。

    然后，他就梦想成真了。

    跑着跑着，米利西奇突然看到一股人墙，是球场的安保人员。

    别忘了，他们的任务是——不惜一切代价拦住米利西奇！

    米利西奇被五六个安保人员逮个正着，但李昂没有被人拦住啊！

    所以李昂追了上去，一脚踢到了米利西奇的屁股上：“以后看见前辈要尊重点，晓得不啦？”

    说完，又是一脚，一脚又一脚的踢米利西奇的屁股，跟老子教训儿子似的。

    安保人员们也觉得不对劲啊，不是......你们这到底是谁追着谁在打啊，太复杂了！

    安保人员们虽然看不懂，但大受震撼。

    此时，他们的对讲机里终于传来了“沙沙”的声音。

    “兄弟们，计划有变。不惜一切代价拦住李昂，不惜一切代价拦住李昂！”

    安保人员们都无语了啊，你倒是早说啊！

    米利西奇都快被打死了你才告诉我们！

    这特么是第一次见原告变被告的。

    于是，球迷们惊讶地发现，球场上的风头变了。

    刚刚，是米利西奇像野兽一般扑向李昂，拦都拦不住。

    结果现在，是李昂像野兽一般扑向米利西奇，拦都拦不住。

    这局势逆转得，比里弗斯都快。

    你别说球迷懵了，李昂也懵啊。

    是你非要找我打，打了你又要跑。

    你特么精神分裂啊！

    李昂直接是被队友和安保人员架出去的，说实话一开始李昂都不咋生气。

    但那哔把纳什直接推开的瞬间，李昂是真生气了。

    是，纳什这个人不太讲个人卫生，承认。

    但也不至于那样打他吧！

    中国德比搞成这个样子，斯特恩也非常无奈。

    不过还好啊，03届新秀只有米利西奇一个刺头。

    剩下的，像詹姆斯、韦德、安东尼等等，都是乖孩子嘛~

    斯特恩也是服了，如果他没有记错的话......

    李昂这是连续第五个赛季在球场上滋事斗殴了。

    而李昂的职业生涯满打满算这也才五是第五个赛季。

    这尼玛，就一年都不带缺勤的啊，次次打架都有你！

    我是不是还要给你颁发一个全勤奖啊？

    斯特恩也是服了，李昂都打成这样了，怎么还有脑子有坑的人非得去招惹他啊？

    双方参与斗殴的球员都被清理了出去，公牛队那边，损失了米利西奇和首发分卫吉尔。

    吉尔作为一个有拳击梦想的男人，看见米利西奇被打的时候，也是很想上去帮忙的。

    但他刚走上去，就被一个彪形大汉给拦住了——是哈斯勒姆。

    哈斯勒姆和吉尔互抡王八拳，但俗话说得好，这拳怕少壮啊。

    虽然从面相来看，可能哈斯勒姆比吉尔还老。但实际上，吉尔可是比哈斯勒姆大了十多岁呢。

    所以，吉尔和哈斯勒姆也双双被罚下。

    乍一看，公牛队好像挺亏的。

    但此时，斯凯尔斯绝对比汤师爷更着急。

    太阳这边虽然没了李昂，但战术依然可以执行。

    可公牛那边没了吉尔和米利西奇，瞬间就少了两个拉开空间的点。

    接下来在禁区，别说双人包夹了，公牛就是对姚明三人包夹都没问题！

    而且，太阳队的诸位现在可谓是士气大振。

    小奥尼尔下场的时候就这么对队友说：“虽然李昂已经不在了，但他永远活在我们心里！”

    德安东尼此时也支了一招：“诸位好汉，我手机里刚好有李昂的照片。我把照片调出来，然后把手机往板凳上一放，这不就相当于李昂亲眼见证我们的胜利了吗？”

    “对对对，边上再放两瓶水！”纳什赶忙提议。

    更衣室内，要不是哈斯勒姆拉着，李昂已经冲出去找那群混蛋算账了。

    你们这么做礼貌吗！？

    “算了李哥，别气了别气了，你不能因为他们没有给你放水果你就生气啊！”

    李昂瞥了眼哈斯勒姆，算了，跟你们这群老黑解释不清楚。

    “你先看比赛吧，我去趟厕所。”

    李昂走进厕所，把门一反锁。

    刚刚打完架后，李昂发现自己的系统传来了提示音。

    李昂还以为是来啥任务了呢，结果点开一看，自己居然获得了一个纳什的抽奖包！

    是哦，说起来，虽然米利西奇本意不是奔着纳什去的，但他刚刚确实把纳什打倒了。

    而李昂又恰恰帮纳什出了头。

    这......

    变强的阶梯，总是出现得如此的措不及防啊。

    李昂点开了纳什的抽奖包，思来想去，还是决定抽属性。

    因为从纳什身上，极有可能抽到三分属性！而三分球，是李昂现在急需的属性！

    李昂点开了抽奖包，我，湖人名宿李昂，终于也将拥有一手出神入化的三分能力了！

    以后，请你们叫我天才射手李昂！

    “恭喜宿主抽到5点控球属性。”

    李昂：......

    “我日内瓦，这特么......等等！”

    李昂突然发现，5点控球加上去后，自己的控球属性已经变成了90！

    这是继体能之后，李昂第二个上90的属性。

    这特么......以后我岂不是成凤凰城艾弗森？

    而且，这次没加到三分其实没必要太难过。因为李昂大概只剩下三四场比赛，就能完成升级了！

    这也意味着，10次加点的机会已经正在路上，等待签收。

    想到这里，李昂心里平衡了不少。

    他已经迫不及待地想多研究一些运球动作了。

    “李哥，李哥，快出来，出大事了！”

    李昂还没来得及关闭系统界面呢，哈斯勒姆就“咚咚咚”地敲厕所门。

    “啊？发生甚么事了？”

    “10分，我们赢了公牛队10分！我们打平联盟记录了，我们打平联盟记录了哈哈哈哈哈！”

    一激动，哈斯勒姆把厕所门给锤开了。

    那一瞬间，两个男人四目相对，空气中仿佛多了几分暧昧。

    “李哥。”

    “嗯？”

    “你上厕所都不脱裤子的吗？”

    “停，我们还是聊赢10分这事儿吧。”

    李昂走出厕所，看向电视。

    却发现纳什和小奥尼尔端着手机上的照片面对镜头：“是他，冥冥之中引领我们前进！”

    李昂嘴角抽搐，这太阳队，阴气太重！

