    殿试在六部设立之后终于展开了，这次倒没有什么固定考题，实在未央宫进行的，由满朝文武随意问话。

    其实这一试，试的其实是这些学子应对能力，遇到各种刁难时要如何反应等等而非单纯的学问，只说学问的话，其实前面两试已经很能说明问题了。

    “元直，果如我所料吧。”看着坐在主位之上的刘协，庞统顶了顶徐庶，当日便觉刘协身份可疑，如今果然被自己料中了。

    “如此看来，天子和太尉之间也不似旁人说的那般不和。”徐庶不动声色的点点头，低声道。

    庞统呵呵一笑，就刘协当日的表现来看，要跟吕布作对那可真是太抬举他了。

    “小心些，这场殿试怕是不简单。”庞统眯起了眼睛，他敏锐地察觉到四周看向他们的目光并无太多善意。

    这是当然的，这些被选上来参加殿试者，都是准备派往填充六部的，换句话说，正是因为这些人，吕布才会肆无忌惮的将六部推出来，这让那些失权之人如何甘心？

    不敢明着对付吕布，挤兑一下这些考生没问题吧？你吕布权势滔天，也不能因为这个就收拾我们吧？这可是你的意思。

    徐庶点点头，他也有类似的感觉，想想新立的六部，这事儿多半是应在这里了，这次夺权似乎并无太多战争，但看上去越是平静，暗地里的争端就越是汹涌，等到最后浮到水面之上，那掀起来的绝对是滔天巨浪。

    刚刚从科举制种脱颖而出，却还要面对这么一关，徐庶觉的这次科举还真是有些惊心动魄的，不过古来开创新规，哪个不是无尽险阻，吕布这里算不错的了，这么一看，此前吕布被世人诟病的屠戮名士虽然冷血，如今看来，怕是早就在为这一天做准备了，如今关中士族，连反抗吕布的能力都没有，让本该步步荆棘的科举几乎快成了一路坦途。

    “今日殿试，乃为考察尔等应变之能，这满朝公卿稍后会对尔等进行考教，过者可得一点，不过扣一点，最终存留正点者可入六部，其余去往关中各县担任县令。”吕布给众人简单讲了一下规则，还是集点制。

    他要用这满朝文武来筛选一下人才。

    随着吕布话音落下，当即便有人跳出来开口考教，这满朝文武虽然没什么大用，但能够入朝为官，少有不学无术者，多为饱读诗书之人，于治国未必有用，但用来刁难人的话，这些人倒是一个比一个厉害。

    庞统、司马懿、徐庶作为两轮科考的前三名，受到考教自然也是最多的，不过三人也都非凡人，庞统明显有些桀骜，对于旁人提出来的刁钻问题总是以锋锐的言辞还击回去。

    徐庶则是成竹在胸，但锋芒暗藏。

    至于司马懿……看不出锋芒，一般回答也很温吞，别人不主动来问，他绝对不会多说一字，不觉间，倒是少有人再问他，反倒是后来的高义几人收到的刁难更多些。

    自然不可能所有人都能承受住这种审问一般的气氛，不过终究还是为吕布筛选出不少人才，殿试之后，这些人直接便被分到六部之中，其中徐庶被分到了兵部，庞统被分到了民部，司马懿被分到了礼部。

    六部新立，这次科举，除了工部之外，其他五部都分到了足够的人才足够维持六部的运转。

    “科举乃为国举才，此番试行，虽有许多不足之处，但确实为我大汉收到了足够人才，自今日起，科举每三年一次，也希望诸位能够共同辅佐朝廷，建立盛世。”刘协最后对着众人勉励道。

    此番科举到此算是正式落下了帷幕，不过科举带来的影响却并未随着第一次科举的落幕而消散。

    科举带来的变化影响着整个朝廷，同样也影响着天下人的观念，尤其是第一次科举可说是十分成功，也算是给天下人树立了一个标杆。

    科举之后，家在外乡的有一月假期让其回乡准备行装，同时最好也能将家眷迁来，当然迁不来也没事，吕布对于官员的忠诚不是太看重，能干事就行，当然，如果想要再往上一步，那就需要忠诚了，现在要建立的是这些人对吕布这一套体系的认同感，同时剔除一些次品等待下一届科考新的人才进来添补。

    庞统和徐庶都选择了回乡，庞统乃襄阳庞氏子弟，如今要出仕关中，自然要跟家里说一声，至于徐庶，他的家眷在颍川，之所以回襄阳，却是来寻人的。

    襄阳，水镜书院。

    “元直，你可决定了？”司马徽看着徐庶，有些感叹道。

    徐庶其实资质并不比庞统、诸葛亮差，虽然确实如今比之两人有些不如，但要知道，徐庶跟孔明、庞统不同，一者他出身寒门，不似二人一般有家传，二者徐庶乃半路开始学的，当年还是个游侠，一手剑术在颍川一带颇为有名，后来弃武从文，短短几年时间便学成这样，谁敢说他天赋差。

    “老师也认为太尉不对？”徐庶皱眉看向自己的恩师。

    司马徽摇了摇头道：“那倒不至于，科举于他而言，乃是一剂良药，然而于天下而言，却未必是好事。”

    徐庶一礼道：“感情老师教诲。”

    他不相信自家老师跟那些普通士人一般只是喊打喊杀，既出此言，必有根由。

    “如今科举一出，其实此前吕太尉很多事情都可以看出，他为今日早有布置，从最开始印刷术与造纸术的改良，并且大方的传扬天下，其实元直你该知道，中原是不需要印刷术的。”司马徽笑道。

    徐庶点点头，确实不需要，因为他们本身有书，印刷术的出现，只会让原本万金难求的竹简逐渐变的廉价，变的容易被替代。

    文字变的廉价，结果会导致学问开始廉价，不是说真的学问都不值钱了，而是让人们接触学问的成本降低了。

    徐庶为何直接去关中，盖因他便是印刷术的受益者，在印刷术传遍中原之前，像他这样的寒门学子想要读书，便只能向人借，这可是很大一笔人情，但放到现在借本书看，至少他们这个级别的人家会当做是笑话，因为得到书的成本跟以前比起来差了何止万倍。

    以前千金相求都未必能得一卷书，书卷传家的人家，哪怕再穷也绝不会卖书，但换现在，就算你有竹简，除非是市面上没有的孤本否则没人会要，大多数书，百钱之内便能获得，当然，一些珍藏是舍不得拿出来给人刊印的，这种如果能印出来，一开始会贵那么一段时间，但不会太长。

    正是因为印刷术的出现，让徐庶不必欠下太多人情，所以如果可以选，你问中原士人，他们需要印刷术和改良的造纸术吗？

    答案绝对是拒绝的。

    但当时能看到这点的人不多，加上吕布是直接将这技术透露给了豪商，商人逐利才是天性，等诸侯、士族反应过来的时候，市面上的书斋、书籍已经开始泛滥了。

    袁术曾经想要禁书，但结果就是袁术治下市面上正规的书籍虽然不卖了，但更多的是底下交易，连税收都没有。

    最后袁术不得不放弃禁令。

    “关中因科举而兴，然而一者此法虽于朝廷有利，但于民生而言，却是易生贪腐。”司马徽见徐庶似乎想要反驳，伸手止住道：“元直看着便可，未来老夫此言自会见证。”

    徐庶只能不再做声，听着司马徽接下来的话。

    “二者，主持科考之人，他日必然权重，其害或许更胜世家！”司马徽肃容道。

    徐庶沉吟片刻后，看着司马徽道：“老师，可有解法？”

    司马徽摇了摇头道：“这科举乃是吕太尉所兴，老夫也是近期看此法，心下揣摩有些心得，但若说解法……你问我倒不如去问太尉，其实老夫也想看看太尉是如何破解。”

    吕布会如何破解？

    徐庶点点头，这两个问题他是觉的很棘手的，至于吕布是否有破解之法，徐庶希望是有的，他不希望这科举就此没落，此法或许有诸多弊端，然而也确实比之昔日的察举制更加让人信服一些。

    “你是回来找孔明的？”司马徽看着徐庶笑道。

    “不错。”徐庶也不隐瞒，对着司马徽一礼道：“弟子以为，关中气象与孔明所言颇为相合，若下届科举孔明愿意参加，那榜首之位必是孔明所得。”

    榜首什么的，司马徽不在意，摇了摇头道：“这是你们自己之事，老夫便不参与了，不过这天下如今虽然暂安，但中原三雄鼎立之势已成，下一次再战必是前所未有之大战，元直，若届时你在军中，也希望劝劝太尉，少行杀戮。”

    “弟子遵命。”徐庶点点头，随即笑道：“我观关中民生气象，太尉当不是这般凶厉嗜杀之人，这点老师却是过虑了。”

    “但愿如此。”司马徽不置可否，他几乎能预见到未来天下必有一战，而且很可能耗时极长，天下生灵涂炭怕是在所难免了……

