    他其实一直都还在怀疑这老头子对那女人的态度，毕竟他以前做过的事，真的太过分了。

    可现在，他看到了他这样的神色，心里的戒备少了点。

    “不是，她要重振温家，我给她铺了一下路而已。”

    “真的？”老爷子果然很惊喜，“那敢情好，她温家要是起来了，估计，她就不会这么恨我们了。”

    他居然用到了一个“恨”字。

    是啊，他们现在最大的期盼是什么呢？还不就是弥补当年的过错，希望可以挽回他们温家，让那个女人再回来。

    毕竟，三个孩子也是要妈妈的-

    霍司爵回到一号皇庭的时候，三个孩子已经睡着了，他便直接去了女儿的房间，看了看这个他刚找回来的小心肝。

    那次的鉴定结果，让他最终知道了，这个孩子也是他的。

    只是这样一来，他更加的难受，也更加愧疚。

    快半年了，那女人带着这个孩子一直在他的眼皮子底下，而他，却不但没有发现，还总是时不时用这个孩子去羞辱她。

    他真的眼瞎得厉害。

    也真的不配做一个父亲。

    霍司爵在孩子粉红色的小床前坐了下来，看着小小的一团睡在那毛茸茸的小被子里，忍不住他就弯下腰在她胖嘟嘟的小脸上亲了亲。

    “妈咪，是你回来了吗？”

    睡梦中，睡得香甜的小团子，感觉到小脸上的亲吻，又开始呢喃要妈妈了。

    是啊，她已经快一个月没有见到她的妈妈了。

    霍司爵忽然心里又堵的厉害，特别是当他想起那天晚上在克利尔，那间漆黑的小院子里，那个女人一字一顿的跟他说：都不要了，都给你！

    这样的话，他的心里就如刀绞一般，连呼吸都是痛的。

    温栩栩，到底要怎样？你才可以回来？你不知道孩子们都很想你吗？

    “爹地，你回来了吗？”

    正坐在那里痛苦不已，忽然间，这卧室门口出现了一个小身影。

    那小身影看到了他后，单薄的身子站在那，也不知道是不是看到了他悲伤的样子，竟是一改往日调皮捣蛋的样子。

    在那轻轻的唤了一声。

    霍司爵回过神来，即刻收敛好自己的情绪，将眼眶里的泛红也压了下去。

    “嗯，回来了，墨墨，你怎么这么晚了还没睡？过来爹地这。”他招了招手，示意孩子过去让他抱抱。

    墨宝便乖乖的过去了。

    他扑进了爹地怀里，任由他强劲而又有力的胳膊把他搂着，就像是苍天大树，终于让他依靠在了底下一样。

    这一刻，这孩子感觉到温暖极了。

    不仅仅是妈咪，还有爹地啊，他们三个都很久很久没有见到了。

    墨宝舒服的靠在了爹地怀里：“爹地，你是去找妈咪了吗？”

    霍司爵仲怔了一瞬。

    这孩子，竟然都知道了？

    “我知道爹地一定是去找妈咪了，爹地不会不要妈咪的，对不对？”

    “……当然。”霍司爵终于回答了这个儿子，语气比任何一个时候都认真、郑重。

    墨宝在他怀里听到，终于笑了。

    随后，只看到他从身上的小睡衣口袋里拿出一样东西，毫不犹豫的就交给了爹地。

    “给你，这是我妈咪那几年在国外所有的朋友和她待过的地方噢，爹地，你一定要努力，加把劲把我们妈咪带回来噢，不然你就要成为鳏夫了。”

    “鳏夫？”霍司爵愣了愣。

    “就是失去老婆还带着一群拖油瓶的老男人啦。”墨宝看着爹地还没转过弯来的样子，像小狐狸般解释了一下。

    霍司爵顿时俊脸黑沉下来了。

    他哪里老？

    今年三十都还没到。

    还有，他拖着一群拖油瓶又怎样？难道那死女人走了，他就找不到老婆了？

    以他这又有钱又有貌的条件，随便一呼，大把女人贴上来好吧?

    霍大总裁很不满意儿子给他冠上的这个称呼。

    但是，紧接着，他这能干的儿子又开始给他分析了：“你想啊，爹地，你确实是有钱，长得也帅，只要你想，肯定很多人给我们做后妈，可是你想过没有？这后妈娶回来，亲子关系、公媳关系……爹地，你不烦吗？”

    霍司爵：“……”

    好几秒，他竟无言以对。

    这小王八蛋，这些东西都是谁告诉他的？

    接下来的几天，霍司爵一直都在公司处理事务，而那些股东们，他一回来后，再也不敢掀风作浪了，都乖乖的回到了自己家里。

    除了有个姓杨的人。

    “杨董，我已经问过公司证券部门了，他们当时就已经查到了，公司那只股票大量的抛售，都是美国那边有人在暗箱操作，以我们的能力，当时完全可以查出这件事，然后上报银监局的。”

