    “你！”

    “你？”

    陆通天不敢相信，不愿意相信，双目露出不可思议之色，眼睛甚至瞪得大大的，他的盖世法术，无双神通居然就这样被轻易磨灭和打破了。

    这代表着什么？

    意味着什么？

    不仅是他，就是远在一边观战的袁洪和妖神子都露出了不可思议神色。

    看似平分秋色的一战，看似势均力敌的一战，只是表像，或者说是假的！任何人都看得出来，虽说洛无极说了认真，但压根就没有真正认真。

    此刻抬手撕碎一切术法，才代表着对方认真了。

    而刚刚正是因为没有认真，所以才会有平分秋色，势均力敌的假象。

    但这也说明了，两个人的差距太大了。

    “他，刚刚那样可怕和恐怖的大战，他居然都没有出全力？”

    妖神子深吸一口气，只感觉头皮发麻，后背发凉。

    这个人到底得多可怕啊？

    那可是陆通天，华夏这边人族巅峰，天花板，但是陆通天那样可怕的人物，那样的璀璨大战，都没有能够逼得对方出全力？

    虽然不知道为何洛尘忽然真正认真了，但陆通天同样的不愿意去相信！至少在他看来，洛无极刚刚应该是已经出了全力才对，刚刚应该是疲于应付才对。

    撕裂的术法余波还在回荡，天地一片清明。

    而洛尘的确是真的认真了，因为他需要再看一次，再看一次那一角不属于这个时空的片段。

    但是那句再来一次却激起了陆通天的滔天怒火。

    自己最为得意的术法，不仅没有伤到对方，对方居然还要求再来一次！这仿佛是嘲笑和讥讽！“小辈安敢如此狂妄和轻笑于老夫？”

    陆通天银白长发飞舞，整个气息简直接近羽化飞仙了。

    气机动摇天宇，摇动的域外星辰这一刻仿佛都受到了牵引了，甚至域外的流星都被牵引动了，虽然没有坠落下来。

    但是能够达到这一步，可以说，这已经极其可怕了。

    苍穹崩塌，哗啦啦，一片璀璨夺目的光羽纷飞，自陆通天身上飞出一根根的银白羽毛。

    那些羽毛撕裂一切，术法余波，山川河流，苍穹天宇无不被撕裂。

    这是真的在羽化了，那是气机和力量超出了陆通天身体承受极限所产生的异象！他陆通天纵横一生，何曾被人如此轻视和受过此等屈辱？

    这一刻的陆通天傲立虚空，眸若深渊，仿佛立足在人与仙或者人与神的临界点了一般。

    “他居然可以达到这种地步？”

    袁洪蓦地一惊。

    这的确是到了某种临界点，只是因为陆通天境界实在差的太远了，所以强行提升，才会产生羽化的结果。

    正常来说，如果陆通天以阳实九层踏入临界点就不会了。

    但是陆通天这一刻却是以阳实四层踏入临界点，这简直就是奇迹和盖世天资！而这个临界点，正是四大神将，神荼，甚至包括袁洪等人的境界与实力！纵然陆通天只是摸到了边缘，踏入了一丝，连半只脚都没有踏入进去，但这也算是万古以来惊为天人的举动了。

    “洛无极！”

    陆通天暴喝间，气机迸射，但是洛尘却没有给他这个机会。

    他气机已经攀升到了身体都承受不住的地步了，但洛尘认真了，抬起手臂，劈头盖脸就是一掌盖下。

    陆通天甚至连神通术法都没有来得及施展，一掌被洛尘直接打飞出去，肌体顿时露出一道道裂开的口子。

    这裂开的密密麻麻的口子内全是银白的羽毛。

    这一击打的陆通天再次发懵，打得一旁观战的袁洪整个人再次愕然。

    “我说了，让你再来一次。”

    洛尘话语虽然平静，但是有股不可不从的威严。

    因为这件事情对洛尘而言很重要，牵扯到了太皇经，牵扯到了他从未看见的世界。

    所以，洛尘才真的认真了。

    但认真的洛无极何其可怕？

    任你无敌通天，所向披靡，但在认真的洛无极面前都是土鸡瓦狗，不堪一击！陆通天已经绝地爆发了，但是依旧不敌，这一刻的他，虽然震撼，但是却激发了内心悍不畏死的狠劲。

    这等人物心性与常人不同，越是如此，就越是能够激发内心的狠辣。

    四象大阵再次浮现，比之之前可怕了将近十倍，同时十绝大阵之中，开始的天绝，地裂，化血，金光，乃至之后的落魂，红水，红砂等一一浮现。

    那可怕的气机和大阵的爆裂简直让袁洪都不由自主的蹙眉了。

    但洛尘顶着那可怕的气机，撕裂一切的大阵，目光如炬。

    但很可惜，除了大阵的璀璨光华，其他的什么都没有。

    那一角，只是一个偶然，一个偶然触发的一闪而逝片段，并非可以刻意看见。

    时间一分一秒的过去了，洛尘足足等了五分钟，这也代表了洛尘足足扛了五分钟。

    “这洛无极绝对是某位大神转世！”

    袁洪忽然以极其严肃的态度开口道。

    “阳实层次，没有人能够硬扛这十绝大阵如此之久的！”

    袁洪心惊肉跳，而妖神子同样一句话也说不来了。

    五分钟之后，洛尘忽然有些失望了，意兴阑珊，那一角没有再现。

    这很正常，某个恰巧的时间里，因为某股力量触动了那一丝一角，但那是不可追寻的。

    而陆通天却已经既害怕又暴怒了。

    硬扛了五分钟之久！这个人到底怎么回事？

    但这也激起了陆通天的必杀之心！这个洛无极，必须死！否则十绝大阵一旦消失，他不敢保证，或者说他很清楚，他绝对没有击杀对方的任何机会！“本以为这世间目前为止，应当没有人见识我这无上术法了！”

    “但没想到，这世间却出了你一个洛无极！”

    陆通天话语响彻云霄，整个人已经彻底羽化了。

    但他身上却在这一刻有了一丝仙气！这仙气不是他的，也不属于这个地方。

    所以一出现，顿时天地意志盖压而来！但陆通天无视这一切，因为他要以此术，结束这一战！ 

