    傍晚。

    夕阳西下。

    店里。

    “你们回去吧，我来收拾。”看着在打扫的单婼，舒甫说道。

    “没事的。”

    说着。

    单婼对着玖莘芹道，“快点，垃圾扔了。”

    “。。。”

    玖莘芹一阵的无奈，这姑娘，是真的没救了。她又不傻，何尝看不出，单婼对这小男生有了好感。

    当然。

    仅仅是好感。

    并不是喜欢，就像有的人一接触，就有一种不自觉的亲和力，这与喜欢无关，只是和其待在一起时。

    感觉比较舒服。

    不过。

    现在一看，眼前这个同学，还真是有点潜力股的架势。

    年纪轻轻。

    手艺不凡。

    挺能赚钱。

    成熟稳重。

    性格温和。

    ......

    优点一大堆，列举出来，玖莘芹都有点小惊讶，即使在成年人的世界，这样优秀的人，也是极少。

    在单婼的使唤下。

    不一会儿。

    店里打扫了干净，家里两次电话催，只得回家。

    “明天见。”

    “明天见。”

    看着两个女孩子离开，舒甫关了店门，闪身来到了洛城。傍晚的洛城，空气中弥漫着一股柴火味。

    没办法。

    烧柴做饭，不可避免。

    。。。

    漫步街头。

    不久。

    舒甫来到了一个摊位，摊主是一个文弱书生模样，相貌年轻，天色昏暗，却依旧拿着一本书在看。

    摊旗写着：代写书信。

    “咚咚！”

    上前。

    舒甫轻敲了两下桌子，摊主回神。

    “这位少爷，需要代写书信吗？”他本来还以为有生意上门，但一看舒甫的穿着，心里凉了半截。

    这穿着。

    可不会找他们代写，但还是问了句。

    “不。”

    一听这话。

    他心道果然，不是客人。

    “你识字吧。”舒甫问。

    “额！是！”

    这什么问题？不识字，我写什么信。

    “很好。”

    “我想要请你教我识字。”舒甫说道，他得尽快掌握一下这边的文字，在地球，他曾有博士学位。

    但在这，就是个文盲。

    不。

    比文盲好些，一些店铺名字，已经学会，可阅读文章，就不可能了。

    “识字？”

    愣了一下后，摊主大喜。

    “可以，不过这价格。。。”

    “放心，比你在这里写书信多一点。”舒甫道，在这里代写书信，其一天撑死也就挣个一两碎银。

    大多时候，半两都不到。

    “多谢少爷。”

    接着。

    听完教学内容厚，他便是一愣，这样的教学方式，倒是新奇，舒甫第一步不是从简单的字体开始。

    而是给出一大堆词语，让他翻译成文字。

    从词。

    到句。

    这不是教，而是解说。

    “有问题吗？”

    “没，没问题。”虽然看样子教不了多久，但有收入就成。正在这时，只听咕噜一声，肚子响了。

    见此。

    舒甫笑了笑。

    “收摊吧。”

    “去酒楼，边吃边学。”

    “是。”

    摊主大喜。

    遇到个小土豪了，也是，这身衣服，一般有的钱人，都不舍得，而且现在是全城断货，十多天了。

    多少人想求购呢。

    当即。

    收拾起了摊子，放在了后面的一家店铺中，他家并不在这里。

    。。。

    不久。

    来到最近的一间酒楼。

    二层。

    要了个单间，点了不少菜，看着这些菜，年轻摊主咽了咽口水，这么多菜，至少好几两碎银子吧！

    同时。

    舒甫拿出一个在这边买的本子，递了过去。

    “杯子怎么写？”

    “。。。”

    “山脉呢？”

    “。。。”

    一边吃。

    舒甫一边把他能想到的字说出来，对方书写，依旧是从常用字开始，一步步建立完整的文字体系。

    整个学习节奏，自己把握。

    。。。

    三小时后。

    吃饱。

    喝足。

    外面也已经完全天黑下来，城门关闭，但是并未实行宵禁。洛城的夜晚生活，还是有那么一点的。

    夜市。

    青楼。

    赌坊。

    曲院。

    ......

    依旧开着，有的还通宵营业，只是相比白天，街道上巡逻的城卫军更多。白天多是治安巡捕一类。

    晚上城卫军接管。

    倒也没人敢闹事。

    这里的治安还是不错的，城寨关系较稳定，也不存在什么山大王，土匪一类，因为这里地处平原。

    敢非法建寨。

    只有一个结果---被强拆。

    易守难攻？至少在这平原地区，不存在的。

    不过。

    治安问题还是有些的，比如，街上正好有个喝了酒，耍酒疯的。晃晃悠悠，甚至还调戏路过女子。

    当即。

    被路过的城卫军看见。

    “啪！”

    “哎呦，疼，饶命，哎呦。。。”

    酒意，被打得消散，跪地叫饶，见此情形，舒甫倒是支持。喝酒就喝酒，出来耍酒疯，就不对了。

    “给。”

    舒甫递上了三两碎银，“下次有时间，再去找你。”

    “好嘞，多谢少爷。”

    书生喜滋滋地离开了。

    三两。

    省吃俭用，够他家半个月的用度。

    。。。

    次日。

    上午。

    舒甫来到一处宅院，以后要经常来，自然需要一个落脚的地方，不能老是住客栈，便找了个中介。

    联系了一家宅院。

    买？

    不。

    只租。

    没必要的钱，暂时省着。

    跟着中介小厮，来到了一处院落。这是一条主道住宅，相对来说会贵一点，但治安也会好上一些。

    左右多是有点家底的。

    当然。

    也有一些是高价合租。

    门外道上，十来个小孩子嬉戏打闹。

    上学？

    抱歉。

    城里的学堂，大多人可上不起，加上城邦本就不太大，读书入仕，在这里远不如学一门手艺好使。

    读书人。

    在这。

    并不被当做有前途，而是有钱家子弟的一种‘修养’。就像是地球的学音乐一样，不是主流公认的必须能力。

    当然。

    主要是因为城邦小。

    要是在一些王权稳定的国家，疆域广阔，读书才被真正当做一条人生出路。

    。。。

    门口。

    舒甫见到了屋主。

    “有钱的大家少爷！”屋主立马做出判断，这身衣裳，价值不菲，还有那皮肤，手指纤细如女子。

    态度恭敬起来。

    对中介。

    他还能直起腰版，但对舒甫，立马换一个态度。

    “这位少爷，贵姓？”

    “舒。”

    “舒少爷，请。”

    屋主开锁，推开院门，入目之处，倒也算干净。

    “舒少爷，这里已经全部打扫干净，新移植了一些盆景，柴房也填了十捆柴，只需要添置些被褥。”

    “。。。”

    屋主热情介绍，舒甫打量了一下，挺满意，一个单独的院落，足够私密，要是租别人的院子里一间。

    就不方便了。

    “多少钱？”

    “一年一百二十两碎银，押三十两，一共一百五十两。”虽然舒甫看着有钱，但他也不敢喊高价。

    “行，我租了。”

    舒甫没有磨叽。

    给钱。

    签契。

    至于身份问题，屋主也没问，一看这就是有钱人，白白净净，十指一看就是养尊处优的大家少爷。

    能有什么问题？

