
　　最后，陈川又在两人的带领下来到无忧王所建造的藏武阁中，虽然这个藏武阁和长乐盟的藏武阁名字都一样，都叫藏武阁，但是毫无疑问，两者在规模级别上，完全不是一个级别。

　　先不说武学功法的质量对比，仅仅从数量上对比，长乐盟的藏武阁武学功法虽然也不少，足有五六百门，但是无忧王这边的藏武阁，仅仅第一层，就足有上千门武学功法，而整个藏武阁，足足有五层。

　　而这些，对陈川而言，无疑也是一笔超乎想象的资源，甚至价值无可估量。

　　如果他接下来能将这里面的武学功法全部看完弄懂融会贯通，那么到时候，绝对能将他的武学知识积累推到一个新的高峰，到时候说不得真能让他借此一跃做到武道合一。

　　有道是知识就是力量，这句话，对于修行而言，同样适用，就好像天龙八部中的王语嫣，哪怕本身不会武功，但是各种武功看的多了，看着别人出招都知道怎么解。

　　同样的道理，各种武学功法看的多了，了解到了各种武学功夫的核心精髓和理念，那么到那个时候，自然万法皆通，甚至可以直接做到取众多之长，推陈出新。

　　武学知识这些东西虽然看不见摸不着，对于实力也不会带来直接的提升增幅，但是就重要性而言，陈川觉得丝毫不弱于自身修为的提升，一味的追求修为战力好勇斗狠，而忽略武道知识的积累，那么只会把前路越走越窄直到最后走不可走、进无可进。

　　就像是上一世少部分人宣言的所谓的读书无用论，简直误人子弟，不读书，不学习，你永远提升不了自己。

　　不说其他，就说一个最简单的，如果你不读书，大字不识，就是小书摊上卖的那种十块钱三本的小H书你都看不了。

　　“影妖，接下来你先留在这里，看好宝库中的东西和这里的这些武学功法，等我回来，幽夜你和我去淳安。”

　　“是。”

　　.............

　　半个时辰后，淳安。

　　大殿中，杨儒、秦武、鲁源、何足道四人正聚在一起，等待着无忧王回来。

　　“谁？”

　　忽的，四人都目光一凝，目光看向门口，感觉到有人突然靠近的气息，随即就见幽夜的身影缓缓从夜色中走出，出现在门口。

　　“幽夜。”

　　看清幽夜，四人目光又一凝，感觉到一丝不寻常的意味，随即秦武又问道。

　　“幽夜，你来这边做什么，不在王城保护世子和公主殿下，影妖呢？”

　　“影妖还在王城，不过世子和公主殿下已经不需要保护了，因为世子和公主殿下以及王爷，都已经死了。”

　　幽夜缓缓开口道。

　　“什么？！”

　　场中，秦武四人闻言则脸色大变，随即就听幽夜又道。

　　“我来，是代表公子来劝降大家，王爷已死，公子惜杨先生和三位将军都是人中豪杰，特让我来劝降大家，希望大家今后能为公子效力。”

　　这时候，陈川的身影也缓缓从门口外御空而来，落入殿中。

　　“长乐盟主？！”

　　四人顿时瞳孔再次一缩，不过随即感觉到陈川身上故意散发出来的一丝天人层次的剑意气息，更是脸色大变。

　　“你。”

　　四人惊骇的看向陈川，饶是身为智者的杨儒，都在这一刻止不住变色，完全没有想到，原本一直以为只是先天境界的陈川，居然实力已经达到了天人层次。

　　“四位，良禽折木而栖，我惜四位之才，若四位今后能追随我陈川的话，我陈川保证不会亏待四位，而且如今无忧王已死，自古成王败寇，生死有命，四位这个时候投效我的话，应该也不算是背叛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈川看向四人，笑着道。

　　“我陈川从来不会强迫人做他不喜欢做的事，所以，愿不愿意今后追随我，看四位自己选择，我不会强迫四位。”

　　“王爷，真的已经死了？！”

　　秦武还是感觉有些难以想象，毕竟在他的印象中，无忧王可是天人至强者，之前连拿着魔剑的苏家都没能让无忧王直接陨落，现在却突然传来这般消息，让他一时有些难以相信。

　　“你们觉得，这种事情，我有必要骗你们吗？”

　　陈川一笑。

　　确实没必要，连幽夜都已经投效了，无忧城都破了，如果无忧王没死，这个时候岂会还不出现。

　　“杨儒，拜见公子。”

　　最终，四人中杨儒先表态，身为无忧王手下第一谋士，作为智者，这样的人，也往往最为理性，确定无忧王真的已经死亡，杨儒当即选择投效，毕竟人都已经死了，他总不能真的跟着去死吧，而且他自问，跟随无忧王的这么多年，也一直兢兢业业，不曾懈怠分毫，就算无忧王器重他，这么多年，他也算是报答了无忧王的知遇之恩。

　　现在无忧王死了，那他再投效他人，也不能说背叛，只能说成王败寇，生死有命，输了就要认。

　　秦武、鲁源、何足道三人本来还神色有些挣扎，不过见杨儒都已经投效，最终也还是不想真的跟随无忧王去死，当即也是躬身拜道。

　　“拜见公子。”

　　当即，四人都做出选择，正式投效陈川。

　　“很好，今日有尔等相投，实乃川之大幸，只要你等今后忠心办事，我也绝不会亏待你等，而且你等心中也不用有什么负担，我与无忧王公平相争，谁生谁死都是堂堂正正，属于君子之争，成王败寇，你等现在投效我，也算不得背叛。”

　　陈川当即又道。

　　听陈川这么一说，四人心中顿时也好受不少。

　　确实，成王败寇，生死有命，无忧王死在陈川手众，堂堂正正，也怨不得什么，只能说技不如人，而他们之前也不曾背叛无忧王，现在无忧王死后才转投陈川，也算不得背叛。

　　“敢问公子，那不知我等接下来该如何，还有外面的大军该如何处置。”

　　随即杨儒又问道，看向陈川。

　　对于此事陈川早有想法，他现在还并不想暴露自己的实力，也没有暴露的必要，收服几人，只不过是看重了几人的实力和原本无忧王手下的暗影卫势力罢了，至于外面的大军，他并没有要的打算，毕竟他又不是无忧王，被逼的需要造反，当即道。

　　“如今天下纷乱，各大势力算计不断，越早暴露，越容易被人算计反而不利，我的实力身份还不宜暴露，外面的大军，你们可以少部分带上自己的一些亲信亲兵，然后隐藏起来，至于剩下的大军，你们只需将无忧王陨落的消息公布让他们自行散去即可。”

　　“暗影卫方面，本身就作为地下势力，倒是可以全盘接收，这一点幽夜你随后和影妖去办。”

　　“至于我的身份势力，目前只需你们五人和影妖清楚即可，不要再向其他人泄露。”

　　一句话，他现在虽然收服了六人，不过六人接下来要转入地下，他的身份也只需六人清楚即可，至于无忧王其他的势力，除了暗影卫由影妖和幽夜去全盘接收之外，其他的外面的军队，杨儒、秦武、鲁源、何足道四人就挑选一些自己的亲信即可。

　　“公子英明。”

　　杨儒进入角色很快，闻言立即拱手道，对于陈川的安排决定也十分认同，他也认同陈川现在不暴露实力身份继续苟的做法，毕竟无忧王的例子就摆在眼前，身为无忧王身边的第一谋士，他比其他人更清楚，无忧王起兵其实完全就是迫不得已，是被人算计推到了风口上不得不起兵，然后现在就凉了，甚至前后不过才一个多月，连两个月时间都不到。

　　天人也非无敌，尤其是如今这般乾赵江山不稳天下将乱的局面下，天下不知多少势力都在算计，这种情况下，越是暴露的早，就越容易被人暗中算计。

　　只有懂得苟的人，才有机会笑到最后，而不会被人算计死。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百章：收服续免费阅读。https://xs.23sk.com 