    欧内斯特，西大陆最大的城市之一，米德兰联邦最繁忙的商业中心，坐落于瓦莱丁河交错分叉浸润的冲积平原，从古代开始，这里就因为有着良好的适合种植的土壤而形成了城镇，及至后来，第一扇通往半位面的星门在欧内斯特郊外被发现，这座历史悠久的城市又一次迎来了新生。

    到了现如今，欧内斯特周边良好的田地依旧种植着各种经济作物，而城市内，发达的商品经济却已经是主流。

    随着欧内斯特会议的召开，这里更是成为了一座魔法之城，根据统计，参加会议的高阶法师，占据了整个魔法界的将近一半，此时此刻，欧内斯特便是可以媲美魔法协会本部所在的虹之塔的魔法之城。

    苏利文郁郁寡欢，跟随着自己在论文评审委员会的熟人一起来到了欧内斯特会议厅的一号厅，这里可以容纳下五千人，是米德兰联邦境内最大的专职会议室，甚至可以说，高达五层的这栋楼，实际上就是在这座会议室的基础上扩建的。

    尽管距离会议正式开始还有半小时的时间，但这座会议厅已经几乎座无虚席，若不是苏利文等人有着水银天平提前预定的座位，恐怕就得像那些独立的法师一般，站在最后排听讲了。

    欧内斯特会议举办多次，今天的这一次会议虽然一直都是参加人数最多的，但也没有夸张到这种程度，苏利文隐隐觉察到了什么，落座之后，就听到周围的法师们正在热烈讨论。

    “听说了吗，昨天在高阶法师聚集的会议上，似乎引发了大量的世界反馈现象，我是听我一个学长昨晚喝酒的时候说的，他是塞里姆阁下的学生，事情发生的时候，就在会议室外面！”

    “天呐，这是真的吗，难道光的本质已经讨论清楚了？”

    “不不不，虽然那一次会议是有关光的本质的讨论，但由于中途的变故，最后似乎变成了与炼金有关的内容，具体细节我不太清楚，那个学长也没多说。”

    “不过有消息说今天的会议上会公布具体内容，所以才会有这么多人挤破头也要来参加会议！”

    “世界的反馈，真好啊，如果我也能获得一些，可能晋升到中阶也不是梦想吧。”

    ......

    听到这些人的讨论，再加上自己昨天在会议室外的亲眼所见，苏利文也大概猜到了一些因果。

    他昨天本想去和莱纳.伊恩格雷说明情况，但对方刚刚走出会议室，就被德米特里阁下带去不知道什么地方，苏利文一介小小的中阶法师，当然不敢过问，这件事也就这样被耽搁了。

    从现在的情况来看，莱纳.伊恩格雷的那一篇论文或许的确是正确的，苏利文想到，他虽然自己只验证了有关同位素的说法，但莱纳后续的推论有理有据，倘若真的依靠那元素周期表上的预言找到了相应的元素，那么立刻就能验证其正确性。

    “难道昨天各位高阶法师就已经......”

    苏利文眉头紧锁，就在此时，位于讲台前方的侧门打开，好几位法师走进会议厅，引发了又一阵热议。

    “是高阶法师阁下们！”

    “等等，站在德米特里阁下身边的那位年轻人是谁？”

    听到这个，苏利文急忙抬头看去，只见在德米特里阁下的身边，一位英俊潇洒的年轻人正身穿经过改良的长袍礼服跟着，他的袖口虽然仅有一道金边，但却令人无法移开视线。

    他正是莱纳.伊恩格雷！！！

    “天呐，没想到短短几个月的时间，他就完成了许多人穷其一生都无法达成的事情。”

    苏利文长叹一声，只希望自己不会因为延迟了莱纳的论文而受到处罚。

    ......

    莱纳的出现吸引了许多人的视线，他的长相并非家喻户晓，因此许多人还在猜测他的身份，尤其是莱纳袖口那代表一环法师的金边，甚至令许多中阶法师都感到难以置信。

    这名一环法师究竟做了什么，才能够与高阶法师们齐头并进？

    而有的人早已知道莱纳的身份，在第十排的位置上，弗莱明.恩斯特与他的学生加隆正注视着莱纳，加隆虽然正襟危坐，但眼神中还是显露出羡慕之情。

    “加隆，你不用羡慕，如果在几个月前，莱纳.伊恩格雷出席水银天平的年度会议时，你还可以羡慕对方的运气与机遇，但到了这个时候，他与你就已经不是同一个世界的人物了。”

    弗莱明沉声说道，他通过各种渠道已经了解到了莱纳的最新发现，他知道，莱纳今天能够站在这个位置，依靠的绝非单纯的运气，而是货真价实的学术水平。

    当一个人距离你只有数百米的时候，努力坚持追赶或许还可能赶上，但当对方已经高居天穹的时候，比较便也失去了意义。

    这是法师之间一直流传下来的潜意识，毕竟在古代魔法之中，天赋与血脉便决定了一切，这样的思想延续至今，依旧残留在许多法师的心中。

    “紧跟这个时代吧，我有预感，在接下来的几年里，整个魔法界可能又会迎来一场不亚于当年布拉格斯阁下引发的那种规模的变革，如果无法适应并且跟上时代的脚步，恐怕就会像那些迂腐陈旧的古代法师一般，认知崩溃，魔力暴走而亡吧。”

    弗莱明低语道，他在最近的研究中已经越来越感受到这种气氛，无论是有关光的本质探讨，亦或是元素规律的探寻，就连纽因顿-霍兰德方程组这样的重要发现，对于许多中阶法师而言也是难以理解的。

    跟不上时代的法师只会被淘汰，在三百年前发生过一次，在如今，可能还会以不同的形式再发生一次。

    所有高阶法师一一落座，宣告着会议的正式开始，全场寂静无声，灯光暗了下来，接着，在坐席的最前排，七道光芒落下来，照亮了那七个位置。

    从黑暗之中，七名法师来到了位置上就坐。

    那是凌驾于所有的法师之上，位于魔法顶点的存在。

    传奇法师。