    佑介很清楚这些人的实力。

    三代此刻犹如困兽，被天道和带土牵制，小南和井川武两个人对付他绰绰有余。

    在穿越之后，佑介就一直在想着避开晓组织，没想到最终还是碰到了。

    井川武从山崖上掉落下来，身体也有损伤，尤其，他的右手在与岩体经过多次碰撞之后，出现骨折，大大影响了施展忍术的效率。

    空中的小南利用地形优势，发动了近乎无差别的攻击。

    大量的纸手里剑从空中被投掷下来，大部分针对佑介，但也有少量，攻击了井川武。

    “疯女人，投掷的时候看一下你的攻击目标！”井川武气急败坏。

    他右手受伤，施展忍术原本就困难，现在刚准备结印，便被小南打断，更让他感到气氛的是，佑介也极力向他靠拢，小南的无差别攻击，多次差点攻击到他。

    小南面无表情。

    她在意的只是自己的同伴，像井川武这样背叛自己村子、投靠他人的尖细，以后没有理由不背叛他们。

    既然迟早要干掉，早几年和晚几年没太大差别。

    更何况，他们控制雾隐村，也不需要傀儡，一个水影就够了。

    “小南，他交给我了。你站在高处，监控四周，不要这三个人逃走！”

    佑介听到这个声音，心中一紧。

    是佩恩六道中的天道！

    随后，感到一股强大的吸引力牵引着他的身体，朝着天道飞去，就像是金属遇到了磁铁。

    糟糕！万象天引！

    佑介完全失去了对身体的控制，甚至连调整身体都做不到，眼睁睁地看着自己撞在了天道挥出的手掌之上。

    一口鲜血从口中喷出，佑介被击飞六七米远，身体就像是散了架一样。

    井川武睁大眼睛，内心的震惊从眼神中流露出来。

    佑介在选拔赛中的实力，他亲眼见过。

    林檎雨由利被誉为极有实力成为七人众的忍者，佑介战胜了她，却不是天道的一合之敌。

    自己虽然比佑介强一点，但也不会好太多。

    这完全不是一个级别的较量。

    他甚至在怀疑，这三个人真有可能毁掉整个雾隐村。

    “你，根本没有机会！”天道说道。

    “我当然知道……我现在还不是你们的对手。”佑介吐了一口血水，“但我万万没想到，在这场忍术极度不平衡的战斗中，你们竟然还搞偷袭。偷袭一次不够，还偷袭了两次。不过，我也不会感到意外，毕竟，在暗地里偷偷摸摸，不敢以真面目示人，做一些偷鸡摸狗的事，真的再恰当不过了。”

    如果不是场合不对，佑介真的想大骂晓组织。

    他即使完全康复，现在也不是天道的对手。更何况他是追赶三代出来，身上连个引爆符都没有，更不用谈苦无和手里剑了，想要借助于道具，几乎不可能。

    小南和天道全部不讲武德。

    他正在和井川武对峙，小南在他身后偷袭。

    天道更过分，井川武和小南联手对付他，天道竟然使出了万象天引，他在毫无防备之下，直接中了天道的一掌，现在胸口剧痛，骨头肯定已经断了。

    毫不夸张的说，他现在败局已定。

    小南冷眼看着佑介，“过程重要吗？只要有好的结果就行了。”

    “向你们这样喜欢暗地伤人的家伙，有资格说‘结果’吗？”佑介嘲讽道。

    “我们又不是唯一暗地伤人的人。”小南说道。

    “这种事只适合偷偷摸摸，但是扛起大义就算了，你们连正大光明都做不到，还奢望做什么了不起的大事吗？还是说，这一切都是你们所想要的？”

    “你到底知道什么？”小南大声喝道。

    “我什么都不知道，但我清楚，与井川武这样的人合作，你们也就那样了。”佑介笑道。

    “和我合作怎么了？”井川武气急败坏，“我是暗部，本来就是做偷鸡摸狗的事。”

    “真应该让水影看看你现在这幅嘴脸。”佑介冷笑道。

    “他或许真有机会，你嘛，在另一个世界去看吧？”井川武强行将火气压下去。

    和一个死人闹个什么劲儿？

    “抱歉，在另一个世界，你连露脸的机会都没有。”

    “屁话连篇！干掉他！”井川武指向寺内佑介。

    “你在命令我？”天道反问井川武。

    井川武神色一紧，“当……当然不是。我是说请……请您解决他。”

    天道冷哼了一声，朝着佑介伸出手掌，再次施展“万象天引”。

    正在结印的佑介失去对身体的控制，朝着天道的手掌快速飞了过去。

    井川武看到这一幕，嘴角微翘，刚才在天道那里受到的屈辱也一扫而空。

    “不信你不死？”井川武大笑出声来。

    与天道还有不到两米的距离时，佑介也结印完毕。

    “水鲛弹之术！”

    水遁查克拉凝聚成鲨鱼的形状，包裹住了佑介，在万象天引的加持下，朝着天道快速移动。

    “神罗天征！”

    以天道为中心，一股强大的环形冲击波向四周迸发出去。

    佑介也猜到天道会使用这个忍术，但没有任何办法。

    毕竟，天道拥有轮回眼。

    一股巨大的斥力击中在佑介身上，正在加速冲向天道的佑介，瞬间被迫改变了移动方向，被神罗天征产生的冲击波摊开。

    鲜血沿着喉咙，喷涌而出，身影仿佛飞出十多米远。

    “天道，你做的太过了……你把我的对手都打不见了。”带土目光看向远处。

    他眼看就要击溃三代，突如其来神罗天征，将三代也弹开了。

    夜色之下，短距离还能有不错的视野，但太远的话，想要辨认就有不小的难度了。

    “而且，你这样做，雾隐村的那些叛忍，应该马上就会赶过来。”带土提醒道，“速战速决！”

    “知道。”

    天道应声说道，正准备对寺内佑介完成最后一击，突然之间，耳边仿佛传出了海浪的声音。

    蓦然回首，如海啸般的海浪涌入了荒地。

    毫无防备的井川武同样被突如其来的冲击波击中，直接撞在掩体上，差点背过气去。

    刚刚震开眼睛，他便看到高大数米的海浪扑面而来，后背发凉。

