    萧阳如果这时候返身回来，估计得气死。

    叶谭明竟然让人去准备离婚协议书，交给叶云舒，可想而知，叶云舒见了这份离婚协议，会怎么想萧阳。

    不到一会，离婚协议书就已经准备好了，而且叶谭明还在萧阳给他的那份资料上，看到了萧阳的签名。

    这家伙还模仿了萧阳的签名，在离婚协议上签好字了。

    办理好了这一切，叶谭明才来到别墅门口，敲了敲大门，走了进去。

    叶灵儿并不在，已经回家去找爸妈了。

    而叶云舒和叶如山老两口都在别墅之中。

    “云舒，这两天你就老老实实的呆在家中，哪里也不许去了。”

    “老太君都说了，叶家将会有大动作，到时候肯定有你的用武之地。”叶如山坐在沙发上说道。

    叶云舒有些无奈的说道：

    “爸，叶家是叶家，我是我，我不能总靠着叶家吧，堂哥一直以为我要跟他竞争家主之位。”

    “但是，我从来没有过这种想法，我这次要靠自己，让叶家发扬光大。”

    叶如山狠狠的抽了一口烟，说道：

    “靠自己？靠你那主播赚的钱吗？开什么玩笑！”

    叶如山觉得自己的闺女越来越不懂事了，从燕京回来，便觉得开拓了眼界，不将叶家放在眼里了。

    叶云舒摇头说道：

    “爸，你也知道，是我害了叶家的发展，我要努力赚钱赎罪啊，爷爷虽然不说，可我知道他对我的失望。”

    “我已经跟榜一大哥爱你永不变联系上了，他说会跟我一起合伙开公司。”

    “我这就打算去见他呢。”

    叶云舒今天打扮的十分漂亮，女总裁的装扮，很有气质，并且还搭配一条彩色的围巾，利落之中又带着一丝丝的妩媚妖娆。

    她很少这么打扮自己，不过，作为主播的她，觉得第一次见榜一大哥，必然要认真一点。

    而且榜一大哥也说了，他喜欢放得开一点的女生，对于叶云舒而言，能戴一条彩色围巾，已经算是放得开了。

    “你就让孩子去闯吧，我闺女一晚上直播就能赚上千万，那也是能耐，再看看你，几十年了，赚这么多钱了吗？”

    刘彩霞鄙视了一句，对叶云舒说道：

    “我支持你，闺女，去吧，见了榜一大哥要懂礼貌，好好跟大哥沟通，财神爷不能得罪。”

    而就在这时，敲门声响了起来。

    刘彩霞前去开门，打开一看，发现是叶谭明。

    “呦，真是无事不登三宝殿啊，谭明，什么风把你吹来了啊。”刘彩霞不咸不淡的说道。

    叶谭明呵呵一笑，说道：

    “我来找云舒说说公司交接的事情。”

    “对了，说出来你们不相信，刚才我在外面看到萧阳了。”

    萧阳？

    屋子里三个人都是一愣。

    这个男人的名字，在这个家中就是一个禁忌，老两口不由自主的看向了叶云舒，都在怕叶云舒反应过激。

    “他来银州了？他人呢？”

    叶云舒柳眉就是一皱，好心情也瞬间烟消云散了。

    这家伙还有脸回来吗，难道是来道歉的？

    呵，做出那种事情，还有脸道歉？

    就算萧阳给她跪下，给她跪下磕头，脑袋都磕破了。

    她叶云舒都不会原谅萧阳的。

    这和萧阳是不是龙王殿的殿主，没有一分一毫的关系。

    这是准则问题，底线问题。

    即便他是天王老子，触碰了叶云舒的红线，那么也是免谈。

    “他人没有进来，正巧看到我了，就扔给我一个文件，说让你马上办一下，然后人就很臭屁的走了。”

    “不是我说，这萧阳是怎么了，一段时间不见，嚣张的很哩，刚才见了我，连个堂哥都不说，我却一口一个妹夫的叫着，有这样的亲戚，我都感觉丢脸。”

    叶谭明一边絮絮叨叨的说着，一边将文件放在了桌子上。

    他的话，十句话有一句是真的就不错了。

    完全是在歪曲事实。

    叶云舒看到桌子上的文件夹，有些疑惑。

    既然来了，连个面都不见，却送来一个文件，这是什么意思？

    这文件夹里，到底是什么？

    刘彩霞是个急脾气，一把抄起文件夹打开，说道：

    “哼，我倒要看看他要做什么，这里边最好是给我闺女补偿，要不然，我就——”

    刘彩霞说着说着，仿佛吃什么东西被哽住了一样，再也说不出一个字来。

    那脸色，由青转白，由白转黑。

    随即，啪的一声合上了文件。

    “闺女，你不是还有事吗，怎么还不走？”

    叶云舒眉头一皱，“妈，文件夹里是什么，拿给我看。”

    “闺女，你先出去办事吧，还是先别看了。”

    “拿给我看！”

    叶云舒伸手一把夺过，刘彩霞没闪过去，被她精准的握在手里。

    毕竟现在的叶云舒，也算是个武者了。

    她打开来，一行黑色大字映入眼帘。

    “轰！”

    顿时，一道晴空霹雳，在她的头顶劈开来。

    “离婚协议书！”

    “我萧阳，限你在一周之内，将离婚协议书签订完毕，财产分割如下——”

    “我们情缘已尽，莫得感情，还不如早些分开，让大家恢复自由身。”

    ……

    一行行的字迹映入眼帘，叶云舒娇躯都忍不住颤抖了起来，最后嘴唇也哆嗦了。

    其实，在她内心深处，并非没有过期待。

    她回来已经快一周的时间了，而这些天，萧阳都干了什么？

    他一直都没有出现！

    而自己只能寄情于直播间，每一晚，都是榜一大哥爱你永不变在给自己加油打气。

    叶云舒甚至觉得，榜一大哥爱你永不变，是那么的了解自己，简直是难得一遇的知音。

    榜一大哥关心自己，爱护自己，呵护自己，不断给自己打赏，这不仅是物质上的打赏，更是心灵慰藉。

    要知道，受过情伤的女人，是最脆弱的。

    而这时候，如果出现这样一个人，那么她很容易就缴械投降。

    虽然叶云舒不至于真的对爱你永不变怎么样，可是起码第一印象是好的。

    所以，她才会答应爱你永不变，前去约会。

    可是，她依旧期待萧阳能来找自己，哪怕道个歉也是好的。

    然而，叶云舒却等来了离婚协议书！

