    中年男人吓尿了，没等美智子翻译叶秋的话，他就叽哩哇啦的说个不停。

    两分钟后。

    美智子道：“他说照片上的这个男人他见过，昨天傍晚，这个男人送了四具尸体给他。”

    “问他，是不是那四具尸体？”叶秋指着手术台上的四具尸体。

    美智子刚才只顾着跟叶秋交谈了，根本没有注意到尸体，扭头一看，吓得脸色都白了。

    “快问他。”叶秋催促道。

    美智子镇定了一下心神，用大东话与中年男人交谈了两句，对叶秋道：“他说就是这四具尸体。”

    叶秋皱起了眉头。

    冥王殿的情报专家分析，赵正熙极有可能是被挟持或者是绑架了，那么，赵正熙又是怎么把这四具尸体送到这里来的？

    叶秋说：“美智子，你再帮我问一下，照片上这个人送尸体过来的时候，是一个人来的，还是跟别人一起来的？”

    “那个人送尸体的时候，说了什么？”

    美智子快速翻译。

    中年男人又叽哩哇啦的说了一堆。

    过了会儿。

    美智子道：“他说，那个人送尸体过来的时候，身边还有四五个人跟着，而且都有枪。”

    “那个人看起来好像有些不自在，一句话都没说。”

    “身上还有血。”

    叶秋脸色变得凝重。

    看来，赵正熙真是被绑架了。

    而且从这个中年男人的话语中可以推测出，赵正熙很有可能受了伤。

    “问他，照片上的那个人在哪？”

    美智子问了之后，回答说：“他说那个人送完尸体就走了，他也不知道去哪了。”

    叶秋紧皱眉头，好不容易找到了一点线索，谁知道线索又断了。

    赵正熙会在哪呢？

    叶秋思索片刻，说：“美智子，问一下这家伙是什么人？为什么会在这里？外面那些干尸又是怎么回事？他为什么要杀你？”

    美智子开始询问中年男人。

    三分钟后。

    美智子说：“他叫龟田一木，是一名标本制作师，这里是他的工作室，他说外面的干尸，都是他制作的标本。”

    “他杀我，是为了……”

    美智子眼里出现了惊恐，说道：“他想把我制作成标本。”

    变态！

    就在这时，龟田一木趁叶秋不注意，快速向门口爬去，想要逃跑。

    “在我的眼皮子底下，你跑得掉吗？”叶秋手腕一抖，甩出了手术刀。

    噗——

    刀锋从空中划出一道弧线，如同钢钉似的，穿透了龟田一木的手掌，将他的右手死死地钉在了地上。

    “啊……”龟田一木嘴里发出了杀猪般的惨叫。

    “跑啊！你再跑试试？”叶秋满脸杀机。

    龟田一木一个劲地求饶：“别杀我，别杀我……”

    咦，这变态会说汉语？

    叶秋甩手一巴掌抽在龟田一木的脸上，骂道：“混蛋，你敢骗我，你找死。”

    “求求你了，不要杀我，我还不想死。”龟田一木不停地求饶。

    “看来你先前没说实话，告诉我，你是不是跟赵正熙认识？”

    “我不认识什么赵正熙……”

    啪！

    叶秋再次一巴掌抽在龟田一木的脸上，喝道：“事到如今，你还敢骗我，看来你真是想死啊！”

    “既然如此，那我就成全你。”

    叶秋从地上捡起了铁锤和钢钉。

    看到他的动作，龟田一木吓得脸色惨白，急忙说道：“求求你不要杀我，不要杀我啊……”

    “你先前不是想用这种方法杀死美智子吗？很好，我现在就以其人之道还治其人之身，也用这种方法把你弄死。”

    “放心吧，我会把钢钉一寸一寸的钉进你的脑子里，让你好好体会一下死亡的滋味。”

    叶秋咧嘴笑道：“我想，这种感觉一定很美妙吧。”

    魔鬼！

    这个华国人是魔鬼！

    龟田一木吓得面无人色，惊恐之下说道：“我认识赵先生。”

    “你觉得我还会信你的话？”叶秋举起了铁锤，准备砸钢钉。

    “我真的认识赵先生，多年前，赵先生在巴黎大学读书的时候，我在巴黎大学当助教。”

    “我们是那个时候认识的。”

    “我跟赵先生是朋友。”

    叶秋道：“继续说。”

    “赵先生每次来东京参加研讨会的时候，都会跟我见上一面。昨天，他又来找我了。”

    龟田一木说：“昨天赵先生把这四具尸体交给我，让我好好保管。”

    “我本想跟赵先生多聊几句，可是当时赵先生身边有四五个男人跟着他，他们身上都有枪，看起来很可怕。”

    有你可怕吗？

    死变态！

    叶秋心里骂了一句，继续问：“后来呢？赵正熙去哪了？”

    “不知道。”龟田一木摇头：“赵先生被那些人带走了，我不敢跟上去。”

    “我想，赵先生多半是出事了。”

    “这位先生，你是赵先生的朋友吗？如果是的话，求求你救救他吧，拜托了。”

    龟田一木神色真挚，不像是在说假话。

    但叶秋根本不信。

    这个家伙，能把活人制成标本，可见是个狠辣之辈，这种人的话不能信。

    “我给你机会了，没想到你还跟我说假话，看来只能送你上路了。”

    叶秋把铁锤对着钢钉轻轻一敲。

    “咚——”

    钢钉没入龟田一木的头皮，瞬间剧痛袭遍全身。

    龟田一木吓得差点魂飞魄散，求饶道：“不要杀我，你想知道什么尽管问，只要我知道的，我全部都告诉你。”

    叶秋问：“赵正熙是被什么人绑架了？”

    “绑架？”龟田一木呆了一下，猛摇头说道：“赵先生怎么可能被绑架？”

    “你刚才不是说，赵正熙身边有四五个人，身上都带着枪吗？”

    “对，确实有四五个带枪的家伙，不过，他们都是赵先生的保镖。”

    什么！

    那些带枪的家伙，是赵正熙的保镖？

    叶秋感到有些不可思议。

    如果龟田一木所说的都是真的，那由此可以得出结论，赵正熙根本就没有遭到绑架。

    既然没有被绑架，那赵正熙为什么要玩失踪，切断与冥王殿的联系呢？

    除非……

    叶秋脸色大变，脑子里浮现出了三个字——

    叛国者！

    【作者有话说】

    有时候是真的不想码字了。

    但想想家里的情况，不得不咬着牙坚持。

    今天家里来电话了，下暴雨，屋子里到处漏水，鸡又跑了两只找不到了，刚买的一袋米也被泡烂了。

    我妈说周围邻居们都盖了大平房了，问咱家啥时候也能住大平房啊。

    我看看这个月刚满两百块钱的稿费，哽咽着说快了，我这本书成绩不错，再攒几年钱，就能回家盖大平房。

    挂了电话，继续咬着牙码字，为了省钱，以后早饭就不吃了。

    小伙伴们，请多多支持狐狸的书，给你们跪了！

