
季夏激动雀跃的刚想完，以为是陆屿深来救人时，停尸房门外的声音忽然戛然而止了。

偌大的空间再一次静谧的安静下来，仿佛她们刚刚听到的小躁动，只是她们出现的幻觉一样。

季夏错愕的呆住，视线莫名的投向也正奇怪看向她的林如初，显然她也奇怪外面为什么突然没声音了。

“季小姐，你刚刚有听到外面有什么声音吗？”林如初不确定的问了一声，也怕是她自己出现了什么幻觉。

季夏机械般的点点头，“我有，但现在好像又...没有了，所以到底有没有呢？”

她好似在问林如初，又好像是在自问。

不可能两个人同时都产生了幻听吧。

...

与此同时的停尸房门外，急着赶来救季夏的陆宴，和同时急着赶来救林如初的陆屿深，两个同是身形伟岸的两个大男人，不期而遇的在电梯口撞车。

陆宴看到陆屿深，明显是情敌相见分外眼红，好看的桃花眼微微的皱眉，显然没想到会在这遇到他。

他难道也是来救季夏的？

他难道不是喜欢那个叫林如初的么？

是改变心意来跟他抢人，抢英雄救美的机会的？

陆屿深看到陆宴，深邃的黑眸危险的眯起，深刻的五官轮廓变得异常的冰冷，心里不爽的同时眼底溢满了对他的质问，至于不爽的起源是来源于白天在警察局，他仗着自己年轻喊他大叔的事。

当然了，他也没想到会在这遇到陆宴。

至于质疑，是因为陆屿深调查到林如初有可能被绑架到这里了，陆宴突然又在这出现，凭借着他对季夏舔狗的程度。

难不成绑架林如初的事是他做的，为的就是去讨好季夏？

一想到这样的可能性，陆屿深浑身又冰冷了几分，到处充斥着危险的气息。

陆宴的脸色也没好到哪里去，想要跟他抢人，抢英雄救美的机会也要看他同不同意。

...

一时间，电梯口陷入了诡谲般的静寂，各怀心思的两个大男人同是脸色难看的对峙着，高大伟岸的身影，一个是拥有成熟男人的气质，另外一个看似很奶却是奶凶奶凶的小狼狗气势。

对峙在一起莫名的成为了一道极其亮眼的风景线。

也是片刻的功夫，绝不给陆屿深半点抢先机会的陆宴率先迈出他120公分的大长腿，脚步嗖嗖嗖的往停尸房门口走去。

他是绝对不会给他抢先英雄救美的机会的。

等陆屿深反应过来他的意图，他浓眉一凛，迈着笔挺的大长腿跨着大步跟了上去，深邃的视线漠然的落在想要抢占先机的陆宴身上。

他是绝对不会给他伤害林如初的机会的。

走得快没有任何的作用。

...

铿锵有力的脚步声，倏地又在静谧的停尸房内响起，脚步清晰，听的人真真切切的。

这下可把产生质疑，以为是她们出现幻听的两人给惊喜坏了。

两人压根没想到是陆宴和陆屿深一块来了，所以才会一会有声音，一会没有的搞得跟出现幻听一样的。

季夏还是怕，哪怕她听到了清晰的脚步声，她还是冷静又激动的对身边的林如初反问，“林如初，你听到了吗？”

林如初郑重其事的点点头，“嗯，季小姐，我也听到了。”

“不是我们产生的幻觉吧，林如初。”季夏又问。

林如初再次答，“嗯，不是的，我听得非常的清楚，不是我们的幻觉，季小姐。”

“林如初。”季夏激动的喊着她的名字。

“季小姐。”林如初也非常激动的喊着季夏的名字。

这次她们真的没听错，是真的有人过来了。

太过惊喜之下，身为情敌的两人同是激动的伸手捂住对方的手，又不约而同的将视线投向停尸房的门。

特别是听到脚步声渐行渐近时，两人激动的忘了形几乎要喜极而泣的拥抱在一起。

只是在拥抱的过程中，面面相觑的两人忽然愣住，在看到紧握在一起的双手，身为情敌的两人就像是当场被触电了一样，久久不能回过神来。

季夏：这...发生了什么？

林如初：这...发生了什么？

两人回过神来后，瞬间触电般的松开彼此的手，神色尴尬的对视一眼后，各自尴尬的别开视线，这氛围怎么有点奇怪啊。

这特喵激动的喜极而泣的突然营造出，两人患难与共，有了生死之交的错觉。

如果季夏没记错的话，她们在这本书里还是你死我活的情敌吧？

她们这样不合适吧？

咦，好诡异啊。

季夏忍不住浑身打了个冷颤。

林如初也没好到哪里去，也觉得挺不自在的，她竟然诡异的觉得季夏人还挺好的，她好像真的变得跟以前不一样了，也没大小姐有的坏脾气了。

“好...好像真的有人过来了，季小姐。”林如初尴尬的说了一声。

季夏尴尬的轻咳了一声，“嗯...应该是有人来了，林如初。”

结果没曾想两人刚说完，气氛好像变得比刚刚还要来的诡异。

《咦惹，为什么会这样，好奇怪的感觉啊。》

《到底发生了什么，我有点懵啊。》

《我竟然和情敌患难与共，变成了生死之交？》

《那我恶毒的女配的面子往哪里放？》

...

门外，陆宴和陆屿深不分伯仲，纷纷跨着彼此的大长腿互不相让的走到停尸房门口。

两个大男人几乎是同时抵达的，也是因为这样陆宴和陆屿深都没轻举妄动，只是不约而同的将视线投递在被铁链锁上的停尸房大门上。

大有一种敌不动，我不动的架势。

直至陆宴听到季夏的心声，意识到她真的在这里时，他好看的桃花眼瞬间绽放着夺目的光彩，反手就将手伸向那把锁。

却不想，察觉到他意图的陆屿深突然身形一动，直接挡在了那道锁上，明显是故意不给陆宴开门的机会。

陆宴皱着眉头，视线阴冷的落在他脸上，一副他想怎么样的模样。

...

停尸房内的气氛属实尴尬，季夏见外面良久也没传来动静，不觉有些着急，也怕来的人不是来救她们，反倒是来害她们的。

反正小说里不都这么写，要么是男主来救人，要么就是加害者来炫耀了。

为了进一步的确定，季夏伸手拍了拍门，急吼吼的朝门外询问道，“陆屿深，是不是你来了？”

听到声音瞬间脸黑的陆宴：“...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613684"  chaptername="第74章  害人or英雄救美">加入书签</a>
</div>
