    在女子更衣室的出口附近，刚刚换好衣服的纯子和百惠此时正在正颜厉色地审问着眼前的丸藤翔。

     “可恶，你究竟是谁？！居然敢擅闯女子更衣室？！”

    “就是就是！如果让教授知道了的话，你就一定会被退学的！”

    “还不快从实招来？！”

    ……

    “我……我……”

    面对纯子和百惠那连珠炮一般的审问，此时的丸藤翔就好像在两军阵前面对诸葛亮层层质问的王司徒，陷入理亏境地的他面对两个愤怒的烧酒，完全没有一丝一毫可以翻身的余地。

    此时的丸藤翔是真的感觉自己很冤很冤——因为他根本就不是有意想要进来的，他是记错了更衣室才不小心进来的。

    但是丸藤翔在感觉自己很冤的同时还觉得自己很（chao）幸（dao）运（mei），因为他一点东西都没看到，如果说之前丸藤翔看到了什么的话，那么别说丸藤翔不善言辞了，即使是再会说话的人这个时候也讨不了什么好。

    就在丸藤翔百口莫辩的时候，一个从女子更衣室深处传来的声音却救了他一命。

    “纯子？百惠？你们怎么了？”

    明日香正使用浴巾包着头从更衣室里出来，她本来是打算去吹头发的，但是却没想到这个时候纯子和百惠先叫了起来，于是她急忙出门查看。

    而当她看到一脸绝望的丸藤翔、同时听见纯子和百惠那源源不断的指责的时候，明日香的心中却突然有了一个大胆的想法。

    【这个丸藤翔……似乎是游城十代的朋友来着……好，干脆就这样吧。】

    “天上院大姐头……我真的不是故意进来的。”丸藤翔一脸讨好地看着眼前的明日香，他知道自己现在想要说服纯子和百惠是不可能的了，但是说服明日香的话可能还有点希望，“我真的是被冤枉的——我记错了更衣室的位置，才不小心……”

    “你骗人！更衣室外面的指路牌那么大！还有学姐守着，怎么可能是单纯的记错了就可以进来的？！”丸藤翔话还没说完，纯子就率先打断了他。

    “就是就是，我看你，是偷偷摸进来地潜伏在这里的吧？”百惠也没有好脸色——事实上，对于一个少女而言，差点被人进到更衣室看光这件事是特别严重的。不管这个人有没有真的看到，起码他的动机就很是不纯洁。

    “我……”再一次被堵得哑口无言的丸藤翔无奈地垂下了头——他之前从来都没有想过，自己会因为这种事而无奈退学。

    想到自己马上就会被通告批评然后退学的样子，丸藤翔第一时间想到的却是自己的哥哥凯撒丸藤亮和自己认的大哥十代——他们多半会因为有一个这样的弟弟和小弟而受到学校里无数人的误解和白眼吧？

    一想到这一点，丸藤翔的心中就开始想象着在自己因为“偷窥女子更衣室”而被退学的那天，整个决斗学院都知道了自己的名字。而当自己灰溜溜地离开这里的时候，周围的人们开始讨论了起来：

    “丸藤翔？那不是那个凯撒的弟弟吗？”

    “真没想到他是这种变态！”

    “不过弟弟是这样的，他哥哥丸藤亮是不是也是这样的呢？”

    “下流！龌龊！想不到我们学院居然让这样一个人当我们的凯撒！”

    “不光是这样，他还是某个很有名的新生游城十代的好友呢……说不定这游城十代也是这种变态偷窥狂……”

    ……

     “呜……呜呜……”丸藤翔越是脑补，就越是觉得自己此生无望。绝望之下的丸藤翔的眼中眼泪落了下来——他哭了，而这个时候他心中也起了一种短视的念头。

    那就是：【如果说我从这里跳海自杀来证明清白的话，或许哥哥和十代大哥就不会受到影响了吧？】

    看着痛哭的丸藤翔，纯子和百惠也突然面面相窥着——这样就哭了吗？这个男生的表现……不像是那种有胆子来女生浴室偷窥的变态啊？

    但是很快她们又坚定了自己的信念——这万一这是演的呢？这种事情宁可信其有不可信其无！

    不过就在她们因为丸藤翔的眼泪而疑惑的时候，丸藤翔挣脱了束缚，然后拼命地往女更衣室里面跑了过去！

    “果然是演戏吧？都什么时候了，还想要进去看吗？！”“站住，不要跑！”

    纯子和百惠想要追过去，但是明日香却看到他的路线不太对——丸藤翔跑向的地方并不是单纯的女子更衣室内部，而是……观景台！

    那里是女生们泡完澡后去看海景的地方！

    “等等，他难道是想……”明日香看着那个地方杏眼圆睁，“快阻止他，纯子、百惠！”

    “不说我们都知道！大色狼，给我站住！”纯子等人很显然是误会了明日香的意思，她们借助自己身高的优势想要追上丸藤翔，但是却没想到死意已决的丸藤翔此时使出了自己最快的速度跑向观景台，一时间纯子和百惠都追不上他。

    眼看着大海离自己越来越近，少年的心中却是一片空白。当丸藤翔冲入观景台后的一瞬间，这个少年就在纯子、百惠惊诧的眼神以及明日香懊悔的眼神中……跳向了大海！

    海风灌满了少年的耳朵，汹涌的海平面以及嶙峋的岩石距离自己越来越近，面对此情此景，丸藤翔却闭上了眼睛，口中念道：

     “哥哥，对不起，下辈子我还当你的弟弟；十代大哥，下辈子我还当你的小弟……”

    一秒过去……

    五秒过去……

    二十秒过去……

    少年预料之中的冲撞并没有到来，相反，一个声音率先从他的身后传了过来：

    “你，还打算在这儿待多久？空中，不冷吗？”

    听到这个神秘而淡雅的声音后，少年终于睁开眼睛看了看自己的四周，却发现自己此时……仍旧在半空中？！

    丸藤翔就好像滞空了一般没有落下去。

    只不过，此时自己的身边有着一个奇怪的紫色魔法阵，这个魔法阵就好像游戏里面的“六芒星的束缚”一般将自己困住的同时，也让自己以一种能掀开牛顿棺材板的方式不科学地悬浮在了空中！

     少年回头一看，才发现是此时的观景台上的一张桌子前，正坐着一个身穿淡紫色袍子的紫发少女，她头也不抬地借着月光在看一本厚厚的书。

    那本书上……没有文字？！