    一盏灯火下，林浅浅长长的睫毛轻轻抖动，既有几分闷闷不乐的样子，但心底未必没有想在林延潮这里得到一些肯定。

    见林浅浅如此，林延潮即笑着道：“为何这么说？”

    林浅浅道：“今日你升任侍讲学士的消息传回家里，我都不知道侍讲学士，左庶子是什么官？闹了好大的笑话，我真没用，你的那些学生和属下们都笑我没有见识。”

    林延潮闻言哈哈一笑道：“我还以为什么事呢？”

    说着林延潮自己脱衣裳，林浅浅见了道：“你还笑，一副若无其事的样子。人家都说你是三元及第，当世文宗，而我呢？只是一个养媳而已。”

    林延潮听林浅浅这么说，不由扶额。

    看来是时候展现自己真正的技术了，没错，是哄老婆的技术。

    这个时代的男人，基本不掌握这个技术。但林延潮穿越前的时代，只要不想成为单身狗，哪个男人不练就几手基本功，否则就是注孤生的节奏啊。

    林延潮道：“好了，好了，你的嘴上都可以挂油瓶了。”

    林浅浅一听当即哼了一声道：“还说，你是不是嫌弃我不读书？”

    林延潮看她脸色，然后道：“没错，你读书是不多，但不等于不读书，就算不读书又如何了？天下是读书的人多，还是不读书的人多呢？”

    “当然是读书人少了。”林浅浅答道。

    见林浅浅上了套，林延潮继续道：“正是如此读书人常曲高和寡，心中有所怀抱，故有离群索居之意，离群索居就是不要你我也可以过的很好的意思。如此是不错，但却不是我心中理想的妻室啊。”

    林浅浅听了神色已是缓和很多，但面上还是装出着恼的样子。

    “为夫每日在朝堂上，打交道的都是读书人，难免勾心斗角，但回到了家中就是要老婆孩子热炕头如此庸俗般的生活。若是你也拿着本书，与我谈论文章，那就有些乏了。”

    林浅浅闻言终于笑着道：“那相公这么说，你就是要找那等凡蠢，好让你摆布的女子了。”

    “问的好，能问这一句可见你之聪明，”林延潮笑着道，“但是不读书却不等于凡蠢，任人摆布。你虽读书少，不能出口成章，但很多书中的道理，都放在日用之中了。譬如我回来前，你懂得让上门来祝贺的宾客，不惊扰了街坊邻居，这一点就很难得了。这不是读多少书，就能悟到的事。”

    听了林延潮的夸奖，林浅浅终于笑容满面，扑进了怀里甜甜地道了一句相公。

    林延潮见此当然是暗自庆幸，离忽悠天子百官，他的能力还差一些，但林浅浅还是可以的。

    林浅浅抬起头，满眼小星星地道：“其实我觉得相公才厉害，书读了那么多，文绉绉的话能讲，接地气的话也能说，听别人说这叫读进书里，又能出得书中来。”

    “这话我以前不懂，但现在想来有点懂了，好比你当了大官，不少人都敬你惧你，但到了家里却始终没变，官当得再大，对我对家里人却半点都不长脾气。想来这两个道理是一样的吧。”

    林延潮听了不由感叹，这叫什么？得妻如此，夫复何求。

     这一句话真是挠到自己心底了。

    当下林延**熄了灯，一番巫山云雨，满室皆春。

     

    正所谓人逢喜事精神爽。

    对于林延潮而言正是如此，授官后林延潮即去吏部领职。

    去吏部时，吏部尚书杨巍亲自见了林延潮一面。

    官场上规矩，三品以上官职都要经过廷推方才任命。吏部真正管的是三品以下官员，在三品以下四品，五品即算大员了。

    所以杨巍任吏部尚书后，四品以下外官，五品以下京官绝对不见，至于四品外官五品京官也要看心情。

    但林延潮到吏部后，杨巍就亲自见了林延潮一面，说了大概不到一盏茶的话，内容大意是勉励一番，由此也是他的重视之意。

    从吏部出来，林延潮即领了官印，牙牌以及一套官袍。

    林延潮现在的官衔是正五品，所以不可以着绯袍。

    对于翰林学士，朝廷有个默认的规矩，就是允许你五品翰林借三品官员服色。只要翰林成为学士，就可以穿三品官袍。

    至于天子赐予麒麟服，斗牛服，那可是殊荣，比三品官袍更牛逼了。

    但林延潮初任学士，还是不那么招摇，于是重新穿起五品官袍。这件官袍是在归德任同知时穿的，只穿了一年多就压箱底了，所以还算比较新。

    于是到任之日，林延潮穿起五品官袍先去上朝。

    第一件事当然是要在早朝时，入宫辞恩。

    所以辞恩就是天子授官后，你要表示诚惶诚恐，自己德行不足配位等等，然后天子安慰你一番说朕看好你，说你行你就行，放心大胆好好干。

    然后大臣感恩戴德，多谢天子的信任，以后一定努力回报领导等等。

    这辞恩不是当面进行，而是在午门外，在早朝后天子会派一名太监与你进行这样对话。

    当然若是到了阁老，尚书这个级别，官员可以获得当面向天子辞恩的机会。

    于是一番例行公事后，林延潮回到午门旁的朝房稍坐。

    等了半个时辰后一名官员进入朝房，身后还跟着六名吏员。

    这一行人都向林延潮叩头，然后官员道：“卑职翰林院孔目伍田领本院属吏见过学士！”

    林延潮点点头道：“免礼。”

    翰林院孔目品秩不入流，属于杂职官，所以林延潮只是微微点头。

    伍田殷勤地道：“学士，翰院里列位大人都已是到了，正等候学士大驾。”

    林延潮点点头。

    几名吏员当下道：“学士起身！”

    于是林延潮离椅与伍田以及众吏员，浩浩荡荡一行人出了长安门前往长安街上的翰林院。

    这并没有多少路程，这一段路其实林延潮早就轻车熟路了，待走到院门前，看着那熟悉的写着'翰林院'三字的匾额，林延潮感慨万千。

    六年前，自己刚刚三元及第，正是春风得意马蹄疾之时，来到这翰林院成为一名从六品修撰，开始了为官生涯，踏上了治国平天下之路。

    而今日时过境迁，自己来到这翰林院时，已是正五品庶子，堂堂翰林学士了。

    林延潮在院门前站定片刻，很是感慨了一番。

    两名直堂翰林从院子里走了出来。

    林延潮见了当前一人，正是自己往日同僚孙继皋。当年自己初入翰林院时，正是黄凤翔，孙继皋带着自己进门。

    林延潮笑容满面，正要说话，却见孙继皋走到林延潮面前长长作揖，然后肃然道：“詹事府右春坊右谕德兼翰林院侍读孙继皋见过学士。”

    孙继皋旁一名官员也是如此道：“翰林院侍讲曾朝节见过学士。”

    孙继皋是万历二年状元，在翰林院近十二年。

    曾朝节是万历五年探花，在翰林院近九年。

    昔日二人都是林延潮的前辈，林延潮要称他们为前辈或者翰长的。但现在他们官位都在林延潮之下。

    林延潮行礼道：“两位都是林某的前辈，今日为林某引诣，实是劳烦了。”

    二人皆道：“不敢当，学士请。”

    当下二人领着林延潮至二门后，孔目一揖留在门外。然后孙，曾二人带着林延潮来至圣人祠行香，然后再去土地祠。

    之后林延潮来至穿堂，这里早设下公座，孙继皋请林延潮坐了首位，这时官吏敲响云牌，然后禀'升堂'。

    翰林院的门子皂吏，直堂官吏，史馆贴写吏入内，皆行叩礼，然后本院贴写吏，史馆当该吏，书办，经历，史馆中书，本院孔目依次参见。

    这些人不少都是相熟的，以往林延潮在编检厅里修书时，不少人都是旧相识。如原先服侍林延潮的史馆值堂吏黄灿，现已调至本院直堂吏。

     在穿堂见过属吏后，林延潮没功夫与众人叙旧，而是在孙，曾二人带领下，再穿过登瀛门来到内堂。

    内堂也是学士堂。

    学士堂上众官员满座。

    上从沈一贯，朱赓如此兼衔翰林院的吏部礼部侍郎，下至史官编修，检讨，庶吉士都坐在公座上。

    孙继皋请林延潮进门，直接来到视草台前一名四十有许，正座的官员面前。

    曾朝节在旁赞礼，林延潮即行礼参见道：“新任侍讲学士林延潮见过掌院。”

    这官员起身，全礼答之，然后道：“林学士无需多礼。”

    此人就是掌院学士张位，兼衔是詹事府少詹事。

    然后林延潮又依次见过沈一贯，朱赓，他们都是林延潮的老熟人了，大庭广众也不是说话地方，大家暂时先见礼就是。

    然后孙继皋请林延潮入座，公座次于张位，一并面南而坐。

    下面就是陈于陛，于慎行，徐显卿，赵用贤，韩世能等翰林们依官位从高到低依次拜见。闹了好一阵，方才一一见过。

    见礼后，张位对林延潮道：“林学士今日到任，部堂正詹也来院到贺，实令本院蓬荜生辉。在下没什么好招待，唯有在后堂设下一顿便宴请诸位赏光。”

    “实不敢当，下官先谢过光学士。”林延潮对张位行礼称谢。

