    “那你们的老师和同伴呢？”聊了这么久，可戴沐白并未看到有人过来找两人，按理说这个时间段正是吃早饭的时候，老师不说，可同伴总会下来吃饭吧。

    “还不是月儿想早点来星斗小镇逛逛，我陪她先来的，老师她们最早也得今晚才能到。”这话如果是其他人说的话就是明晃晃的抱怨，可水冰儿说出的却是对妹妹的宠溺。

    “跟着她们慢悠悠的走路有什么意思嘛，还不如早点来小镇看看，这边的东西和我们天水城的都不一样哎。再说了这可能是我近些年甚至长大后第一次也是最后一次来这边，可不得好好逛逛嘛！”水月儿反驳道。

    她们天水学院坐落于斗罗大陆北方的天水城中，天学学院就包含初、高级，虽然入学条件比较严苛，只招收水、冰属性的女魂师（并且样貌还不能差），但只要成功入学，那么就可以直接初、高连上，毕业出来的学员成就也不低。

    可也因为如此，天水学院的学员可选的魂兽属性少了很多，还好在天水城附近有一片冰封森林，作为极北之地向外的延伸，能在里面活下来的魂兽多少都带有些冰、水属性，甚至主属性就是这两种。

    水月儿从小到现在，去过最远的地方也就是天斗城，要不是这次冰封森林出了问题，她毕业之前都不会有机会来星斗大森林，而毕业后她肯定也是在北方发展。

    “水冰儿小姐，能冒昧的问一下，你的武魂是什么吗？”经过一阵思索后，玉天麟还是决定把心底的疑惑问出来。

    “你这个人，看着长得帅气可爱，但是很没礼貌唉，哪有第一次见面就问别人的武魂，而且连自己的情况都不先介绍一下。”还没等水冰儿回答，水月儿率先开口道。

    “啊，抱歉是我唐突了，正式介绍一下，我叫玉天麟，武魂玄鳞冰龙，二十五级强攻系战魂大师，这几位是我的同伴，也都是大魂师。”水月儿的话，倒是让玉天麟有些尴尬，毕竟刚才的问题确实是他心急了。

    自我介绍完之后，玉天麟还把戴沐白三人的名字简单的说了一下，但是关于武魂和魂力等级之类的重要信息却并未透露出丝毫。

    水冰儿倒是看出了玉天麟的尴尬，水月儿的性格她是知道的，虽然水月儿这样说也有些没礼貌，但是毕竟是为她着想，水冰儿倒是没反驳水月儿的话，只是语气温和回复了玉天麟：

    “没事，直接叫我名字就可以了，我并不介意。听你武魂的名字，你应该是冰属性的吧，也是巧了我也是冰属性的-冰凤凰，二十九级控制系大魂师。”

    “这可真是太巧了，一龙一凤，还都是冰属性...”奥斯卡喃喃自语道。

    而戴沐白和马红俊也有些震惊的看向水冰儿，毕竟光看外表，水冰儿应该是和他们处于同一年龄段，可魂力等级却比戴沐白还要高，武魂还是顶级兽武魂-冰凤凰。这天赋，可比马红俊都高出一节。

    玉天麟此时也有些惊讶，但和戴沐白他们的原因不同，玉天麟在听完水冰儿的自我介绍后，脑海中突然回忆起了一段记忆，水冰儿、冰凤凰、天水学院、天水战队，这不就是那个原著中，在精英魂师赛（全大陆高级魂师学院精英大赛）上，压制了唐三等史莱克战队的那人嘛！

    本来玉天麟还想着能不能挖个墙角，把水冰儿拉进史莱克学院，可回忆起这段记忆后，他就知道，以后水冰儿也只会直升天水高级魂师学院。毕竟与闻名大陆的四元素学院一比，史莱克学院确实没什么名声，玉天麟实在找不到能打动水冰儿的条件。

    而且如果没记错的话，以后的水冰儿不止是天水战队的队长，同时还是学生会主席，能够参与进学院的一些决策的那种。虽然不知道现在水冰儿在天水学院如何，可就她如今展现出来的天赋，已经足够引起天水学院高层的重视了。

    在知道没机会后，玉天麟也不纠结这些了，反而把注意力放到了水冰儿的武魂上。

    “水冰儿，你昨晚...”玉天麟还在琢磨要怎么问出来，就被水冰儿出声打断了。

    “你说的是昨晚那阵来自于武魂的悸动吧！”虽然被打断，但玉天麟知道，昨晚那感觉不是错觉，水冰儿也是感受到了才会和他同时回头。

    “果然，你也感受到了！”说出这句话的玉天麟显得有些兴奋，那是戴沐白和奥斯卡从来没见过的样子。

    受冰心特性的影响，平时的玉天麟确实很少有大幅度的情绪波动，特别是随着心境的提升之后，玉天麟的情绪就更稳定了。因此玉天麟表现出了兴奋后，戴沐白和奥斯卡才会侧目。

    “没错，我确实也感受到了，并且对于这悸动来源，我也有了些猜测。就像刚才奥斯卡说的那样，我们两个的武魂一龙一凤、还都是冰属性，古语还说龙凤呈祥，不出意外的话，我们两个的武魂恰好能够与对方互补融合，换个更通俗的说法就是，我们俩很有可能能够施展出武魂融合技！”说出这些话的时候，即便语气中的温和依旧，可里面的肯定却是任何人都能听出来的。

    因为这种感觉水冰儿曾经感受过，这与她和雪舞当初见面的时候非常像，这么说不准确，因为这一次的悸动明显更强。因此昨晚在感受到之后，她才会回头寻找。

    其实今早刚下楼的时候，她就看到坐在那吃饭的玉天麟了，只不过因为性格原因，她没主动开口就是了。

    “武魂融合技”×4，边上的水月儿、戴沐白等人惊愕道。

    水月儿的惊讶是因为知道，自己的姐姐已经有武魂融合技的人了，没想到昨晚只是随便逛逛街就又遇到一个，这概率...

    戴沐白等人，完全就是惊讶于难得一见的武魂融合技，居然就这么、就在这一个林边小镇、就在这一顿早饭的功夫里，就出现了。

    “果然是武魂融合技，当初我也有过这方面的猜测，只是不敢确定。”玉天麟确定了心中的想法，有些开心的说道。

