    堪平镇外头就是山，山不太高，林也不太深。

    再快马骑上两个来时辰也就离土匪扎营的地界儿不远了，那里就山高林也深，野物还多。

    但那都把时间用到了路上，能耍的时间就不多了。

    要想耍得尽兴的话，今儿晚上就肯定是不能回。

    若是从前也就罢了，家里的没人等着他，如今家里有娇妻幼儿，宋彪还是不想在深山老林里过夜。

    再一个，官府正在剿匪，他们打猎还是不要靠近那边的好，省得再沾染上些不必要的是非。

    于是，一行人就进了镇子外头，骑马只用半个多时辰的林子。

    开了春，正是野物门出来活动的时候。

    就是遇上熊也不是没有可能，且看运气了。

    到了半下午的时候，一群人回来了，直奔宋家而来。

    颜卿正在院子里剪着花儿，挑着长得好的新鲜的剪，剪下来是做胭脂的。

    万婆子和燕氏帮忙，刘氏抱着小鱼在已经发了嫩芽儿的鱼缸那儿看鱼。

    一会儿一会儿的乐出声，过一会儿还要回头来找颜卿。

    看到之后，才又就看鱼。

    小孩儿还跟是好哄，就那么几条鱼，见天儿的看，却都不腻。

    “哒哒”的马蹄声在门口停下，一听就是不少。

    颜卿就在院墙根儿下，听得清楚。

    说话声就在门口了，看来还真是到她家来的。

    还不等她想会是谁，人已经推门进来，正是她家男人，后头还跟着一溜的壮汉。

    错眼儿的功夫，门口就堵满了壮汉。

    “你们这是干什么去了，一个个都狼狈成这样，身上脸上都是泥。

    这怎么还伤着了？”

    一开始颜卿只看到他们一个个进来脸上都乐呵着，嘴都合不拢。

    再然后才看到一个比一个脏，还有个脸上还挂了彩。

    “今儿大哥带我们打猎去了，嫂子您看，收获满满呐。

    大熊这是擦伤，撞树干上去了，不碍事。”

    “是，咱们这也是林子里蹭的，都没伤着。”

    “就是这些野物要麻烦嫂子。”

    “今儿又要来烦嫂子了。”

    只要是人没事儿，别的都好说。

    颜卿也是这时候才注意到他们手里提了东西，又加上都堵在门口，后面的人还没进来呢。

    “人没事儿就好，快进来说话。

    都是自家兄弟说什么烦不烦的，尽管来就是。

    我看看，都猎了些什么？”

    得了颜卿的话，一群人这才一拥而进，把猎到的野物一一的摆在颜卿跟前儿。

    “这么多山鸡兔子，这是袍子？”

    “嫂子您瞧，好的还在后头呢。”

    颜卿闻声望去，竟然是雄鹿和野猪。

    野猪大得很，一看就是成年的，那一对儿獠牙看着就瘆人。

    “这么多？”

    这句惊呼里还有对众人的肯定，是呢，野猪可不是谁都能猎到的。

    “东西放下赶紧干活儿了，你们几个先回去换身衣裳，把你们媳妇儿崽子都叫上。”

    宋彪大手一挥，开始安排起来。

    其实每年都是这样，众人带了猎物回来在宋彪家里吃饭。

    有媳妇儿的那几个就回家喊媳妇儿过来帮忙，单身汉就留下先把猎物处理了。

    这些血呼啦啦的东西，还是要男人来做，女人们到了就管做成了吃食上桌。

    只是今年他家里多了几个人，也能帮忙做事。

    颜卿眼看着众人在院子里忙乎，那明晃晃的刀子都亮出来了，才突然想起来小鱼还在，心都揪紧了起来。

    满院子里找小鱼，没找到。

    “夫人放心，刘氏已经带小少爷回后头去了。”

    万婆子自是心细，看出了颜卿的担忧。

    反而是宋彪这个当爹的毫不在意，“又不是闺女，还怕杀个猪？”

    人多，颜卿没呲他，只觑了他一眼。

    如此，宋彪自觉闭嘴，也去帮忙杀鸡宰兔了。

    做饭他不会，但处理个这些生肉，他还是行的。

    颜卿还没见过男人做这些，多少有些惊讶，在边上看了一会儿，不得不说他家男人做事的手法还真听熟练。

    宋彪躲在那儿，斜着抬起头来对着颜卿挑挑眉，一件的得意。

    “你男人还行吧？”

    又没个正形，也不瞧瞧满院子里的人。

    颜卿瞪他一眼，但也夸了句，“不错。”

    然后就走开了，去厨房看看帮忙。

    哼，不要以为她没看到，那一个个的眼珠子虽然没有看他们，但都支着耳朵在听。

    能让他们看了笑话？

    以后她这做嫂子的还有没有威严了？

    男人就有十七人，她们家里的四人加上妇人孩子们，也得有二十多了。

    全加起来恐怕四桌都坐不下，还得挤挤。

    “家里桌椅板凳不够，还得去借。”

    “夫人别急，刚才那爷说是让几位爷带过来。

    这些不用咱们考虑，就是菜恐怕是不够，全都吃肉也不行。

    趁早，我再去买些回来。”

    “行，人多，多备些吧，剩下的咱们留着也能吃。”

    “好好，我拿个大些的篮子去。

    现在肉都还没有处理出来，也不急。

    反正到晚上还有些世家，来得及做出来吃。”

    其实万婆子还有没说，一会儿那些个妇人过来了，人手充足，做起事来快得很。

    “娘您快去吧，我先烧几锅水起来用。”

    燕氏已经把灶里烧得红火起来，两口锅里也是满满当当的水。

    处理皮毛可要不少的热水，还是那么多呢。

    “行，我这就去了。”

    说着话，万婆子已经挎着篮子出去。

    “银子可还够？”

    颜卿差点儿把这事儿忘了，赶紧又追问。

    “够的够的，要是不够的话回来再跟您说。”

    万婆子到了院子里，老四见着她要出门去，忙拉着问。

    “大娘这是干什么去？”

    “家里菜不多了，去买些。”

    “您别买多了，一会儿他们要带些过来。”

    “是是，要说啊，您别去买了，说不得还要买了一样的，再就多了。”

    “都是些家常菜，买了一样的也不怕，大不了留着明天吃。

    还是备着些，这个天气也不怕放坏。”

    听到他们说话，颜卿转出来说，又示意万婆子去。

    从前他们怎么做的她不知道，但到了她这里来，就不能让他们吃不饱。

    都是些青壮汉子，哪有不能吃的？多备着总比到时候不够的好。

