    远征正式开始，结果却发现在半岛出口的位置，被一条横贯的长城城墙给封堵住了。

    巍峨高耸的城墙有十米高，长度绵延数千米，在上面有各种军用器械和无数守军。

    在城墙的下面还分布着一支钢铁地狱犬军团，那些长着三个脑袋的地狱犬，浑身都覆盖着金属盔甲, 数量足有上万之多。

    看到这一幕，胡豪感觉有些不妙。

    对手是有备而来啊！

    看来玩家们的入侵已经被提前告知了，这封堵的长城，这钢铁地狱犬军团看样子都不是善茬。

    只怕是玩家们的联军会遭遇一番苦战。

    超大规模的战斗一触即发！

    36区这边的优势是数量极多，现场总兵力目测超过了50万。

    浩浩荡荡如海洋一般的部队横贯整个战场，发起了全面的狂猛攻势。

    但实在是乱，太乱了，基本上就是无脑猪突！

    再加上数量虽然多, 精锐的却比较少——至少相比对面的钢铁军团, 质量是不够看！

    不说城墙上那些手持武器，一边发射投石车一边射箭的钢铁士兵。

    光是城墙下的钢铁地狱犬，其属性就十分的IMBA了！

    【兵种】：钢铁地狱犬

    【所属】：未知

    【品质】：精良

    【攻击——普通】：45

    【护甲——重型】：30

    【血量】：200

    【移动速度】：13米/秒

    【士气】：100%

    【技能】：永不战败的战争猛兽，其杀戮之心甚至比钢铁的护甲更盛。

    光是面板属性就已经非常优秀，皮糙肉厚关键速度还飞起。

    而观看它们战场的实战效果，也能看到它们在战场上也是不折不扣的战争杀戮机器，颇有一种低配异形的风范。

    胡豪看到：一头钢铁地狱犬冒着一阵箭雨，狠狠的撕开了一名稀有品质长枪兵的喉头。

    另一头钢铁地狱犬身处两名士兵的包围中，却丝毫没有畏惧之意，它一脚把一名偷袭自己的低阶骑兵踹翻在地，随即冲入两名士兵的阵中，挥舞着利爪，撕裂了两名士兵的身体。

    一口咬碎了一名士兵的咽喉，随即喷出的鲜血溅在另一名士兵的脸上，溅出一道红色的痕迹十分的暴力美学。

    旁边一个精良级英雄带着一队精锐士兵切入战场，试图歼灭前面的几十头钢铁地狱犬。

    但是旁边一群地狱犬过来支援, 配合被包围的其他地狱犬一起轻松挡住攻势，并且迅速反扑过来，快速的灭掉了精锐士兵。

    要不是隔壁另一个领主的士兵也赶过来支援，只怕这个精良级英雄也得扑街。

    正在庆幸之际，却看到一枚飞火巨石从长城上砸了过来，聚集在周围的地狱犬一哄而散，而此地的200多士兵连同英雄却没有来得及跑掉。

    200多士兵被一发超大巨石给当场砸死，就剩一个英雄没有被砸死，却又被一大团快速合围的钢铁地狱犬给群殴了……

    谷在

    胡豪看了一眼，便知道这些钢铁地狱犬的智慧十分高超，绝不是一般的怪物可比拟的。

    好厉害的钢铁地狱犬！“胡豪赞叹道，“幸亏我们这边兵力够多，不然的话只怕要被这几万只地狱犬给团灭了。”

    龙之城的部队在白起的指挥下自然发挥出色，即使对抗的钢铁地狱犬属性很强悍，但在配合紧密的龙之城战团面前也是很难发力。

    毕竟钢铁地狱犬的数量处于劣势，它们也很难真的调集众多兵力来围殴龙之城部队。

    而数量相当的情况下，钢铁地狱犬显然没有能力消灭龙之城战团。

    同时龙之城毕竟有吸血光环存在，高比率的吸血光环配合精妙的调动拉扯，让龙之城的部队在战斗中一个都没有死！

    至于杀手锏召唤白银骑士？

    更是完全没有召唤出来发挥的舞台啊！

    不过在周边友军都被痛扁的大环境之下, 神白起也没有让部队过于突前形成突出部，这是在求稳的打法。

    考虑到本次进攻战的目标是征服整个终末星，这种节约兵力求稳的打法还是深得胡豪赞许的。

    至于其他玩家有没有打的好的？

    也有, 但相比几千支领主部队的数量而言，真正打的挺不错的估计只有5%……

    世界聊天频道上，其他的玩家们也看到自家引以为傲的军团被钢铁地狱犬乱杀，纷纷发出哀嚎！

    “我们百万曹军竟然如此不堪一击？被对面当猪宰啊！”

    “辱曹了。”

    “没想到发育了这么久，我们却还是臭鱼烂虾。”

    “也别太悲观了，数量优势还是有的，战线也在推进，等会起码把眼前的那堵长城给推了吧，不然只怕进攻奖励少的可怜。”

    “主要是太乱了！我们的部队自己把自己都堵死了，远程和近战挤在一起，近战没法输出，远程上去被秒杀！”

    “是啊，这些怪物实在太难对付了！这些东西怎么这么精锐？“

    “你们都把视角拉高，看全局！看看人家这些狗子是如何进退有序，如何互相支援，如何定点爆破，如何弹性防御的？”

    “再看看我们的阵型，你们就知道为什么打起来这么吃力了！几百人的小规模械斗可以无脑打，这几十万的大战场乱打就是不行！”

    “无脑野怪竟是我自己……”

    随着战斗的持续，人数优势渐渐的发挥出来了。

    钢铁地狱犬们损失增多，但它们的士气不会崩盘渐渐的被分割包围。

    到了日落之后，战斗终于结束。

    几十万大军在10倍以上兵力优势的情况下，付出了十几万阵亡的代价，终于是全歼了剩下的钢铁地狱犬。

    但一个战斗结束了，另一个战斗才刚刚开始。

    在长城之下是无法休整的，经历了苦战的士兵们只能继续在缺乏攻城器械的情况下进攻长城。

    好在虽然没有云梯等设备，但投石车还是有一些的——比如龙之城的死亡投石车，以及其他领主部队也有可能有少许投石车。

    聚集起来之后大炮开兮轰他娘，在城墙上开了两个洞。

    惨烈的攻城战从日落一直持续到天亮。

    而在战斗的过程中，也不断的有士兵士气崩盘被迫从一线撤下来到后方去恢复士气。

    战局，也终于发生了明显的变化。

