    黑龙寨。

    短短一个月的时间，黑龙寨已然模样大变。

    依山傍水处，屋檐重叠，虽然各处建筑还显得有些简陋。

    但来往有序、那些浑身散发着凶悍之气的大汉们，让这座山寨出现了一种名为强大的气息。

    密室中。

    李道强沐浴在金色的光芒中，那金色光芒充斥着一种力量的味道，好像金铁铸就。

    更令人惊异的，是其中隐隐约约间响起一阵阵好似从远古而来的龙吟象鸣之声。

    声音虽不大，但却充满着雷霆刚阳之意，好似要镇压一切。

    种种惊人的异景，更是衬托的其中的身躯异常伟岸，仿佛充满了无匹的力量。

    良久，金色光芒退去，李道强从中睁开双眼。

    刹那间，好似洪荒猛兽睁开了双眼，恐怖的气息令这间密室都是一晃。

    盘坐的地面上，更是出现一道道粗大的裂痕。

    李道强扫了眼，没有在意，只是刚刚又前进了一步后的些许气息外漏。

    不过这间密室该换了，要更加坚硬的才行，否则不用多久连他行功的气息、恐怕都要承受不住了。

    感受了一下力量，暗自点头，增强了不少。

    虽然远不如一次大的跨越那么明显，但是也不容小觑。

    看了眼又变成零的强盗点，李道强不禁有些难受。

    又没了。

    距离三十二万，还有足足将近三十万。

    没错，这一多月来，李道强带领着黑龙寨可谓是没有休息的时间。

    不是在吞并山寨、抢劫荆州城大户车队。

    就是在干这两件事的路上。

    稍微空闲的时间，还要建造新的黑龙寨。

    这一个月来，忙的片刻不停。

    李道强才通过努力、辛辛苦苦赚来了十余万两银子。

    龙象般若功第七层练成，实力大增。

    但龙象般若功第八层则是彻底将李道强的希望破灭，还是四倍。

    足足三十二万强盗点。

    换成银子，就是三十二万两银子。

    一个足以令无数人绝望的数字。

    哪怕是李道强，也只能感到任重道远，他太穷了。

    长长吸了口气，振奋精神。

    不怕，只要努力，不用多久、就肯定能成的。

    起身出了密室，处理着一些事务。

    “大当家，跟凌大人约定好了，严家的货明天傍晚时分，在城南三十里处交接。”刚刚赶回来的徐志恭敬道。

    因为短短时间内，连连作案，所以交接的事，就显得越发重要了，必须谨慎。

    毕竟荆州城中那些各大势力，可不是笨蛋。

    都知道强盗抢劫后要销赃，自然会盯着。

    所以哪怕是以凌退思的能量，也不能明目张胆了。

    “嗯，明天你去交接，一切小心。”李道强吩咐道。

    “是。”徐志没有意外，这几次也许是次数多了，大当家也就没有亲自跑了，都交给了他或者王林去办。

    “下去吧。”

    徐志离去，李道强令人唤来王林。

    “大当家。”王林一礼。

    李道强直接道：“明天的交接后，继续跟踪下，看是不是仍然运往临安方向？”

    “属下明白。”王林神色更加郑重，显然不是第一次做，更清楚其中的重要性。

    随后，李道强听取王林对荆州城内、各种情报收集的汇报。

    主要是荆州城内的事情，其它地方的也有，但不多。

    听完后，李道强心里清楚了一件事，这样轻松愉快的日子、恐怕不多了。

    对此，他微微一笑，让王林退下，接着、是李四以及一众头领的汇报，这些都是山寨内部之事。

    如今的黑龙寨，已经不是一个月前的黑龙寨了。

    再次接连吞并了五家山寨后，黑龙寨规模大增，人数达到了一千多人。

    其中青壮九百余，为此，李道强特意在队之上，又设置了一层。

    四队为一曲，一曲人为两百。

    统领一曲的人称作头领。

    目前，李道强设置了四曲，四曲目前的头领是依照规矩，比武决定出来的。

    只不过人数没有满员，毕竟还有亲卫队、情报处都需要人手。

    亲卫队增加到了五十人，情报处更多，有一百人左右。

    一千多人的山寨，已经是浮云山第一大寨，总共为李道强增加了四千多点强盗值。

    花费了一些时间处理这些事，正独自琢磨着事情，就听见徐志求见。

    略有些好奇，让徐志进来。

    “大当家，凌退思派人来了。”一边行礼，徐志一边快速说道。

    李道强眉头一扬，若有所思，终于来了。

    “是谁？”

    徐志严肃道：“不认识，属下只在凌府内与这人有过一面之缘，身份上也经过了其它认证，没有问题。”

    “有请。”李道强顿了顿，正色道。

    “是。”徐志应了声、转身下去。

    李道强心里又盘算了一次，默默做好了准备。

    不出意外，要正式面临这个世界了！

    想着，忽然还有些兴奋。

    下一刻，暗自自嘲一声，都多大了，还当是中二少年啊？

    稳定住心神，努力收敛气息，将时刻链接的天地灵气断掉大半。

    先天之境中，不动手的情况下，很多人都从与天地灵气连接的情况下，推测一个人的实力。

    一会，徐志在侧前方带路，一个人跟在后面走了进来。

    中等身材，普通面貌，迈步举止间、有着丝丝凶悍的气息流转。

    更重要的，是其周身围绕着的天地灵气。

    先天高手、不是善茬。

    李道强心中闪过这个念头，面上则是露出和善友好的笑容，起身抱拳笑道：“这位兄弟光临我黑龙寨，李道强有失远迎了，还望莫怪啊。”

    那人认真看了一眼李道强，脸上闪过一丝认同，似乎肯定了他的实力，抱拳平静道：“再下林远见过李大当家，闻名不如见面，李大当家果然名不虚传。

    我家大人也让我带他问候你。”

    “哈哈，凌大哥太客气了。”李道强大笑，伸手一引：“林兄弟、请坐，上茶。”

    主宾落座，李道强率先开口，也不客气、直接问道：“不知林兄弟这次前来是？”

    林远脸色依旧平静，闻言，认真看着李道强、肃然道：“林某奉大人之命，前来提醒大当家一件祸事。”

    一旁站立的徐志脸色变了，李道强也是脸色微变，皱眉道：“林兄弟这是何意？”

    “大当家可知道荆州城中各大势力已经联手了，目的、正是大当家。”林远一点都不拐弯抹角，脸上露出了凶悍之意。

    李道强眉头更皱，脸色阴沉了下来，直直盯着林远，语气中有着明显的不悦：“是因为抢的那些人？”

    “正是，还有浮云山中的一些存在。”林远意有所指。

    显然荆州城中还有很多人，不想让黑龙寨继续吞并其它山寨了。

    深吸一口气，李道强脸色难看道：“按照约定，这应该是凌大人的事情吧。”

    “所以我来了。”林远一字一字道。

    李道强脸色这才好看了些，继续看着他没有说话。

    明显是要一个说法。

    林远不意外，平静开口道：“朝堂与江湖互不干涉，大人虽身居高位，但一些事也是不好插手的。

    这一次，大人只能保证朝廷不会出手。

    但是那些势力以江湖中的方法出手，大人也无法阻止。”

    顿了下，见李道强还能沉得住气冷静听着，暗自点了下头。

    大人选的这把刀不错，达到了先天不说，各方面都不错。

    以他的年龄，说不定、以后还能被大人举荐给·····

    心里想着，继续道：“大人已经打探到，这一次，是大当家做的让荆州城中各大势力都担心了，所以要联手铲除大当家。

    他们会派遣高手，前来斩杀大当家。

    不出意外，是三位先天高手，再加上十位奇经八脉境的好手。”

    说完，停住了话语，看着李道强。

    李道强脸色又阴沉了下来，也看着林远，皱眉道：“三位先天高手，还真是大手笔，不知凌大哥有什么办法应对？”

    见李道强主动开口询问，林远这才继续开口道：“凌大人已经做好了这次、以及接下来的应对之法。

    只要应对好这一次的事情，挡下三位先天高手的袭击，让荆州城各大势力看到大当家的实力。

    接下来、大人就可以暗中操作，让大当家与荆州城各大势力达成默契。

    以后，就不会有这种事发生了。”

    李道强双眼立即微瞪：“达成默契？那岂不是说以后不能抢劫那些势力了？”

    林远心里冷哼，都什么时候，还想着抢劫，果然够贪心。

    前一个多月肆无忌惮抢荆州城中各大势力，那是大人看你达到了先天之境，所以不断加快进度、刻意计划而已，否则、哪有那么好的事？

    “大当家，黑龙寨就在荆州地界，又哪能肆无忌惮的一直在荆州作案。

    那样，只会与荆州各大势力、不死不休的。

    到时，谁也保不住大当家。”

    林远语气加重了，带着些许冷意。

    李道强沉默下来、没有说话。

    见此，林远语气放缓了，劝解道：“大当家的目光又何必只放在荆州附近？

    要知道，兔子尚不吃窝边草。

    有大人在，大当家还愁没有生意吗？

    而且跟荆州城各大势力达成默契后，其中自然少不了大当家的一份。”

    ······

