    “兄弟，十年不见，你从那里冒出来的！”别人一时间没认出周峰，但庞博却一眼看出来人是谁。

    “我去旅游一圈，就回来了！”周峰笑了笑，道：“你现在的样子可不太好，都快挂了！”

    “是啊！你再晚来一点，我就真挂了！”庞博惨笑道。

    “真惨！”周峰运转者字秘，伸手轻轻搭到他的肩上，金色的光华流转，呼吸之间就将他伤口处的乌光驱除了，助其恢复。

    没有了那股特殊的力量腐蚀和伤害，又有者字秘助力，庞博自然能快速恢复肉体。

    “多谢，兄弟！”他虽然恢复了肉身，依然元气大伤，脸色一片惨白，但他却笑道：“改日介绍几个妖精美女给你，作为报答！”

    “我无福消受，你还是自己留着多生几个妖怪吧！”周峰白了他一眼，上前几步面对着元古。

    “他是……十年前神秘消失的真龙体！”此刻，终于有人认出了他的身份。

    “当年中州神秘学府开启时，他被人称为东真龙，与南妖、中皇、北帝、西菩萨并列，几乎是东荒年轻一辈最强的一人，今日居然再现了！”有人惊呼。

    “神秘消失十年的绝世天骄，再现东荒！”

    “当年很多人都以为他暗中被人击杀陨落了！”

    “如今太古万族复苏，古皇亲子行走世间，他还能再现辉煌吗？”

    真龙体再现，众人议论纷纷，有人认为依旧能一路高歌，有人却以为他已然没落！

    “真龙体周峰！出世之后倒是听到过几句！”元古脚步往前一踏，大地都为之颤动，双眼射出可怕的光芒，寒声道：“但太古前从未听说过这种体资，在古皇血脉前，一切都是虚妄！”

    “太古前没听说过，只能是你们孤陋寡闻！”周峰背负着一只手，淡然道：“你们是沉睡太久，时代变了！”

    “是吗！”元古高大的身躯一震，道道乌光环绕，犹如一尊魔神在世，冰冷道：“你要救他，那今日就先杀了你这个小有名气的人族天骄！”

    “我也正想看看古皇血脉有何特别之处。”周峰并指一划，万剑铮鸣，震散了长空云雾，一柄百丈长的天剑立斩而下。

    “来的好！”元古一声咆哮，乱发狂舞，一拳击出，乌光凛凛，与天剑激烈的碰撞到一起。

    轰！

    虚空炸裂，一轮太阳闪烁而出，照耀十方，恐怖的能量激荡数十里，将观战的众人都震飞了出去。

    “看来你还有几分实力，但这远远不够！”元古再次一拳击出，一片魔云环绕，天空顿时暗了下来，一轮黑色的月亮坠落，压得天崩地陷。

    “古皇血脉也不过如此！”

    周峰伸手向后一挥，一股神力将庞博送到数十里外，尔后在虚空一按，一只遮天大手浮现，光华万丈，恍惚间像一只真龙之爪，将那轮魔月握得粉碎。

    “吼……”

    元古发出巨大的怒吼，全身魔云笼罩，如一尊跨界而来的魔域之主，散发着惊人的气机，向前杀来。

    “战！”周峰双眸射出璀璨的神光，武道天眼看破虚妄，对手的每一丝轨迹都在心中清晰呈现放慢，仿佛时间停止一般。

    轰……！

    两人相遇，在虚空中不断闪现交手，碰撞出亿万道光华，无数空间裂缝延伸到数十里外，山川大地通通化为烟尘，一股破灭天地的气息在弥漫。

    “真龙体果然如神话幼龙一般，十年后一出现就力敌太古皇的血脉！”有观战的人族修士激动道。

    “是啊！终于有人族天骄敢直面太古万族的最强传承者之一了！”一些人族大能都露出希望的神色。

    太古万族出世以来，那怕是曾经君临大地的诸圣地都一阵沉默，整个天下都笼罩在古族的威势下，东荒犹为甚之。

    天皇子、神蚕道人、麒麟子、元古等太古皇的血脉，更是君临东荒，压得人族难以喘息。

    偶尔有两个人族天骄敢挑战他们，也不过被翻手镇杀，因此破灭的人族道统也不在少数。

    强如摇光圣子、华云飞、王腾等顶级天骄也是没有了声音，整个人族都无比憋屈！

    而今日，人族绝世天骄周峰再现，激战太古皇族原始湖的最强传承者，丝毫不落下风，让众人看到了一丝希望。

    轰！

    两人一个大招碰撞，光华冲天，虚空中激荡出道道涟漪，百里之内的云朵全部消散，大地上的山川草木化为齑粉，一片方圆数十里的沙漠形成，生机俱灭。

    “两人分出胜负了吗！”

    光华消散，百里外的观战人群立刻施展神目望去，只见两人各自立身一方虚空，都有鲜血散落。

    “天啊！元古下半身都被粉碎了！”众人无比震撼，这是古族出世以来从未听过的事，古皇血脉被人伤成这样。

    “哼！那个人族也不好过！”几个身覆鳞甲的古族冷声道。

    此地离圣城不远，大战早已惊动不少重量级人物，观战中不乏诸圣地的强者，还有太古王族皇族的人员。

    此时，元古的下半身在交战中被周峰一拳打碎，只有胸部以上悬浮在虚空，而他自己也不是毫发无损，一道巨大的伤口几乎将他腰斩，鲜血染红了战衣。

    “人族终于出了一个像样的人！”元古发出低沉的咆哮，就算身体残破，依然充满野性，散发着惊神慑魔的气息。

    “仅仅是元皇八世孙，就有如此实力，你足以自傲！”周峰双眸神光湛湛，战意凛然，第一次感受到古皇血脉的强大，已经可以打破他的肉身了！

    轰隆隆……！

    无上疗伤神术者字秘运转，体内的血脉快速流动，发出大江奔腾的声响，璀璨的瑞彩霞光流淌，法则神链闪烁。

    洒落到大地上的血液受到牵引，腾空而起，逆流回他的身体中，腰部的伤口顷刻间就恢复如初！

    “元光转生轮，照耀不死身！”

    元古这边同样有强大的疗伤秘术，一个光华万道的神轮浮现在他的胸腔处，残破的下半身在光轮照耀下，快速重塑，再次新生！

    太古元皇的开创的秘术之一，元光转生轮！

    借来天地间的神秘伟力，实现己身的永恒不灭，再战乾坤！

    众人倒吸一口气，古皇血脉本来就强大无比，还有如此无上秘术，世间有几人可以战胜！

    不过，一切都还好，真龙体也是快速修复了伤体，看来一点也没有弱于元古！

    “真是意外的发现，现在的人族还有你这等天骄，不愧真龙体之名！”元古战意昂然，大喝道。

    “这是人族的时代，就算你们太古万族复苏归来，人族的辉煌依然照耀天地。我，只是亿万人族之一！”

    周峰的铮铮之语，在长空之上浩荡，震动了诸多人族的心。

    “辉煌！是要实力来证明的！”

    元光转生轮化为永恒的明月悬在元古头上，照耀其身，让其不朽不灭，如同一尊魔神！

    “那我今日就斩了你这原始湖的最强传承者，证明人族不比太古的皇族差！”周峰黑发飞扬，气血冲霄，踏步虚空而行，天地都随之脉动。

    “宝轮流转，照破千古！”

    元古一声低喝，元光轮神芒暴涨，比太阳光还要强烈百倍，照耀天地八方。

    虚空不断破碎泯灭，地面上的一切都在光照下化为灰尘，方圆几十里的大地都在缓缓消融，犹如冰雪遇到烈日一般。

    “啊……！”

    百里外的一些人发出了惨叫，双眼中溢出鲜血，如此远的距离依然被神光刺破了双目，只能再次后退，到更远的地方观战。

    元光转生轮，照耀自身不朽，照耀他人却可以毁灭一切。

    “哼！”周峰面色微冷，双手划动，掌指尖有法则神链闪烁，虚空一声嗡鸣，一轮黄铜色的八卦图浮现出来，恍惚间有盖压天地的气息弥漫。

    这是以斗战圣法演化出的黄铜八卦图，它是长生界的祖神器，不输于极道帝兵。

    它在周峰体内多年，自然也观摩感悟了很多年，此刻化生出来威势惊天，让众人感到无比压抑。

    他推动着黄铜八卦图而行，犹如在御使一轮灭世大磨，所过之处光芒泯灭，虚空寸寸粉碎，镇压世间。

    轰！

    元光转生轮与黄铜八卦图发生激烈的碰撞，恐怖的能量如无边浪潮一样，在天空上一遍一遍的碾压而过，道道虚空大裂缝，恢复了又破灭，不断重复。

    “破！”

    周峰一声大喝，驾驭着古老的神图碾碎了元光宝轮，续而在元古的脸色剧变中，将其身躯镇得四分五裂，鲜血洒落天空。

    “不可能！元皇八世孙怎么可能会败！”有古族大喝，不敢相信血脉返祖的元古会败给人族天骄。

    原始湖作为一大太古皇族，统御着众多太古种族，元古是该族的最强传承者，是他们的希望。

    如果其败亡了，将对他们是巨大的打击，一时间几个古族王者站了出来，要杀了周峰。

    同时，一股若有若无的圣道气息在虚空弥漫，大战早以惊动各方，有古族的祖王隐藏在暗中，即将出手要抹杀人族的天骄。

    “吼……！”

    光华万丈的元光转生轮再现，元古从中再度复活，发出来怒吼声。

    “这……古皇的禁忌秘术居然如此逆天，那样了还能再生！”众多人族一阵惊呼，古皇血脉有此等秘术在身，那还怎么打，真的杀不死啊！

    与此同时，几位古族王者止步，虚空中的祖王气息也消散了下去。

    “你让我怒了，有生以来，从未有人将我伤到如此地步！”元古发出低沉的咆哮，犹如受伤的远古魔兽一般，双目发出慑人的神光。

    “哼！转生一次，我就斩你一次，看你能否无限重塑！”

    任何疗伤秘术都是有代价的，包括者字秘都是一样，是要消耗本源生命力的，多次被人磨灭，同样会形神俱亡，周峰很明白这一点。

    轰！

    黄铜八卦图再度演化而出，根本不给元古时间，自天宇上镇压而下。

    “啊！”

    元古激烈抵抗，可是依然没有逃过被震碎的结局。

    ?

