
看着孟庭晚跟随孟雅娇的丫鬟柳燕快步出乐天食府进财神观，气喘吁吁的姜慕燕转头盯着坐在对面的妹妹，一时竟不知该说什么。

姜留咧开小嘴儿，冲着姐姐傻笑。

姜慕燕身手指点了点她的小脑袋，吓唬道，“若有下次，我一定告诉祖母，绝不轻饶你！”

“是。”姜留立刻应了。

姜慕燕的心砰砰跳，她无力地靠在车厢上，低声斥责道，“你话也不说一声就冲过去，姐姐追都追不上你，快被你吓死了。”

姜留小声解释道，“我见孟雅娇要拖黄大哥落水，一时情急就冲过去了。姐姐，如果黄大哥真被她拖入水中，一定会被她赖上的。黄家于留儿有救命之恩，留儿不能看着黄大哥被她算计。”

姜慕燕瞪眼，“就算要帮他，你也可以让鸦叔或芹青去，你若失手同他们一起落水，该如何收场？”

姜留挪过去，抱住姐姐细瘦的小腰摇着，“姐姐，我若没把握，是不会动手的。鸦叔和芹青都没留儿跑得快，等他们冲过去就什么都迟了。”

第一次在众人面前炫技成功的姜留忍不住雀跃，“姐姐，我快不快？”

快！快得她的心都要跳出来了。她在后边追妹妹，差点没撞在柴六哥身上，殿门口灯火不算太亮，也不知柴六哥认没认出她。姜慕燕还没来得及说话，书英便提着素羹上了马车，“姑娘，三盅素羹都做好了。”

姜慕燕点头，“回府。”

马车刚走了几步，马车外便传来黄剑云的声音，“姜六妹妹可在车中？”

姜慕燕的心一下便提了起来，低声叮嘱妹妹，“咱们自食府内出来后一直在车上等着，哪儿也没去。”

“姐姐放心，留儿明白。”姜留侧身挑开车窗的帘子，笑着与黄剑云打招呼，“黄大哥也来用饭么？”

黄剑云点头又摇头，“我去财神观没找到你，原来你已经出来了。”

姜留笑道，“我去财神观烧了香就出来了，黄大哥找我有事？”

“不是你找我么？”黄剑云有些发傻，猫儿般圆而明亮的眸子里尽是迷惑。

姜留也挂着与他同样的迷惑，“我没有啊。”

姜慕燕适时露出小脸，沉稳道，“我与妹妹从外祖家回来，在食府内订了三盅素羹，趁厨房做羹汤的工夫去财神观上了几炷香便在马车上等候。我们不知黄大哥在此，又怎会找你呢？”

黄剑云抬手挠挠头，康月良上前笑道，“那是我们听差了，你们的羹汤可取了，要不要到食府内小坐片刻，吃茶等候？”

“丫鬟刚将羹汤取出，祖母和父亲还在家中等候。”姜慕燕说着话，眸子撞到了柴林棐若有所思的目光，她的心便是一缩，稳住语气笑道，“柴六哥、康大哥、黄大哥，我和妹妹先回了。”

柴林棐温和问道，“天色已晚，可要我们三人护送你们一程？”

“多谢柴六哥。不过父亲见我们久不归，已派人来接了，所以不敢再劳烦三位兄长。”姜慕燕客气道。

“好。”康月良点头，拉着黄剑云向后退了一步。

姜留挥了挥小爪，“三位哥哥，你们好好玩，我和姐姐先回了。”

黄剑云眯起猫儿眼，“方才有个小贼偷了我的钱袋，我要先把他捉住再去用饭！”

你捉不到了喽，小贼跑喽，姜留放下车帘，抬头望着姐姐。两姐妹四目相对，片刻后都笑了。姜慕燕靠在车厢上，捂着砰砰跳的胸口庆幸道，“总算是圆过去了。”

姜留低声向姐姐解释，“若有人详细打听，就会知道咱们去财神观烧香拜佛了，留儿觉得这个没必要瞒着，姐姐说呢？”

姜慕燕点头，将头凑到妹妹耳边，低声问道，“姐姐方才有失考量，还是留儿你想得周到。你拿了黄大哥的钱袋？”

姜留转头与姐姐咬耳朵，“我顺手拿的，这样他们就不会怀疑到咱们身上了。”

“钱袋呢？”

“我把银子掏出来，钱袋扔在财神观门口石狮子边上了。”姜留拿出自己的荷包，倒出一把金珠和几个小银裸子，她自己的十几枚铜钱杂在金银中，显得格外扎眼。

身为皇亲国戚，黄剑云身上的钱袋里的金银不是用来买东西的，而是日常打赏用的。皇家就要有皇家的气派，他们打赏人用的是金银。金银虽软，但分量可不轻，金银锭子随身也不好携带，所以才将金银融了，弄成小金豆子、银裸子，这样打赏下去好看又有面子。姜慕燕就见过仁阳公主的女儿黄丽妍，用这种银裸子打赏下人。

这不是她和妹妹该有的东西，姜慕燕的柳叶细眉蹙起，“这些该怎么办？”

“先藏着，再过几日两位皇子到咱们府上，必定会打赏金银，到时候咱们拿出来混在皇子的打赏中，就神不知鬼不觉了。”姜留将小金豆收进荷包里，就要装入袖袋中。

她的小姐姐却皱着眉头道，“不义之财，非吾有也。”

“不孝之子，非吾子也。”姜留脱口而出，接上下半句。此刻，她觉得自己这半年多没白努力，肚子里总算有点墨水了，沾沾自喜之后，她与姐姐商量道，“姐姐，我有个好主意。不如咱们把这些金珠银裸子留下来，折成等量的碎银子，周济需要帮助的人？”

“这样也好。”姜慕燕点头，又叫进齐嫂，吩咐道，“吩咐下去，今日发生之事，回府之后不可提起一句。”

“奴婢明白。”齐嫂应下，转身去叮嘱今日跟着出来的众人。

两人的马车还没进会嘉坊，姜凌便带着人过来接了，上马车后便道，“父亲说他饿了。”

忙了一天的姜二爷真饿了，回到西院得知两个闺女会顺路带他爱喝的百味羹回来，便躺在西屋书房的躺椅上等着。等得肚子都咕咕叫了还不见闺女们回来，姜二爷才让儿子出来找她们回去。

结果羹汤没等回来，西城衙门的差官却跑来了，“大人，财神观出事儿了！”

姜二爷连忙起身问道，“出了何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68445401"  chaptername="第415章  我快不快？">加入书签</a>
</div>
