    刘恒也对父亲刘国伟劝说道：“是啊，父亲，二叔说的有道理，明日李长烨那小子必死无疑。他最多还能再蹦跶一晚上。”

    刘国伟却叹气道：“但愿吧！好了，时候不早了，大家也早点休息吧！明早还有招待宾客呢！”

    廖管家一直站在原地不走：“老爷，是我无能，将刘氏产业贱卖，你责罚我吧！”

    廖管家可以说是刘家的两代朝臣，亲眼见证了刘家的起起伏伏。

    如今偌大的刘家家业却毁在了自己的手里，他无法原谅自己。

    所以，没有人比他更了解家主的痛。

    刘国伟摆了摆手示意他退下：“好了，这件事是我让你做的，明日，你记得把钱全部汇到国外去就行。”

    这一夜，刘国伟并没有入睡，而是在大厅的太师椅上坐了一宿。

    这一宿，他仿佛苍老了十岁，面容极度憔悴。

    赵家家主此时也还没有入睡，尽管刘国伟已经掩饰的很好了，但还是逃不过他的法眼。

    “真没想到，老虎也有胆怯的时候，这个刘半城竟然夜问江北。”

    管家问道：“对，刚刚得到的消息，刘家所有产业仅以八十亿的价格流转到了李长烨的手里。”

    赵家家主剧烈的咳嗽了几声：“八十亿，李长烨这小子心可真够黑的。比他父亲当年还要狠。”

    “据我所知，陈家家主已经表示会参加明日刘半城的寿辰大典。那咱们这边……”

    赵家家主伸手打断了他：“明日你自然就知道了。”

    燕京军区，叶副司令也接到了刘国伟的请柬。

    他将请柬压在了办公桌上，心情有些激动。

    他对参谋长问道：“小马，你觉得明日的寿辰大典谁能笑到最后？”

    参谋长笑道：“您是要我说实话吗？”

    叶副司令看了他一眼：“那当然，我何时让你说过假话？”

    “毫无疑问是刘国伟！”

    参谋长和叶副司令仔细的分析了一波刘家在京城的势力分布，大到朝堂，小到社区。

    刘国伟最高明之处就在于他把寿辰大典设在了明日。

    这不仅能把刘家所有的火力集中到李长烨的身上，而且，还能向世人，向李长烨这样的人秀秀自己的膀子。

    如此一来，似乎没有一条有力的条件指向了李长烨。

    至于什么刘氏集团的产业流到了李长烨的手里，那不过是一点点甜头。

    叶副司令摇了摇头，指着沙盘道：“你只是看到了眼前的凶险，你却没看到这背后的力量。”

    说完这话，叶副司令离开了营帐。

    “对了，明日给我备车，我要去刘家给刘半城拜寿。”

    参谋长盯着沙盘看了好一会儿都没明白叶副司令说的背后的力量是什么。

    突然，他摸着脑袋，好像发现了一件不可思议的事。

    确实，是他眼光狭隘了，竟然连这背后这么大的一股力量都没发现。

    如此一来，那明日的局势胜负还真无法辨别了。

    这一夜对于江北，京城这两个地方的巨鳄来说又是一个无眠之夜。

    而这场风暴的风暴眼始终是李长烨和刘家。

    李家遗孤流落十年归来，如今竟然能让京城刘家寝食难安。

    这种罕见之事，只怕是前无古人后无来者。

    这一夜京城的金银珠宝店，老字号药方都没有打烊。

    刘家家主寿辰，京城的达官贵人纷纷在挑选何时的寿礼，这可是巴结刘家的好机会，很多人都不会放过。

    就连赵、陈两家也让管家连夜定制了价值连城的寿礼。

    本来还有一些小官还不想乱站队伍，想着让人把寿礼送到就行。

    毕竟，现在可不是乱站队的时候，万一刘家凉了，他们岂不是惹了一身的骚。

    可当他们见到赵家和陈家都已经站队了，那自然就没什么好犹豫的了。

    黄豆豆坚持把李长烨留宿家中，还为他做了一顿丰盛的大餐。

    她知道明日京城之凶险，她很为小烨的安危担忧。

    若是明日小烨一去不复返，那她的这颗心也就跟着死了。

    若今天是她和小烨待在一起的最后一晚，她一定要珍惜。

    李长烨觉得气氛有些古怪，便笑道：“怎么，这么丰盛的晚餐，莫非是我的杀头饭？”

    黄豆豆为李长烨夹了一下菜：“呸呸呸，怎么会是杀头饭呢！你应该把这叫庆功酒，算是提前给你做的。”

    看到小烨完全没把明天的事情放在眼里，黄豆豆心里更难过。

    单单一个刘家，小烨对付起来应该是没问题的。

    可是那只刘老狗竟然卑鄙无耻的拉着其他人，摆明了是想让小烨有来无回嘛！

    “小烨对于复仇的渴望不是我可以理解的。他也一定是不想让大家为他担心才这么放松。我现在更应该给他信心才是。”

    “不管明日结果如何，我们会一直等你回来。答应我，一定要回来。”

    李长烨静静的看着她，看了好久，看的黄豆豆还自己脸上有东西，脸庞刷的一下就红了。

    魏老回到魏家并没有将李大师的事情告诉她。

    他知道，一旦长卿知道了这件事情，她一定会和李大师一起去京城的。

    而长卿的伤势才刚刚好，功力也大大受损。

    她若是出现在京城的那些巨鳄面前，那简直是送上门的饭后甜点。

    魏老宁愿自己豁出了这把老命随李大师去京城也绝不可能让长卿去。

    不过，世上哪有不透风的墙。

    魏长卿终究还是知道了所有关于师父和刘家的事情。

    “爷爷，发生了这么大的事情您竟然不告诉我！他可是我师父啊！”

    魏长卿的这条命都是师父给的，只要师父愿意，她甚至愿意为师父去死。

    魏长卿小时候是在京城长大的，她知道刘，赵，陈三家的可怕。

    一个刘家就有够恐怖的了，师父明日竟然还要面对赵陈两家，还有数不清的“正”字级要员。

    魏安阳对魏长卿安慰道：“长卿，你的身子才刚刚好，这件事你就不要管了。李大师的事情就是我们魏家的事，这件事我们绝不会坐视不管的。”

    魏安国也对魏长卿劝说道：“长卿，你变了，你怎么可以责备爷爷呢！爷爷这么做不也是为了你好吗？”

