    “这次的功法争夺没那么简单，五神宗恐怕是想得太容易了一些。”凌黛儿微微一笑道，“实在不行，可以想办法让五神宗的人求我们帮忙嘛。”

    “黛儿，你可不要玩火啊，那可是五神宗，不能得罪的。”凌玖畴被吓了一跳，不由急忙说道。

    “我心中有数，这些事我来处理。”凌黛儿说道，“你们接下来就准备好接收孙家的生意，这些我就懒得处理了，千头万绪的。”

    “五妹你放心吧，接收孙家的生意就交给我们，没问题。”凌平岳拍了拍胸膛道。

    他现在很是激动，想当年，这孙家高高在上，是他们仰望的存在。

    没想到自己凌家有取代孙家的一天，就像是做梦一样。

    “可不能大意。”凌黛儿提醒了一句道，“要小心窦家，孙家衰败，他们窦家暗中是出了不少力的。没想到窦天功和霹雳派的关系不错。”

    “窦天功年轻的时候曾行走过江湖，多半是那个时候认识了霹雳派的人。”凌玖畴说道，“这么说，是霹雳派暗中出得手了？”

    “就是霹雳派。”凌黛儿点头道，“霹雳派是建州的魔道大派，地处江南东道南端，而孙家在越州，差不多一南一北，距离远了，很多事就没那么好说了。孙家虽然也有打点，但他们和霹雳派的关系也就一般。正常情况下，霹雳派也会给孙家一个面子，可惜窦天功年轻的时候认识了霹雳派的一个弟子，这么多年过去了，对方已经成了霹雳派的副掌门，位高权重。”

    “原来如此。”凌平山恍然道，“有这层关系，窦家请霹雳派暗中下黑手就很容易了，难怪孙家会这么惨。”

    虽然说孙家在其他各道的分号也会受到当地江湖门派的一些劫掠和敲诈，但怎么也比不上有一个魔道大派一直盯着受到的损失大啊。

    “那我们？”凌平岳有些担心道。

    “这些事你们就不用管了。”凌黛儿说道。

    “黛儿，你自己要小心，那些可都是杀人不眨眼的魔头。”凌玖畴关心道。

    “别担心，我知道怎么做。”凌黛儿笑道，“我先回去了。”

    见凌黛儿出去后，凌平岳还是有些担心问道：“五妹真没问题吗？”

    “二弟，爹，我看你们就别瞎想了，五~~五妹的事，我们不用多问，也不用多管就是了。”凌平山说道，“这些年我们凌家的变化，不就是最好的证明吗？”

    “大哥，这不同，那可是魔道高手啊。”凌平岳说道。

    “魔道高手又如何？”凌平山笑道，“幻香她们几个丫头的武功都不简单啊。”

    “大哥，我知道她们七个武功不错，可也要和谁比。她们欺负欺负老四那帮狐朋狗友自然是没什么问题，可霹雳派的都是魔道高手，岂是老四那般人能够相比的？”

    “好了，平岳，这件事你大哥说的对，有些事我们就不用参合了。”凌玖畴想起七年前凌黛儿忽然找上自己的情形，当时她才九岁的样子吧。

    就这样一个小女娃让自己根本无法拒绝她给出的好处。

    他后来也曾问凌黛儿为什么会找他们凌家，毕竟他们凌家当时的实力也就一般。

    以凌黛儿的本事，完全可以找更大的商号。

    “因为我也姓凌呐，这样我就不用改名换姓了嘛。”

    这是凌黛儿当时的回答。

    什么私生女，那都是他对外的说辞罢了。

    在外人面前，凌黛儿对自己这个父亲还是很恭敬的。

    对她的几个兄长也很敬重。

    可私下，他对凌黛儿是很敬畏的。

    凌黛儿能够做到这些，身后的背景绝对不简单。

    虽然自己没有告诉凌平山他们真相，但凌平山和凌平岳显然也注意到了一些。

    不过凌玖畴知道他们恐怕怎么也想不到凌黛儿真正的来历。

    他们多半是被凌黛儿的本事所折服，对这个所谓的五妹也是有些敬畏。

    可就算知道凌黛儿不简单，她年纪毕竟还小，要面对那些魔道的凶神恶煞，凌玖畴本能的担心了一下。

    现在回过神了，他相信凌黛儿肯定有法子对付霹雳派，自己这些人完全不用担心这些。

    只需要管好生意上的事就行了。

    沐浴更衣后，凌黛儿端坐在了琴桌前。

    幻香抱着一把琴放在了琴桌上。

    这把琴看上去有些年月了，显然不是凡品，是一把古琴。

    凌黛儿深吸了一口气，缓缓将双手十指按在了琴弦上。

    手指拨动，琴音缈缈。

    幻香等七个丫环立在一旁，神情很是陶醉。

    ‘咚’的一声，琴音戛然而止。

    “还是差太多了，不要说找到像娘的天魔绝魄琴了，就算想要找到有一两成威力的古琴都难啊。”凌黛儿心中暗暗叹息了一声。

    眼前这架古琴，已经是她耗费了不少心思才得到的，可惜可她期待的相去甚远。

    “小姐？”七女急忙出声问道。

    “洪二那边有没有琴的消息？”凌黛儿问道。

    七女相互望了一眼，她们知道小姐是对琴不满意了。

    最后还是幻香出声道：“小姐，上次洪二说有了一把古琴的下落，奴婢想，他肯定还在寻找，想要找到那把古琴恐怕不容易。”

    “哼。”凌黛儿冷哼一声道，“这就是还没更多的消息了？”

    幻香不敢多话了。

    “算了，这把琴就将就着再用一会。”凌黛儿脸色稍稍一缓道，“琵琶，你去命令洪二，古琴那边的探查可以暂时放放，最近要将心思放在‘魔龙魔功’上。”

    “小姐，您对这门功法感兴趣？”琵琶问道。

    “我是想要知道五神宗那些家伙的动向，只要盯着童覆，相信五神宗也会跟着出现。凌家商号和五神宗合作一事，还是尽量促成比较好，怎么说都是正道第一大宗，有了这杆大旗，凌家以后做什么都容易多了，也能避免不少宵小之徒的敲诈勒索，我可不想被这些牵扯精力。”凌黛儿微微一笑道，“还有，邪王的行踪也得重点关注，我想五神宗差不多也该出手对付他了吧。”

    “是，小姐。”琵琶应道。

    “玉箫，你去命令宇一，让他随时待命，若是五神宗活着的人太多，那就暗中杀几个五神宗的弟子，削弱他们的实力，只有他们走投无路，万分危急的时候，我们凌家出手帮他们一把，这人情才大。哦，还有窦家那边，这次孙家那边被我们捷足先登，窦天崇那老家伙恐怕是气得暴跳如雷了，肯定会暗中对付凌家，那就先下手为强吧。让他派几个手下盯着窦家几个重要的家伙，合适的时候，解决掉他们。明州最近很乱，邪魔中人大开杀戒，相信没人会怀疑。”凌黛儿淡淡地说道。

    “奴婢明白。”

    只是杀窦家的几个人，琵琶相信宇一肯定能做好。

    尤其是眼下明州忽然涌进这么多的江湖中人，让窦天崇他们看上去像死在魔道中人手中，太简单不过了。

    “凝雪，凝霜，寒雾，寒露，你们四个分别去给天一，地一，玄一和黄一命令，让他们四门随时待命，这次争夺功法，他们完全可以好好磨砺一番。”凌黛儿说到这里，顿了一下，又看了看七个丫环道，“你们七个也要去好好厮杀一场，以前都是小打小闹，这次机会难得。”

