    电话那头绑匪笃定的态度，让洛晨曦心中更加不安了。

    豪门世家的子弟被人绑架勒索，说实话并不少见，但据洛晨曦所知，穆家此前从来没有出现过这样的情况。

    这一方面，是因为穆家非常重视安保工作，嫡系成员出门都会有保镖跟随，不仅有明面上的保镖，还有暗处跟随的便衣。

    而另一方面，则是因为穆家特殊的地位。绑架穆家的成员，肯定会遭到穆家疯狂的报复，有胆子承担这样后果的势力根本就没几个，大部分都是穆家的世交。况且，有这样的实力，肯定是国内外的顶尖豪门，大家都要脸面，也不屑于用这么下三滥的手段。

    现在，竟然有人在这个私人小岛上绑架小团子……

    别说敢不敢的问题，就说操作上的难度也太大了。

    岛上的宾客全都是受到邀请而来的，而且只有通过私人飞机和游艇才能到达，对方到底是谁？到底是怎么绑走小团子的？这么做的目的又是什么？

    无数个疑问在洛晨曦心头浮现。

    但是，现在她完全没有时间和精力去思考那些，她心里唯一最重要的，就是保证小团子的安全。

    “你……你到底有什么目的？有什么要求？直说吧！你敢绑架糖糖，肯定有什么要求，你快说，只要你把糖糖安全地放回来，你有什么要求我都可以答应。你要多少钱？”

    洛晨曦努力让自己冷静下来，试图跟对方周旋。

    对面的人冷笑了一声：“钱，洛晨曦，我要的可不是钱……我的要求很简单，想要糖糖安全，那你就亲自过来换她。只要你按照我的要求到我指定的地方，我可以考虑把这小丫头放回去。”

    洛晨曦吃了一惊，旋即眯起了眼睛，“你……什么意思？只要我过去，你就愿意放糖糖回来？”

    “呵呵，没错，这就是我的要求。怎么？洛晨曦，让你亲自来换糖糖，你就不愿意了？你不是一直装得很无私、很爱孩子吗？告诉你，这就是我唯一的要求！”

    对面的人声音越来越尖细了，似乎控制不住内心激动的心情。

    洛晨曦闻言，心中不断地闪着念头。

    虽然不安，但她还是飞快地对现在的形势作出了判断。

    看来，绑架小团子的人并不是为了钱，而是冲着她来的……

    幕后黑手到底是谁？

    目前看来，跟她有过矛盾又有这样实力的人，也就只有傅佳彤了，但是，她们两个之间的矛盾，至于上升到绑架的程度吗？

    但如果不是傅佳彤，又会是谁呢？

    洛晨曦一时想不明白，但是，对方冲她而来，反而让她松了口气。

    至少，对方不是为了小团子而来，她有机会能够把女儿救出来。

    “好，你让我去换糖糖，没问题，但你至少要告诉我，怎么找到你们吧？”洛晨曦垂下眼帘，语气坚定地说道。

    对方听她松口，笑得更加得意，“这个简单，你按照我告诉你的路线走，现在，马上出门右转。”