    本以为多了这么一位亲近的师傅，罗清荷觉得以后的日子能快活些，能多些温暖，可没想到王倩在教会自己所有后，在自己应聘上了设计师助理这个职位，想跟她分享喜悦时，她不见了，罗清荷不知道她去了哪里，从学校辞职了，搬离了原来的家，电话号码也是“你所拨打的电话是空号”的声音。

    罗清荷除了在工作的时候一心投入，闲下来的时候总是会想起王倩，是她让自己坚持了自己的喜好，把喜好运用于工作，她对她真的很感激。

    看看，现在自己从现代魂穿古代，还是用到了她所传授的技能。

    “二姐，二姐——”

    耳边传来小苗的叫唤声，罗清荷回神了。

    “清荷，你在想什么，是不是想起什么事了？以前的？”刘香香关切问道。

    “是在想以前的事，但不记得了，想不起来了。”罗清荷笑着说了善意的谎言，王倩是自己人生阅历上很重要的一个人，她会记在心里的，跟爸爸妈妈一般。

    “二姐，你画的画可真好看，这小狗真可爱，我都想摸摸呢。”罗佳苗指着泥泞地上神态可掬的小狗笑道。

    “喜欢小狗，那就绣小狗。”罗清荷说道。

    “嗯，我是打算绣这个呢，可是瞧着很难呢。”罗佳苗歪着小脑袋，眉头皱着咕囔着。

    “乖，一步一步来，有困难，就翻越过去。”罗清荷笑着摸摸罗佳苗的脑袋鼓励道。

    “嗯，二姐，你说得真好，虽然我不是很懂。”罗佳苗双眼闪耀着光芒，莫名崇拜的看着罗清荷。

    罗清荷失笑，“看好了，就进去练习。”

    刘香香等人仔细看了自己要绣的图案，进屋了，罗清荷上了炕，开始制作荷包。

    荷花已经绣了，罗清荷接下来的荷包还是打算绣花，梅花、牡丹、月季……各色花都做一个，先做绸缎的，挑选了绸缎的布头，就开始动作。

    按着布头大小，荷包也能做大小各异的，折出轮廓，心中有数，罗清荷就开始刺绣。

    罗清荷一旦做起刺绣，那就是全神贯注，两耳不闻窗外事的样儿。

    刘香香、罗佳禾和罗佳苗三人看着罗清荷认真的神情，行云流水般的穿刺动作，都被吸引了目光，看了好一会儿才回神，开始拿粗布练习。

    “哇哇——”小杏儿的哭声，让罗清荷停下了手里的针线，不知不觉，一个时辰过去了。?

    刘香香忙放下手里的活计，快步走到另一张炕边，把小杏儿抱起来，屋里都是小姑娘，刘香香也没什么顾忌，扯开衣襟就给小杏儿喂奶，看着小杏儿大口喝奶满足的样子，刘香香展露了笑颜。

    “清荷，多谢你的猪蹄，昨晚喝了不少，今天早饭后又喝了一大碗，奶水多了。”刘香香咧嘴笑道，她从自家相公罗佳地那听说了，是罗清荷提议的买猪蹄，目的是为了给自己下奶。

    刘香香嫁入老罗家也有一年半了，渐渐融入其中，日子虽然苦，不过比自己娘家还是要好一些，而且一家人和睦温馨，罗佳地对她又是贴心的很，她就从没什么怨言。

    罗清荷是她进门前就已经在老罗家了，老罗家对一个外来收养的女娃娃这般好，刘香香不是没有过诧异的，但接触过后，发现罗清荷是个懂事、善良、乖巧的小姑娘，虽然没什么生活技能，可她有努力学习过，所以忍不住心生喜欢和怜惜。

    之前罗清荷寻死，撞墙，自己着实吓了一大跳，不过好在醒过来了，醒来后，虽然又忘记了事情，可感觉能干了不少，而且性子还是这般好，她挣了钱，就想到了自己和小杏儿，刘香香不是不感动的。

    “嗯，这样小杏儿就能吃得白白胖胖了。”罗清荷笑着说道，然后低头接着手里的活计。

    “清荷，做了不少时辰了，歇息会儿再做，得保护好眼睛，可有不少人仗着年轻的时候不怕费眼神，年纪大了眼睛都快看不见了，你可不能这样。”刘香香劝诫道。

    “好，是得歇歇了。”罗清荷放下布头，伸了伸懒腰，下了炕。

    外面还是蒙蒙细雨，罗清荷就在屋里活动活动身体，抬抬腿、弯弯腰、转转身子，来回蹦跶蹦跶。

    “二姐，你这动作好不一般，我还是第一次见有人这般呢。”罗佳苗撑着下巴，笑着看着罗清荷走动。

    “清荷，这动作只许在家里做，外面可不许这样。”罗佳禾笑着说道，“哪家小姑娘这样的，你可是穿着裙子，被外人看到，可是要被笑话的。”

    罗清荷停顿了动作，“你们也下来动一动，这个可是有利身体健康的。”

    “不懂你在说什么。”罗佳禾失笑。

    “对身子好。”罗清荷解释道，“反正听我的就对了。”

    罗佳苗听罗清荷说完，一溜烟下了炕，“二姐，我跟你一起做。”

    “好，看着我的动作，听我的口令。”罗清荷笑着先示范了一遍，一边动作一边喊道，“一二，一二……”

    然后炕上两个人，看着炕下两人欢腾的“一二、一二”

    小杏儿吃饱，打了饱嗝，刘香香就把人放到炕上，让她自己伸手、蹬腿了。

    炕下两人做完运动，王桂花也带着俩儿媳妇回来了，“今日大丰收啊。”

    王桂花爽朗的笑声传到屋内，罗清荷几人出了屋子，站在屋檐下看。

    “奶，收获什么了？”罗清荷笑问。

    “哈哈哈，堵了一个兔子窝，抓了一串兔子呢。”王桂花满脸喜色道，“阿墨真是厉害，没想到这么能抓野物，追得兔子吓得直接进了窝了，不过今日也是老二媳妇脑子灵活。”

    “阿墨朝着洞口叫唤的时候，她就去寻其它洞口，手脚麻利的用背篓盖住找到的另一个洞口，刚好一只大的窜出来，抓到了，又出主意在洞口生火，你们猜怎么着，一串兔子争着从另一个洞口出来，都进了我们的背篓了。”王桂花哈哈大笑道。