    第二日，当谢长风登上雁门关城头，果然看到了祁渊。

    他心下冷笑，又一个来争权夺利的。

    此刻朝中正为皇位争的你死我活，太子死后，代王居长，又常年驻守雁代门户之地，并非那等只知吃喝玩乐的郡王，宫中还有贵妃帮衬，算来算去，代王的可能性的确最大。

    不过若果真是代王继承皇位，那眼前这位大公子会成为太子吗？

    想起代王妃，谢长风笑的更冷了，算了，狗咬狗一嘴毛，只要这祁渊别将手伸的那么长，他管那么多干嘛？！

    祁渊身边站着赵平，两人正看着城外，面色严峻。

    “谢将军。”赵平指了指关外，“匈奴来的人不少啊……”

    谢长风只当没看到祁渊，他扫了关外一眼，“两万人啊……”

    祁渊和赵平同时一愣，两人刚才还在讨论是否要派遣斥候去外面探寻一番，查查匈奴具体来犯人数和部落情报，哪知道谢长风只是扫了一眼就知道了？

    赵平想起了谢长风之前弯弓射大雁的眼力和准头，立刻问道，“那么谢将军可能看清对面匈奴的旗帜？可认得出是哪一部落？”

    “……具体是哪个部落我倒是说不上来，但可以看出旗上有三种不同图腾。”谢长风仔细辨认了一下，“咦？等等，那面锦旗下站着不少人，看起来穿着不凡啊……”

    赵平心中一动，忙不迭的道，“哦哦哦？那你可曾看到锦旗下有谁戴着黑色尖帽子，或者耳朵上戴着金色大耳环？再或者腰带上别着金色盘扣？总之就是装束与普通匈奴不同的人？”

    谢长风眼尖，立刻找到了三个符合赵平所说人，他微微眯眼，“赵先生，有弓吗？”

    赵平一愣，随即大喜，“你的射程足够？等等……”他猛地想到一种可能，“你的弓张力不足是吗？”

    “来人！立刻去大将军的帅帐里将那张瀚海长弓拿来！！”

    一刻钟不到，就有两个兵士捧着这张沉重的弓跑过来，谢长风二话不说单手持弓，一拉弓弦……他脱口而出，“好弓！！”

    赵平张大了嘴巴，“这可是十石的强弓啊！！”

    就连当初最擅长弓箭的定国公也只拉开了一半的弓弦，而谢长风这家伙，竟轻描淡写的一拉……拉圆了！！

    站在一旁的祁渊看到这一幕后心下也惊讶不已，他曾为皇二十余年，对大楚王朝的将军们很熟悉，可也未曾见那些大将们能随意拉开十石的超强弓！

    谢长风并未理会赵平和祁渊，而是直接抽出箭筒里的箭矢，搭了三根在指间，看也不看，刚拉开弓，就嗖一声，三根长箭发出剧烈的轰鸣声，裹挟着猛烈的杀气直冲那锦旗下的三人！

    谢长风在心里嘲讽起来，这三个蠢货居然就站在城墙外百五十米的地方，这不是找死吗？

    他又一次忘记了，这里并不是曾经意气纵横的盛唐，一个聂云加一个疾就能瞬间跑出五十米，在这个世界，强弓的狙击射程也就五十米，远射的射程也才百余米，匈奴头人站在百五十米外，其实已经很保险了。

    只是他们这一次遇到了变态的谢长风。

    只见那三支箭矢一眨眼就已经冲到锦旗下，直接一箭射穿了其中一人的喉咙，紧跟而去的第二支箭射进了旁边人的胸膛，第三个人千钧一发之际扭了扭腰身，最后一箭直接射进了上臂。

    三支箭，竟然例无虚发！！

    所有人都惊呆了。

    这一刻，白山黑水之间，天地俱静。

    匈奴人和雁门关上的将士们都张大了嘴巴，震惊的看着这一幕，言语不能。

    如此远的射程，如此精准的准头，如此强劲的实力……

    谢长风又一次抽出箭矢，直到此时匈奴人才回过神，锦旗附近的匈奴卫士忙不迭的将这三个人掩在后面，谢长风微微眯眼，他换了瞄准目标。

    北风簌簌，旌旗飘荡，那诡异神秘的图腾锦旗看着真让人厌烦。

    他松手，箭矢一闪而过，下一秒代表着主帅的锦旗咔吧折成了两截，从高空中轰然落下！！

    匈奴人顿时大乱，中军不稳。

    祁渊猛地回过神，他上前，高声喝道，“天佑我大楚！！壮哉我大楚将士！！”

    雁门关城头上的将士们轰一声爆发了，他们的脸涨的通红，全部高声应和吼道，“天佑大楚！！天佑大楚！！”

    这一刻，雁门关内士气如虹，所有将士都激动兴奋起来，战意浓厚。

    谢长风转身，将长弓丢到一边，定定的看了一眼祁渊，面含讽刺，而祁渊纹丝不动的和谢长风对视着，黑色的眸子里深沉如渊。

    时间仿佛在次凝滞，短短几秒后，谢长风率先转移视线，他高声喝道，“来人！骑兵营且随我冲杀出去！！”

    随即他转身，血红的披风飞扬划出一丝凌厉的弧度，几个呼吸间，人就已然不见了。

    看着谢长风大踏步离去，祁渊这才缓缓长出一口气。

    好强烈凌厉的气势！

    祁渊暗自将谢长风和他所熟知的几位大将军相比较，无论是气度深沉的定国公林靖城，还是驻守安西的城阳侯叶宁，亦或者是镇守辽东的韩国公云飞庭，甚至是大内禁卫统领诸葛震……竟都不及这谢长风的气势来的猛烈。

    冷汗过后，涌上心头的就成了满满的兴奋和势在必得！

    若是他能将这谢长风收拢在手，再加上定国公的势力，那他成功的几率就更高了！

    祁渊深吸一口气，慢慢的，笑了。

    与此同时，雁门关下城门打开，一队骑兵猛地冲了出去！

    当先一人正是谢长风，他身穿黑色铠甲，外罩血红披风，手持银枪，如一柄利剑直直冲向缓缓后退的匈奴士兵。

    他身后的将士和他组成了一道令人惊颤的洪流，在和匈奴中军相撞的瞬间，整个大地都颤抖了一下！

    下一秒，一抹血花陡然绽放，如黑白画纸上突兀出现的红，惊心动魄，摄人心魂。

    祁渊愣愣的看着这一幕，眼睛再也无法离开。

    厮杀中的谢长风仿佛化身成了收割机，□□一抖一卷，鲜血四溅，他身下的黑马仿佛和他心有灵犀，一人一马在匈奴阵中恣意冲杀，如入无人之地。

    谢长风本就是军阵中的前锋，他一步不退只向前冲，跟在他身后的将士也被谢长风的厮杀所感染，他们疯狂的冲锋着，紧紧的跟在谢长风身后，一步不离。

    这道洪流如一条锋利的丝弦，将匈奴中军冲杀的支离破碎，匈奴阵中唯一一位并未直接昏迷，而仅仅包扎了一下手臂就立刻指挥撤退的头人死死的盯着谢长风，浑身颤抖，面目狰狞。

    他大声嘶吼着：“杀了他！！一定要杀了他！！”

    近距离看着这汉人将领冲锋杀戮，就仿佛看到了魔鬼降临，呼吸都变得困难起来，那疯狂粗暴的杀戮所带来的震撼根本无法用语言或者文字来描述。

    可就在此时，谢长风□□所指范围内竟无一人可站立，似乎听到了这头人的咒骂声，谢长风霍然抬头，双目如鹰，锐利明亮，直接看了过来！

    这匈奴头人下意识的缩了缩脖子。

    下一秒，谢长风双膝轻碰身下黑马，竟是直接掉头朝着这里冲了过来！

    目标锁定！秘技！断魂刺！！

    谢长风直接用出了天策最令人咬牙切齿的神技，体内傲血战意心法几乎催发到了极致，他一吸气，双腿夹紧马腹，瞬间人马合一，眨眼间一人一马竟直接冲到了那匈奴头人身前！

    这匹随着谢长风畅快厮杀的大黑马兴奋的张开马嘴，嗷嗷嗷嗷的高声嘶叫起来，同时两只巨大的马蹄猛地高高抬起，后腿用力，然后用尽全身力气，狠狠的往地上一砸！！

    桄榔——！！

    这匈奴身前横着一柄狼牙刀，可哪想这长刀竟被马蹄踩成了两截！！

    匈奴头人口吐鲜血，黑马马蹄巨大的冲击力透过长刀砸在身上，他几乎要被震晕过去了！

    不过，也只是几乎而已。

    他睁开了眼，就看到黑马之上的谢长风仰天大笑着，一枪狠狠刺下！

    随即视线开始上移，匈奴头人的视线变成了苍茫的天空，然后他看到自己的身体软软倒下，头颅处什么都没有，然后他就什么都不知道了。

    谢长风□□一挑，这颗脑袋就像球一样被他丢向了天空，他大笑着，笑声中夹杂着内力，如海中风浪般瞬间传遍了整片战场，他驻马在无数匈奴兵士的军阵中，□□挑着那匈奴头人的脑袋，恣意狂笑，却无人敢上前一步。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    匈奴们仿佛见到了最恐怖的东西，甚至一点斗志都无法提起，全部策马转身疯狂逃跑，谢长风懒懒的看着这些虾兵蟹将，依旧不动，王壮策马来到谢长风身边，大声道，“将军！我们要不要追击？！”

    谢长风嗤笑，似不屑，又似傲慢，“你不是还欠我十军棍吗？”

    他抬手，马鞭扬起，“给你个机会。”

    王壮先是一愣，随即大喜，“末将遵命！！”他猛地扭头，高声喝道，“兄弟们，我们追！！！”

    与此同时，雁门关城门大开，无数将士从关内冲了出来，他们紧随着王壮等人，向着溃散的匈奴冲过去，谢长风轻轻抚摸着身下的黑马，一动不动，神情淡漠，仿佛之前冲锋杀戮的人不是他一般。

    可即便他什么都没做，周围的将士依旧下意识的绕过他，并倾服的看着他，犹如定海神针，只是看着，就能获取无边的勇气和力量。

    这一场追击直到午时，王壮才带着骑兵营缓缓归来。

    骑兵营的将士们每个人都仿佛从血中走来，他们浑身都张扬着凌厉的杀气和高昂的士气，当他们来到谢长风身前时，全部自发下马。

    王壮高声道，“将军！幸不辱命！！来犯匈奴已全部击垮，最后只余大约两千人左右退入草原，末将不识方向，是以带兵回关！”

    谢长风慢慢点头，“很好，所有将士众志成城，大败匈奴，本将军定会向如实禀告大将军，为诸君请功！“

    此言一出，所有人都兴奋起来，不知从何而起，无数将士们高声呼喊起来。

    “谢长风！谢长风！谢长风！谢长风！！”

    如山如海的欢呼声中，谢长风回头，看着城墙上的祁渊，唇角微挑，弧度冰凉。

    祁渊静静的看着万人中央的谢长风，一言不发。

    他并没有因谢长风的挑衅而愠怒，相反，他心头所想竟是另一件事。

    如此猛将，上一世竟死在了阴谋之下？！

    滑天下之大稽！

    若是有他带领，何愁大楚皇旗无法于草原深处升起？！

    真是……惜哉！痛哉

