一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章疑惑

    打完了电话，方程自己忙忙的吃完了早饭，坐上二路公共汽车就去局里上班！

    这两天没去上班，也不知道办公室有没有什么乱子，方程走进地质局，还没走到后勤处的大门，就听到办公室里传出了一个女人的哭声，那叫一个惨啊！方程急忙快步走进了办公室！

    一进门，就看到同办公室的赵欣怡抱着盆花哭得一把鼻涕一把眼泪的，看到方程走进来，她一把揪住他的脖领子，扯开嗓子就嚷了起来。

    “方程，我让你给我的兰花喷水，喷水你懂不懂，用喷壶喷，你是不是直接倒进去的？兰花的根不能被水泡着，你看……我的兰花都快死了……呜呜呜……”

    赵欣怡的兰花是珍贵品种，据说是她男朋友花重金给她买来的，这要是死了，她还不得跟自己拼命啊！方程想到这儿，急忙把她手里的兰花接了过来，仔细的看了起来，果然，整株兰花都耷拉着脑袋，叶子蜷缩成卷状，软软塌塌的！

    方程确实感到有些抱歉，那天赵欣怡有事请假，特意给自己打了电话让他帮忙，可自己着急去找张啸天，就没有严格按照她所说的去浇水，可结果就这样了！可谁知道这兰花这么娇贵，多交了一点点谁就能死啊！

    方程一边念叨着，一边惋惜的伸出手摸向那株兰花！可就在他的手指接触到兰花的一瞬间，一股冰冷的寒意经过指尖传入了方程的神经系统，他居然不由得打了个寒颤！

    “什么情况？”

    方程看向自己的手指，莫非……这手指有被解锁什么新功能了？。

    就这么想着，他又一次把手伸向了那株濒死的兰花，依旧是冰冷的触感！可没过一会儿，他的指尖开始变得温暖起来，他突然有一种奇异的感觉，就好像他的身体产生一种温热的气体，然后这些气体一起集结在他的指尖，翻涌、喧闹着，渐渐的，兰花上冰冷的寒意没有了，取而代之的是一种轻柔的温暖！

    “喂，它都快死了，你还不放过它！你这个人……真是太讨厌了！”

    看到方程揪着兰花的叶子不放，赵欣怡不由分说的就将花盆夺了回去，然后她用那双眼白明显多于黑眼仁的眼睛狠狠的翻了翻方程，甩头走掉了！

    “诶……”

    方程眼睁睁的看着她把那盆花抢走，心想着，我还没研究明白我的新技能呢！

    又是无聊的一天，方程已经跟张啸天约好，四点钟就提前下班去取车，然后就开车到圆圆的学校门口去等她放学！他都已经想到圆圆看到自己开车去接她时的兴奋和开心了！

    三点五十分整，方程起身收拾起自己书桌上的东西准备跑路，忽然听到离他不远处的赵欣怡兴奋地大叫到。

    “活了……活了……我的兰花居然活了……”

    她端着她的花盆从方程面前飞过。

    “算你命好，我的兰花活了，要不然……你几个月的工资也赔不起！”

    方程呆呆的看着他手中的花盆，果然，那株兰花不仅活了，而且活得生机盎然，仔细看去，根茎处还结了几个小小的花蕾，看样子，用不了多久就要开花了！可方程清楚的记得，早上的时候，这株兰花可没有这些花累的！

    突然，他好像想到了些什么，低头看向自己的双手。

    “难道……这就是他新解锁的功能？”

    他心中充满了疑惑，看来……要找个机会试一试这双总是带给自己惊喜的双手了！

    张啸天载着方程到达4S店的时候，于经理和那个销售员已经恭恭敬敬的等在门口了，跟昨天不一样，今天她的态度可是热情得不得了啊！

    “哥，您来了！”

    方程点了点头，转头就看向自己的新车，车子被清洗得干干净净的停在那里，牌照、年检贴、环保帖全部都在它应该在的地方，车山上还被挂了一个大红花，显得喜气洋洋的！

    方程很是满意，不由得点了点头。

    “不错！放心，我这兄弟过一阵子也要买车，肯定还到你们家来！”

    “好好好，您二位随时来，到时候一定给您打折！”

    于经理狗腿的样子张啸天都看不下去了！

    急着去接方圆，方程和张啸天也没多耽搁，开上车就离开了4S店！

    方程的驾照在高中毕业那年的暑假就已经考下来了，因为张啸天他爸答应张啸天给他买辆车，所以这哥俩就约着一起去考了驾照，等车到手了，俩人一起开！

    所以尽管方程没有车，但他也已经有了近五年的驾驶经验，所以驾驶这辆远动版揽胜，没什么大问题！

    等车子开到方圆的学校门口时，方圆和她的朋友们已经等在了门口！方程把车子停在了离他们不远的路边，从车上下来向方圆走去，可这小丫头硬是没看到他，还在伸着脖子向远处张望着！其实不是她看不到方程，而是她不认为从那辆豪车上下来的是自己的小哥哥！

    “方圆！”

    方程叫道。

    “咦？小哥哥，啸天哥，你们从哪儿过来的，我怎么没看到你们的车？”

    方圆口中的车当然就是张啸天的桑塔南。

    不过很遗憾，方圆之所以没看到那辆桑塔纳，那是因为揽胜实在太大，把桑塔纳挡住了！

    “你亲哥为了今天接你这个过生日的小公主，提了一台路虎揽胜，把我的小桑挡住了！”

    张啸天指了指停在旁边那辆招风的银色路虎，无奈的耸了耸肩膀。

    “什么？”

    方圆的嘴张得可以塞进自己的拳头。

    “你说……那辆车是我小哥哥的？”

    “怎么，你还不信啊？方程，演示！”

    张啸天叫到，方程笑了笑，然后伸出手里的钥匙，轻轻一按。

    “滴滴”。

    清脆的两声换来的是一群小丫头的兴奋。

    “圆圆，你还跟我们哭穷，你哥都开最新版的路虎揽胜了！”

    “是啊是啊，过生日还不想请我们吃饭呢？”

    “方圆小公主，你哥……好帅啊！”

    听了这些话，方程不由得汗颜，开了辆路虎就帅了？这些孩子们的思想……还真的挺奇葩的！

    “好了，走吧，孩子们！咱们的Party要开始了！”

    方程招呼着孩子们上了两辆车，结果大家都抢着去坐方程的车，倒把张啸天的小桑给冷落了。

    “靠！哥们是不是真的也该换辆车了！”

    张啸天忿忿的说到！

    果然如同小哥哥所说，更大的惊喜还在后面呢！

    当车子停在了秦安市最有名、自豪华、规模最大的娱乐中心“山水无间”的门前时，车上的孩子爆发出一阵惊叹声！虽然没来过，但是大家都听过这山水无间的大名，要知道……这里的消费那不是一般的高，不够级别的富豪都不敢到这里来！尤其是顶部那三层的超级VIP，可不是有钱就进得去的！

    “小哥哥，今天……我们要在这里开我的生日Party吗？”

    方圆不敢相信的问到。

    “没错，八楼，超级VIP包间！”

    方程停好车，笑着回头对自己的妹妹说到！

    坐上了观光电梯，漂亮的楼梯小姐按了八楼，电梯便开始缓缓上行！从观光电梯上可以看到整个娱乐中心的全景，这豪华的景致热的这些小男生小女生尖叫连连！别说几个小屁孩儿了，就连方程和张啸天这两个大老爷们都惊叹连连！

    见大家都一脸的新奇，楼梯小姐开始热情的介绍起来。

    “山水无间是目前秦安市内规模最大、配套最豪华的娱乐中心！负一负二层是夜总会演艺吧厅，一层是酒吧，二、三、四层是KTV，五层棋牌室，六层中医按摩推拿，七层茶室，八层至十层是VIP包间，而这三层每一层的包间都只有三个，八楼江湖海，酒楼日月星、十楼天地人！方先生，您预定的是八楼VIP海字包房！”

    热情的电梯小姐语速掌握得刚刚好，讲解结束，楼梯也到了楼层！

    下了电梯，正对着的就是海字包间，方圆推开大门，面前的场景让她激动的掉下了眼泪，不是夸张，是真的激动！

    足足有100平左右的包间里，挂满了HelloKitty的气球和挂饰，角落里用手推车摆放着一个三层高的大蛋糕，蛋糕上支出的彩带上写着“祝方圆小公主生日快乐！”

    靠墙摆放的长桌上布满了各种好吃的美食，炸鸡、披萨、牛排、生鱼片、寿司、布丁、糕点、还有各色的饮料！而另一面墙壁上是超大的液晶显示屏，可以唱K，还有DR游戏仪、体感游戏机等等娱乐设施，别说孩子们，就是大人，都能在这屋子里一直待着不出去！

    “小哥哥……”

    方圆含着眼泪看着方程，惹得方程心里倒是漾起一丝心酸，他发誓以后一定多带方圆看看这些好的东西，这样将来才不至于被一点小恩小惠就骗走！

    “行了，你们玩吧！我和你狗子哥十点钟来接你们！好好玩啊，玩得开心点儿！”

    “谢谢小哥哥！”

    孩子们开心的笑声荡漾在八楼的走廊中！