一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜，很黑，真的很黑。

    夜的诛仙镇，万籁俱寂，街上除了酒鬼，拎着酒壶摇摇晃晃，不见半个人影儿，就连大红灯笼的烛火，也暗淡了几分。

    镇外，有人影进来。

    那是叶辰，捂着老腰，拄着木棍，走的一瘸一拐，鼻孔里，时而还有热流涌出，那本该帅气的脸庞，一块青一块紫的。

    白天，他都不知，自己飞出去有多远，就见一片片大好山河，在眼前晃过，待到落地，已是一片山林，鸟不拉屎的那种，也得亏他底蕴深厚，还修了内力，不然，必被摔成一坨。

    饶是如此，也被震出了内伤。

    就这，邪魔还不算完，在回来的途中，又给摁那揍了一顿。

    “你个疯娘们儿，别等老子强过你。”叶辰抹了一把鼻血，一路骂骂咧咧的，顺带着，连人王那厮也捎上，也一并捎上，骂了个通透，找谁不行，偏找邪魔，难道不知，她有病？

    回了小园，叶辰一头就栽那了。

    内伤，正儿八经的内伤，都不知经脉被摔断多少，亦不知骨头被踹断几根，只知浑身上下都疼，有一种要散架的前兆。

    给我等着！

    又骂一声，叶辰才勉强盘膝坐下，运转疗伤心法，一边又吸收星辰之力，滋养体魄，这一顿摔的，起码几天出不了门。

    的确，未来的几天，他皆是大门不出，二门不迈，就窝在家养伤，街人自不会注意一个算命的，来没来，都没人关注。

    他们不留意，但杨阁老却很上心，日日都来，每次都没空手，多是疗伤的药，有他的关照，叶辰的伤，已好七七八八。

    又是一个宁静的夜，两人坐在园中，静静饮酒。

    “老朽还是好奇，到底谁揍的你。”杨阁老灌了一口酒水。

    这问题，他已不知第几次问了。

    每次，叶辰都会捂着胸口，完事儿，再咳几口血。

    越是如此，老杨越疑惑，以叶辰的功力，能把他伤成这样的，那得多强，问题是，那一日，他根本就没瞧见有高手在。

    “一言难尽。”叶辰摆手，又捂了胸口。

    想起邪魔，就越发火大。

    “我说，是不是有颗星星，掉下来了。”杨阁老抬着老脸，怔怔的看着星空。

    闻之，叶辰也随之仰眸，的确有东西着落，还发光，正如一颗陨星，坠落了星空，在月夜下，划出了一道优美的弧线。

    “走。”叶辰想都未想，一拍石桌，跃上了屋檐，直奔镇外，那身法，杠杠的，一连串的残影，看得杨阁老神色发愣，同是武林高手，他自能看出，那轻功，绝对是无上的秘籍。

    “好俊的身法。”杨阁老喃喃自语。

    “想啥呢？跟上。”叶辰骂道。

    “呃。”杨阁老收了思绪，一并跃上了屋檐。

    两人一前一后，如两道黑影，嗖嗖的。

    叶辰在前，只盯着镇外，星空坠落的，可不是星星，而是异宝，搞不好，还是铸器的好材料，既是遇见，那便是机缘。

    而杨阁老，跟在叶辰的身后，只顾研究叶辰的身法，那是越看越心惊，比起叶辰的，他的轻功秘籍，就跟闹着玩似的。

    “我说小友，你这轻功，哪儿学来的。”实在忍不住疑惑，杨阁老呵笑，还舔了舔嘴唇，如此飘逸身法，他自是喜欢。

    “怎么，想学？”叶辰笑看杨阁老。

    “想。”

    “回头传你。”叶辰笑着，一脚踏在房檐，速度猛增。

    身后，杨阁老惊喜万分，确定没听错，叶辰要传他绝世秘籍，他是越想越兴奋，腿脚也轻快不少，竟跟上了叶辰步伐。

    一刻钟后，两人现身一片群山。

    在山体掩映的深处，两人寻到了那坠落的星星，嗯，更准确说，是一块不规则的石头，黑不溜秋，仅婴儿脑袋那般大。

    “娘的，咋是黑玄铁，还以为是异宝呢？”叶辰揉了眉心。

    他看不上，不代表杨阁老看不上，已搓着老手，颠颠儿凑了上去，天降的玄铁，那可是打造兵器的逆天材料，可遇不可求，从来都是有价无市，这等宝贝，拿出去，会江湖大乱。

    “小友，平分咋样。”杨阁老怀抱着那块黑玄铁，就如抱了个大西瓜，满脸乐呵呵的，“你六我四也成，总得分我点。”

    “自个留着用吧！”叶辰随意道，转身便走。

    “都给我了？”杨阁老乐得开怀，这惊喜，来的措手不及。

    出了山林，叶辰微微抬首，仰看着星空。

    天上不会无缘无故坠落玄铁，多半有事，保不齐有人大战，而且是修士，才致使宝贝散落，不经意间，落在这颗古星。

    可惜，他法力被封，去不得星空，不然，定会去查个究竟。

    “有人。”杨阁老突的提醒一声。

    “看见了。”叶辰悠悠道。

    话落，便见一驼背老者，从天而下，其轻功，亦出神入化，落地甚是平稳，可走道，就不怎么稳了，定眼去瞧，才知是瘸子，拄着龙头拐杖，花白的头发散落，遮掩着苍老的面孔，在月夜之下，仅能透过发丝的缝隙，望见他那猩红的眸。

    看样子，他也是瞧见天降的异宝，跑来一观，奈何，速度慢了，也许是距离此地比较远，这才被叶辰他们，抢先一步。

    “苗疆老巫。”杨阁老一瞅，浑身一颤，似认得驼背老人。

    “听这名字，不像好鸟。”叶辰唏嘘道。

    “你小声点，他可不是好惹的。”杨阁老扯了扯叶辰衣角，“他乃我师傅那辈的人，论功力足能排前十，让人头疼的并非这个，而是他用毒的本领，对他对战，怎么死的都不知，这老巫心狠手辣，触怒他的，多被捉去喂蛊虫，生不如死。”

    说话间，苗疆老巫已走到，不言也不语，一双阴森的老眸，泛着绿油油的光，便如蛇蝎那般，上下扫看叶辰和杨阁老。

    被他盯着，杨阁老只觉双腿打颤。

    还是叶辰淡定，云淡风轻。

    “你二人，可曾瞧见有异物降临。”苗疆老巫淡道，语气威严而冰冷。

    “没……没有。”杨阁老忙慌答道。

    “怀里揣的什么，与老巫开开眼。”苗疆老巫不是那般好忽悠，一眼便瞧出杨阁老怀里有东西，加上深夜两人出没在此，没鬼才怪。

    “只一些山货，晚辈就不拿了，免得碍了前辈的眼。”

    “如此，老夫便自个取。”苗疆老巫嘴角微翘，一步踏下，如风而至，拍向杨阁老脑门。

    杨阁老色变，脚尖点地，以轻功后遁。

    “小小后辈，哪走。”苗疆老巫冷哼，已手捻毒针。

    只是，未等他将毒针射出，便觉自己的另一条胳膊，被人拽住了。

    再看拽他的人，不用说便是叶辰了，竟将老巫，整个抡了起来，而后，砰的一声砸在了地上。

    噗！

    苗疆老巫喷血，被摔的五脏六腑移了位，脑袋瓜子还有点疼，若非有浑厚内力护体，早成一坨了，叶辰这摔人的绝技，没几个人扛得住，在修士界适用，来了凡界，一样很好使。

    “找死。”苗疆老巫震怒，欲要起身。

    “呀？你很扛揍啊！”叶辰挑眉，又给人抡了起来。

    其后的画面，就有点那啥了，叶辰腰马合一，一次次把苗疆老巫摔在地上，跟摔麦子似的，一整套儿动作，一气呵成，毫无违和感。

    砰！砰！砰！

    这等声响，不绝于耳，砸的大地都轻颤了。

    咕咚！

    杨阁老猛地吞口水，看的俩眼发直，叶辰每摔一次，他的小心肝儿，就颤动一下，那是苗疆老巫啊！一身毒技出神入化，功力还排前十，如今，竟被一后辈摔的七荤八素，连反抗都不能，他笃定，若是他被拉去这么摔，早他娘的上黄泉了。

    “这货，是有多猛啊！”杨阁老看叶辰的眼神儿，都变的越发的精彩。

    叶辰无视，还在牟足劲儿摔，苗疆老巫的护体内力，太能扛了。

    如这号儿的人，得摔几下，一个用毒的，得摔的他生活不能自理才放心，加上苗疆老巫作恶多端，他还得替天行道不是？

    苗疆老巫怒吼，每每欲反击，都被一顿摔给打断，他这浑身的本领，都成了摆设，几十年的功力，在此，也成了笑话。

    不知何时，砰砰声才湮灭。

    再去瞧苗疆老巫，哪里还有人形，血呼啦的一片，就搁那人形的坑中躺着，口中冒着血沫，凸显的老眸，死死盯着叶辰，倒是想动，可惜有心无力，浑身经脉尽断，连骨骼都粉碎性骨折了，此刻他还能活着，已是一个奇迹了，还想着动？

    “你……到底是谁？”苗疆老巫说着，口中还在涌血。

    “所谓姓与名，记号而已。”叶辰一笑，微微抬手，一掌结果了老巫。

    嘶！

    一侧的杨阁老，不由倒抽了冷气，认识叶辰这么久，都还不知道，叶辰是个杀伐果断的主，竟这么冷酷，说杀就杀，一点不含糊，而且，自始至终，都面带微笑。

    此一瞬，他顿觉身后冷汗直冒，得亏先前揍叶辰时，没做的太过，不然，他会比老巫更惨。

    最郁闷的，还是苗疆老巫，大晚上的不睡觉，偏要跑出来寻宝贝，还偏要干些杀人越货的勾当，以至于，一不留神儿碰上个硬茬，一言不合就被摔死了，没错，是被摔死的，一根毒针都没放，便被送回老家了，江湖人众千千万，或许，再找不出比他更憋屈的了。

    “因果自由报，莫怪我。”叶辰蹲下了，老巫身上的银票和毒药啥的，被他扫刮了个干净，总会用的到，战利品嘛！不拿白不拿。

    杨阁老干咳，未敢上前，对苗疆老巫，他是从心底里惧怕，纵是死了，还是一身的毒，可不能乱摸，自然，他也难免一瞬瞬的恍惚，这个让江湖闻风丧胆的老毒物，竟然死了，还是被人摔死的，让人难以置信，这事儿若传出，多半无人信。

    “走了。”叶辰一拂袖，缓缓抬脚。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，老巫前辈，一路走好。”杨阁老默念心经，临走前，还不忘把老巫的尸身，燃成了灰烬，这才跟上叶辰的脚步，却不敢距离太近，生怕叶辰没摔尽兴，也给他来两下，他这副老骨头，可禁不住摔。