    这种战斗，让宋征十分别扭。

    他之前预想的各种手段无法发挥，战神技也难以施展。

    战神技实际上是高层次战斗之中，非常有用的一种手段。

    接连九次碰撞之后，皇陵已经彻底崩溃，守陵人一族因为有宋征提前预警，暗中做好了准备，躲藏在一些坚固的阵法之中，受伤和死亡的并不多。

    但是九次碰撞下来，宋征不由得后退了三步。

    鬼物大为振奋，它知道自己的判断是正确的，它催动了庞大的力量，发动了第十次纯粹力量上的冲撞！

    它存活了数万年，经验丰富，同时老谋深算。它隐隐明白：眼前的危局，乃是自己的一场劫难。只要能够闯过去，那么自己接下来融合冥凰遗蜕，就不再有任何阻碍。

    这是自己大成之前的大劫。

    轰！

    第十次纯粹力量的冲击，彻底粉碎了周围的虚空，将这里的天地，便成了一片鱼鳞一般破碎之地。

    无穷无尽的虚空乱流呼啸冲卷而入，却对于双方的战局并没有什么影响。

    双方的实力太强，宋征索性把手一划，打开了混乱虚空，直接将双方引入了混乱虚空之中战斗。

    鬼物狞笑着，它不介意进入混乱虚空，因为继续在洪武世界中战斗下去，它的纯粹力量太强，世界无法承受的话，会被这个世界的规则所排斥。

    在混乱虚空之中，鬼物发起了第十一次的力量冲撞。

    在这里，庞大力量所爆发出来的威力，能够更加直观的体现出来，混乱虚空中爆发出了数万里的恐怖光芒，充满着混乱、毁灭、狂暴的气息，横扫席卷，无可抵挡。

    宋征身躯摇晃，被震飞后退数十里。

    华胥天子暗中焦急，忍不住问道：“阁下？”

    宋征擦去了嘴角的鲜血，没有回答，只是眼神坚毅的再次站在了鬼物的面前。

    庞大的鬼物在混乱虚空之中舒张开了身躯，蔓延数百里，庞大而恐怖，当中演化出无数只诡异的眼睛，一起盯着宋征，就好像是在盯着可口的食物。

    这一场大劫渡过去，成功融合冥凰遗蜕自不必说，眼前一道阳神，一位飞升强者，也能够让它力量大增，并且能够平增许多神通！

    ……

    魂堕山之中，天镇何半山悄然现出身形，他的时间不多了。

    大战开始的时候，他就隐匿了气息进入山中开始寻找，但是最有可能的几个地方都找过了，却始终没有发现。

    他知道宋征和华胥天子恐怕撑不了多久了。如果让那鬼物成功，融合了冥凰遗蜕，必定会成为天下真正的灾祸，危害甚至还要在噩魇之灾和旱魃之上，华唐玉国同样不可幸免。

    资深镇国虽然心中焦急，但是仍旧沉稳，不会因为因为一些小失误而功亏一篑。

    他站在一片乱石滩上，这是一片平缓的山坡，广达数十里，地面上散落着无数黑色的碎石。表面上看起来，并没有什么特殊之处，甚至连一丝鬼物的气息都没有。

    他轻轻一抬手，数十里的地面被他升了起来，露出下面埋藏之物。

    密密麻麻的尸骸！

    诡异的是这些尸骸都没有身躯，只有头颅。而且这些头颅不管是人族的，还有妖族的，荒兽的、莽虫的，甚至还有很多已经消失在历史长河中的其他灵智种族的。

    数十里的乱石滩下，深埋百丈，数十万的头颅骸骨。

    “找到了！”何半山心中松了一口气。他把手一翻，一枚炽热的红色小剑出现。

    这是他专门借来的宝物，八阶灵宝，以烈阳石和大日星铁炼造，对于鬼物有着天生的克制。

    那一片头颅骸骨之上，有一颗漆黑的眼珠飘荡着，显得有些“失神”，主意识并不在此。这等状态，自然逃不过资深镇国全力一击。

    嗤——

    赤红的小剑准确的将眼珠刺穿，顿时无数的惨叫声从虚空四处一同爆发，仿佛在以特殊的音波撕扯着魂魄。

    何半山身为资深镇国，也不由得在这样的惨叫声中，刹那间有些失神。

    眼珠之中喷出来一股浓稠的黑色粘液，在赤红小剑的表面腐蚀出了一片腥臭无比的白色烟雾。

    他再定睛看去，眼珠已经迅速枯萎，然后慢慢的淡化，最终消散于虚无中。

    这骸骨之海上，原本浓重的冤魂之气，也终于开始慢慢消散。

    只是那一柄八阶灵宝被污染了，上面留下了一个淡淡的被腐蚀的痕迹，从八阶跌落到了五阶。

    何半山哑口无言，没想到这鬼物竟然如此强大，主意识和几乎全部的力量都不在这里，仅仅是本命物，就让属性克制它的八阶灵宝跌落了三层境界！

    这宝物他也是借来的，他和宝物的主人如何交代？

    ……

    混乱虚空的战场上，当何半山那一只赤红小剑刺落，鬼物骤然全身收紧，不断地抖动起来。全身上下的眼珠在同一时间破碎了，从里面喷出无穷的黑雾，和它的本体混合在一起，却偏偏不能彼此相容，不断地发生着爆炸。

    宋征长出了一口气，和华胥天子一起后退，天镇阁下成功了，再找不到这鬼物的本命物，宋征也要顶不住了。

    他一开始就判断，趁着值夜人的空缺，偷偷潜入太祖陵寝第十二层的，很可能是魂堕山中最强大的一头鬼王。

    因为只有魂堕山中那些强大的鬼物才有可能知道皇陵暗藏机密，而在魂堕山中，只有最强大的鬼物，才有能力做到这一点。

    宋征在赶来的路上迅速制定了计划，除了暗中通知了蒙放野配合之外。就是询问自己麾下三头鬼王，它们毕竟也是魂堕山中一方霸主。很多鬼物都是有本命物的，本命物便是鬼物诞生的最初源头。

    宋征手下的三头鬼王当然也有，但是宋征并没有逼迫它们献出自己的本命物，因为宋征轻松够掌握它们的生死，交不交出本命物意义不大。

    如果某一天，它们主动献上本命物，那就说明宋征已经可以一定程度相信它们了。

    三大鬼王告诉宋征，魂堕山中最强大的一头鬼王，无疑是邪瞳。

    它是魂堕山中最古老的鬼物，据说早在华胥太祖在魂堕山中修建皇陵之前，邪瞳就已经是魂堕山中第一鬼物。

    但是不知道从什么时候开始，邪瞳韬光隐晦，并不在世人面前出现了，所以知道它的人很少。

    但是邪瞳的本命物是什么、它来自于何处，在魂堕山中有好几个传言。三大鬼王一共听说了十几个。

    它们将这些传言都告诉了主人，宋征暗中请何半山帮忙。他们大战开始，邪瞳毕竟没有精力他顾，何半山立刻开始寻找邪瞳的本命物。

    他一连找了十多处，却一无所获，宋征支撑的很辛苦，邪瞳对于冥凰遗蜕的融合超过了他的预期，虽然还没有完成最后一步，却也已经是货真价实的飞升强者，何半山再慢一些，他恐怕就要落败了。

    宋征长出了一口气，看着混乱虚空之中不断爆炸的鬼物——它在自己本命物上当然有很多保护的手段，但那都是之前安排的，对于一位资深镇国，这些等同于没有保护。

    他把手一送，将天子剑换给了华胥天子。后者不禁有些后怕：“好险……”

    宋征微微一笑，生死一线之间。

    鬼物爆炸，逐渐湮灭。在混乱虚空之中，它更是什么痕迹都不会留下来。宋征把手一招，当中冥凰遗蜕飞了过来。

    这是一部分骸骨，连着一片覆盖着鳞甲的表皮。宛如小山一般巨大，但是宋征却微微皱眉，感觉到这似乎只是冥凰冕下遗蜕的一小部分。

    也就是说，冥凰应该还有另外一些遗蜕，散落在这一片大地上。

    只是不知位于何处。

    如果再被有心之人发现、利用，恐怕又是一场劫难。

    华胥天子忽然看到了另外两件东西，分别飘荡在混乱虚空之中。一个是那株窃道之花，另外一件，是一枚浓黑的水晶。

    “窃道之花。”宋征说着，将那一株植物接引过来。这应该是邪瞳毁掉太祖陵寝之前暗中收起来的，这东西虽然还没有真的结出半神正果，但也非同小可。

    “这是华胥皇室祖辈世世代代灌溉培育的产物，还给陛下吧。”

    窃道之花根须完整，如果能够找到合适的环境和圣壤，应该还可以继续培育。但是这基本上……不太可能。

    只是窃道之花，无法诞生陆地半神，却也可以让华胥天子顺利成为真正的飞升强者。

    而另外那枚浓黑的水晶，宋征拿了过来：“这应该是邪瞳的魂晶，越是强大的鬼物，凝聚的魂晶颜色越深。”

    这东西对华胥古国没什么用处，华胥天子立刻说道：“阁下收下吧。”

