    虽然把吉田正一聊得欲生欲死，让对方直喊不要不要，但封火还真不敢大庭广众之下弄死他，而且他也不想真的治愈他，心里太膈应。

    于是他故作头晕，然后让其他医疗忍者来治疗吉田正一。

    吉田正一被封火拖了一阵，腹部的伤口流了不少血，但还没到致死量，因此经过一番治疗，吉田正一的伤势就被稳定，然后送到一个帐篷中。

    等到吉田正一清醒过来，大脑还有些不灵清，等到回想起之前发生的事，胸膛顿时如鼓风机般上下起伏，眼珠子都溢出血丝，低吼道“宇智波封火，你这个混蛋！！！”

    “吉田队长，请保持安静！”

    旁边传来一个不满的声音，“封火毕竟年轻，即便没有治好你，也情有可原，而且他还及时通知了我，不然以你当时的伤势，很有可能直接死亡！”

    “纳尼？！及时通知？”吉田正一想起封火絮絮叨叨没完没了、故意不让其他医疗忍者治疗他的模样，就气得心肝脾肺肾都酸疼酸疼，恨不得直接将他大卸八块！

    当时因为封火哔哔哔哔，害他白流多少血啊！！

    委屈啊，恨啊，但没有证据，这事即便说出去也没人信！

    无处泄愤，吉田正一的怒火堆积在胸膛，越烧越旺，胸腹处的伤口都开始痛了，低头一看，白色的绷带中有血色蔓延。

    “唉，果然如封火所说，你这个人就是不安分，他不是和你说过动气会影响到伤口愈合吗？你怎么就是听不进去呢？”那人摇头，一脸恨铁不成钢的看着吉田正一。

    后者脸颊抽蓄，双拳紧握，整个人都‘绷紧’了。

    无奈，这名医疗忍者只得再给他处理了下伤口，随后不满的离开。

    “宇智波封火，这件事情绝不会就此结束，我跟你没完！”吉田正一充满血丝的瞳孔不停闪烁，显然恨到极致。

    “哎呦，你要跟谁没完啊？”

    封火挤眉弄眼的走了进来。

    吉田正一虽然是第四作战大队的队长，但这里是医疗部队的地盘，不相干的人都不准长时间逗留，所以之前的吉田正一才孤单单的被封火这么欺负，而现在的吉田正一也是如此。

    “你这个混蛋竟然还敢出现在我面前！”吉田正一刚要动怒就牵动了胸腹伤口，忙深呼吸，强压心头怒意。

    “我怎么不敢出现在你面前啊，我又没做什么对不起人的事。”封火优哉游哉的在他身边走来走去，看动物园小猪佩奇的眼神打量着他，“不得不说，吉田队长你的运气真好，若不是碰到了我，你的伤势……”

    一看封火又要刺激自己，吉田正一这次非常果断的两眼一闭，可惜耳朵闭不上，在封火的‘挑衅’下，他看似平静的身体下，胸腹处的伤口又裂开了。

    “哎呀呀，不是跟你说过动怒对伤口不利嘛，唉，这么大岁数了，怎么就听不进去呢？”封火气死人不偿命，从身体上和心理上对吉田正一进行双重打击。

    “你给我滚！”吉田正一终于选择爆发。

    一声暴吼，很快就吸引了其他人，有双手还带着血迹的医疗忍者，有缺胳膊断腿的忍者，纷纷围了过来。

    “这不是吉田正一队长嘛，发生了什么事？”

    “应该是他惹吉田队长生气了吧。”

    围观者看向封火的时候，后者已经换了一副泫然欲泣的表情。

    “吉田队长，就算你再讨厌我，但我还是要说！”封火双目擒泪，“养伤期间千万不能动怒，伤口会崩裂的，你看你看，你伤口又裂开了，我跟你说了很多遍，你为什么就不听呢？”

    其他人一听，顿时‘明白’发生了什么，一定是吉田正一在生岩忍的气，被封火制止后就把怒火转向了他。

    “吉田队长，他说得不错，养伤期间不宜动怒啊。”

    “是啊，再生岩忍的气，身体还是自己的。”

    “他也是为了你好啊。”

    呼哧呼哧……

    吉田正一眼角抽蓄，胸腹处的伤口似乎裂得更大了。

    封火一看，正打算火上浇油再好好刺激一下他，没想到波风水门找了过来，一句话把他叫走了。

    “我说，你这样做也太不厚道了吧。”波风水门眼神古怪的扫视着封火，似乎第一次认识他一样。

    封火理直气壮的反问“怎么了怎么了？我做什么坏事了嘛？我一片拳拳报村之心到了你这里怎么就变质了呢！”

    “好好，当我没说。”波风水门也知道吉田正一曾经勾结岩忍陷害他的事，但是因为没有证据加上战争压力而没有后续，所以此时看到封火‘报复’吉田正一，他也睁一只眼闭一只眼。

    “水门大哥，你来找我什么事？难道我可以回机动部队了？”封火在这里真是待够了，每天忙得跟狗不说，对他的实力提升还没有半点好处，在这里待着就是在浪费时间。

    “不，只是暂时征召。”波风水门道，“目标是岩忍的后勤。”

    封火嘴角一抽又来？

    为什么你们都那些喜欢切后勤呢？

    “岩忍这一个多月疯狂发动攻势，补给方面压力很大，所以切断他们的补给，绝对能给岩忍巨大打击！”波风水门说得很是淡定。

    “我可以不去嘛？”

    封火本就在岩忍的黑名单之上，现在又配合波风水门杀掉灰土，再去岩忍后方，一旦情报泄露……

    “放心吧，这个作战计划还有后续！”波风水门笑道，“等我们进入岩忍后方，黄土势必会派出大量忍者围杀我们！”

    然后，木叶的机会就来了。

    封火一怔“所以我们只是诱饵？”

    波风水门点头。

    封火苦笑，既然是诱饵，那么他们进入岩忍后方的情报绝对会被泄露，不然岩忍怎么上当？

    如此一来，他们的危险，就更大了。

    “那么，你的决定……”波风水门笑着看他。

    “我还能拒绝嘛？”

    封火颇为无力，这赶鸭子上架的事，貌似自己已经经历好几次了，都快习惯了。

