    “哼，老子愿意，怎么滴？”

    赵高憋得没话说了，现在他就是鱼肉啊。

    不大一会儿，炖羊排就出来了。

    一股特殊的香味传来，还果真是一大锅啊。

    让文武百官们口水都流出来了。

    “快，快给老夫。”

    张大人迫不及待的跑了过来。

    其家眷早已经饿的饥肠辘辘，围着大锅吃了起来。

    这一幕看的其他大臣产生了一股冲动。

    “郎中令，老夫也要。”

    “我也要。”

    一瞬间，不少的文武大臣扛不住诱惑，都愿意来交换了。

    “哈哈，好，好啊，别急别急。”

    “管家，赶紧滚过来，带着他们去点菜，点好了，在到我这里来签单子。”

    乌子仲高兴坏了，别看一顿只有几头牛的，但是一天三顿啊。

    再则说了，有了这么好的发财机会，乌子仲会就这么放手么？

    不给他们关个十天半个月的，乌子仲是不可能放手的。

    “屈大人，三间房屋换烤全羊。”

    “刘大人，两亩田地，换两顿烧猪肉。”

    ...

    乌子仲的府邸忙活开了，大量的下人都在准备美食。

    乌子仲也是忙坏了，各种各样的欠条堆积在一起。

    不过还好，A4还真是好用。

    “好了，都把钱交给我了，上菜。”

    一瞬间，乌子仲的府邸开始做大席了。

    赵高看到这一幕的时候傻眼了。

    算来算去，原来自己才是最亏的那个啊。

    “码的，老子三十头耕牛啊，就这么没了。”

    赵高哭的不成人样了。

    “不行，本令不能就这么便宜了。”

    说着就朝着张大人走去了。

    “张大人，我俩换一换，你吃我的，我吃你的。”

    “赵大人，这好么？”

    “哼，没什么不好的，赶紧过去。”

    无奈，张大人只能换位置。

    虽然心中憋屈，不过换了位置之后，忽然激动起来了。

    “哈哈，好吃，够味。”

    其他大臣看到之后，立刻效仿。

    你吃我的，我吃你的，大家轮着来。

    到最后，大家居然吃起了大锅菜了。

    “好吃，太好吃了。”

    “老夫有生之年还没吃过这样的美食啊。”

    “卧槽，能不能吃完再说，口水喷进去了。”

    ....

    赵高看到这一幕之后，气坏了。

    剧本不是这样的啊，不是说好了来逼迫郎中令么？

    这就变成了吃大席了？

    远处，乌子仲看到赵高的表情之后，嘴角微微一笑：

    “王八蛋，想坑老子？没门。”

    正在这时候，管家跑过来了。

    “大人，食材用完了，该怎么办？”

    我擦，这么快？

    文武百官，再加上家眷，没个几百号人那是不可能的。

    还有个人府邸之中的下人等等。

    也幸好乌子仲的府邸够宽广，否则还真的容不下来。

    “赶紧去找王翦，让他和始皇帝想办法，到手的鸭子不能就这么飞了。”

    ...

    战神府，王翦也是得知了消息。

    “什么？这个王八蛋在自己的府邸摆宴席？”

    “还他么居然不叫上老子？”

    王翦怒气冲天。

    一拍桌子。

    “哼，老夫不服。”

    “大人啊，别说不服了，现在郎中令都在等着呢。”

    乌子仲的管家此时此刻也是害怕啊，眼前的人可是王翦。

    “就让他等着，摆宴席居然不叫上老夫，活该。”

    管家急的不得了，直接跪下了。

    “大人啊，求求你了，不要为难小的了，我家大人发话了啊，让您和陛下赶紧想办法啊。”

    王翦气氛的慌，刚才受到了乌子仲的信件，还没来得及出去呢。

    结果又来了这么一出。

    老子好歹也是大秦战神啊，不是他么跑腿的。

    “好了，老夫去想办法，你赶紧滚回去告诉那混账东西，待会老夫就过来，要是不能让老夫满意，我他么打扁他。”

    “是，大人。”

    看着乌子仲的管家离去，王翦深深地吸了一口气。

    “造孽啊。”

    说完之后，直接朝着始皇帝的书房而去。

    皇宫之中，始皇帝也是脑袋疼。

    今天早上乌子仲的手段太过骇人了。

    直接釜底抽薪，关了文武百官禁闭，还抢了他们的老巢。

    换做是始皇帝也不敢如此啊。

    早上乌子仲迟到了，始皇帝就知道乌子仲要搞事。

    但是怎么会是如此猛烈啊。

    “怎么办？这下好了，彻底的得罪了名门望族了。”

    始皇帝已经可以预见大秦即将变天。

    “该死的兔崽子啊，你他么玩这一手就不能先通通气？”

    始皇帝此时此刻根本不知道该怎么办了。

    正当始皇帝纠结的时候。

    “陛下，王翦求见。”

    “嗯？他来干什么？让他进来。”

    御书房外，王翦气冲冲的直接走了进去。

    “陛下，老臣来了。”

    始皇帝纳闷了，看着王翦如此的气愤，疑惑的问道：

    “怎么了？谁敢招惹大秦战神啊？”

    王翦一屁股坐了下来：

    “哼，除了那个混账王八蛋还有谁？”

    “郎中令？怎么回事？”

    始皇帝意识到了事情不好了。

    莫非又惹出了什么惊天动地的事情？

    “陛下，老夫好歹也是大秦堂堂战神，可他么居然成了那混账的跑腿了。”

    “跑腿？哈哈哈，别逗了，你当朕是傻子？”

    我他么。

    “好，陛下不相信是吧，拿去，这是他让老夫给你的。”

