    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    与此同时。

    林缺等人乘坐着林缺号战舰，不断靠近市中心广场。

    一路上，他们遇到了不少高等级的妖兽和厉鬼，好在林缺号有着惊人的速度和防御优势。

    成功摆脱掉了不少麻烦。

    从王修的口中得知，市中心广场有着两位半步尊者境的妖兽和厉鬼镇守。

    其中还有十首魔格大蛇。

    这种妖兽可是远古遗留下的变异大妖！

    传说中，以龙族为食。

    半步妖尊的实力，就算是尊者境中期的强者遇到，也十分头疼。

    秦枫摸着光头，郁闷的说道：“这冥渊，从哪里招来了这么一个麻烦！”

    王修：“按照情报，这头魔格大蛇是苗疆灵墟之中逃出来的。”

    “苗疆灵墟暴乱，御灵者协会和巡夜司抽调了诸多力量镇压！”

    “这才导致渤海市让冥渊有了可乘之机！”

    苗疆！

    自从灵气复苏后，大夏出现了许多禁忌之地，苗疆灵墟正是其中之一。

    “轰！”

    就在这时，林缺号战舰停止了前进。

    “不好了，前方大地出现了一道裂痕！”

    众人站在船头，前方大地出现了一条，狰狞的裂痕！

    裂痕之中有着一股神秘的吞噬之力，正在不断的吞噬渤海市之中弥漫的血气和亡魂！

    “血阵！”

    牧安目视前方的裂痕，沉声说道。

    嘶！

    众人听闻后，倒吸了口凉气！

    对于血阵，天道学院图书馆有着明确的记载。

    以生灵为血祭，汲取血气和灵魂，铸造邪恶血珠，拥有恐怖的毁灭，腐蚀之力。

    “该死的冥渊！”

    众人脸上写满了愤怒。

    牧安一步踏出，身上魂力释放，雷火战鹰武魂融合：“你们前往市中心汇合！”

    “各小组，随我进入其中！”

    随后，身影掠进裂痕之中。

    无数巡夜司，全副武装的士兵，毫不犹豫的跳下，紧跟着牧安。

    林缺将林缺号战舰收起，看了眼大地的裂痕，深吸了口气：“走！”

    随后，他释放虚空之力，带着众人跨越裂痕，加快步伐，赶往市中心广场。

    此时。

    市中心广场。

    秋香带领着天道学院众弟子汇聚于此，看着万千妖兽密密麻麻守护着中心的十首魔格大蛇。

    下一秒。

    林缺等人从虚空中走出，映入眼帘的是，成片的妖兽群。

    犹如一道道城墙，守护着十首魔格大蛇。

    另一边。

    曾嵘和哪只融入黑暗，不见模样的厉鬼斗的难解难分。

    秋香：“摆在我们面前有两条路！”

    “第一条，你们掩护我，杀入妖兽中心，由我来对付十首魔格大蛇！”

    “第二条，撤！”

    众人沉默。

    如此数量的妖兽群，他们且不说能不能杀进去，就算能杀进去。

    到时候他们要面对的，是无休止的妖兽袭击。

    只有死路一条！

    撤走的话，将陷入渤海市于死地。

    上面的支援到来的话，还需要一定的时间，一旦妖兽抓住机会，反扑的力量将会是之前的几倍！

    一时间，众人陷入了沉默。

    许久之后，人群中有一人站了出来。

    随后第二个，第三个……

    秋香看着一个个稚嫩少年脸上写满了坚毅，欣慰的点了点头。

    她本想试探一下一众少年的心性。

    结果让她很动容。

    大夏，有这群冉冉升起的新星，必定拥有无限可能。

    就在她准备宣布众人撤退时。

    一旁的林缺缓缓举起手臂，十分疑惑的说道：“不就是开路吗？”

    “你们为什么要搞的这么悲壮？”

    众人：？？？

    啥玩意儿？

    正当众人一脸懵逼看着林缺时。

    只见林缺双手插兜，慢悠悠的走了出来，伸出手指着后面的妖兽群。

    “就这种防御，给我三分钟！”

    “三分钟结束战斗！”

    “我说的。”

