    那庞然大物猛一眼瞧上去像猪，却没有脑袋。只有四根柱子般的腿加圆滚滚山岳般的身子，身体颜色也是血红色的，看上去诡异又吓人。

    顾惜玖情不自禁后退一步，将帝拂衣遮在自己身后，手里握紧了剑柄。

    这个东西像是那些红雾凝结而成的，但威势极强，刚刚凝成形四周就狂风大作——

    顾惜玖隐隐觉得这东西有些眼熟，仿佛在哪里见过。

    “这是混沌兽。”帝拂衣用腹语和顾惜玖交流。

    顾惜玖脸色微变：“四大上古凶兽之一？！”

    “这不是它的原身，只是它的混沌元气所化的幻影，别怕，我会将它降服，让它撤去这些毒雾屏障。”

    原来这是混沌兽的幻影——

    顾惜玖略松了一口气，幻影居然这么大个头，那真实版的混沌兽得有多大？

    顾惜玖毕竟是失忆状态下落在此地，所以她对这些凶兽的知识几乎是空白的，脑海中只有那些凶幻兽以及老族长给她普及的一点动物知识，其他一概不知。

    但她第六感极强，本能觉得这种兽极为凶险——

    “它会不会也像那些凶幻兽一样，化为实体跑出来？”这是顾惜玖比较关注的。

    “难说。”帝拂衣只回了她两个字，唇下笛音愈加婉转。

    顾惜玖不敢打扰他了，握剑站在帝拂衣身侧，他正专心吹笛子，万一这幻兽化为实体扑下来，他只怕来不及抵挡。

    当然，她也是抵挡不住的，但是她可以扯着他瞬移跑路……

    那混沌幻影出现后，它身周的红雾就翻滚的厉害，开锅一样。

    这东西最开始出现时像是很暴躁，一副要吞噬天地的架势，四个大蹄子每踩一步，大地都跟着抖三抖。

    但帝拂衣的笛声显然能安抚它的情绪，笛声流荡中，它的身子居然也跟着笛声轻晃，像是随着笛声起舞一样。

    随着笛声越来越婉转，它身周开锅似的红雾渐渐平息，慢慢变浅，变淡……

    顾惜玖虽然不懂，但也知道这是个好现象。

    看这架势，大概用不了半个时辰就能让这红雾结界破开。

    顾惜玖松了一口气，默默将剑收起，她再瞧了一眼混沌，隐隐看到它的前足上端似乎有什么一闪一闪。像是藏了什么宝珠一样。

    那是什么？

    顾惜玖好奇，上前了两步，想看的清楚些——

    而突变也就是在这一刹那间发生的！

    那头原本已经乖顺的混沌像是忽然嗅到了什么让它神经兴奋的东西，原本随着笛声轻轻摇摆的身子忽然顿住！

    再然后，它光滑的背上忽然凭空冒出一双血红的翅膀，翅膀骤然抬起，狂风如巨浪翻卷，自它翅尖发出……

    “小心！”顾惜玖耳边忽然传来帝拂衣的低喝，接着她的身子被人向后一拉，天旋地转间她的身子已经被扯到帝拂衣身后——

    而一道血红色的狂雾向着二人滚滚涌来！

    顾惜玖脸色微变，她也是反应极快的，顺势扯住帝拂衣的一条臂膀，立即瞬移——

    直接瞬移了数十丈，远远避开了。