    当杜维说出最后一句话以后。

    他左手拿着的镜子，啪的一下碎开了。

    地上的尸体，也恢复了平静。

    然后，杜维随手把破碎的镜子丢在一旁，伸手把戴在尸体脸上的面具摘了下来。

    面具诡异的没有沾染上一丁点鲜血，洁净光滑。

    入手能感觉到一丝丝的阴冷。

    灵视状态下，杜维却从这张新的面具上，看到了一张模糊的人脸。

    极淡却无法被抹去的怨毒，始终围绕在他的身上。

    就像是执念一样。

    然而。

    杜维却没有什么感觉，甚至连情绪都没有半点波动。

    比起黑影来，这个由自己一手制造的新的“面具恶灵”，显得要差了那么一点。

    虽然说，它的威胁性甚至还比不过黑影。

    因为杜维给它换的脸，实际上就是它自己的。

    而真正面具恶灵的换脸机制，则是换上别人的脸。

    这是一个bug，可在某种意义上来说，却是一个死循环。

    被换脸的恶灵变成了面具恶灵，可换的脸又是它自己的。

    它无法离开面具。

    也无法占据他人的身体，进行换脸机制。

    就像是被拔掉獠牙的毒蛇，看似危险可怖，实际上却发挥不了原本的凶性。

    基本上是废了。

    但对于杜维来说，这却是最好的局面，两张小丑牌在汇聚到一起的时候，就会使得邪灵复苏。

    可其中一张小丑牌的主人却变成了恶灵，使得这个复苏的过程被卡死了。

    只要新的面具恶灵不被消灭，小丑牌暂时就不会出现问题。

    所以杜维会把这个新的面具恶灵，保护的很好……

    想到这。

    杜维把面具收进了背包之中，撑着黑伞向着火堆走去，他要把那个火堆熄灭，从自己留下的安全出口离开。

    在跨过光头男人尸体的时候，杜维想了想，又顺手在他身上摸索了起来。

    他差点忘了一些东西。

    很快……

    一个长条形，宽两厘米，长约十五公分的盒子，便出现在了杜维手里。

    打开盒子以后，里面放着的则是一枚狭长的铁钉。

    铁钉锈迹斑斑，尾部则是圆形的，看起来像是上个世纪，用来制造木质帆船的船钉。

    “这就是圣钉？灵视状态下并没有任何奇怪的地方，它能用来对付死去的猎人尸体，防止其产生异变？”

    “有点奇怪……”

    杜维把盒子收起，边走向火堆，边在心中暗忖。

    灵视状态下都没感觉到异常的东西，却是用来对付猎人的尸体的。

    那么制造圣钉的目的，就有些耐人寻味了。

    看来不管是暮钟教会，又或者是教会本身，都对猎人的态度模棱两可。

    ……

    嘶……

    水淋在火堆上，将其直接熄灭，淡淡的烟雾冒了起来，伴随着的还有让人牙齿发酸的嘶嘶声。

    周围的光亮，彻底暗淡了下来。

    视线所及，全是漆黑一片。

    仅有的火光，便是黑伞顶部绑着的打火机的赤红火苗。

    身后，则是规律且死寂一片的恶灵队伍。

    杜维往前走，恶灵队伍就在后面跟着。

    至于戴着黄金胸针的那个恶灵，则似乎想要跟上恶灵队伍，却因为无法移动，只能疯狂的颤抖着。

    杜维下意识的看了它一眼，准确的说是看了一眼那枚黄金胸针。

    整个胸针由黄金打造，造型精美华贵，制造它的工匠，也一定是最为优秀的匠人，哪怕是最细微的纹路，都没有出现过断点情况。

    这东西应该很值钱。

    可杜维根本没有打它注意的念头。

    能带来诅咒的东西，那枚戒指就已经够自己受的了，再加上一个黄金胸针，诅咒估计会直接爆发。

    而且这种诅咒是双重的。

    杜维目前身上的诅咒，已经被削弱了很多，短时间内不会有爆发的可能，即便爆发，也最多是再次从梦境里跳出来一个修女，以他目前的能力，也不是完全没法反抗。

    可如果和黄金胸针接触，再沾染上一重诅咒。

    杜维估摸着，真要是那种情况，估计自己见到的，应该会是诅咒源头。

    等同于找死……

    再者说，黄金胸针这种东西，除了上面刻着的疑似某种存在的真名的字母，似乎根本没有其他作用。

    留在马萨斯城，比带出去要好的多。

    于是，杜维便不再留恋，小心翼翼的撑着黑伞，向着刻意留下的出口位置走去。

    火光暗淡。

    杜维低头看着脚下，让自己始终站在黑伞的影子里，动作不敢有一丝一毫的慌乱，生怕倾斜了伞，使得影子偏移。

    不过他在街道待的时间已经不短了，身体明显的出现了僵直的情况，因此步伐并不快，反而显得十分沉稳。

    他一边走，一边也在用余光打量着身后的恶灵队伍。

    那个同样打着伞的少女恶灵比自己要矮，因此杜维没法看到她的具体样貌，只是本能的感觉到，这些恶灵身上，那种凝滞的恶意，如同岩浆一般流动了起来，并且有种狂暴的意味。

    不过。

    他现在的身份，还是恶灵队伍的领头者。

    赌局是一种无解的规则，愿赌服输。

    即便是源自赌局的邪灵，或者说小丑牌本身，都只能遵从赌局的规则。

    否则的话，当时它也不会把自己输给了杜维。

    因此杜维暂时不是很担心恶灵队伍。

    最起码，在抛下这个“忠实”的队伍之前，他不用太担心。

    再深沉的恶意，没有爆发呈现出来之前，也只是能让气氛变得更压抑，让人陷入恐惧之中而已。

    ……

    几分钟后。

    杜维打着黑伞，走出了街道的范围。

    伴随着一阵阻力的消失，忽然感觉到了发自本能的轻松。

    从生理到心理上，都安定了许多。

    杜维低着头，看了一眼自己的脚。

    此时，他就踩在那条看不见的线上。

    往后退一点，就会回到街道的范围，往前走一步，身后的恶灵队伍也会跟着走出来。

    然而，他现在不动了，甚至连转身扭头的想法都没有，就这么平静的看着前方，视线幽深且冰冷。

    在他身后。

    整个恶灵队伍也规律无比，领头者不动，它们也一样不动。

    但随着时间一点点过去。

    整个恶灵队伍之中，忽然开始产生了新的变化。

    所有的恶灵都颤抖了起来，死死的盯着杜维的背影。

    最后放，那些鬼魂们也越来越多，可每一个鬼魂刚出现，就挣扎着如同陷入沼泽一般，逐渐变得死寂一片。

    戴着黄金胸针的那个恶灵，则连颤抖都做不到了。

    整个恶灵队伍，颤抖的幅度也越来越小，从最后方开始。

    首先是那个浑身漆黑，身材有点像是女人，可四肢狭长，只有在灯光下才能看到的恶灵，停止了颤抖。

    然后……一个接一个，就像是病毒传播似得，所有的恶灵都不再有任何动作。

    杜维感受着身后的平静，却并没有立马移动的念头。

    又过了一会儿……

    一只冰凉纤细的手，缓缓搭在了他的肩膀上。

    阴冷的让人窒息的寒意，直接沿着肩膀钻进了五脏六腑。

    杜维却不仅没有被吓倒，反而笑了一下。

    他直接伸出恶灵化的右手，拿出了那把尖刀。

    然后扭头侧目看了过去。

    只见那个撑着伞的少女恶灵目光空洞死寂的盯着自己，一只手打着伞，一只手则搭在自己的肩膀上。

    杜维冲它笑了笑：“人在面临危险的时候，会本能的选择逃避，而在恶灵队伍都陷入了死寂之中，按理来说我应该立马就走，所以你蛰伏了起来。”

    “但我一直在等你动手，所以我没有走。”

    “而刚才，你把手搭在我身上的时候，我知道，你已经没有任何办法了。”

    说完，杜维脚步依旧不曾移动，反手就握着尖刀，刺进了恶灵搭在自己肩膀的手上。

    这把尖刀是某种特殊的媒介。

    一下子，恶灵的那只手，便颤抖了一下，可连缩回去都做不到了。

    杜维用尖刀将其挑开，微微用力，便将其送回了安全线内。

    做完这些。

    杜维又等了一会儿，确定恶灵队伍已经无法移动以后，他才把绑在黑伞顶部的打火机去了下来。

    骨粉，再次撒在了撑着黑伞的少女恶灵身上。

    这是杜维最后的存货了，可效果却很不错，火焰再次燃烧起来的时候，一连串的使得整个恶灵队伍都覆盖了在内。

    可即使燃烧的再强烈，那些恶灵都始终沉静如同雕塑，没有一丝一毫的动作。

    杜维深深的看了一眼熊熊燃烧的火焰，低声说道：“结束了……只要这个街道不被毁掉，又或者有人出现在公路的源头，这里应该不会再出现任何问题。”

    说完，他转身迅速离开。

    在马萨斯城虽然只待了八个小时，可却一直紧绷着精神，再待下去，杜维估摸着，自己死都不知道怎么死的。

    