    来到工业城的霍刚是来看第一炉钢水出炉的，高炉已经建好了很多座，炼制出来的生铁霍刚看过了，因为他们将焦炭已经生产出来了，所以生铁的质量极高，虽然无法跟现代生产设备的高炉比，但是相差的并不是生铁的质量，而是铁水的出炉量以及铁水的出炉时间。

    之前炼制出来的大部分生铁都用来制作大型铸铁器具，因为生铁相对坚硬，耐磨，用来充当磨制矿石的磨具非常的不错，因为生铁比较脆，没有可塑性，所以用来当做铸件是不错的选择。

    至于专门的铸钢，霍刚现在生产不出来，生产出普通的钢材都还没有达到呢，更不要说是特种钢了。实际上铸铁也是有专门的铸造生铁的，但是霍刚他们暂时达不到那样的要求，就只能使用这些了。

    有了铸铁，霍刚他们的很多机械都进行了改良，比如说水车和风车带动的力学转换结构，也就是基础齿轮，现在都直接用铸铁代替了。

    有了齿轮，这意味着很多机械使用起来更加的具有效率，并且可以将风能和水能转化成为不同的方向的力。

    而且铸铁的出现可以让霍刚弄出来很多现代工具了，这玩意就不单单是拿来制作冷兵器，冷兵器可以说是这个时代钢铁最简单的，也可以说是最没用的做法了。

    最简单的，比如说，有了铸铁之后，霍刚就可以制作出螺丝了。当然，小螺丝霍刚还制作不了，因为小螺丝所需要的加工精度太高，但是大型螺丝比如说胳膊粗的那种，就可以直接用磨具就能制作出来。

    虽然粗糙，但是制作出来之后经过仔细打磨，这些螺丝能够起到最大的作用，比如说抬举重物，以及螺旋千斤顶等都可以研究出来。当然还有最重要的一个东西，轴承！

    轴承只是通俗易懂的说法，比如说现在的马车，其实已经是轴承的一种了，但是任何一个现代人都知道，真正的轴承并不是这种简易方式的。

    为什么霍刚他们的马车在道路没有修建起来之前，零件损坏率极高，就是因为虽然戈壁滩看起来一望无际，无比的平坦，但是因为戈壁滩有不少的碎石，加上现在的马车都是木质车轮，橡胶什么的根本就不存在，没有橡胶减震，这些小石子拉重物，木质轴承的的损耗不快才有鬼了。

    高炉炼铁已经炼制了半个多月的时间，从第一炉生铁出炉到现在，除了少部分生铁用作于制作铸铁之外，其他的大部分生铁都拿出去制作各种工具了，铁锹，犁头，日常使用的刀具等等。

    因为平炉的建造速度很慢，而且平炉需要跟新的高炉一起建造，并且需要用到许多铸铁部件，这也是为什么炼制了那么多生铁之后，平炉才终于建造完毕了。

    等霍刚赶到的时候，所有人都已经在等待霍刚的到来了，旁边的几座高炉已经开始炼铁，不过距离铁水出炉还需要一段时间。

    说是平炉，但是平炉也不是建设在平地上的，而是高出地面大概3米左右的高度，下面由耐火砖，混凝土等搭建起来的高台，平炉在右侧，左侧紧挨平炉的就是高炉，高炉生产出来的煤气也通过管道可以直接输送进入平炉之内。

    旁边高炉的出铁水口跟比平炉高度高一点，这样出炉之后可以用最快的速度将铁水倒入平炉当中。

    “准备！加料！”

    “加料！”平炉所在的位置，孙二他们在不断的指挥，一脸紧张的看着两个炉子，高炉他们已经研究明白了，但是平炉还没有。

    此刻平炉里面已经添加了部分石灰，霍刚告诉了他们原理，但是具体怎么操作还需要他们来进行。

    “铁水准备出炉！”随着旁边高炉的工人一声大吼，这边平炉的人立刻开始操作起来，平炉的装料口打开，当一车铁水被装入铁水车之后，迅速被人从特制的轨道上面推过来，直接倒入这边的装料口。

    一车车铁水不断的装入平炉，随着铁水装入，平炉这边立刻开始压入预热的煤气，进入平炉内部的煤气遇到铁水立刻开始燃烧放热。

    当铁水加入到一定程度之后，装料口开始密封，其他同样跟平炉连接的高炉主要是为了提供高炉煤气，这些煤气连续不断的进入平炉内，帮助平炉提高炉温。

    当平炉的装料口彻底密封的时候，安装在平炉不同方向的鼓风口开始疯狂的运作起来，周围的马匹快速开始围绕一个机械转动，然后带动鼓风机，这些鼓风机开始疯狂的向平炉内吹送空气。

    平炉内的温度立刻开始不断的爬升。

    平炉炼钢的速度比较慢，霍刚也不着急，他没有指望第一炉就出好钢，他只是知道大概平炉的建造方法，但是平炉和高炉怎么配合，随后还会需要这些工匠不断的改进。

    甚至炼钢什么时候需要加入铁水，加入里面的石灰和铁水的比例是多少，霍刚都不清楚，所以孙二他们这一炉纯粹是在做实验。

    也许会出好钢，也许不会出好钢，只是会出一些劣质的钢水，但是只要方法掌握了，剩下的无非就是比例问题了。

    随着时间的流逝，霍刚看着周围粗陋的工业基地，一个个硕大的铸铁块已经用在了不同的地方，这里真的已经颇有了初步的工业之美。

    因为工业城的上空，连续不断的黑烟已经开始在不断的冒出了，当这些黑烟开始不断扩大的时候，就是工业之花不断绽放的时候。

    终于，当孙二他们观察到平炉内的钢水已经像是霍刚所描述的，开始了剧烈的沸腾的时候，并且上面有不断的杂质开始浮起的时候，也到了出钢水的时候。

    这一套就不用霍刚管了，钢水和铁水一样，孙二他们早就有了熟悉的流程。

    实际上就算是炼不出来钢，就冲目前炼制生铁的速度，霍刚他们都可以完爆大唐了。

    钢固然牛逼，但是你也不能不把生铁不当铁器啊！

    当第一炉数量并不算太多的钢水从平炉内放出，然后快速流入到各个模具里面，霍刚就在等待了，确定是钢还是铁，像是卢峰他们这些铁匠自然是有他们判断的方法。

    一个时辰之后，卢峰和孙二联袂来到了霍刚面前，两个人的脸上都有一丝喜色，向霍刚行礼之后，孙二飞快的说道：“启禀首领，我们成功了，根据卢大家他们的判断，我们炼制出来的确实是钢，它的质量比我们之前炼制出来的生铁要好不少，但是跟优秀铁匠用炒钢法炼制出来的钢还有所差距，但是差距不大。”

    “但是我们炼制同样一炉钢水的速度比炒钢法快了至少百倍之多，而且我觉得这炉钢水的质量不好，应该是首领您告诉我们的材料比例，以及我们的工艺问题，后续我会不断的进行改进，一定可以制造出更好的钢水！”

    “不错！”霍刚满意的点了点头，“虽然质量不太好，但是肯定比普通的生铁好，这样的话，这些钢可以用在我们的农具，犁头，铁镐，铁锹上，这意味着我们开矿等速度可以极大的增加。”

    其实之前的生铁已经有一部分做了这些工具，为的就是加快开矿的速度。

    “是！”孙二立刻开口道，“我会用最快的速度制造两个平炉，其中一个小型的用来进行不同比例的钢水研究。”

    “首领，我不同意。”旁边的卢峰立刻大声开口道。

    “哦？”霍刚有些诧异的看了一眼卢峰，他们这些工匠之前都是通力合作，这种争论的态势还是很少见的。

    “首领，我是铁匠，家里世代都是铁匠，整个高炉以及平炉的建造，以及铁水，钢水的配比我觉得我可以完成，孙大家应该去研究他的耐火砖去。”卢峰大声开口道。

    “嘿嘿，老卢，你说这个就不对了，我们不是说好了吗？一起研究吗？再说了，你的数学不如我啊。”孙二飞快的笑了几声说道。

    “孙老二，反正我没同意，你说你好好的陶匠不当，而且你又是副城主，你做统筹分配管理的工作去啊，你跟我们研究铁水干什么？”卢峰忍不住开口道。

    “哎呀，我不太喜欢管别人，我就喜欢研究，你让我跟你们一起不行吗？”孙二赶忙开口道。

    “首领，我觉得孙副城主应该做他自己的活儿。”卢峰干脆转向了霍刚。

    两个人这几句，霍刚算是搞清楚原因了，他有些哭笑不得，但是他也不能不管，所以霍刚很干脆的开口道：“孙副城主，你为什么不继续研究你的陶器，非要跟他们搞炼钢？”

    “回首领话，是我觉得，我搞陶器不会有什么太大的作用，但是我对炼钢炼铁有很大的兴趣，这段时间跟着首领您，我的眼界开拓了许多，我一直在想，为什么是同样的铁矿石，但是在冶炼的过程当中，添加不同的原料，为什么炼制出来的铁水质量却不同？”

    “这些原料在经过高温熔化的过程当中，是不是有什么东西……产生了变化，比如说铁水当中是不是融入了什么，或者少了什么，才导致了这样的变化。”孙二犹豫了一下，然后他才认真的开口道。

