    卢筱筱剁好肉馅后先给肉馅调了味道，她正准备切大白菜的时候，就见二妹朝厨房走来。

    “二妹，你的面和好了？”

    “嗯，有什么需要我做的。”

    “没有，你先坐着休息会儿，等我把白菜切好就可以包饺子了。”

    “我帮你一起洗白菜，这样速度更快。”

    “好。”

    半个小时后饺子的馅料调好了，卢筱筱就端着馅料和二妹回堂屋去包饺子了。

    “二妹，你擀饺子皮比较厉害还是包饺子比较厉害？”卢筱筱朝二妹问道。

    “我擀饺子皮比较厉害。”

    “那擀饺子皮的任务就交给你了，我负责包饺子。”

    “没有问题。”

    两个小时后卢筱筱和二妹总算是把全部饺子给包好了，她看了下时间已经是十二点半了，于是她就朝二妹问道：“二妹，中午我们吃饺子怎么样？”

    “我都可以。”

    “那就吃饺子，我现在就去烧水下饺子。”

    “那清理炕上的卫生就交给我。”

    “好。”

    卢筱筱花了半个小时的时间就下好了饺子，她把饺子端到炕桌上后就朝二妹问道：“二妹，你吃饺子要沾蘸料吗？”

    “不用，给我一颗蒜就行。”

    卢筱筱听到二妹的话后点了点头，然后她就到厨房给她自己调了一小碟蘸料，再拿上一头蒜，就回到了堂屋。

    “二妹，给你蒜。”

    “筱筱，我是第一次见人吃饺子是沾醋和辣椒的。”二妹接过卢筱筱递给她的蒜后道。

    “嗯，因为我吃不来蒜。”

    “一开始我也吃不来蒜，觉得特别的辛辣，可是后来吃着吃着就吃习惯了。”

    “我到不是怕酸的辛辣，我是吃不来蒜的味道。”

    “原来是这样，不过我听别人说饺子就蒜，越吃越有，你真的不考虑尝试下？”

    “不尝试了，我是真吃不来蒜。”

    “好吧。”

    “快点吃饺子吧，不然一会儿就该凉了。”

    “好。”

    吃完午饭后卢筱筱见今天没风，太阳也挺大的，于是她就和二妹搬了一把凳子坐到院子里晒太阳。

    “筱筱，今天是大年初三吧？”二妹一边嗑着瓜子一边朝卢筱筱问道。

    “嗯，怎么了？”

    “还有不到半个月就开学了。”

    “上学不是挺好的。”

    “确实是挺好，不过我一想到我爸妈在地里不要命的干活，我却舒服的坐在教室里念书，我这心里总是不怎么得劲。”

    卢筱筱听到二妹的话后也不知道要怎么安慰二妹，她只好拍了拍二妹的肩膀道：“一切都会好起来的。”

    “嗯。”

    卢筱筱和二妹在院子里一边晒太阳一边聊天，一个下午的时间很快就过去了，她看下期间已经是下午四点半了，于是她就朝二妹道：“二妹，我现在去煮菜，你回家看下你爸妈回来了没有，如果回来的话你就带他们来我家吃饭。”

    “好，那我就先回家去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱在二妹离开后就进厨房把鸡剁吧剁吧，然后她从空间里面拿出调料和火锅底料，就开始制作火锅鸡了。

