    张成依旧是一副邋遢的模样。

    他叼着根烟，看到孟寒，先是一怔，旋即笑了笑：“孟兄弟，是来帝都武库的？”

    “额，是啊，刚忙完，所以第一时间就过来了。”孟寒同样笑道。

    他知道，要是没有张成，估计他想要进这帝都武库，还真有点悬。

    也不知道张成为什么会这样帮他。

    不过。

    孟寒也没有多想，反正是白嫖，不用付出什么代价。

    先拿到好处再说。

    张成道：“正好，我手里的事也忙完了，可以陪你过去一趟。”

    “可以啊，有劳张组长了。”孟寒开口道。

    有个熟悉的人在前面带路，自然最好不过。

    不然，像自己一个臭外地的，要是被坑的话，那就只能哑巴吃黄连了。

    “嗯，先进去登记一下吧。”张成开口道。

    “好。”

    孟寒没有多想，跟着张成进了总部大楼。

    一瞬间。

    孟寒就觉得自己有一种时空穿梭的感觉。

    因为里面的装饰实在太复古了。

    完全找不出一丁点现代的风格。

    红木铺成的地板，两旁是一根根雕刻着龙凤图案的大红木柱！

    镂空的窗台前，则是挂着一个个黄色灯罩用以照明。

    还有一张张红木桌和木椅，甚至就连办公的桌子，也都是古代柜台的风格。

    一眼看过去，还以为来到了古代的阁楼内。

    张成丝毫不以为意，低声道：“这是按照明玉总组长的要求设计的，她审美就这样，凑合着看吧。”

    孟寒脑海中不由浮现出那个一剑断江的旗袍女。

    怪不得。

    估计弄得再丑，也没人敢反对。

    张成走到大厅内的一处办事点，看向孟寒道：“你先登记一下，待会还得坐车过去。”

    “武库不在这儿吗？”孟寒好奇道。

    张成摇头：“在九龙山那，不过没令牌可是进不去的。”

    孟寒微微点头，倒也没有再多问，走到前台, 将身份证递了过去。

    “您稍等。”

    办公人员坐在红木桌后, 确认了一下身份, 而后，递给孟寒一张门票一样的纸张，开口道：“您要先去九龙山, 山脚下有一处名叫听风轩的小木屋，你把票给小木屋里的人, 他会带你进武库的。”

    “好的, 谢谢。”孟寒接过门票。

    上面只写了武库两字, 还有一个大红公章。

    “走吧，我带你过去, 刚好我开了车。”张成道。

    “好。”

    孟寒跟着张成走出总部大楼，而后在地下停车场上车。

    张成一踩油门，载着孟寒直奔九龙山而去。

    孟寒想了想, 开口道：“张组长, 我想问一问, 这明玉总组长究竟是什么人啊, 传闻她已经活过了数次灵潮，是不是真的啊？”

    张成笑了笑：“这个问题你可难倒我了, 明玉总组长的身份，恐怕这世上没几个人知道，我一个分区的小组长, 自然也不知道，不过, 你只要知道，她是当世最强者之一, 实力远超九阶生命就行了。”

    “九阶生命之上，还有等阶划分吗？”孟寒疑惑道。

    张成道：“当然, 其实，我们所指的九阶生命，还并没有脱离炼气的范畴，等你开辟神宫，将体内的能量尽数转化为神力，便是彻底超脱九阶生命了。”

    孟寒还是第一次听到这么细致的境界划分，不由有些好奇：“那神宫之上是什么境界？”

    张成瞥了眼孟寒：“呵呵，你小子倒是考虑的挺远，神宫之上，便是元神，这涉及到了精神方面的修炼，你现在考虑还太早了，其实，这世间大部分人，都还停留在九阶生命之内，所以，关于九阶生命之后的境界划分，并没有公之于众。”

    顿了顿。

    他的眼神中绽放出一丝神采：“等灵潮真正的来临，才是属于我们所有超凡者的大时代，那个时候，九阶生命，不过只是起步而已。”

    孟寒听到张成的话，忽然觉得自己的实力，好像有点不够看了？

    他曾经以为的终点，在别人眼里，只不过是起点而已。

    “那明玉组长，现在是什么境界？”孟寒更加好奇了。

    张成笑道：“我也不清楚, 反正肯定远远超越了元神期，咱们这位明玉总组长，曾经可是亲手封印过一头天妖。”

    孟寒心头震撼。

    他之前差点被一缕天妖投影给干掉, 可想而知真正的天妖是有多么可怕。

    明玉竟然能封印天妖，那绝对是掌控了至高规则。

    恐怕，境界已经达到了不可测的地步。

    “看来之前圆通的猜测是对的，这明玉总组长，恐怕不止活过一次灵潮。”孟寒暗忖。

    他想了想，又问道：“对了，张组长，我还想问个事。”

    “你说。”

    “不知张组长可知道如何获取灵力修炼之法？”

    孟寒已经从零组分部得知，张成也是一个修炼者。

    张成作为官方的人，肯定是知道相关的修炼之法的。

    从目前来看，张成对他表现的还算友好，倒不如直接问一问，免得走弯路。

    这本来也是他之前想好的获取修炼功法的一个途径。

    现在既然碰到了，那索性就直接问了。

    因为他这次去武库，其实更倾向于拿一件趁手武器，所以之后肯定还是要询问张成关于修炼之法的事。

    “修炼之法……”张成闻言，略带一丝玩味的看了眼孟寒，“呵呵，看来我没看错了，你果然已经开辟了气海。”

    “是的。”孟寒坦然承认。

    他没有相关的屏蔽手段，想隐瞒境界也隐瞒不了。

    张成笑了笑：“记得第一次见你，还是在一个月前，没想到只过了一个月，你就开辟了气海，看来你还算是个修炼天才。”

    “额，只是运气好，得了些机缘而已。”孟寒打了个哈哈。

    张成嘴角扯了扯：“呵呵，你也不用紧张，我可没有探究别人隐私的癖好。”

    顿了顿。

    他接着道：“你说的修炼之法，我倒确实有一本，足够你修炼到神宫期，不过，你应该知道，天下没有免费的午餐，你有什么东西，可以拿来和我交换呢？”

    “这个……”孟寒想了想，“这两样东西，不知道够不够换一本灵力修炼之法。”

    说着。

    他从背包里取出两样东西。

    其中一个，正是四象箭残木。

    这四象箭残木上，蕴藏着至高规则的精神意志，已经被超时空传送门吸收。

    现在只是一截比较特殊的木头而已，倒是可以上交上去了。

    另外一件，乃是一张画像。

    上面的人，是个三十多岁的男子，留着长发，鹰钩鼻，左眼眼角还有一颗泪痣。

    正是不死鸟首领，陈燃的真面目。

    孟寒之前学过一段时间绘画，再加上根骨已经矫正过，更容易控制力道和绘画的精读，画一幅人像画还是挺轻松的。

    “这是？”张成微微一怔。

    孟寒开口道：“这木头是之前那个叫做枫叶的女人给我的东西，不知道有什么用，这画像，是不死鸟首领的真面目。”

    他直接将锅都推给了桔梗。

    反正桔梗已经回到自己的世界，就算张成想查也查不到什么东西。

    刹——

    张成一个急刹车，将车停到了路边。

    他接过孟寒的东西，仔细打量起来。

    他想了想，调动一丝灵力，注入残木之中。

    下一刻。

    残木上就浮现出一个个晦涩的符文。

    “这是，四象箭！”张成瞳孔一缩，很容易就联想到了。

    孟寒故作惊讶道：“这就是四象箭嘛，我不知道，那个女人留下这两样东西，然后说了一句这画像是陈燃后，就直接离开了。”

    张成拿着画像和四象箭残木，神色凝重。

    不过。

    很快他的神色就恢复正常，看向孟寒道：“这两样东西，对我确实很有价值，把你的超凡者论坛账号告诉我，我把这修炼功法传给你。”

    孟寒报出了自己的超凡者论坛账号。

    张成拿出手机，打开论坛，操作了几下：“好了，你可以直接下载到自己的手机上，不得传阅给他人，否则将予以重罚。”

    “知道了。”

    孟寒立马进入超凡者论坛，将张成传过来的修炼功法下载好。

    只见的这修炼功法的封面，写着七个大字：老子想尔太玄经。

