    “你、你们到底是什么人？”

    包明早已经将救驱魔龙族二女的事情甩到脑后，对方只是派了一个保镖样子的人、都能打出近两阶天尊的魂力来，这是何等的实力？他现在只想快点逃离这里。

    包暗同样也是吓的面如死灰，一双小腿在不停的颤抖，恨不得快点逃跑。

    “我们是什么人？呵呵……”

    假胸女冷笑一声，傲然开口：“我们是阴十会的驱魔人，阴十会是比你们华夏那个什么通灵会要强百倍的存在，而姐姐我则是阴十会的三大长老之一，崔达达！”

    “阴十会？”

    包家二人闻言，面露惊骇，虽然他们并不认为阴十会能强过通灵会，但硬实力摆在那里，也不容别人小看。

    当下二人对视一眼，然后转身便向阴阳通道的所在跑去。

    双方实力差距太大，逃跑才是唯一的正确选择。

    等回去将事情告诉龙破天，再让龙破天去找阴十会的麻烦，他们只是喽啰而已，才没有那么大的能耐跟一个会里的长老抗衡。

    “哼，从来没有人能从姐姐手里逃走，你们的魂力品质虽然低下，但也是不错的营养品，姐姐要将你们全身的力量榨干才行。”

    崔达达的脸上露出深深的淫邪笑意，冲眼前的四名长腿男子示意，去追回包家二人。

    四名长腿男子点点头，便要动身去追。

    “住手！”

    马岄见状，立刻挡在了四名男子的身前，厉声喝道：

    “你们的目标不就是要抓我吗？我愿意束手就擒，只求你不要滥杀好人！”

    包家二人虽然很没有骨气的逃走了，但毕竟用养魂符治疗过梅姨。

    马岄从小就被教导，有恩必还，有仇必报，所以，她不能眼睁睁的看着恩人被恶人杀掉。

    林天佑一直像个空气一样站在旁边，望着马岄那慷慨赴死的样子，不由的直摇头。

    “我去，这妞还是个圣母婊，真恶心。”

    林天佑最讨厌的就是那种明明自己没有本事，却还喜欢装圣母的废人，真的是相当的讨厌。

    那两个包家人，就算是傻子也能看出来他们的不怀好意。

    结果她们不但没看出来，还被对方用一道破符就给买到了感激之心，这也是没谁了！

    “嘿嘿，驱魔龙族的马家小姐，看来你已经认命了，这样最好，自己放弃抵抗，省得我们麻烦。”

    崔达达冷笑出声，四名长腿男子也慢慢靠拢，将马岄和梅姨包围起来。

    “哼，阴十会的人虽然强，但招惹了我驱魔龙族马氏一家，你们也别想有好日子过！”

    马岄冷哼一声，脸上不肯露出丝毫的懦弱。

    但她的内心却是无比黯然。

    如果驱魔龙族还跟以前一样，处在驱魔界的巅峰，又岂能让一个阴十会前来招惹？

    “我听说，华夏的驱魔界可以用有一个词来概括，这个词叫做南茅北马。

    南茅应该就是指茅山派的意思，而北马则是指你们驱魔龙族马家。

    你们两派可是华夏驱魔世界的象征，地位和荣誉真是让人眼红啊。

    可惜，遇到我们阴十会，却像条丧家犬一样，只会逃命，想想就让人好笑啊，哈哈哈！”

    崔达达笑的非常夸张，哪怕全身笑的在发抖，她的那副假胸也仍然挺拔，连动都不会动一下，一点弹性都没有。

    “抓起来吧，带回寒国，让她们一族用龙神果来换人，不给龙神果，就让她们一族等着收尸！”

    崔达达挥了挥手，命令长腿保镖去抓人。

    “啊！”

    就在这时，远处正在逃跑的包明，忽然发出一声凄厉的惨叫，旋即倒在地上，神魂当场消散。

    这突如其来的变故，让在场所有人都吃了一惊，还以为阴世出现了什么可怕的恶鬼呢。

    众人将头转过来，却发现一个长相极为英俊的少年，正用手指点向包家二人，手指上的魂力波动，显然在说明，刚才包明的遭遇，是他所为。

    “这里还有一个天尊境的强者？我刚才竟然都没有发现，这怎么可能？”

    崔达达和那四名长腿男子全都是心头一颤，大惊失色。

    “你、你为什么要杀包明？”

    包暗站在阴阳通道的出口，对着林天佑大声吼叫。

    “切，你们冒犯本少，还有脸问本少为什么要杀你们？不觉得可笑吗？

    本以为这群棒子会杀了你们，所以就没一直没动手，结果这群棒子磨磨叽叽的还放了你们，那本少只好亲自动手了。”

    林天佑淡漠的回答完，指尖中再次闪出耀眼的魂芒。

    咻！

    如流星划破天际，指芒准确无比的打进了包暗的眉心。

    这是林天佑的龙王指，受阴世的阴气加成，比在阳间的威力更大，包暗的神魂只在刹那间，就被那一指轰暴了全部魂魄，连一丝残魂都不剩，彻底消亡！

    “林、林天佑，你、你为什么要杀他们？”

    马岄瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前的一切，这个少年，居然像个恶魔一样，乱杀好人，不可原谅，不可饶恕！

    “本少要杀谁，还用不着向你解释！”

    林天佑看出马岄脸上的愤怒，他冷笑一声，根本不屑将原因告诉马岄。

    “凶手，恶魔，你会遭报应的！”

    马岄放声大骂。

    咻！！

    一道指芒飞射而来，贴着马岄的脸皮，飞掠而过，她感到脸颊传来刺痛，用手摸了摸，发现已经流血了，吓的连忙闭上了嘴巴。

    “女人，告诉你，本少虽然有不杀美女的原则，但你自己找死，那就不怪本少破坏原则了，如果本少再从你嘴里听到一句冒犯的话语，你必死无疑！”

    林天佑面目阴寒，身上的杀意暴涨，吓的马岄和梅姨全都不敢再开口乱说话，怔怔的望着这个如猛兽一样的男人，眸子里充满了惊骇。

    “呵呵，看不出来，这位小帅哥一点都不怜香惜玉呢，马家小姐多么漂亮的一个人啊，你也舍得下狠手？”

    崔达达观察了林天佑的魂力，确定林天佑只有一万五千道魂力之后，心中的震撼立即打消了。

    她的魂力达到两万一，就算闭上眼睛，也能碾压林天佑，所以才会有心思跟这个小帅哥开起玩笑来。

    (本章完)

