    正在郑和迷茫的时候，林毅却轻轻拍了一下他。

    郑和猛然回过神来，眼中带着一些清明。

    “先生？”

    林毅看着郑和，温和的问道：“前方还有很多未知和危险，你，还愿意走吗？”

    他着重在“你”上。

    郑和看着林毅，缓缓张口。

    “先生的意思是？”

    林毅笑了一下，道：“不管你的万岁爷如何，我问的仅仅是你，是郑和而已。”

    郑和看着林毅，眼中神色逐渐变得动摇起来，那些迷茫逐渐从他眼中散去。

    “先生，问的是郑和，还是马三保？”

    郑和开口问道，他转过身，正对着林毅，海风正好吹起他的斗篷。

    他反问的这一句话，不仅是在问林毅，其实也是在问他自己。

    那个在朱棣面前毛遂自荐的，那个想要出海探险，渴望看见那些未知的是谁？

    他到底是为了什么要出海？

    林毅看着郑和，清澈的眼睛里倒映了郑和的身影。

    “不管是马三保，还是郑和，不都是此刻站在我面前的人吗？”

    郑和一顿，眼中迷茫顿时散去，他转头看向眼前大海，似乎又回到了那座小时候的大山上。

    过了好半天，郑和才张口说道：“先生，前方都是未知和危险。”

    “或许，会接连不断的死人，或许有一天我也会葬身在大海上。”

    他伸出手，如同幼年时伸手捏住那一角海洋一样有。

    “或许，郑和不去，马三保不去，也会有人替我去看那份未知，去探索那些地方，但是，我此刻就站在这里。”

    郑和看向林毅，眼中逐渐有了光芒。

    “我就站在这里，我能做到的，我能看到的，如果因为惧怕，我就停下脚步，那我就不应该出发，郑和也好，马三保也好，不就是为了这一片未知的海洋，而存在的吗？”

    郑和说完，实验室里的所有人都感觉眼中有一些湿润。

    人类，从不惧怕未知。

    因为，每一份黑暗，都会被前赴后继的探索者，一点点的照亮。

    既然此刻站在这个世界上，他们就没有理由坐下，因为他们的光明也是别人站起来为他们撑起来的。

    薪火相传，不仅是华夏，更是整个人类群体几十万年来从未改变的特点。

    站在电视下的一个穿着白大褂的老头，伸手将眼镜取下来，擦掉未落出眼眶的眼泪，随后转头过来看眼前的这些年纪尚轻的科研人员。

    “伙计们，咱们要努力才行，失败一次两次，三次，无论多少次，就算我们一直没能取得成功，我们也能够为后人开辟一点光明，我们的人生不是辜负，不要放弃，加油。”

    老头说完，坐在办公室的所有人都举起手中的试管，藏在口罩后面满是汗水和泪水的脸庞，在这个时刻都同时扬起笑容。

    “加油！”

    他们会战胜未知，即使战胜不了，也能为后世开一片光明，成为胜利的基石，这样的人生，才不算是辜负！

    “加油！”

    “加油！”

    一声声清脆的加油响起，随后每个人又投入了似乎没有尽头的医药研究之中。

    画面之中，郑和转头看着林毅，扬起笑脸。

    “多谢先生，我这么多年在皇宫之中混迹，早就迷失了自己的心。之前万岁爷说完这件事情后，我不知怎么，像是头脑发热一样，就毛遂自荐到了这里，现在想来，或许马三保，郑和，都是为了这一片海洋而生的吧。”

    林毅轻笑着看着郑和。

    “未知有很多很多，但是总要有人去探索，或许郑大人是个天生的探索者，现在也不迟。”

    郑和点头，眼中已经盛满了阳光，他似乎已经接受了“探索者”的名称。

    郑和转头看向远处的海洋，几只白色的海鸥从海平面上飞过，阳光落在海面上，一切都显得那么的美好和平静，但是只有郑和知道，着海平面下面，还藏着深深的冰山。

    这一份平静，不过是未知的一角罢了。

    “先生，您能告诉我，这世界究竟有多大吗？”

    一四零五年，七月十一日，郑和在爪哇岛岸边发出了这样的疑问，但是并没有听到。

    听到的唯有远处飞在海面上的白鸟以及平静的海浪。

    镜头转向那平静的海浪，又转向那耀目的阳光。

    “或许郑和下西洋有除了扬国威、寻找朱允炆这些原因更深层次的原因。”

    “典藏的郑和下西洋，让我看到了和史书上有一些不一样的下西洋，不过确实如此，郑和如果不是自己想要去，那么一个在云南生长起来的郑和，怎么可能会愿意带领航队南下？”

    “作为一个探险者就，郑和是伟大的，毕竟在当时，海洋就和现在我们看到的宇宙一样危险，想象一下蓝色空间号在星际中航行的时候，那种面对浩瀚宇宙，而自己就像一只迷路的蚂蚁一样的感觉，大概就知道这个时候在海上航行的感受了。”

    “郑和是伟大的这是无疑的，在十五世纪，世界上的航海家其实还真没几个的说就连迪亚士、达伽马这些人也全部都在郑和后面的说。”

    国内的直播间中，观众赞叹连连，就连国外的直播间里也都是感叹声。

    “我从不知道华夏有这样伟大的航海家，真是太了不起了，我们国家的航海也是从十五世纪开始，但是我查了一下，却晚晚落后于华夏，更不用说造船技术什么的了！”

    “这就是华夏的魅力啊，我终于知道为什么华夏的科学技术可以在短短十几年中就达到世界最高的水平！因为他们的先祖，在我们还没有勇气踏出欧罗巴的时候，就已经登上了他们的宝船，开始了对于未知的探险，这样的精神，实在是太美了！”

    “每一个探险家都要经历这样的心理历程吧，这个时候对于地球的探索就和我们现在对于宇宙的探索一样，郑和真是一个伟大而且优秀的航海家，任何有勇气面对未知的都是勇敢的人！”

    “太有魅力了，这样的人！强烈要求将华夏历史作为我们的研究课题啊！一定有更多有魅力的人，在等待着探索和挖掘！”

