    看见那些如同激光般的红色细小光柱时，韩非忽然间，感觉自己的灵感来了。

    “卧槽，我怎么以前没想到？”

    在理想宫，既然灵气无限，能量无限，那为什么自己不可以造一些特殊的东西出来？

    无尽水再次回归，护佑周身，只看见韩非伸手在虚空之中一抓，一把造型奇特的武器出现在手中。

    这是个可以无穷构想的世界，对方能用激光般的战技，自己就不可以了？

    出现在韩非手里的，是一柄类似于加特林一样的热武器。

    韩非觉得：这可能是自己目前，在这世上创造出第一个最匪夷所思的武器。

    “哒哒哒！”

    就看见韩非双手一抓，灵气蜂拥涌入武器。无穷尽的光点，疯狂在四面八方扫射出去。

    杨南汐拎着大锤，刚刚冲上来，就被成百上千的亮点给击中了。

    杨南汐愣了一下。

    韩非也愣了一下，看了看手里的热武器，有些无语：好像不太给力啊！这对炼体强者来说，这点灵气爆，似乎根本轰击不动对方。

    只见韩非手中的武器，直接变成了灵气压缩炮。只是，还没等韩非压缩多少灵气呢，就看见大片的种子，已经重新覆盖海面。

    而那些激光般的红线，此刻竟然如同面条一样弯曲起来，正遮蔽天日，向韩非伸来。

    说时迟那时快，什么压缩炮都不顶用，还是自己拳头顶用。

    韩非在和杨南汐互锤。仅从力量上，谁也奈何不得谁。本来，杨南汐就是暴力流，常以力量为绝对优势，去压胜对手。所以，她以往也不屑于去修炼什么战技。

    但此刻，杨南汐也无语了：这韩非难道跟自己一样？血脉特殊？

    可是，韩非此刻的心思，根本就没放在杨南汐身上。万刀流，扫向那些红色线条。

    可是，让韩非错愕的是：水刃竟然从那些红光中穿了过去，竟然根本剪不断。

    只听有声音荡漾：“切不断的。我跟你说过，你在准备，我们也在准备。”

    韩非心头一沉：难道，要再来一次太上阴阳图？

    那一刻，绣花针在手，韩非完全放弃了对方的猎杀者。猴王三千棍，全力向杨南汐招呼而去。

    “刷刷刷！”

    “铛铛铛~”

    韩非围绕着杨南汐，疯狂闪烁。

    叶家猎杀者，围着韩非疯狂地闪。

    从第三人的眼中看去，此处出现了奇异的一幕：杨南汐在转圈圈，四面八方全是韩非，而韩非四面八方全是白痕。

    “爆！”

    无尽水既然斩不断那红色丝线，韩非直接将其召回。仗着体魄强悍，直接在眼前引爆。

    “轰隆~”

    一时间，三人均被炸飞了出去。

    此时，可清晰地看见那叶家猎杀者，正在大口喷血。

    而韩非直接飞入那些红色丝线之中。

    韩非嘴角微微溢血：“老子狠起来，连自己都炸，你们能怎么着？”

    话音刚落，韩非发现自己被一种极为柔韧的蚕丝，给圈住了一般。关键是，这丝线是斩不断的。

    也正是这一刻，韩非的阵法好了。

    千流神箭阵，一种极为小众的阵法，出自沧海书。通常，这不是一人之力就可布下的箭阵。因为它需要海量的灵气，而一般单人布阵，即便是灵气充足的情况下，都要半个时辰以上才能布好。

    但是，这种杀阵通常都是在战场上临时布置的，哪会给你半个时辰的工夫？所以，它常常是好几百人同时布置的。

    阵起之时，仿若千名强者的倾力一击，杀伤力极大！只要灵气不绝，箭阵就不止。

    一般情况下，这种阵法，是运用于大型战争，助守一方的。布阵之后，需要至少百名聚灵师布下聚灵阵，以配合此阵。

    但是，所有的难点，在理想宫中都不是难点。韩非所需要的，只是绘阵的时间。

    阵的难度，其实并不大。只是以一人之力，很难周全。一旦一处失误，就得推翻重来。

    韩非刚才全部精力都在布阵。若是换了江老头在这里，或许只需要几息时间就布好了。但是，韩非不能，到底还是慢了一步。

    “嗡！”

    此刻，韩非眼中，灵光涌现，一个极为繁奥的阵法，浮空盘旋。

    “咻咻咻！”

    一道道箭矢流光从阵中闪出，直奔场间四人而去。

    只是，这会儿，韩非都快被红光包裹成粽子了。

    在韩非脚下，同样出现杀阵，是那名聚灵师。对方也没闲着，显然那被操控的猎杀者和战魂师并不够强，无法挡住他。

    那聚灵师布下潮汐剑阵，一道道剑影，意图切割韩非。

    只是，剑阵不是骨剑，千百剑下去，竟然都没能斩破韩非的体魄。

    “特么的，逼老子？”

    “解除融合，太上阴阳轮。”

    韩非知道太上阴阳轮的不凡。之前，之所以三者合体施展，是因为如果当时自己不合体，还是有可能被人家戳死。

    但是现在，这四个人无一是执法者。他们无法做到一击就击杀自己。

    所以，韩非不慌。单纯的小黑、小白施展太阳阴阳轮即可。

    就看见，阴阳图现，围绕韩非虚空一扫，所有红光尽数绷断。

    那正在冲杀而来的猎杀者见此一幕，当即炸毛：这什么力量？

    韩非嘴角勾起：“个龟儿子的，厉害厉害，手段的确不少。不过，接下来是不是该轮到我了？”

    韩非脚下一踩，大盘龟阵现。心念一动，箭光分流，其中，足有300道箭影直击杨南汐。

    “斩了那操控师。”

    韩非单手再次抓出灵气压缩炮。

    他想明白了：普通压缩一点灵气，丢这些人根本没用。即便是无尽水，当着他们的面，爆炸也没用。

    毕竟，这是自己想出来的无尽水，不是真的无尽水。

    既然要压缩，那就要一个自己都觉得恐怖的灵气爆。

    杨南汐见状不对。

    韩非的手里，拎着一个匣子一样的古怪东西，连带着韩非的手臂都在微微颤抖。

    杨南汐喝道：“韩非，在理想宫，你再折腾，也翻不出打浪了，死来。”

    巨锤轰击，韩非身影，刷一下就闪了出去。全身所有的力量，都用来压缩灵气炮了，此刻他无心作战。

    此刻，趁着只有杨南汐一人能挡住千流神箭阵的情况下，自己只要避开她即可。

    而当下，最危险的，是那个操控师。她哪里见过太上阴阳图这种东西？灵植对其无效，毒物对其无效，领域对其无效，光影之线对它也无效。

    反正，就是什么力量对太上阴阳轮都无效。甚至，一旦被这诡异图案靠近，她就感到一股莫名的压制。

    “噗噗噗！”

    千流炸裂，这操控师替死术求生。

    然而，当她刚刚从另一处浮现，一团巨大无比的灵气光团出现。

    韩非大喝：“给我爆。”

    操控师反应极快，灵植覆盖周身，替死术发动。

    可豁然间，她发现自己的动不了了，阴阳图竟然已经盘旋在她的头顶。那一瞬，她冥冥中有一种错愕：道韵？

    此女惊骇万分：“不可能，南汐，救我！”

    杨南汐忽而惊诧：墨语竟然在求救？怎么可能？

    墨语可是曾经十大天骄排行第五的绝顶天骄。但凡有人落入她的光影之线中，极少有人能逃掉的，可现在正在求救？

    当杨南汐看见太上阴阳图的时候，顿时咬牙，立刻就要放弃韩非，以盖世大锤轰击。

    只听韩非冷笑：“你说走就走？我岂不是很没面子？”

    “咻咻咻！”

    围杀聚灵师和猎杀者的所有剑流，尽数轰向杨南汐。饶是杨南汐潜钓者巅峰的实力再强，都不得不应对。那可是相当于数以千计潜钓者的一击。

    “噗嗤！”

    被太上阴阳图笼罩，墨语甚至发现自己连替死术被破了，那是一种绝对的道韵压制。

    最后那一刻，墨语喊道：“大道之韵。”

    “噗嗤！”

    墨语陨落，在她喊出这一句大道之韵的时候，包括杨南汐在内，三人都悚然。

    他们的第一想法是：怎么可能？韩非才什么实力？他自己的法则，都还不一定领悟透了呢，怎么可能会有蕴含道韵的力量？

    然而，墨语，曾经的十大天骄帮排名第五的绝顶强者，在他们面前陨落，让他们如何不惊？

    脱离了危机的韩非，心念一动，太上阴阳图随行，两者杀向那名聚灵师。

    “槽！”

    那聚灵师虽是天骄，但他阵法和战斗力量都不如韩非。之所以留下，无非就是仗着拥有守护神魂执法，还有杨南汐他们仨在，自己掠阵而已。

    可是，韩非现在二话不说，直接杀向自己。

    千流封路，被操控的猎杀者和战魂师纠缠，使得此人顿时根本来不及跑，就直接被击杀。墨语还能抵抗一下，他连抵抗之力都没有。

    路被封了，太阳阴阳图来了，韩非也来了。他一个聚灵师，半熟的战魂师，只试图以阵法抵抗，可一秒都没能顶住，直接被斩。

    局势眨眼间变幻，韩非直接放弃了叶家人。不是不想杀，而是杀不到。而且，那猎杀者已经跑了，身影扭了一下，直接出现在千米之外，急速飚走。

    此时，韩非携千流箭影，太上阴阳图，直追杨南汐。

    杨南汐再也不淡定了：道韵都出来了，我打个鬼啊？

    杨南汐转身就跑。

    只听韩非在杨南汐身后叫道：“喂，傻萝莉，我不杀你，我们可以合作……”

