    第1152章她和大boss彼此爱情的见证物

    将车停妥在车库内，林羞这回学聪明了，赶紧就熄火下了车，不给男人再欺负她的机会。

    寒蔺君看着她有些逃荒般的举动：“……”

    唇角勾了勾，也跟着下车，到后备箱将买的东西取出来。

    蓝色妖姬是带不上去了，林羞提议明早下来跑步的时候再带上去。

    回到家，林羞就迫不及待拿出玩具来逗森森。

    小家伙兴奋地伸手去摸。

    寒蔺君在一旁凉凉地道：“先拿去洗了。”

    林羞吐吐舌，赶紧就捧着玩具去清洁，擦洗过一番后才又拿回来，这回看森森玩得开心，寒蔺君也没再说什么了，回房去洗澡。

    夜里欢好的时候，男人的动作特别温柔特别缠绵，事前事后斯磨的时间很长，一次下来堪比以往两次。

    林羞咽了口口水求饶道：“能……能让我睡了吗？好困好累……”

    男人轻笑，亲了亲她的鬓角，沙哑着嗓音道：“乖，别浪费力气说话，赶紧休息……再给你10分钟。”

    林羞：“……”

    TAT……这就是收了188万的代价！

    ～

    第二天，男人还是如往常般神采奕奕地起床去晨跑，林羞却是困得睁眼都费劲。

    但还是努力爬起来，因为不想让他看扁了。

    跑完步，两人又到车库去把蓝色妖姬搬回楼上来，齐阿姨看着那一大束花，惊奇不已，“蓝色的玫瑰吗？好漂亮啊，这是真的吗？”

    林羞笑眯眯地道：“人工做的，只是摆着当装饰品的。”

    齐阿姨叹道：“真香啊～是不是撒了香水？”

    林羞：“对，所以也叫香水玫瑰。”

    齐阿姨：“这一束多少朵？密密麻麻地都看不清。”

    林羞看向寒蔺君，后者正在喝咖啡，回道：“1001朵。”

    1001代表的是一心一意，寓意很好懂，两人相视一笑。

    齐阿姨咋舌，“这这……这得花多少钱哪……太太，放哪里合适？”

    林羞想了想，道：“我房间沙发旁边不是有个小柜子吗？就放在最上面，不占地方，还能薰房间。”

    齐阿姨点头应和，“对，摆在那个位置好看。”

    说做就做，齐阿姨过去收拾了那个一米高的柜子，然后将整捧蓝色妖姬摆在上面，然后和林羞一起站远了欣赏，边看边点头，“真好看，房间的气质瞬间又抬升了档次，先生可真有眼光。”

    林羞也是喜欢得不得了，决定了，以后蓝色妖姬就是她和大boss彼此爱情的见证物好了～

    ～

    今天去取前几天做的相册，准备要送给周末回来的寒妈。

    林羞在相册馆验收的时候，手机收到了李悠悠的微信：“林羞，昨晚真对不起啊，我和我老公太失礼了，让你和寒总笑我们脸皮厚了，请原谅我们好吗？”

    昨晚的情况说起来其实也不算什么太出格的事，顶多就是像李悠悠自己说的脸皮太厚了吧，事后她也就没在意了。

    林羞：没事，你别放在心上。

    李悠悠：寒总后来有说我们什么吗？比如指责或者吐槽什么的。

    林羞：没有。

    大boss才不会将时间精力浪费在不相干的人身上呢。

    李悠悠：那就好。我能不能抽空请你吃饭啊？我其实也挺想请你老公的，但知道他忙肯定请不动，如果你能来我也已经很高兴了。

    林羞其实不太想答应，毕竟说两人“熟悉”只是对方一厢情愿的说法，她高中时期除了蒋文文和梁小晶外几乎没和谁特别熟悉的。

    李悠悠：就当是我们高中同学的再一次相聚嘛，你上次说你喜欢吃日本料理，我请你吃日料吧，好吗？

    李悠悠确实是个很擅于主动的人，这点林羞自叹弗如——她连电脑打字都没人家快，往往她一句话刚打完，对方已经好几句噼里啪啦地发过来了。

    好像确实是找不出拒绝的理由，她便同意了，“好。”

