    “夫君！”

    白玉瑶站在林丰面前，欠身行礼。

    林丰猿臂一伸，一把抱住白玉瑶，柔声道：“瑶儿，这一趟出门时间很长，想你了。”

    刷！

    白玉瑶闹了个大红脸。

    太直接了。

    大庭广众之下，外面还有很多人看着，太羞人了，怎么可以这么直接呢？

    只是白玉瑶心中又有些窃喜。

    夫君在乎她。

    夫君是念着她的。

    白玉瑶连忙挣脱，眼角余光扫了眼周围，面色恢复镇定，道：“夫君说带了徐妹妹回来，人在哪里呢？”

    林丰转身，徐琉璃跟着下来。

    她面对着白玉瑶，神色谦卑，面色柔和，欠身道：“小妹见过姐姐。”

    诚然徐琉璃也是林丰明媒正娶，问题白玉瑶在先，徐琉璃在后。

    这一点，徐琉璃来的路上，早就有了思想准备。

    她原本内心也颇为忐忑。

    看到白玉瑶瞬间，见白玉瑶神情柔和，心中的忐忑放松下来。

    白玉瑶上前挽着徐琉璃的手，笑道：“妹妹可算来了，夫君在信中，多次提及你。我在府上，也早就为你腾出院子。你如果有随身的丫鬟，就用你的丫鬟。如果没有，姐姐重新给你安排就是。”

    徐琉璃笑道：“我孤身一人来，麻烦姐姐了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    白玉瑶笑着说话。

    她心中也是稍稍安心，从目前来看，徐琉璃也是个好相处的人。这是白玉瑶经营商铺，见过无数人后，一眼看到徐琉璃得出的结论。

    白玉瑶看向林丰，嘱托道：“夫君回到咸阳，事务繁忙，还是先入宫觐见皇祖父，免得老人家挂念。妾身带着徐妹妹，先回府熟悉一下情况，你看如何？”

    “可以，你安排吧。”

    林丰笑着点头。

    两女能和谐相处，这是最好的结果。

    其实也没什么争的，毕竟林丰对两人一碗水端平，没有什么区分。

    林丰和白玉瑶、徐琉璃分别，换乘马车，带着常泰宁、宋奕直奔皇宫去。来到宫殿外，常泰宁、宋奕在殿外候着，林丰直接进入。

    “拜见陛下。”

    林丰向赢九霄行礼。

    赢九霄笑道：“还称呼陛下？”

    “皇祖父！”

    林丰立刻就改了称呼。

    赢九霄道：“你促成晋国、齐国答应疆域划分一事，朕已经知道了，辛苦你了。”

    林丰摇头道：“只因为有秦国大军的所向披靡，才有谈判的顺利。这两国邦交，还是靠本国实力。所谓弱国无外交，便是如此。所以这一趟，没什么辛苦的。”

    赢九霄知道林丰谦虚，没有去多说什么，直接道：“此次覆灭夏国，虽说目前还在扫尾，不过大体上已经结束。军队的嘉奖，以及将士的抚恤，后续会进行。”

    “另外，桓肃之、崔元屠的情况，想必你已经知道。”

    “朕专门召见他们，询问了他们的意见，他们也愿意为秦国效力，所以留在兖州，开始负责地方上的事务。他们的安排，已经定下了，不过你这里，已经单独脱离出来，不管战事，所以你的赏赐，倒是可以提前。”

    “朕打算，让你接管工部，担任工部尚书，你意下如何？”

    赢九霄眼中有期待，笑道：“正好李严这里，也上了年纪，力有未逮。你初初进入朝中，先从工部开始任职。”

    林丰道：“皇祖父，做官就算了，我没打算出仕。更何况我不做官，也会参与朝政的，只要皇祖父召见，我立刻就来，绝对不推诿。”

    赢九霄皱眉道：“你是担心自己二十出头，就担任一部尚书，容易被人诟病吗？这事谁敢诟病呢？没有人敢说什么。你对秦国的功劳，有目共睹。”

    林丰道：“我不是这意思，我要做官，不惧任何流言蜚语。”

    赢九霄道：“那你什么意思？”

    林丰道：“我只是现在，不想受约束罢了。夏国覆灭了，我的仇也报了，暂时先休息一段时间。皇祖父，李尚书还有精力，能主持工部大局。暂时来说，自由自在最好。”

    对林丰来说，即便不做官，他也有权有势，何苦去官场趟浑水。该乐呵，就乐呵，老婆孩子热炕头这才是他的追求。

    以后有什么想法，再考虑不迟。

    赢九霄看着林丰，见林丰执意如此，锐利眼神也软化下来，喟然叹息道：“你小子什么都好，人聪明，也有担当和大义，更懂得责任，可惜太惫懒了。当初不是为了摊丁入亩的改革，你不会去地方上任职。罢了，你既然有决定，朕也不强求。”

    “谢皇祖父。”

    林丰脸上浮现出笑容。

    赢九霄道：“林丰，你既然不入仕为官，朕就再给你加一爵，从镇国侯改为镇国公。总不能你立下大功，朕却不赏赐，否则会被人指责赏罚不明了。”

    林丰欢喜道：“谢皇祖父。”

    国公爵位这不错。

    朝廷中，能有国公爵位的人屈指可数，这是极少数才能得到的爵位。

    有了爵位，更有了身份。

    赢九霄无奈摇头，林丰不愿意入仕，他也无奈，只能先任由林丰自愿。

    赢九霄话锋一转道：“关于你去晋国，把晋国公主徐琉璃娶回来，朕是不反对的，男人嘛，三妻四妾正常。更何况，你小子如此的出众，估计未来，妻妾成群也是可能的。”

    “朕这里，就一个准则，你不能辜负玉瑶这丫头。”

    “你也知道，这丫头小时候离开父母，又被养母苛待，吃了不少的苦。”

    赢九霄道：“知道吗？”

    林丰道：“皇祖父放心，我绝不会辜负玉瑶。对我而言，玉瑶是独一无二的，有着不一样的意义。”

    赢九霄道：“你明白就好。”

    顿了顿，赢九霄摆手道：“行了，忙去吧，刚回咸阳，该和家人团聚了。”

    林丰道：“我还有事情。”

    赢九霄道：“你还有什么事？”

    林丰说道：“第一，此番出使去齐国的使臣常泰宁，也是回来了，就在殿外候着。他，也是立下了功劳的。”

    赢九霄哼了声，声音登时拔高，沉声道：“林丰，你当朕不知道齐国的情况吗？朕，不曾追究他常泰宁的责任，就已经是网开一面。难不成，他还想要嘉奖不成？让他滚回去，好好做事。”

    殿外，常泰宁听到皇帝的喝骂，面色微变。

    虽说他不曾进入，可是宫殿中的对话，他也能清晰听到。

    常泰宁心下叹息。

    都怪自己太单纯了。

    好在皇帝不曾处置，最后说让他好好做事，否则他真不知道该怎么办才好。

    这时候，一名太监走出来，直接朝常泰宁摆了摆手，常泰宁拱手道谢，又朝大殿方向，恭恭敬敬行礼，才转身离开。

    赢九霄见太监回来，道：“林丰，第二件事呢？”

    林丰说道：“第二，我在齐国临淄时，为皇祖父发掘了一个大才。这个人来了秦国，必然为秦国引发翻天覆地的变化。此人就在殿外，等候皇祖父的召见。”

    赢九霄心下也好奇，问道：“姓谁名谁，擅长什么？”

    林丰道：“此人名叫宋奕，擅长工部诸多事务，譬如锻造武器，改善农耕，以及兴修水利等，他都是懂得的。”

    赢九霄皱起了眉头。

    工部的人。

    在赢九霄看来，如宋奕这样的人多得很，能有什么大才华？

    赢九霄要的是林丰这样的士人。

    可惜，林丰还是太惫懒了。

    赢九霄看着林丰笃定的神色，知道林丰是一番好心，不愿意拂了林丰好意。毕竟林丰不出仕，也愿意为秦国发展而献策。

    不能打击年轻人的积极性。

    得给点鼓励。

    赢九霄脸上挂着笑意，吩咐道：“来人，传宋奕。”

    太监传话下去后，宋奕迈步进入，他虽说昔年家境也不差，属于小富之家。可宋家还没有做官的人，宋奕虽说也曾游历各国，却不曾结交到权贵。

    面对赢九霄这样的君主，他是天然的有些忐忑。

    宋奕深吸口气稳住心神，躬身行礼道：“草民宋奕，拜见陛下。”

    赢九霄点头道：“宋奕，你是林丰看重的人，林丰的眼光，朕一贯是相信的，所以朕也相信你。你的能力，适合在工部，所以你去工部担任工部郎中，有了成就后，朕再不吝提拔，你意下如何？”

    “谢陛下隆恩。”

    宋奕扑通一声跪在地上道谢。

    林丰看在眼中，略微皱眉，皇帝这是不信任吗？

    或者说，皇帝看不上宋奕。

    林丰旋即舒展眉头，他明白了赢九霄的心态。不论是赢九霄，亦或是齐国田和，乃至于晋国司马冲，再算上死去的李重府，各国的皇帝，重视的只是文人，而不是匠人。

    严格的说，宋奕就是匠人。

    所以赢九霄不怎么重视。

    因为是林丰提及，赢九霄才给了个安排，偏偏宋奕这里是实诚君子，是没有多少心思的技术宅，所以赢九霄的意思，宋奕根本就没有明白。

    林丰心中思忖着，转眼，他已经有了想法，要让皇帝倚重乃至于相信宋奕，光靠一张嘴，显然是不够的，还得需要更多的手段。嗯，不是手段，而是更多的切实改变，能真正推动秦国发展的物件。

    赢九霄道：“起来吧，你直接去吏部报到赴任。”

    “喏！”

    宋奕欢天喜地应下。

    林丰也不再逗留，便请辞离开，和宋奕联袂走出了大殿中。

    走出一段距离，宋奕停下来，拱手道：“林大人，若非你的帮忙，恐怕我还在齐国蹉跎度日。因为有您的帮助，我如今才能在秦国有一碗饭吃，才能把所想所学都付诸行动。我，一定会全力以赴，不负林大人帮助，不负陛下厚望。”

    “唉……”

    林丰叹息一声。

    宋奕道：“林大人，何故叹息？”

    林丰说道：“皇祖父给了你官职，可皇祖父那意思，纯属看在我的面子上，不是看你的真才实学。你的《天工法》，皇祖父问都不曾问，看都不曾看，可见他的态度。”

    宋奕身体顿时僵住了。

    林丰不提点，他还沉浸在幻想中，想着皇帝倚重，直接任命他一个官职。

    如今却仅是这般。

    随意安置吗？

    随手施舍吗？

    宋奕先是犹豫，旋即一咬牙，郑重道：“既然陛下不认可，我辞官就是。我宋奕虽穷，却不受嗟来之食，更不愿意这样名不正言不顺做事。这样的官职，不要也罢。”

    “宋先生，你错了。”

    林丰摇了摇头。

    宋奕有些丈二和尚摸不着头脑，不清楚林丰的意思，问道：“林大人是什么意思？”

