    看着这显示，苏子籍若有所思，这在送礼的人看来寻常的道经内容，在苏子籍刚才都没在意的情况下，这本连名字都稀松平常的道经，用事实证明，它本身的价值，远远高过字帖的价值！

    “这真是一本道经，可以对修炼有帮助。”苏子籍暗想：“这就证明，先豫郑明秋，本身是修行者，并且成就不小。”

    因为紫檀木钿汲取的其实是本人留下的精神烙印，因此印刷品毫无价值，同样，单纯抄录也没有价值，能使紫檀木钿震动，很明显就是先豫郑明秋在修炼上有很深的造诣。

    “卧龙藏虎啊！”苏子籍同时答：“是。”

    一股足以让苏子籍精神一震的清凉，一涌而下直灌下来，等苏子籍垂眸看去，就见已有了提示。

    “【绛宫真篆丹法】+2000，8级（13/8000）”

    等从玄而又玄的感觉中脱离出来，看到升级提示，让苏子籍一喜。

    “经验不小啊，事关修炼功法，本就极难有经验上增长，每一次升级，都是机缘巧合下所得，这一次，倒有着意外收获了。”

    “恰就是这一本道经经验汲取，升级了。”

    只是升了一级，苏子籍却已经有了一种与众不同的感觉。

    他感觉到了在自己体内，以及自己身边，原本看不见摸不着的空气中，有着一些活泼泼的灵气，灵活而带亲近，竟似乎有着自己灵智一般，发现了他“注视”，就害羞躲远了，可过了片刻，又小心翼翼凑过来。

    凡是与他亲近了灵气，都被他所汲取、吸收，然后与他融为一体，在体内不断循环。

    这是前所未有的感觉，苏子籍有了一种过去都是在瞎修盲练，唯有此刻起才真的一脚踏入修炼门里之感。

    当然，这肯定仅仅是升级的错觉，只是这灵气似乎有点不对，以前自己没有感觉那样多。

    “还有，天璜贵胄到底不凡，我有紫檀木钿这金手指，要是身来就是皇孙，怕是只要几周时间，就能迅速登顶。”

    苏子籍想起了自己过去几年，挖空心思来获得笔记古籍的辛苦，不由感慨。

    就在这时，他听到从庭院外，传来了阵阵喧闹，这声音离得远，但苏子籍的修为却让他似有所感，从屋内走出，并径直走到了大门口。

    就见大门口，一群人正朝着而来，为首的就是一个须发皆白老人，穿着一件锦衣，脸色红润，身形挺拔，环绕几个人，就这样踏步而来。

    “此人……莫非是为我而来？”苏子籍站在门口，朝来人看去，来人也在此时远远的看到了他。

    老人身边一人，似是低语了几句，这老人哈哈一笑，声音底气十足。

    “真是我家的好儿郎，英姿飒爽，风度翩翩，有你爷爷几分姿势！”

    这话一出，同样在门口的一些宾客露出惊讶，有人此时已认出了来人是谁，低声与身边人交头接耳起来。

    苏子籍却没去听这些耳语，而是看着来人大步流星，踏步而来。

    来人虽面带着笑容，可他敏锐感觉到，此人望向自己的目光带着一点审视。

    “这可是老宗亲，太祖高皇帝的兄长忠王，皇室中族老之一，很有权威，连陛下都要每年派人贺寿的老人家，他老人家怎么来了？”

    “还能是因为什么？忠王虽不管政事，但名义上还掌管着宗人府，这皇孙入籍，事情不算小，就亲自来了。”

    有不少人都是议论了起来，许多来送礼的下人都眼前一亮，这可是老宗亲，当年跟随太祖南征北战，今上登基就很少露面，今日能见一面，真是难得。

    “宗人府宗令，忠王到！”近了，就有人吆喝，这才是官场正常的事，不会到了近处也不喝令，到时冲撞了算谁的责任？

    “臣拜见忠王。”

    苏子籍这时，立刻拜了下去，但现在没有入籍，还不能称孙臣。

    只见面前老人一笑，那双依旧明亮的眸子，上下打量苏子籍，连连点头：“果然出色！”

    随后就说：“皇孙，准备接旨吧。”

    现场围观的人，就是一阵骚动，仆人全部远远避开，他们连跪迎的资格都没有，而在场有官身的人，都起身跪下。

    他们当然知道，苏子籍就是皇孙，这次被皇帝急急召回来赐宅，势必就要被认回来，可许多人想不到，今天自己送礼时，能赶上这种正式接旨的场面。

    这种事情也是很少能够遇见了，在场的人虽跪下不敢出声，都暗暗看着。

    老人说着，跟随的人递上圣旨，却没在立刻宣旨，因宣旨也有规矩，苏府有着许多仆人，这种准备自然短时间内就办妥了。

    迅速在空地上设下香案，这位老亲王手捧黄绫盖着的圣旨，庄重走到香案上首，南面而立，一站定，包括苏子籍、叶不悔以及在场所有除老亲王之外的人，都一起伏地叩拜：“臣等恭请圣安！”

    “圣躬安！”老亲王朗声：“有旨意，苏子籍接旨！”

    “臣接旨！”

    老亲王面无表情，读着。

    “奉天承运皇帝制曰：自古帝王继天立极、抚御寰区，必仁政爱民、子嗣绵长，以巩固国本，绵宗社无僵之休，朕之嫡孙苏子籍天资粹美，虽流落民间，长于宫外，却言必有章、恭让孝顺，今日特许令归姬姓宗庙，赐名子宗，爵封代侯，享岜一千五百户，谨告天地、宗庙、社稷，钦此！”

    “孙臣姬子宗谢恩，万岁，万岁，万万岁！”苏子籍毫不迟疑，叩拜领旨，经过了今日，苏子籍算正式被承认皇孙的身份，再无更改。

    而一千五百户，虽现在仅仅是虚封，但按照规矩，一户一年可领0.75石，一千五百户就是1125石大米，这差不多就是正二品的待遇，在宰相之下，而国公与宰相平级，宰相略高些。

    郡王、王者超品，位在宰相之上，说实际，这还是很符合规矩，而不是有的朝代，王还在宰相之下，又或者伯就是超品。

    “下官拜见代侯。”这时，来庆的人，除了老亲王，又向苏子籍行礼。