
　　这一刻。

　　胡一宝在德国和波兰官方人员的眼中，已经不再仅仅是一位华夏的顶尖导演，更是一位语言学家。

　　能成为官方代表，来迎接胡一宝，本就是从某种方面，肯定了他们是各自国家的精英，学识非凡。

　　而胡一宝说出的无论是德语还是波兰语，发音都是极为的正确，甚至在一些细节方面，都远超他们。

　　或者说，如果仅仅是通过声音，来分辨胡一宝是哪个国家的人，那么说波兰语就比他们更像波兰人，说德语那么胡一宝就比他们更像德国人。

　　很可怕的。

　　这样的语言功底，不是一朝一夕，就能够学会的。

　　“您好，胡一宝先生。”这个时候，波兰的官方人员，对胡一宝说话的态度，也是明显呢恭敬了几分。

　　“对于刚刚的事情，真的非常抱歉。”

　　“没事！”

　　“请问您曾经在波兰居住过吗？”

　　“没有！波兰语是自学的。”胡一宝回答道，当看到跃跃欲试的德国官方人员的时候，胡一宝立马跟着补充了一句，“我也没有在德国居住过，我的德语也是自学的。”

　　波兰官方人员，和德国官方人员相互对视了一眼，看到各自瞳孔中的震惊。

　　仅仅是通过自学，就将波兰语和德语说到这种层次。

　　这已经不足矣用“天才”两个字来形容胡一宝的天赋了，简直就是神。

　　语言之神。

　　当然了，这个仅仅是他们内心之中的形容词，并不是真的说胡一宝就是语言之神。

　　毕竟，这个世上，并没有神，也没有什么超能力，我们要相信科学。

　　姜刚猛这个时候，站在胡一宝的身后，看着他正在和波兰人、德国人交谈的身影，心中微微慨叹。

　　他知道，胡一宝掌握的，不仅仅是德语和波兰语，还有其他的语言，而且种类很多。

　　不过这种事情，胡一宝从来没有对外宣扬过，姜刚猛自然也是不可能主动向别人提及。

　　站在机场的出口，胡一宝和两国官方人员简单的交流一下之后，很快进入正题。

　　“既然胡一宝先生您既懂德语，也懂波兰语，那么接下来在我们两国之间的行动，也就方便很多了。”德国官方人员说道。

　　“相关的合同，我们两国，已经和华夏的陈氏集团签订好了，您所要求租赁的两块土地之中的所有人，都已经被我们安排了出来。”

　　“现在，那里是一片无人区，如果您需要在那里进行建设的话，请一定要注意查看合同，防止出现什么无意间违反约定的事情。”

　　胡一宝知道这位德国官方人员，说的是什么。

　　在合同中，除了要提供《指环王系列》剧本之外，接下来在相应租赁场地之中的一切建设，都需要让两国工人来做，同时相应的建设材料，也要优先使用他们两个国家的。

　　这算是促进地方经济，增加劳动岗位。

　　除此之外，胡一宝还需要保护环境，在没有遇到威胁自身安全的事情情况下，胡一宝不得随便杀死里面的保护动物，也不能够将《指环王系列》剧组产生的垃圾，随意丢弃在租赁场地之中。

　　这一切，都会在《指环王系列》拍摄结束之后，由官方人员，对场地进行检查的。

　　如果违反了其中的任何一项，按照规定，德国官方和波兰官方，可以向陈氏集团处罚大额金钱。

　　最低五百万美金。

　　也正是因为这样的一份合同，才让他们敢如此随意地把场地，租赁给《指环王系列》拍摄剧组。

　　不过因为胡一宝之前的表现，让他们在面对胡一宝地时候，并没有非常官方的将这些条例，一一的说明，只是态度有所恭敬的稍微从旁提及了一下。

　　胡一宝点点头，“放心吧，合同里面的内容，我都已经记住了。”

　　“那就太好了！”德国官方人员和波兰官方人员，相信胡一宝的话，笑着说道。

　　“接下来，胡一宝先生，你们是打算，居住在我们官方指定的酒店之中，还是自己寻找酒店？”

　　胡一宝回复说道，“我们自己找，谢谢！”

　　官方指定的，总归是让胡一宝有点怀疑，为了能够让自己的拍戏变得更轻松一点，胡一宝还是喜欢自己找酒店住。

　　反正不差钱，何必亏待自己。

　　“好的！”德国官方人员并没有强制要求。

　　随后，胡一宝将《指环王系列》剧组主要人员，介绍给了德国和波兰官方人员，算是简单的认识一下。

　　随后，胡一宝一行人，便是离开了机场。

　　在柏林郊区，联系了一家酒店，包场两个晚上。

　　在酒店，聚餐结束后，胡一宝对众人宣布道。

　　“《指环王系列》剧组全体人员，休息一天两夜，大家先倒个时差。”

　　“后天一大早，前往拍摄场地，到时候我们就忙碌起来了。”

　　德国和华夏，有六个小时的时差，再加上这一路过来的劳累，胡一宝并不打算让《指环王系列》剧组全体人员，在下飞机之后，就第一时间投入《指环王系列》的筹拍中。

　　先休息安顿，恢复好了精力之后，比较好。

　　至于胡一宝，当天晚上，在回了房间之后，就拿着手机搜索了柏林的旅游景点。

　　第二天一早。

　　天刚亮，胡一宝和姜刚猛打了个招呼之后，就带着杨蜜儿离开了酒店，至于林静静，因为在《指环王系列》之中，并没有什么合适的角色，再加上他在华夏那边，还有好几部片约在身，根本抽不出时间，陪着《指环王系列》剧组过来。

　　而且在胡一宝的估算下，拍摄《指环王》三部曲，起码要在欧洲这边待两个多月。

　　回去就过年了。

　　一整天的时间。

　　胡一宝和杨蜜儿，吃着德国的美食，穿梭在德国古老的街道之中。

　　虽然是第一次来这里，但胡一宝因为有着神级德语的能力，在游玩之中，并没有遇到任何的麻烦。

　　同时，胡一宝在傍晚的时候，还意外收到了柏林一家加入了精英武道会武馆的邀请，和馆主比划了一下之后。

　　在武馆大吃了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，379章 恐怖的语言能力免费阅读。https://xs.23sk.com 