    密集紧凑的声音响起，众人只看到一道修长的身影不断闪烁。

    然后，那些冲上来的青石城众人便一个个倒飞了出去。

    他们这些人里面，不是一家之主就是家族中的重要人物，修为都是青石城顶尖，最少也拥有先天境七八层的修为。

    其中最强的吴水，甚至有着人法境的修为。

    这些人联合起来，无论是青石城还是黑石城都无人可敌。

    然而现在，这些人却挡不住林天的一招！

    就连身为人法境的吴水，都被林天一掌拍飞了出去。

    不过是十多秒过后，林天的身影便再次回到了广场中。

    那些冲上来的人，此时已经七零八落的躺在地上，脸上带着痛苦之色，眼中更是充满了浓浓的惊骇。

    其中最惨的就是吴水了，他眼神慌乱，脸上充满了不敢置信的神色，好像大白天看见鬼了。

    不仅是他们，场中的众人一个个无比震惊的看着场上的林天，一双眼珠子都快瞪出来了。

    虽然听说过林天枫林郡城狩猎会上，打败了人法境一层，但是听说和亲眼看见却是两种感觉，前者远远没有后者的冲击力大。

    “不可能...这不可能，你到底是什么修为？”吴水看向林天，声音在颤抖。

    他有着人法境一层地修为，但是林天刚才一掌将他急飞，身上依旧没有任何的元气波动！

    这让他完全不敢相信，不动用元气就能轻松击败他吗？

    “我是什么修为你就不用管了，最少对付你们，根本用不着动用元气。”林天淡淡地说道。

    他顿了顿，又道：“机会我已经给过你们了，挨打丢面子也是你们自找的，再给你们十秒钟的时间，你们赔不赔？”

    林天的语气依旧平淡，话语听着依旧猖狂。

    但是此时却没有任何人敢反驳林天，更别说叫骂了。

    林天方才展示出来的实力让他们恐惧，短短十来秒的时间，将青石城一众顶尖战力解决，还没有动用元气，这得是什么样的狠人才能做到？

    浑身是伤的蒋庆听到这里，口中发出一阵重重的叹息，脸上充满了怅然。

    一开始林天出现他就以为林天是装的，他认为林天根本不是他的对手，现在才意识到，自己的行为有多么可笑。

    吴水看了一眼刚才出手的那些人，叹了口气，语气沉重的道：“你想要什么赔偿？”

    闻言，林天露出一抹和善的笑意，“本来这就是一场争夺战而已，我也不像弄这些，不过你们太猖狂了，猖狂到我都看不下去了。”

    “从你们的矿山中，分出来三分之一给我们黑石城，熊城主，劳烦拟一份合约，让他们这些人签下认证。”

    一旁的熊山连连点头，翻手拿出来一张白纸，一份合约一气呵成完成，拿到了吴水身前。

    他们这些人，在青石城有着绝对的话语权，只要他们签字认证，那可就是实打实的。

    吴水迟疑了片刻，无奈还是在合约上签了字。

    林天的实力太过强横，只怕今天不签字他们连黑石城都走不出。

    这已经是没有办法的事情，只能怪他们之前太过猖狂，不懂收敛，将林天给惹怒了，要不然也不至于有现在这样的局面。

    剩下的那些人见吴水签了，也不再挣扎，虽然无比心痛，但是还是得签。

    三分之一的矿山，这直接让青石城元气大伤。

    熊山拿着签好的合约来到林天身前，将其递了过去，“林公子，这是合约。”

    他脸上满是笑容，心中对林天充满了尊敬。

    不用元气便可一招轻松将吴水打败，林天实力提升的未免也太快了！

    林天瞟了一眼合约，目光转向吴水，“这不就皆大欢喜吗？吴城主要不要留下来吃个便饭？”

    吴水等人嘴角都不由得抽动起来，吃饭？刚才怎么不见你这么好心？

    他们心中将林天给骂了千万遍。

    吴水摇摇头，“不打扰了，告辞。”

    随即，吴水以及青石城的人灰溜溜离开了黑石城。

    来的时候还想着能稳稳拿下九十七号矿山的归属权，还能羞辱黑石城的人，助长青石城威风，一举两得。

    然而怎么也没想到的是，林天的出现将这一切都打破了。

    他们不仅没有得到九十七号矿山，还将本身三分之一的矿山都赔了出去，这波血都亏出来了。

    “有劳熊城主了。”林天对熊山点点头，随即朝林山等人走去。

    他走到林山身前，“爹！”

    “哈哈，回来就好回来就好！”林山看着已经比自己高出一个头的林天，哈哈大笑道。

    这一刻，他整个人好像都年轻了好几岁。

    “林贤侄不愧是少年天才，真是我黑石城的骄傲啊。”

    “可不是嘛！依照林贤侄的天赋，今后的成就不可限量！”

    雷全李于远纷纷笑着道。

    “李家主，雷家主别来无恙啊。”林天也对他们点点头，笑着道。

    接着，林天便将那份合约交给了林山，有了这青石城三分之一的矿山，黑石城的发展将会更加迅速。

    “这次我们不仅夺得了九十七号矿山的归属权，还让青石城那帮家伙吐出来三分之一的矿山，真是意外之喜啊！”

    “来来来，李家主雷家主熊城主，还有诸位，一起到林家吃个便饭。”

    林山满脸笑容的说道，声音洪亮，中气十足。

    “这一切都是林贤侄的功劳，若不是他我们还得受青石城那帮狗日的气。”

    “不错不错，还得是林贤侄回来得到及时啊。”

    “既然林贤侄回来了，我们说不得要去林家蹭顿饭了，哈哈...”

    ......

    回到林家之后，林天给林涛雷鸣他们这些受伤的人都服下了疗伤符纹。

    他们的伤势虽然重，但好在都没有伤及要害，在疗伤符纹的治疗下，很快便好了。

    林家的一处大厅中，长长的餐桌上摆放着各种美食佳肴。

    众人欢笑畅饮，觥筹交错。

    黑石城的绝大部分势力就已经依附在林家之下了，今天见识过林天那恐怖的实力之后，这些势力的主人心中更加坚定要继续依附。

    有这样一个妖孽的天才在，以后的林家何愁发展？就算是跟在林家后面喝汤都能喝成个大胖子。

