一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吃完早点，叶凡把钥匙留下，便准备离开了。

    紫颖儿皱眉道：“叶凡，你作为地主，不带我们去看看房子么？”

    “大姐，你自己上网查一查吧！我十天没回家了，得赶紧回去看看老婆孩子啊！”

    叶凡无奈，掏出一张名片，“这是我朋友的电话。如果有什么需要，直接联系他就行。”

    “龙春？！”紫颖儿接过名片，顿时惊愕：“叶凡，我听说这人可是滨海有名的混混头子，你怎么跟他混一起了……”

    “什么混混！他是正经儿商人，不懂别瞎说。”叶凡没好气的说道：“行了，我先回家了，有什么事情过两天再说。”

    紫颖儿也没打算立马就去买房，她的假期还有半个月呢，不着急！

    她以前来滨海，大部分是因为工作，如今好不容易空出时间来，得好好玩一下。

    至于会不会被认出……

    呵呵，华夏的化妆术可不是吹牛皮的。

    紫颖儿曾经录过真人秀，化了个老年妆，根本没人知道她是紫颖儿。

    今天正好再试一试，顺便带妹妹好好逛一逛滨海！

    叶凡离开金山碧水，直奔祖宅。

    回家后，叶凡自然少不了被爸妈一顿数落。

    本来上周五他就说要回来的，没曾想又拖了两天。

    李若昕挺着个大肚子，宽慰了老妈几句，便和叶凡回到后院去了。

    叶凡搀着李若昕来到椅子边坐下，满怀愧疚，“小李，对不起，这段时间一直没陪你……”

    “没事儿的。”李若昕一只手抚着肚子，另外一只抓起叶凡的手，搁在自己高高隆起的肚皮上。

    “叶哥，你看，孩子已经有胎动了。”

    “是啊！”叶凡眉开眼笑，对李若昕的肚子柔声道：“宝宝，快快长大，爸爸好想早点见到你。”

    “叶哥，乱说什么呢！”李若昕白了他一眼，又捂着红唇咯咯笑道：“叶哥，你取的名字被全家驳回了，他们都说‘不凡’不好，跟你的名字犯冲！

    公公说，要是你再一意孤行，就打断你的腿。”

    “嗯？”叶凡一愣，顿时有些恼怒：“不凡怎么就跟我犯冲了？我觉得很霸气啊！你们最近都在干什么，这事儿不是早就定下来了么？”

    “……叶哥，其实我也觉得‘叶不凡’不太好，有点太张扬了。”李若昕抿嘴笑道：“我们再取其他名字吧。”

    “小李，你怎么这么没立场？当初我们都结成战略同盟了，孩子就叫叶不凡！”

    叶凡犯倔，惹得李若昕笑意更甚。

    “叶哥，你有没有想过，如果我肚子里的宝宝，是个女孩呢？你就不怕她将来对你有意见？”

    “这个……”叶凡一时语结，过了几秒钟，依旧坚定态度：“女孩再说，先把男孩的名字定下来。”

    “行行行，就按你说的，叫不凡。”李若昕娇笑不已。

    “对了，依依最近乖不乖？”叶凡揉着李若昕的脚丫，撇开话题。

    “嗯，依依很懂事，你就放心吧。”

    “本来说上周五就回来的，这丫头肯定很期待，结果我又没有履行承诺。”叶凡低叹一声，“依依肯定恨死我了。”

    “叶哥，你别担心了。上个星期董小姐回滨海了，依依去她那里过周末，根本不知道你什么时候回来。”李若昕说道。

    “嗯？”叶凡一愣，喃喃道：“董玥君什么时候离开滨海的？”

    “你不知道？”李若昕有些诧异，“董小姐一个月前就去了一趟外地，前两天才回来的。”

    “……”叶凡挠着脑袋，讪讪说道：“她没跟我说。”

    “你呀！”李若昕摇头苦笑，“不管怎么说，董小姐都是依依的妈妈，你对她也太不关心了。”

    “嘿，我要是事事都在意她，你不会吃醋吗？”叶凡哈哈一笑，“说说看，她去干什么了？”

    “我也不太清楚。那天下午她来看望爸妈的时候，只说了一会儿的话，就带着依依回去了。”

    李若昕摇了摇头，“不过，她在临走之前，特意让我转告你，等你回滨海之后，一定要去她那边，她有事情跟你说。”

    “过几天再说……”叶凡翻着白眼，“你这两天不是到产检的日期了么？我先陪你去产检。”

    叶凡看过妇幼给李若昕的小红本，里面标注了每个月要产检的日期，他都记得清清楚楚。

    李若昕心中一暖，低声道：“产检是后天，时间还很多。你不如下午就去董小姐那边看看吧，说不定她真有什么重要的事情呢！”

    “也行。”

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，轻轻拉住李若昕的小手，“小李，不许吃醋，我跟小君已经没什么了。”

    “嗯，知道啦！”李若昕捂嘴一笑，这段时间的孤寂被相逢的幸福冲淡，心中暖意十足。

    两人说了很久的话，叶凡把拍《古侠》的一些趣事告诉李若昕。

    李若昕安安静静的听着，脸上带着浓浓的笑意。

    叶凡一直说到中午吃饭，才被迫中断。

    吃完午饭，叶凡陪着李若昕在祖宅林园里走了一会儿，便扶她回房睡觉。

    等她睡着之后，叶凡才回到客厅，跟爸妈打了个招呼，说要去董玥君那边看看。

    老妈神秘兮兮的凑了过来，把叶凡拉到厨房。

    “妈，你这是干什么？”叶凡好奇道。

    “小凡，前两天小君来家的时候，我总觉得她有点不对劲。我跟你爸说，他觉得我在无中生有……”

    老妈皱起眉头，“你要是有空，陪小君去医院看看，说不定有什么隐疾呢！”

    “啊？”

    叶凡一愣。

    董玥君的身体被血煞珠改造过，体魄强大，堪比极限武者。

    虽然不至于百毒不侵，但是生病这种事儿，应该跟她没多大关系了。

    “小凡，你别不信！”老妈见叶凡半信半疑，连忙说道：“我的第六感很准的！

    小君那天明明没化妆，可是总给我一种妖里妖气的感觉，我好几次感觉到，她背后时不时就会冒出一缕缕的红气，就跟中了邪似的，渗人的紧！”

    “红气？”这回叶凡的神情也严肃起来了，“妈，你确定是红气？”

    “这个……我，我也不确定，就是好像瞄到了几眼，可是你爸和小李他们没有看到。

    我现在也不是太确定，就是觉得古怪，所以才叫你带她去医院瞧瞧。”

    老妈的脸色十分肃穆，一点不像在开玩笑。

    “嗯，我知道了。”叶凡点点头，不再质疑老妈的话。

    他知道老妈没有撒谎。

    因为，老妈的体内，有自己的护体武劲。

    当初老妈生病，下半身几乎瘫痪，虽然得到救治，可一直没有好利索。

    叶凡得到万年青柳精华之后，稀释了一部分让家人服用。

    老爸的身体好，很快就吸收了。

    小李有了身孕，精华进入了孩子的体内，等同于两人一起吸收。

    只有老妈，她的身子骨很虚弱，即使是稀释的万年青柳精华，也会对内脏器官造成一定的附和，所以吸收得特别忙。

    叶凡为了确保老妈能顺利吸收万年青柳精华，特意往她体内打入了一缕温和的武劲，并且定期更替，查询她的身体状况。

    正是有了自己的武劲，老妈才对其他一些特别的东西比较敏感。

    而董玥君身上的一缕红气，也和自己所了解的血煞珠有些关联。

    叶凡不知道董玥君身上为什么会有那种气劲，但是可以确定，老妈没有说谎，董玥君的确有问题！

    “妈，你别担心，我去小君那里看看，如果她真的有恙，我会带她去医院检查的。”

    叶凡见老妈很是担忧，笑着拍了拍她的背，让她宽心，回客厅看电视去。

    “嗯。”

    老妈的确很担心董玥君。

    毕竟，这个女人是她第一个儿媳妇，对她非常好。

    想当初，叶凡多么废物啊，她却一直在他身边没有离开。

    反倒是叶凡浪子回头了，两人却闹掰了。

    老妈内心，对董玥君还是很愧疚的。

    叶凡离开叶家祖宅，驾车直奔董玥君的家。

    一个小时后，他把车停在楼下。

    刚踏入楼道，一股奇特的气息猛地从楼上传来。

    叶凡脸色一边，因为那股气息缩在的位置，正是董玥君的家！

    他二话不说，迅速冲上楼道，来到董玥君家门前，取出钥匙打开房门。

    他们俩虽然离婚了，但是还是共同的女儿。

    所以董玥君给叶凡留了一把钥匙，方便他来这里接送女儿。

    叶凡打开房门，那股气息骤然收缩，整个屋子变得格外诡静。

    “什么情况？”

    叶凡眉头紧皱，轻轻合上房门，收敛气息，缓缓朝主卧走去。

    董玥君的鞋子摆在门口，说明此时她在家里。

    可是，叶凡并没有感觉到她的气息，甚至在整个屋子里，连人的气息都没有察觉出来！

    “刚才那股血气，是凝血为气的特殊气劲，明明就在屋子里，怎么一转眼就消失得如此彻底？”

    叶凡小心翼翼，暗自沉道：“难道，小君被一个擅长隐匿的高手挟持了？

    不对，不对，老妈说小君身上也有那种气息，如果我没猜错，跟我刚才感觉到的血气同出一脉！

    奇怪！莫不是，她身边有个凝血为气的高手？”

    这个念头才刚刚冒出，主卧门猛地打开，一个黑衣人从里面极速蹿出，一拳直擂叶凡的胸口！

    “你是谁？”

    叶凡脸色骤变。