    这会随着宋青小意识控制之下出现的鳞甲并非像以前一样只是光鳞，而是如真正的鳞甲一般，细密交叠，将她身体牢牢包裹起来。

    每片鳞甲光滑异常，在雷电光的照耀之下闪着淡淡光泽。

    与此同时，她识海之中的‘者’字令灵光一闪，那鳞甲之上顿时闪现朦胧青光，鳞甲之上光华流过，更如加持了防御的力量一般。

    因为意昌等人的馈赠，使得宋青小在突破境界并不是十分艰难。

    她肉身的强大挡住了力量的冲击，令她在突破分神境的过程中并没有留下严重的伤势，再加上力量的充足，令她升境之后并没有如同苏五所说的大部分独行的修炼者一般，力量枯竭。

    充足的灵力使她在面对即将到来的雷劫时，除了极有把握之外，同时还生出几分跃跃欲试之感。

    以‘者’字令为浑身鳞甲加持之后，宋青小感应到神魂内的‘兵’字令时，不由目光一闪。

    当日从试炼空间出来兑换了这‘兵’字令后，因为引发了她体内积压的魂灵之力，迫于无奈之下宋青小这才开始引导灵力冲击分神境。

    时至今日，她还没有试过这‘兵’字令威力。

    她神识一分为二，一面仰头注意着雷劫，同时感应着四周情况；一面则是控制着丹田之中胖硕的元婴。

    只见那元婴晶莹的脸颊之上露出严肃至极的神色，双手结印：

    “我心即禅，成佛成圣！破！”

    秘法术诀在元婴念出口的刹那，丹田之中的灵力大量涌向元婴。

    那元婴一吸入灵力，身形疾速膨胀，金光涌出宋青小体外，顷刻之间那元婴便化为一个身高五、六米的巨大金影，目露凶光，出现在宋青小头顶上方，将她身形完全护在那金影里面。

    此时半空之中的雷电将云层爬满，如攒动的长龙，从云层的四面八方往中间‘嗞嗞’齐聚。

    那‘Z’形闪电撕开的天幕最深处又涌出更多紫色的电弧，随着‘轰隆’一声炸雷声传开之际，所有闪电汇聚，合为一束，‘咔嚓’一声往宋青小所在方向劈落下来！

    整个星空之海都仿佛被这条闪电照得如同白昼，电弧将空气灼烧出古怪的味道。

    那股雷电尚未落下，但威压已经先至，狂猛的气流吹灌而下，仿佛想要压迫得她无法动弹！

    宋青小升境之后遭遇雷劫洗礼是第一次，但诛天剑之时她便已经见识过这雷劫威力，再加上有苏五之前的提醒，此时一见那雷电挟天威疾猛扑至，她舔了舔嘴角，仰头往天空看——

    银光将她的脸照亮，那双眼眸此时已经化为暗金之色。

    ‘兵’字令所昭出的金影面上露出凶悍至极的神色，面对闪电不避不躲，双掌握拳，运足力量往天际一推——

    ‘咔——嚓——！’

    ‘轰！’

    雷电劈落下来，银光将金影笼罩，两股力量相碰，发出尖锐至极的声响，接着像是万物哑然，所有声音全部消失，两种灵力化为汹涌澎湃的气流，如海啸般往四周席卷而开！

    星空之海的结界被这凶猛无匹的力量冲撞，仿佛时空扭折，先是‘嗡’的一声鸣响，继而便如失去所有声音一般。

    银光与金芒相交织，所到之处将所有的颜色都覆盖。

    气流如水波纹路，荡漾之处将地皮、树林席卷。

    这会儿的星空之海外围，帝国的世家已经在此地驻扎了将近三年！

    从当日星空之海出现异象，惊动了世家联盟之后，经长老议会商议，决定派遣世族，驻守在边界之门外。

    驻守的人每月一换，从世族联盟之中调派。

    顾春行翘了一双二郎腿，靠坐在一块冰块上，召出了一对板斧，爱惜的擦拭了起来。

    一个面目阴沉的男人坐在不远处，有些嫌弃般的看了她一眼：

    “你不要一天到晚像个女变_态，天天没事儿就将你那法宝掏出来。”

    “再变_态能比得过你们范家？范家一窝怪物，由老到少，常年跟阴尸、鬼魂打交道，都心理扭曲变_态。祖宗死了都不得安宁，尸骨埋了还要被挖出来，炼成法宝随身携带——”她故意停了半晌，接着才‘嗤’的笑了一声：“这就是我的祖宗与我同在！”

    顾春行头也不抬，便反讽了一句。

    论伶牙利齿，她绝对不输任何人，甚至在世家之中，她嘴皮子之贱，其名声甚至远在她实力之上，令人忌惮。

    今日这挑事儿的阴沉男人也是不知为何，总觉得心神不宁，感觉像是即将有什么大事要发生一般。

    所以为了转移自己的注意力，便故意挑衅，想与她打上一架，发泄心中的不安。

    但饶是他有意找茬之后已经对顾春行的嘴贱程度有一定心思准备，可真正听到顾春行的话时，依旧不由一股无名火涌了上来——

    这女人的嘴真的是世界上最恶毒的，比魏家的毒还要恶上百倍不止。

    “你们顾家都快绝种了，还在这有空关心别人家的事？”那神色阴沉的男人强忍怒火，反唇相饥：“我劝你从议会退休嫁人，早点招个窝囊废生孩子传宗接代，免得顾家就此断传！”

    他说完这话，便痛快无比的看到顾春行的脸色阴沉了下来。

    她停止了手中擦拭那板斧的动作，如同被戳中了痛处一般，将手中抱着的板斧往地面一扔，那斧头‘哐’的一声劈进冰砖里面，手柄兀自晃荡不停。

    神色阴沉的男人眼中闪过一丝兴奋之色，站了起身来，等着她发出挑战。

    “嗤！”

    只是半晌之后，顾春行发出一声讥笑，恢复了漫不经心的神色：

    “听说，范河洋那老怪这一次肉身死在了神狱试炼之内，仅剩阴魂残活下来？如今范家几个还在想办法保他阴魂稳定，想问他发生了什么事吧？”

    她的话令先前还兴奋的男人顿时一愣，接着她转过了头来，又说道：

    “除了范家那几个老怪物外，新生代可没几个人才，范河洋应该是年轻人代中，最有潜力接任族长之位的候选人吧？”

    少女像是幸灾乐祸一般：

    “如今他这一死，新生代可算断了层，有句老话是怎么说来的？”她故作苦恼一般，偏头想了想，接着露出恍然大悟的夸张神色：“哦———”

    她故意停了停：“唢呐一响，爹娘白养！范家那几个老怪物白费一番心血，这会儿应该锤胸顿足，咬牙切齿了吧？”

    “你敢对我范氏族祖不敬……”男人气得要死，顾春行却并不将他看在眼里：

    “等到范家撑门户的几个老怪物一死，留下满门废物，范家可能会被踢出世族之外。”

    ‘咔咔咔！’

    面目阴沉的男人一听她这话，牙齿咬得直响，锭子也捏了起来，她却像是没看到一般：

    “啧啧啧——”她的表情配上这语气，更是气人：

    “但是没有关系，这些老祖宗的尸骨还能挖出来再撑几年呢。等到范家祖坟挖完，老本吃光，范氏沦为十八流小门派，哪边儿凉快滚哪边儿，”她鄙夷的看了这试图挑衅她的男人一眼，接着说道：

    “还有心思管我顾家闲事儿呢？”

    “你……”男人主动挑起话茬，这会儿却被气得要死，这会儿正想发火，但她话还没说完：

    “一个男人不思进取，唧唧歪歪搬弄是非，难怪范家要完。原来有用的派出去送死，没用派来这里看门。”

    “你给我闭嘴！”

    男人目眦欲裂，大喝了一声。

    “我偏不。”顾春行头也不抬，同时伸手一抓，那板斧‘嗖’的一声飞了起来，落到她掌心里面，一副准备干架的状态。

    眼见两人正欲打上一场之时，突然四周‘呜——’的声响传来。

    阴风夹杂着寒流，刮过地面。

    先前明明还晴空万里，但转瞬之间便阴云密布，往此地汇聚过来。

    天色瞬间一暗，寒风之下，此地阴冷的空气迅速集结为冰霜，有雪花从半空之中飘落下来。

    从当年宋青小在此地与魏芝、楚逸二人一番大战自爆金丹之后，便如改变了这里的气候一般，已经接连三、四年的时间，此地被冰层覆盖，寸草不生，动不动便下雪。

    可大部份的时候还算正常，今日这气候变化实在古怪，随着那乌云一起，四周的灵力顿时紊乱。

    原本准备打架的顾春行及那范氏一族的人见此情景，都怔了一怔，接着相互看了一眼，神色便严肃了起来。

    ‘轰隆隆’！

    乌云之中闷雷传来闷雷的声响，顾春行感觉得到空气中雷电系的灵力逐渐强悍了起来，压过了其他的力量。

    再加上此地不知是不是因为当年大战残留的原因，冰系灵力本身便强于其他力量，此时雷电灵力一强，便迅速遭到了冰系灵力的反扑。

    两股力量相互较劲之间，四周磁场顿时一变。

    大股大股的云团往这边移来，那原本隐匿的边界之门在这紊乱的灵力相激之下，竟凭空出现！

    “有变！”

    “有变！”

    之前还剑拨弩张的两人异口同声：“三年前！”

    这会儿的情况，与三年前时的异象实在太像了，都是同样的乌云疾现，接着雷电闪现。

    那时世族被惊动，时家派了人出来视察，却最终无功而返。

    但据长老议会推测，当时的异变，恐怕与星空之海那头八阶兽王有关。

    只不过碍于当年双方盟约，所以暂时没有进一步窥探，而是派了人驻守此处，以便观望之后做下一步打算。

    可是令世族联盟感到有些失望的是，从那以后，整整三年的时间，再也没有异变发生。

    在帝国怀疑当年的异象是不是一种偶尔，逐渐放松了对这边的警惕之际，相同的情况再一次发生了！

    顾春行一见此景，脸上闪过几分兴奋之色，她弹身跳起，几个起落之间，身体轻盈如鸟儿一般，往边界之门的方向飞扑而去。

    那面色阴沉的男人愣了一愣，目光闪了闪后，脚步并没有迈开，而是犹豫之下往后退了出来：

    “你先试试，我去通知议会立即派人来。”

    说话的功夫间，顾春行已经冲至边界之门的灰雾外。

    那灰雾此时不停翻涌，隐隐约约间似是有一道强大的妖兽气息从中透了出来。

    顾春行却像是感觉不到危险，在边界之门出现的刹那，毫不犹豫往那灰雾冲撞了进去。

    这一幕看得那阴沉的男人目瞪口呆，接着皱了皱眉，幸灾乐祸的冷笑出声：

    “不知死活的蠢货！”

    话音未落，只见那灰雾之中雷鸣电闪，中心处一点银光迸射开，化为一股强劲气流，‘轰’的一声弹射出来！

    顾春行的身影被裹挟在气流之中，无数条银紫的雷电在她身上乱蹿，将她电得皮开肉裂，整个人如被处以极刑般。

    ‘嗷——’

    边界之门内，一双猩红双目显现，露出一头狰狞异常的妖兽头颅，接着大量蜂涌而来的雷电之力如同找到了突破口般，疯狂的往那边界之门处钻！

    ‘嗷吼！’

    兽王的分魂发出一声威喝，但很快被雷系灵力所淹没，灰雾与雷电绞缠，形成两股极为可怖的力量，互相僵持不下。

    但下一刻，两股能量开始剧烈波动，接着有一股奇怪的声响传来：

    ‘嗡——’

    一股浩瀚之力从星空之海内部以排山倒海之势冲击而出，璀璨的光芒将灰雾驱散，把所有雷电之力吞噬。

    ‘嗷呜——’

    兽王分魂发出一道极为震怒却又夹杂着惊恐的吼声，接着被那股力量所冲散。

    那光芒将边界之门照亮，映出范氏家族的男人那张阴沉却又夹杂着惊恐的脸。

    紧接着狂风席卷，那阵仗如山崩海啸一般，顷刻之间将他身影吞没在里面。

    ……

    星空之海内，宋青小施展‘兵’字令，召出金光佛影，主动强接雷电。

    那雷电与元婴催发的佛影相交接的刹那，一股雷电之力顺着佛影，直扑她筋脉、丹田。

    第一道天雷劫的威力极为可怖，佛影仅抵挡了瞬间，便随即被强行拍散。

    已经被承接了一波之后的雷电威力一缓，接着‘轰隆’一声落到了宋青小的头顶！

    宛如泰山压顶一般，雷霆之力压制下来，强行押逼着宋青小‘轰’的一声落入地面。

