一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第263章拜师！

    “拜我为师，并且跟老夫一起离开这里！”老头提出条件淡淡道。

    “你真能将之救活？”

    “当然！老夫现在就能让他活过来，啥事没有！”

    “好！我答应你！”令狐小涵紧咬贝齿点点头，几乎没有犹豫。

    为了能救活东方白，无论怎样她都心甘情愿，

    “嘿嘿嘿，成交！”老头嘿嘿一笑，“乖徒儿，你把这臭小子放在地上，老夫马上将他从鬼门关拉回来。”

    “哦！好！”令狐小涵小心翼翼把东方白平放在地上，接着倒退几步。

    老头看似邋遢无比，但一身修为惊天动地。说白了他不属于这个世界，而是处于更高层面的九重圣域。

    不仅如此，他在九重圣域有极高的名头，一身修为不弱于五位天帝，强悍无比。

    他从九重圣域下来之时，直接撕破空间穿梭而来。层面的法则约束在他眼中起不了丝毫作用，犹如虚设。

    按正常来讲，九别离来正阳大陆根本承受不住他毁天灭地的气息，打个喷嚏便能晃动三分。

    为收徒儿，无奈之下只好极力压制自己的修为，只有这样才能保持正阳大陆的稳定性。

    老头看了东方白一眼，抬手轻轻一撩，他的身体猛然在空中翻转几下，一道紫光将其包围。

    对待东方白可不像令狐小涵那般小心翼翼，爱护有加，甚至还刻意折腾了几下。

    也不知这小白脸哪点好，竟惹得我宝贝徒弟要生要死。依照老夫的身份和地位，替徒儿找什么样的女婿找不到啊，满世界随便挑。

    这点修为简直弱的掉渣，除了长相好一点之外，好像一无是处。

    ‘咦’老头口中突然发出一声惊奇。

    这小子有古怪！体内好似隐藏着什么东西，居然连我的神识都探测不透，好奇怪！

    不管了，再奇怪与我何干？等他恢复如初，老夫就带着乖徒儿离开，或许以后两人再没相见的机会了。

    至于这小子能不能爬到九重圣域谁也不得而知，或许一辈子只能留在正阳大陆。即便走了狗屎运，一路修炼到九重圣域，也不一定能混出一番名堂。

    既不能混出一番名堂，两人相见的几率几乎没有。九重圣域不知比正阳大陆大了多少倍，至少百倍以上，想找一个人简直痴人说梦。

    看来最近真是喝酒喝多了，胡思乱想这么多干什么？走一步算一步吧。

    ……

    紫光散发无上威力，渐渐修复东方白的经脉，寸断的经脉一点点修复，废弃的丹田也变得饱满起来，身上的伤口消失不见，光滑细嫩。

    老头神秘一笑，“这小白脸恢复挺快嘛，看在宝贝徒弟的份上顺便给你一点甜头，也算是对你的一些补偿，至于能成长的什么地步就要看你的造化了。”

    东方白感觉睡了一觉，做了一个很长很长的梦。梦中有许晴，清灵，舞梦瑶，还有一位未曾蒙面的美妇……

    尤其梦到令狐小涵在黑暗中默默的跟在自己身后，一步一步踏入漫长的深渊。

    自己无论怎么赶她走，仍旧不为所动，微微一笑，义无反顾前行。

    “小涵！”东方白突然坐了起来，额头冷汗淋漓流淌。

    我……没死？这是东方白的第一反应。

    脑子还未等完全清醒，一具柔软的娇躯扑了过来，随之便是低声的哭泣。

    味道好熟悉，小涵？

    东方白笑了，双手紧紧拥抱住怀中美人，生怕一眨眼不翼而飞一般。

    “喂喂喂！松开松开。”老头看不下去了，上前不满道。

    “你是谁？”东方白撇了他一眼好奇道。

    “你抱着老夫的徒弟，你说我是谁？”

    “你徒弟？”东方白目瞪口呆。

    难道自己抱的不是小涵？那啥……抱错了？

    “对！就是我徒弟。”老头肯定道。

    东方白将怀中的美人扶起，看了一眼，“老伯，你是不是糊涂了？这是在下的未婚妻，未来的夫人。”

    令狐小涵听到东方白当别人的面承认自己是他夫人，心里蓦然一喜，不过想到接下来的离别，眼中微微有些伤感。

    “夫君，我跟你解释吧！”

    “夫君？”

    “怎么？不愿意我这么叫你啊，那算了！”

    “怎么不愿意，本少听着舒服的很。”

    “去你的！”令狐小涵轻轻锤了一下他的手臂，柔情似水望着心爱的男人，将事情的原本始末一一道来。

    ……

    “小涵，你的意思是……要离开？”东方白冷静问道。

    “嗯！”令狐小涵默默点头，由于不舍一头扎进了他宽广温暖的胸膛，“小涵好舍不得你，呜呜呜！”

    “好了傻丫头，别哭了！再哭就不漂亮。”东方白拍拍她光滑的后背温声细语道：“你还记不记得本少曾经给你说过的话？”

    “什么？”令狐小涵撅着小嘴，梨花带雨。

    “以后我要去更高的位面，不会待在正阳大陆很久。”

    “你的意思是说……以后会去九重圣域？”

    “当然！没想到在韩阳天域之上还有更高的位面，本少一定会去瞧一瞧。”东方白眯着双眸看向远方，心中信心十足。

    “到时候我们是不是可以相见了？”

    “傻瓜！当然能了！即便本少去的时间会稍晚一点，你也可以下来看我啊。”

    “对啊！这一点我怎么没想到，嘻嘻嘻！”

    九别离在一旁翻翻白眼……

    “再则说你以后有个不可一世的好师父，好好修炼。将来说不定本少还需要你保护我呢。”

    “嗯！小涵一定努力！”

    东方白心中对小涵拜师这件事不反对，反而有些赞同。自己将来势必要打破这方天地的桎梏，回到仙界。

    而九重圣域乃必经之路，也是这方世界的最高端，令狐小涵跟着高人学点本事总是好事，不然以后没点自保之力怎么行？

    越高层越是危险重重，危机四伏，令狐小涵有个强大的靠山，至少不用担心她的安危。若自己带着她上去，谁又能保证她的安全？到时刚上九重圣域，自己乃是最底层的存在，能保住自己就不错了。

    ……

    两人好似有说不完的话一般，你侬我侬，相偎相依。时间一点点流逝，九别离等的有些不耐烦，不时的瞅瞅两人。

    “去吧！”东方白拍拍小涵的肩膀道。

    “嗯！”令狐小涵走到老人身前，噗通一声跪在地上，“令狐小涵拜见师父！”

    老人当即喜笑颜开，乐得不行，“乖徒儿快起来，有个形式就行，不用那么认真。”