    在艾弥留斯‘囚禁’目标，卡文暗中操控对方灵体之线时，X先生的投影也没有闲着，他使用短距离的‘传送’，让四周出现一道又一道身影，影影绰绰间，这些X先生使用‘闪光’、‘刮风’、‘造雾’、‘摔倒术’等法术, 让四周的半兽人无法支援他们的指挥官。

    但这时，那半狮人变成了一头恶魔，并挣脱了艾弥留斯的‘囚禁’，随既让身周浮现一枚枚淡蓝的火球，他让这些火球发射出去，覆盖艾弥留斯周边的区域。

    于是其中一道X先生的身影，抬起手掌虚握空气, 拧动了一下。

    那些火球顿时偏离了预设的落点, 它们有的飞向半兽人群中，有的互相碰撞，只有一两颗落向艾弥留斯。

    这是‘腐化男爵’的‘扭曲’，X先生的投影有记录丘吉的能力！

    与此同时，艾弥留斯低沉喝道：“违背者当受惩戒！”

    他霍然前冲，瞬息来到那‘恶魔’身前，一拳以无法闪躲的姿态击中对方的的腹部，让这恶魔弯腰呕吐，捂着肚子，将本来已经到了嘴边的污秽之语给咽了回去。

    这是对于‘恶魔’敢挣脱囚牢的惩罚！

    随既，艾弥留斯用古赫密斯语低沉说道：“剥夺！”

    这恶魔的形体迅速缩小，花纹消失，转眼又变成了先前的狮子指挥官，他的‘恶魔化’能力被艾弥留斯剥夺了。

    随既艾弥留斯要使用更加强力的‘禁锢’, 但这半狮人突然化成了漆黑的液体，这些液体仿佛人心底最险恶的欲望集合体, 粘稠而邪异, 它们向着地面向着半兽人的方向散去, 想要逃走。

    这时, 一道缠绕着金色火焰的神圣光柱从天而降，这煊赫的神圣光芒照亮了附近每一个角落，，打在了那些漆黑液体最浓郁的地方，并向着四周波及。

    X先生正做着张开双臂的动作，他同样有记录‘光之祭司’的能力！

    在那灿烂神圣的光芒中，漆黑的液体转眼蒸发了大半，半狮人匆忙凝聚身体，他发出低沉的咆哮，眼睛里有嗜血和杀戮的欲望在翻滚。

    他想掌控艾弥留斯和X先生两人的情绪，加以引爆，制造混乱，但两个投影并没有情绪这种东西。

    并且在这个时候，半狮人脑袋突然麻木，刚才产生的想法就此丢失。

    卡文终于完成了初步控制，让半狮人的思绪变得迟缓，这个蛮族终于觉察, 这附近还有另外一个阴险的敌人！

    他眼中猩红翻滚，搜索着可能存在的敌人，然后很快发现了卡文，‘秘偶大师’就在附近，捕捉到卡文的身影后，半狮人眼中的猩红开始燃烧，憎恨、贪婪、色欲、暴怒等情绪与欲望实质般蔓延往外。

    但这时，他突然发出一声凄厉的惨叫，他的脑袋里仿佛被灌进了一瓶瓶圣水。

    他遭遇了‘精神刺穿’，艾弥留斯的双眼中刺目的闪电正在消失。

    被打断的半狮人抱着脑袋频频退后，他的形势直转急下。卡文正在深化灵体之线的控制，一旦完成，他就会变成秘偶；他想逃跑或者反击，旁边却有一个艾弥留斯不断干扰和打断。

    终于，在这位半神的配合下，5分钟后，半狮人停止了一切动作，他走到了卡文的前面，像保镖般警戒着四周。

    这个‘欲望使徒’已经成为卡文的秘偶！

    在卡文获得第一个秘偶时，灰矮人和鳞人也赶了过来，有了这两支亚人种族的加入，营地外面这场战斗很快结束，从几座营寨集结汇聚的半兽人全军覆没，只有少量逃了出去。

    结束这场战斗后，西法没有立刻深入‘黑暗走廊’，他让亚人们清理战场，回收半兽人留下的非凡特性。

    当然，跟其它亚人一样，半兽人中也不是每一个都是非凡者，只有一小部分，大多数半兽人是依靠天生的彪悍本能和出众的力量在战斗。

    同时，亚人们还建立了一座营地，用来囤放弹药等物资。

    西法还派了一支亚人侦察队伍出去，探明附近的地势，以及半兽人的族群分布。

    很快，他获得了几座营寨的坐标，西法果断出击，在傍晚时分，便扫平了那几座营寨，将那几处地方全都付诸一炬，让‘黑暗走廊’升起道道浓烟。

    ......

    八月下旬的此刻，贝克兰德的气温开始降低，夏天已经远去，秋天已经来到。

    克莱恩坐着马车经过街道，路上，已经能够看到戴手套的老人。

    和往常一样，进入秋冬季节，雾气又开始笼罩这座城市，每周都会有那么一两天，整座城市笼罩在浓雾里，让人难以辨别方向。

    “大气污染的治理看来不是一两年就能够成功的啊...”克莱恩拉了拉帽子，这时他听到了清脆的铃声。

    一个邮递员踩着脚踏车从旁边经过，克莱恩微微一笑，比起去年，贝克兰德还是悄然发生着某些变化。

    例如购买脚踏车的人越来越多，他们有的是学生，有的邮递员、有的是技术工人，这使得马车数量下降了很多，马粪和它弥漫的味道正逐渐退出贝克兰德空气质量主导者的行列。

    “如果不是我现在扮演的这个身份，我也想买辆脚踏车...”正这样想时，克莱恩感受到马车辆的停顿，看到‘鲁恩慈善助学基金’的大门就在眼前。

    ......

    贝克兰德开始为浓雾困扰，远在狂暴海另一边，‘黑暗走廊’这座狭长的岛链上，则没有这样的苦恼。

    并且这里天气都很不错，每天都阳光灿烂。

    当然，这几天‘黑暗走廊’除了有阳光光顾外，还有爆炸、火焰和浓烟，它们从末缺席，并且每一天都朝岛链的深处推进着。

    转眼，西法率领的亚人大军已经打下小半座‘黑暗走廊’。

    今天，亚人军队没有继续前进，西法带着投影军团、奈菲几人以及一队蛇发族，来到了一个半兽人村落。这里他们还没攻打，但侦察队伍在这里发现了一些半兽人石像，蛇发族认为，这很可能是他们那件被半兽人抢去的物品造成的。

    绝望的魔镜！

