    在这里守卫都是玄士五重，比起许多宗门来的核心弟子都要强大。而且在这所庄园内，居然没有看到一位玄者。秦叶连连称奇，看来之前自己所认识的世界还是太小了，之前认为自己修为已经是不错了，在天星国内无人能挡。当见到刚刚几位俊才以及眼前的阵势才知道自己井底之蛙，坐井观天。

    “落霞宗宗主坐右边第十三排座位，秦宗宗主秦叶坐左边地二十三排座位。”外面刚刚通报完毕，里面随后有人精确地报告了秦叶与落玉尘应该坐的位置。

    秦叶按照座位走进后，发现自己坐的位置是在最末尾。这也毫不奇怪，新开辟的宗门，而且也没有朝贡，摆在最末尾也是正常。

    看着周围四十五门派，每位宗主少则带上两名得意弟子，多则六七个。刚刚的紫云宗宗主云无极就带领五位弟子，场面好似群雄争霸，逐鹿中原一般。当然秦叶是个另类，秦叶是孤家寡人，身后一个人都没有。

    这么一大股势力，想要毁灭什么秦叶觉得都是轻而易举的事情。单单四十五位宗主，有三位是玄灵级别，四十二位玄师。这都是多么恐怖的存在。而且还有这么多优秀的弟子。最为强大普华宗还未出现一个人。

    “宗主到！”在众人焦急的等待中，普华宗的宗主终于出现在所有人眼前。

    一位头发如雪，满脸褶皱的老者颤颤巍巍地被人搀扶进来，手里还拄着一根龙头拐杖。看着拐杖散发出的气息，秦叶判断出这是一件灵器。特码的，这也太有钱了，拄着拐棍都这么吊！

    在两位女子的搀扶下，这位老者稳稳当当地坐上了正位。但在场包括秦叶在内的四十六位宗主却没有一个人敢轻视这位走路都不利索的老者。这是货真价实的玄王！跺一脚整个国家都颤抖的玄王。

    普华宗的宗主据传闻今年一百九十二岁了，比自己认识的韩宝昌还要大上六十多岁。是个货真价实的老寿星。秦叶看到这位耄耋匆匆的老宗主，发誓是他见到过年纪最大的人。

    在普华宗宗主的身后，跟着几十位普华宗的长老，核心弟子。对于年纪大些的，秦叶直接忽略了过去。修为高低与自己没有多大关系。但是看着五位年轻的弟子，秦叶完全无法忽视。

    走在最前面的那人头戴星冠，面如冠玉。年纪二十七八，一双眼睛犹如天空中的星辰，充满着深邃。让人无法直视。每随着他走一步，便有无穷的魔力。

    这是一位货真价实的玄师！秦叶看到后非常惊叹。他就是四大公子之一的幕公子，幕海川。

    第二位一身蓝衣，面色白暂。从进门来脸上一直洋溢着笑容，仿佛世间没有任何事让他感受到忧愁。这位是普华宗的笑傲然，修为玄士十重。在二十四俊才里面排行第五，完全有实力冲击四大公子。

    第三位则是一个胖子，身材非常臃肿，满脸横肉。但气度也不凡。也是二十四俊才中的一位，刚好排名二十四。最后的两位也都是玄士八重巅峰，同样不是凡夫俗子。

    “承蒙各位厚爱，来到普华宗。今日我还能活着见到大家，真是开心。”普华宗宗主普度看着下面的各位宗主，年轻的弟子，发自内心的开心，激动。

    “今年来的更加热闹，这里面多数都是老的面孔，但也有新的面孔。例如灵向宗宗主换成了林尔，魔塔宗宗主也换了人。同时还有刚刚创立的秦宗，宗主是秦叶。秦宗主年纪轻轻就开宗立派，真是年轻有为，就连我也是第一次见到。大家欢迎他！”普华宗宗主并没有秦叶想象中的难为他，反而善意的给各位宗主引荐秦叶，不断夸赞。

    坐在最末尾的秦叶听到普华宗的宗主上来就提他，连忙从座位上走出来。朝着这位老寿星施了一礼，同时与各位宗主介绍着自己。

    “普宗主，开宗两年浑身事情实在繁忙，并未过来拜访，还望宗主您见谅。今日特意带来血煞阁血屠子的尸体，给宗主献上一点小小的礼物！”秦叶说完把储物袋打开，血煞阁血屠子的尸体平躺在地上。

    看到是血屠子的尸体，所有宗主都细细打量。这个血屠子修为虽然算不上顶尖，但是杀人却很有名气。在场的四十多个宗门，哪个宗门都有几位，几十位弟子是在血屠子的手下。所以人人对血屠子恨之入骨，但却是对他奈何不得，每当血屠子杀人得逞后，立刻逍遥离去。

    今日大家确定是血屠子本人后全部都十分开怀，这个家伙终于死了。再也不用担心弟子被他屠杀了。看向这个年轻的宗主眼中也多出一丝好感。

    “秦宗主实力不但是年轻人当中的翘楚，恐怕在二十四俊才内都能名列前茅。下届可能直逼四大公子了。而人品更在实力之上，我素有耳闻。今日的这个礼物我很喜欢，来人将礼物打包收起。”普度看到秦叶的礼物后十分开心，最初的那点不怨全都一扫而空。

    “什么？他才玄士五重，就能将玄士八重的血屠子给杀了？血屠子可是斩杀过我门玄士九重的大师兄啊。”一位九品宗门的弟子听完后觉得十分诧异。

    看着血屠子身上严重的伤势，面前的这些宗主心里面都对秦叶越发高看。这完全是从正面硬拼倒血屠子的，连续跨越三重，杀掉血屠子让这些宗主都觉得有些可怕。但是当看到后面的几道伤口是有人帮忙，才缓了一口气。

    这个秦叶，处处都充满不寻常，在天星国是这样，没想到刚到了大齐王朝还是如此。落玉尘见到秦叶的表现，让他永远都想不到。

    听到普华宗宗主给秦叶这么高的评价，说他在二十四俊杰内都能名列前茅，在场的绝大多数全都不服气。他们当中有些是二十四俊杰内的人物，有些是玄士九重，八重等等，对仅仅玄士五重的秦叶完全不放在心上。如果不是怕引起普华宗宗主的不满，恐怕会立刻跳起来找秦叶比试比试。

    “上茶！大家来品一品普华宗的树茶！”普华宗宗主说了一声。随后一壶壶热气腾腾的茶水被端到每一位宗主的眼前。端入后为每个宗主斟满半杯，随后离去。

    闻着茶叶的清香，感受着沁人心脾的气味。秦叶抬手端起茶杯喝了一小口。入肚后发现眼前的茶水没有想象中的那样简单。

    不但口感纯正，而且内含玄气。一口下肚，秦叶觉得自身涨了一千八百道玄气，顶的上自己数个时辰的苦修。本来这是好事，但秦叶却连连皱眉。口中大叫不好！

    此刻还差一丝达到十万道玄气，突破玄士六重。喝了这普华宗的树茶，仅仅还差二百道。随时就能突破玄士六重。但突破的时候都需要找些安全平静的地方，在此地是大大的不妥。如果有人再从中捣鬼自己就可能化为灰灰。秦叶连忙用一部分玄气镇压气海，不让自己突破。

    “各位觉得怎么样？普华宗的树茶虽然没有顿悟的功效，但对于滋补身心，消去火气还是很有帮助的。长久引用能够平心静气，消除戾气。”普度宗主看着这些宗主道。

    这些宗主听完后全部点头，相互议论着树茶的功效。

    在这些宗主内修为最低都是玄师，而且高的还有玄灵。在他们的眼中这一点玄气算不得什么，主要是那股能够去除戾气，消除心火让他们感到欣喜。但在秦叶这个末流宗主的眼里，这树茶里面所含的玄气绝对是海量的。一小口都带有一千八百道，那喝一壶还不得直接突破。

    “啪啪！”普度宗主拍了两下手，随后一群女子从外面走来，大约五十人左右。有的手中拿着琵琶，古筝等乐器，有的则是长长的衣袖，华美的服饰。个个都是身材翘挺，体态婀娜。中间女子更是一身红色长裙，在周围的映衬下，宛若花中那一朵牡丹一般，艳丽无比，绽放出华光异彩。

    这群女子走到殿堂的正中央处便奏起乐来。随着音乐的响起，所有人翩翩起舞，展现着美妙动人的乐章。

    “听着小曲，看着舞蹈，在喝着树茶岂不是人生的一大美事！”手拿羽扇的妙手真人说道。

    众位宗主听完后觉得有理，彼此相互闲聊，偶尔看着眼前的舞蹈。虽然各个都是姿色艳丽，但他们多数都上了年纪，所以并不是很感兴趣。

    他们倒是无所谓，但身后的青年小辈们全部站直了身体，瞪大眼睛。看着池中的美女，尤其是当目光看到最中央的红裙女子时，更是无法转动眼珠。就是所谓的二十四俊才，在此刻也不过尔尔。

    “齐烟钰？”

    秦叶看到舞池中央的红裙女子一眼就认出来了，这女子正是在清风山脉上与自己共患难的齐烟钰。曾经齐烟钰告诉过自己在大齐王朝，同时还给自己一块玉佩。秦叶也没有放在心上，这次来到大齐王朝不想在这个地方见到了她。看着她身体不断在旋转，翩翩起舞。秦叶眼中不自觉响起那一夜的春光。

    曲子不知不觉见进入了**，慢慢到了尾声。整个过程普度宗主在不断看着周围青年与各位宗主的动作。看到后也十分高兴，与年轻人们在一起，让他觉得自身也年轻了许多。

