 砚月嘴角上扬，又开始曼斯条理起来，“最开始我并不知道你的存在。

老师很聪明，把你藏进了叶家，直到发现你的超与常人的能力的时候，我才怀疑，你就是继承了老师基因的人。

既然找不到老师，那么，找到你也是一样的。

你的身体很完美，不愧是老师的作品。

我也实在很想知道，当我侵占了老师完美的作品之后，老师……会不会生气呢？”

砚月笑的有些病态，看着叶安的眼神充满了侵略性。

傅云深脸色冰冷，旋即勾起一抹笑意，“看来，你也只是一个失败的试验品。”

他的话是在说砚月被封颉用来做实验这件事。

现在的他虽然被捆绑在十字架上，可眉眼间依然是独属于他的自若。

傅云深风轻云淡的一句话把砚月惹怒了。

砚月冷冷的盯向傅云深，“放心，很快，你也会是了。

我对你的身体，也很感兴趣。

还有……你的能力。”

傅云深身上的锁链再次猛地一紧，把他的身体都勒出了血痕。

“傅云深！”

叶安使用出操控之力，想要毁掉傅云深身上的锁链。

但她的异能力量碰撞上去的时候直接被反弹了回来！反而让他身上的那些锁链受到攻击之后锁的越来越紧，像是分裂一样，变出了更多的锁械，把傅云深钳制在其中。

叶安皱了皱眉，怎么会这样？

    傅云深哑着嗓音：“安安，不要管我。

锁链被中央系统控制，还有精神力异能力者下的禁制，现在解不开的。

先杀了他，别管我。”

傅云深很清楚自己现在的处境，他也很了解叶安。

没有什么多余的话，在这种时候果断的杀伐是对叶安而言最好的抉择！叶安没有犹豫，能直接杀死蓝研所头目的机会她当然不会放过！身体一动已经瞬移到了砚月的身前，抬手就是一刀刺下！但在刀刺下的瞬间，砚月的身体已经往后闪开，而接住叶安这一刀的人已经变了一个人。

叶安眼神一冷，手里的刀翻转了过来，反刺出去！白色的布被割了一块落在地上，但并没有伤到对方。

俩人快速的交手的之后又立刻分开，速度快的让人咂舌！叶安把军刀紧握在手里，盯着出现在她面前的人，“牧师。”

眼前一身白袍的人缓缓把兜帽揭开，露出了自己的脸。

“叶安，好久不见。”

她看着叶安，唇角勾着一抹阴冷。

叶安淡淡的看着她，“你的命挺大的。”

“我的运气，从来也不差。”

牧师的这句话像是在回应以前叶安在她面前所说的话。

“我应该亲手杀死你。”

叶安说。

“可惜，你杀不死。”

牧师抬起眸子，蓝色的瞳孔在一瞬间划过一道冷芒。

“我的敌人，通常只会走一次运。”

叶安唇线上挽，身上的那股张扬的气场瞬间迸发，像是无形的力量轰的一下在以她为圆心炸开，把周围都扩张成了宛如她的领地。

这种强大的气场不是能量所形成的，而是源于她本身自身意志的强大，从她的灵魂所散发出来的力量。

这种自身的强大比起异能力更容易让人感到害怕。

异能力可以用异能去应对，可意志的强大却能够让这个人变得无坚不摧，这是无法摧毁的。

牧师的眼睛微微颤动了一下，冷笑，“是么？”

叶安抬起手，手里的军刀直指牧师的眉心，面无表情的宣判：“所以这一次，你一定会死。”

有了牧师的出现，叶安现在再想要杀砚月就变得更加艰难。

想要杀死砚月，就必须要过牧师这一关。

显然，牧师现在已经跟砚月达成了合作，并站在了同一阵线上。

当时和云翊交手的人，就是牧师。

但她觉得以牧师这种人，就算是要杀她报仇，也不至于投靠蓝研所。

即便她现在已经没有盗贼集团为她做事了，但她的能力依旧是在的，她能统治一个世界上最肮脏的集团王朝，手段当然不止如此。

她盯着牧师，有过一瞬的疑惑但并没有思考下去。

她只要知道，她需要杀了这个人就够了。

砚月看了一下时间，然后坐下，缓慢说道，“现在，我们可以有时间慢慢在这里玩。

我的子民们已经向这个世界发起了入侵，很快他们就会占领整个蓝星，驯服这些早就应该被这个世界所淘汰的普通人。”

砚月缓缓地说着，语气里已经充满了对未来的憧憬。

叶安眼神微变了一下，蓦地看向砚月，“你把它们放出去了！”

傅云深的脸色也变了。

而就在这个时候，林落发现，蓝研所的下面十几层的出口被打开了！而且紧接着他探测到的是无数密密麻麻的东西从里面被倾巢而出。

“这些是什么？”

小小瘫软看到密密麻麻的一大坨，一下没反应过来。

林落沉声道：“生化人。”

单鬼眯了下眼睛，立刻拿起通讯仪，“各队注意，目标已经按原定计划出现，目标已按原定计划出现。

谨记叶长官的命令行事！我再重复一遍，谨记叶长官的命令行事！”

通讯器的另外一边传来一阵异口同声：“是”“看来叶早就猜到了。”

苏夜也低声说道。

边说，她从身后的背包里掏出一些零散的零件，快速的组装成了一个火箭炮，像是准备大干一场。

小小嚼了嚼嘴里的口香糖，看着远方蓝研所基地的眼里带上了一丝凌厉。

她从腰间一抽，把零件也都全部抽了出来，三两下就组装好了一把狙击枪。

苏夜这才注意到在小小的狙击枪上，印刻着一串编码。

以前的时候她还没有注意，现在才看到她的枪上有一串九位数的编码，她轻念出声，“700102346……”小小看向苏夜乐了，“苏夜姐姐这才发现吗？”

苏夜疑惑，“这是你的标识？”

她知道很多人有种习惯在自己的所属物上刻下自己的标记。

她也会，不过一般人很难发现。

小小不置可否，眉毛一扬，“嗯哼~”“这数字……是什么重要的含义么？”

苏夜在跟他们相处的过程中话也变多了一点，也开始不懂就问了。

小小嚼着口香糖，吹起了一个泡泡，然后“boom”的一声炸裂。

膝盖顶了一下枪身，抬到了自己手里，俏皮的眨了下眼睛，“你猜~”苏夜：“……”公主殿下抬起头，看着上方的数据，情绪发出一阵细微的波动。

是他？

原来是他在入侵她的系统。

她没有发出警报，而是将意识散到了数据流里。

同时林落眼神骤变，真的是她！可是……她，怎么会有自己的意识？

林落情绪也有了些微妙的变化，继续着手里的动作。

 