    第616章 各国网民对苏辰和林婉雪羡慕不已【3更】

    这里的芭蕉叶比外面的芭蕉叶要大得多，而且叶面也十分的坚韧，不知道是什么材质做的，防水性能杠杠的。

    20平方米的房子，只用了六张芭蕉叶，就全部遮盖住了。

    所以，等晚上即使下暴雨，也不会渗水到屋里来。

    窗户做了两户，不下雨的时候，可以撑开，保证室内的通风性。

    一个窗户做在卫生间里，一个窗户做在卧室里，还做了两扇门，一扇卫生间的门，一扇大门。

    这样既可以让卫生间通风，排出浊气，而且房间里也有门和窗户形成对流。

    林婉雪在外面生火煮米饭的时候，苏辰在旁边继续砍木头。

    “老公，你休息一下吧，天快黑了。”因为这里是热带气候，晚上六点天还很亮，要到晚上七点半，天才会彻底的黑下来。

    “不用，我准备做一张床和一张餐桌和两把椅子，这样今晚，我们可以睡个舒服觉。”即使来到了野外，他也要让老婆过好日子。

    林婉雪这会儿对苏辰真的是佩服得不行。

    苏辰不仅会造房子，竟然还会做床！做餐桌！！做椅子！！

    这些对她来说，她感觉太难了。

    观众们早就被惊得掉下巴了。

    “妈呀，我家苏神太牛逼了！竟然还会做床！做餐桌和椅子！”

    “这样的男人，哪里还有，我好想嫁一个！”

    “嫂子在一旁烧饭，苏神在一边做木工，八珍鸡在旁边低头啄米吃，太阳西下，我觉得好唯美，好有一种农耕时代的感觉啊！好温馨、浪漫啊！”

    “？？？我是不是进错直播间了？这是龙国的直播间吗？”

    “是不是放错东西了？这不是无量山脉的打开方式啊！”

    “这就是！！！呜呜呜，好泪奔，苏辰的空间戒指好能装，菜锅、大米、打火机、锄头等等，都能装，我之前觉得我们大鹰国希尔顿家族的米格·希尔顿的戒指已经够大了，装了一箱矿泉水和土豆，没想到，跟苏辰的这个空间戒指比起来真的是小巫见大巫啊！”

    “天啊，我们樱花国的参赛者又求救了一次！又一座城市冒出了满屋子的蟑螂，都要疯了，啊啊啊，这日子还能不能过啊，瞧瞧人家苏辰这边，这不是在度假吗？连房子都造好了，饭都煮上了！还要造今晚睡觉的床，和吃饭的餐桌和凳子！！！真是人比人，气死人啊！！我们樱花国的参赛者怎么就那么笨呢！气死人了！”

    “我忽然发现，其实世界上最富裕的不是我们大鹰国，而是龙国！！娘的，龙国太能藏了！藏着这么牛逼的空间戒指，还有藏着那么神秘的八珍鸡！我们真的要好好的向龙国学习！难怪龙国最后拿下了个人赛的冠亚军！那是有原因的！人家低调，不像我们大鹰国就爱征服全世界，就爱炫耀，爱装逼！真正比赛的时候才知道，谁强谁弱啊！弱弱的问句，还可以申请移民到龙国吗？呜呜呜，龙国妈妈，我想移民来龙国了！奶我一口吧，呜呜呜……我好怕蜈蚣、好怕蟑螂、好怕老鼠，只有龙国妈妈能保护幼小又无助的我。”

    ……

    冰冰舒服的看着屏幕上的这些言论，然后说道：“你们也别太怪你们国家的参赛者了，我们家苏辰其实也就是运气好点。”

    局座哈哈的说道：“对，你们别酸了，要知道第一次遇到怪物蜈蚣的，可是我们家苏辰，我们家苏辰这会儿之所以可以安定的下来造庇护所和做饭菜，是因为前面已经经历过凶险了，你们好好的坚持着，等你们的参赛者经历完危险后，也会遇到彩虹的。”

    贝爷说道：“冰冰、局座，让你们俩装到了，我跟网民们有一个共同的疑问，现在龙国的移民局还开放吗？”

    贝爷不是龙国人……

    之前他还觉得苏辰一个没有任何野外生存经验的人，想要造出有稳固地基的庇护所，那是不可能的事。

    可是，事实打他的脸了！

    苏辰不仅造出了稳固地基的庇护所，而且还做了卫生间，做了排污管，房顶也处理的十分好，用的三角顶，方便排水。

    现在又开始造床、餐桌和椅子了。

    这简直就是全能木匠化身啊！！！

    局座一脸严肃的说道：“这个嘛，移民局肯定是开放的，不过申请条件是什么，我不太清楚。”

    贝爷：“……”

    说了等于没说。

    擦！

    不愧是最爱忽悠的局座！

    无量山脉里，下午七点，林婉雪把饭菜，三菜一汤都烧好了。

    苏辰也把餐桌和桌椅都做好了，做床所需要的东西也都整理好了，只需要把东西放到木屋里去组装就可以。

    因为如果在外面组装好，是放不进木屋里的，所以需要到屋子里再进行组装床。

    “老公，我给你擦擦汗。”林婉雪踮起脚，用毛巾给苏辰擦汗。

    这会儿外面的天已经渐渐的开始黑下来了。

    苏辰说道：“老公，你把菜盖着，我先进木屋里把床组装好，然后我们就可以开始吃晚饭了。”

    “好。”林婉雪把菜都用盖子盖上，防止凉了。

    然后她帮着苏辰一起收拾组装床的东西进到木屋里。

    东西都放进木屋里后，林婉雪又先后的把凳子、三餐一趟，以及餐桌端进木屋里。

    组装床的时候是没有灰尘的，而且也很快，到晚上七点半，外面的天彻底的黑下来的时候，苏辰也把床组装好了。

    到了木屋里，无人飞机的摄像头只能通过苏辰打开的窗户，拍到木屋里的一点点情况。

    苏辰和林婉雪是坐在窗户边吃饭的。

    房间的顶部装了一个太阳能灯，这个灯和灯座是可以分开的，白天可以拿出来把灯放在外面晒太阳光补充能量，晚上放到屋子里，照亮。

    房间还有几个地方都放了灯，外面漆黑，房间里是灯火通明的。

    而且还有热气腾腾的饭菜。

    惊险了一个下午，又忙碌了一天，终于可以开始吃饭菜了。

    苏辰和林婉雪两人都感觉到很满足。

    透过窗户看向外面，是漆黑的夜。

    渐渐的，开始下雨了。

    八珍鸡跑了进来，苏辰把房门关上，把卫生间的窗户也关了，只开了吃饭这边的窗户，因为窗户是支起来的，只要雨不下太大，雨水是不会通过开着的窗户飘进房子里来的。

    “老公，我们开动吃饭~”林婉雪端起热气腾腾的米饭，笑眼弯弯。

    (本章完)

