    萧阳看了看后视镜，这两辆车跟踪的太明显了，再开快点，都能撞到他车屁股上了。

    萧阳嘴角掀起一抹戏谑的笑容，将车开到了一个废弃的棚改区附近，这里没有路灯，荒草齐腰深。

    他把车停了下来，然后下了车。

    身后那两辆车也停了下来，在萧阳出现的时候，两辆车的车门打开，从车里下来八九个人。

    其中还有一个萧阳见过，正是在酒吧里喜欢废话，被萧阳拿酒瓶开瓢的家伙。

    “呦呵，还敢跟踪我，挨打没够是吗，还想接着挨揍？“

    此时这哥们脑袋上已经缠上了一圈绷带，看着萧阳，那眼睛里迸发出仇恨的怒火。

    “就是这小子，把这小子废了，三哥重重有赏！”

    “尼玛，这小子把我脑袋开瓢了，谁能把他脑袋打成脑震荡，我把这个月的钱都给他！”

    在酒吧的时候，萧阳就发现了这哥们喜欢废话，打架就打架，说那么多废话有个毛用。

    “废话哥，你们老大是谁啊，哪条道上的？”

    “靠，老子不叫废话哥，我们老大也是你能知道的，就你也配？”

    “你还是先操心操心自己怎么个死法吧。”

    萧阳也很无奈，“你们老大要打我，我连你们老大是谁都不能知道吗？我又没惹你老大，他却找我麻烦，是不是有点不讲道理啊？”

    废话哥冷哼了一声，“小子，我们老大手眼通天，而你，在他面前连个屁都不是！”

    “你破坏了他老人家的好事，老大发话了，让我们废了你，可别怪我们心狠手辣，要怪就怪你不识趣，碰了他看上的女人。”

    萧阳恍然大悟，原来是冲着沈傲君来的。

    “废了我？那就要看看你们有没有那个本事了。”

    “哼，你真以为在酒吧拿个酒瓶子就能为所欲为了是吧，你不是想看看我们本事吗，那我们就让你看看，兄弟们，抄家伙！”

    哗啦啦，八九个壮汉从车的后备箱里超出一把把西瓜刀握在手上。

    萧阳有几分不耐烦了起来，“告诉我，你们老大是谁，不然有你们好受的，西瓜刀在我这里没用。”

    废话哥厉色一闪，很不满萧阳的态度，老子把西瓜刀都抽出来了，竟然一点惧怕都没有，还敢跟老子叫嚣。

    “小子，今天晚上老子就废了你，本来我们老大有机会上了沈傲君的，都是因为你……”

    啊！

    只是，他话还没说完，突然腹部传来一阵钻心的剧痛，死死的捂住弓身如大虾一样，跪在了地上。

    萧阳一脚踹了过去，在他下跪的时候，萧阳又抓住了他的头发，对着他的脸就一个膝撞。

    噗嗤！

    顿时，这家伙的脸被撞扁了，鼻梁撞断，嘴唇撕裂，鲜血跟爆珠一样，在他的脸上炸开。

    萧阳速度极快，甚至连周围几个壮汉都没来得及反应，这哥们的脸上就已经开了个大染缸。

    “我再问一遍，是谁派你们来的，不然你们每个人都是这种下场，不，应该是每个人的下场都比他还惨。”

    几个家伙都你看看我，我看看你，一时之间竟然陷入了犹豫，萧阳太狠了，出手毫无顾忌，用膝盖撞脸，尼玛，看着都疼啊。

    再者说，这人的实力也不一般，他们怕上去也是白搭。

    “你们怕个屁啊，干不掉这家伙，回去我看你们怎么跟老大交代！”

    听到这个话，几个人瞬间同仇敌忾起来，叫嚷着挥舞西瓜刀朝着萧阳冲去。

    萧阳一阵无语，“真是脑袋进水了，明知送死还要过来，好好活着就那么难吗？”

    萧阳右手握拳，完全无惧西瓜刀的攻击，快若闪电就是一拳打在对方的脸上。

    顿时此人倒飞了出去。

    转身一记螺旋腿，其中一个人被卷飞了出去，倒在地上闷哼着。

    于此同时，另一个壮汉的西瓜刀已经砍了过来，萧阳沿着刀光入侵对方中线，靠了上去，一个肘击，他的脸上顿时鲜血喷溅。

    短短片刻，这几个所谓的带刀高手，就已经被萧阳解决的七七八八了。

    其实这几个壮汉还算有点身手，起码从身架上看得出，不过跟萧阳就没法比了。

    萧阳一屁股靠在了车上，点燃了一根烟，慢悠悠的抽着说道：“说吧，你们老大是谁，再不说，你们会比现在惨百倍。”

    废话哥此时也怂了，不敢再说任何废话，战战兢兢的说道：

    “我们老大是……是赵洪三，是天基贸易公司的老板。”

    萧阳对这个天基贸易公司并没有什么印象，“他为什么要跟我过意不去？”

    “他……他的公司就在西施餐馆附近，一早就听说了沈傲君的艳名，想要追求她，只是今天在酒吧的时候，看到你跟沈傲君走的那么近，就起了妒忌的心思，想给你点教训。”

    萧阳知道这家伙说的已经很委婉了，狗屁的想要追求沈傲君，狗屁的妒忌，无非就是想对沈傲君霸王硬上弓，和之前的房东没什么两样。

    “你们老板现在什么地方？”

    “在……在他的住处等消息呢，只要我们成功了，他就会赶过来。”

    萧阳不再废话，跟废话哥要了赵洪三的地址。

    今天不给这家伙一个教训，到时候这家伙一定会找沈傲君的麻烦。

    他又不能时时刻刻在沈傲君身边，所以干脆一起把麻烦解决算了，萧阳不喜欢拖沓。

    此时，赵洪三的住处。

    赵洪三全身发热，欲火难耐。

    今天在酒吧赵洪三看到沈傲君跳钢管舞后，就一发不可收拾，沈傲君那一副千娇媚的样子，在他的脑袋里一直挥之不去。

    所以在让兄弟们办事前，他就迫不及待的吃了威哥，一颗不够，还一口气吃了三颗。

    谁成想出现了意外，沈傲君没弄到手，还被小白脸给英雄救美了。

    威哥的药效实在太猛烈了，三颗威哥吃进肚，药力直窜脑门啊，此时的赵洪三，感觉某个部位已经快要胀开了。

    而他的一帮手下，到现在还没有消息，也不知道有没有把沈傲君搞到手，没办法，他只能叫了个外卖，打算找个女人泄泻泻火。

    结果赵洪三刚刚从浴室里洗澡出来，就发现床上已经坐着一个人影了。

    “嘿嘿，来的还挺快的嘛。”

    只是这时，那道人影转了过来，顿时赵洪三的身体僵硬住了。

    “尼玛，怎么是个男人，你是……那个小白脸！”

