    第124章 双头火灵蛇

    跟着这个佣兵朝着西北方向跑了十多分钟，陆云霄等人终于来到了目的地。

    只见一群人正围着一个有些凹陷的沙地，窃窃私语着。

    “让开一下，让开一下。”

    那个佣兵开着路，萧鼎等人从人群中挤了进去。

    只见沙地凹陷之处，已经被佣兵们挖出了一个半米来深的洞口。

    洞口之中，冒着浓浓的热气，比起其他地方，洞中的热气，要高出太多了。

    “怎么样，陆公子，是这里吗？”

    萧鼎指着洞口问道。

    “不清楚，下去看看就知晓了，不过此地的温度的确高的诡异，看来可能性不小。”

    陆云霄目光闪烁，淡声说道。

    “陆公子说的对，我们也是发觉此地温度高的有些不寻常，才尝试挖掘的，这么一挖，还真的有了发现，上面本来是黄沙覆盖，但是我们挖着挖着竟然挖通了。”

    “按照我们的经验，这地底或许是空旷的，只是上面隔着厚厚的土层，绝对内有乾坤。”

    一个佣兵出声说道。

    “麻烦你们了，是不是已经有人下去过了？这通道看起来很是幽深。”

    闻言，陆云霄点点头，轻声问道。

    “是的，有几个兄弟挖着挖着深入进去了，到现在还没出来，里面太深，通道又挖的多了些，坡度又太大，他们实力又不太够，一时半会出不来了。”

    这名佣兵回答道。

    “行吧，我下去看看，顺便带他们上来。”

    陆云霄嘴角微微抽搐，竟然还有这种事，挖通道竟然把自己给堵住了，也是奇人。

    “谢谢陆公子。”这名佣兵连忙谢道。

    “陆公子，我们陪你下去吧，毕竟下面幽深，情况未知，可能会有危险。”

    萧鼎出声说道。

    “多谢两位团长好意，但是不必了，我自己能行，还请两位团长警戒好四周，不要让不相干的人闯进来了。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “这……行吧，那陆公子您小心些。”

    萧鼎温声说道。

    “我会的。”陆云霄应了一声，对着海波东投去了一个眼神。

    海波东顿时领悟，两人一同朝着下方的通道潜了下去。

    “公子，小心啊！”青鳞有些担忧的喊道。

    “放心！”清朗的声音缓缓从通道中传出。

    陆云霄手中拿着一枚月光石，和海波东两人不断地向下滑去。

    通道弯弯曲曲的，坡度的确很大，两人下滑的速度非常之快。

    不一会儿，第一截通道底部到了，陆云霄两人落地，脚尖点地，发出一声闷响。

    两人身形挺立，在他们的面前，有着十几条幽深的通道。

    “看来漠铁佣兵团的人的确很卖力，这些时间竟然挖出了这么多通道。”

    陆云霄闭目感受了一番，指向了一个通道，“走这里。”

    在他的感觉中，这条通道中的火属性最为浓郁，竟然是强行将土属性的气息都压制了下去。

    很明显，这条通道便是最正确的方向。

    “好！”海波东应了一声，两人继续前进。

    越往里走，周围的火属性能量便越浓厚，甚至逐渐高到了一种极为离谱的地步。

    不知过去了多久，两人终于来到了通道的尽头。

    噗呲一声，两人脚下一空，直直下落十余米，落在了地面之上，出现在他们眼前的是一片火红的世界。

    巨大的地穴之中，火红的岩浆缓缓流淌，偶尔有硕大的气泡从岩浆中浮现，片刻之后，随着沉闷的声响，嘭的一声，气泡爆裂开来。

    炙热的岩浆四处溅射，宛如火红的烟花一般绚烂。

    “难怪他们出不去了，这通道陡然挖空，直接便落了下来，十多米的高度，又岂是一个普通斗者所能企及的？”

    看着地面上已经昏倒的四道人影，陆云霄不由得叹了口气。

    “老头子，你先送他们出去吧，此地温度太高，他们已经忍受不了晕厥了过去，若是呆的时间太长了，怕是会直接丢了命，毕竟是为我们办事，总不能真让他们死去了。”

    陆云霄对着海波东说道。

    “行，不过我没回来，你别乱闯，这地底世界怕是有点诡异。”海波东面色严肃地说道。

    “我知晓的。”陆云霄说道。

    这地底岩浆之中有些四阶的双头火灵蛇，他自然不会胡乱闯动的。

    “行，那我先送他们上去。”

    海波东斗气凌空裹挟，竟是把四道人影同时抬了起来，身形朝着通道中窜了过去。

    “真是壮观啊！”陆云霄斗气护体，遮挡着此地的高温，在岩浆旁散着步。

    “好浓郁的火属性能量啊，这里对火属性修炼者来说应该是个不错的修炼场地，不过不可修炼太长时间，这里的火属性斗气还是太过狂暴了些。”

    陆云霄一边看着，一边还饶有兴致地点评着，终于找到了青莲地心火存在的地点，他的心情还是相当不错的。

    “双头火灵蛇，让我看看你在哪里。”

    陆云霄蹲下身来，右手轻触地面，灵魂感知力疯狂涌出。

    浓郁到了极致的火属性气息对灵魂感知造成了巨大的影响，不过仔细查询着，陆云霄还是发现了一点踪迹。

    生命体有其特殊的气息存在，双头火灵蛇的气息还是比较显眼的，毕竟这偌大的岩浆，也就只有这么一头生物。

    “找什么呢？”海波东去的快，回来的也快，他的身形再度出现在了原地。

    “老头子，麻烦你件事情。”陆云霄收起手，站起身来，笑吟吟地说道。

    “什么事？”海波东问道。

    “劳烦你收拾掉一条小蛇。”陆云霄说着，手中斩龙剑猛然出现，一道十米长的碧绿色的剑芒直接斩向了岩浆某处。

    顿时，岩浆炸裂，带着些许愤怒地嘶鸣声陡然响起，只见一道火红的岩浆柱直接冲起十余米高，带着一股炙热的气浪。

    一条巨大的生物陡然从岩浆中传出，其吐着巨大的分叉舌头，正恶狠狠地盯着陆云霄的方向。

    最为奇特的是，这条生物竟然有着两个头颅。

    毫无疑问，这条巨大的生物自然便是陆云霄要解决的双头火灵蛇了。

    (本章完)

