 思索了片刻，钟迟瑞点点头道：“的确还算不错——”“大哥，那我们赶紧和陈飞把协议给签了——”钟希瑞急忙道。

但钟迟瑞，却突然话锋一转，出声道：“但，此事动用资源颇多，事情不小，还要慎重考虑。”

“大哥，你——”钟希瑞有些急了，正要劝说。

但此时，倒是陈飞开口了，“钟叔叔，多谢你的好意。”

“钟家有自己的考虑，既然如此，那供奉的事情，也就算了，不用麻烦了。”

“陈飞，这怎么行，我们刚才可是说好了的——”钟希瑞有些急了，俩边看了看，一时间不知道劝说谁了。

一旁的钟云海见状，倒是冷嘲热讽了起来，“什么玩意儿，还在我钟家摆起架子来了，也不看看自己——”“钟云海，你给我闭嘴！”

钟竹烟狠狠瞪了弟弟一眼，然后赶忙冲到陈飞身边，低声劝说了起来，“陈飞，你不要生气。

我们钟家真的对你没有恶意——”劝说了几句，钟竹烟眼珠一转，出声道：“时候不早了，陈飞你也累了一天，不如这样，先去客房休息，好好休息一晚，事情明天再说。”

说完，钟竹烟给父亲使了个眼色。

钟希瑞会意，马上出声道：“对，对，先休息，事情明天再谈！”

看着面带歉意的钟竹烟，陈飞心头一软，点了点头，道：“嗯，那就麻烦竹烟你了。”

“不麻烦，不麻烦！”

钟竹烟马上带着陈飞他们去客房休息去了。

大厅内，随即剩下钟家直系的几人了。

没有外人，钟玉瑞也就毫不掩饰了，抱着双臂，一脸不解之色，“二哥，我正不明白，你到底是怎么想的？

花那么多，去请一个俗世供奉，这算什么！”

“是啊，二伯。

请这么一个人来我们钟家当供奉，被其他真武家族的人知道，恐怕要嘲笑我们钟家无人了。”

钟云海也附和道。

钟希瑞瞪了一眼二人，沉声道：“你们知道什么。

陈飞的实力，比你们想象的强得多。

而且，他的潜力，比我们钟家所有人都要强。”

“二伯，你这就夸张了吧！那小子再强，能比我强？

就算比我强，难道还能比得过金煜哥吗？”

说着，钟云海将目光投向了大哥钟金煜。

钟金煜的性子，倒是和父亲钟迟瑞一样沉稳，没有出声，而是看向了父亲。

钟迟瑞沉默了数秒钟，然后开口道：“如果这陈飞真是半神高手，那这个花费，就不贵。”

“如果他真的能进入内岛，那这笔投资，就赚大了。”

“所以，现在好好去查查他的资料，明天我好做决定。”

钟迟瑞沉声下令道。

众人散去。

夜色降临，钟家后院一处卧室中。

钟迟瑞翻看着眼前的资料，一边看一边点头，“这陈飞，倒是比我预料的还要厉害。”

“这次，希瑞倒是没看错人。

他，值得我们钟家拉拢！”

“爸，宋家那边，会不会有些麻烦！”

站在一旁的钟金煜，出声问道。

一向沉稳的钟迟瑞，闻言，脸上露出一抹傲然之色，冷哼一声道：“宋家？

他们敢和我们钟家作对吗？”

“爸，你真要签下陈飞？”

钟金煜问道。

“目前看来，值得签！”

钟迟瑞道。

不过，话音刚落，钟迟瑞忽然发出一声“咦”的声音，眉头皱了起来。

“爸，怎么了？”

钟金煜急忙问道。

钟迟瑞指了指一处资料，沉声道：“资料上说，那陈飞，在不久前，伤了宋凌寒和宇文康两位半神高手。

还击杀了宇文家大公子宇文忌。”

“什么，宇文忌被他杀了？”

钟金煜瞬间变色，“这样的话，那可就得罪了宇文家，万万不可啊！”

钟迟瑞继续翻看着资料，眉头又紧皱了几分，“徐军山将他推荐给青木殿殿主，但青木殿那边没有直接答应，说有待考察。”

“什么，被拒了！”

钟金煜再次变色。

然后，他看向父亲，面色严肃的出声道：“爸，这样的话。

那这陈飞，就完全没有价值了。

为了这么一个家伙，和宋家作对，付出那么多资源，完全得不偿失啊！”

钟迟瑞长叹一声，道：“希瑞做事太感情用事，幸亏我细查了一番，否则就坏事了。

明日，金煜你出面拒了他吧，我就不去了，浪费时间！”

“是，父亲！”

钟金煜道，随即准备退下。

但就在此时，钟迟瑞忽然发出一声惊呼，整个人盯着桌上的资料，细看了起来。

刚要离开的钟金煜，转了回来，“爸，有什么事吗？”

钟迟瑞满脸震惊之色，“这，这是真的吗？

这陈飞，他竟然在玄空谷秘境中感悟了上万道武意！”

“什么，上万道武意？

那岂不是神级高手了，这不可能！”

钟金煜连忙否认道。

钟迟瑞继续看着，随即道：“有人说他感悟了万道，也有人说没那么多。

不过，根据推测，数量至少有千道之多。

这是当时四大天级宗门数千人在水镜中看到的情况。”

“上千道武意，这，这不可能吧！爷爷他也才感悟了九百多道武意，那陈飞怎么可能——”钟金煜有些难以相信。

钟迟瑞低声道：“我也不太相信，但四大天级宗门那么多人，不会在这件事上说谎。

而且，还有当时的水镜视频为证。”

“那陈飞，在武意的感悟上，看来有些名堂。”

“这样的话，倒是应该签下他。”

钟迟瑞手指扣着桌面。

“签下他！爸，你改变主意了？”

钟金煜惊讶道，“可是，宇文家族那边——”钟迟瑞看着儿子，沉声道：“如果真的能从他身上得到感悟武意的窍门，与宇文家族为敌，又算得了什么！”

“可是爸，就算我们签下了他。

但如果他不告诉我们感悟武意的诀窍，那岂不是亏了？”

钟金煜道。

钟迟瑞冷哼一声，脸上露出一抹阴冷之色，“到时候人在我钟家之中，开不开口，可就由不得他了！”

“爸，你的意思是——直接用强的！”

钟金煜沉声道。

钟迟瑞沉声道：“如果那小子识趣的话，就乖乖的配合。

如果不识趣的话，那就只能硬来了。”

“爸，我知道了。”

钟金煜在一旁点头。

钟迟瑞看着儿子，出声道：“明日签协议的事情，你来负责。”

“啊，我——”钟金煜有些惊讶。

钟迟瑞瞪了儿子一样，沉声道：“如果你能为我钟家招来一名得力干将，在你爷爷那边，会留下好印象的，明白吗？”

“原来如此。

爸，我明白了，我一定会做好的！”

钟金煜道。

“行了，你回去吧，好好准备，明天拿下那小子。”

钟迟瑞道。

“是，爸。

那我回去了。”

钟金煜告别离开。

 