一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林直接就是上了大巴，对于身后的晓艾压根就没有理会。

    见着这样一幕，晓艾眼神之中带着一丝丝的疑惑之色。

    像是这样的男生，到了最后不还是想要朝着自己询问联系方式么？

    难不成对方这会儿，还想着自己会在去主动找对方？

    若是这样的话，对方当真可就是失策了，她这会儿可是连想要与恒彦林说话的意思都没有。

    恒彦林自然不知道这晓艾心中的想法，坐上车子之后，在片刻之后就是等到车满，随即大巴开动。

    一个多小时，恒彦林成功来到了大学，根据学长们的指示，恒彦林成功的办理了入学手续。

    随即，恒彦林拿着行李来到外头。

    恒彦林没有想着要在宿舍里面住，毕竟在里面的话，恒彦林就不能够随意的修炼了。

    这样被一限制，对于恒彦林来说可不是什么好事的。

    晓艾一直就跟在恒彦林跟着办理，等到恒彦林办理完毕，见着恒彦林直接出了校门，顿时愣了好一下。

    她心中奇怪无比，按理来说，即便恒彦林在此后没有与自己说话了，但怎么说恒彦林也应该在这随后的时候，与自己说上几句话，然后要一下自己的联系方式吧？

    这会儿恒彦林直接离开，然后连自己的联系方式都没有要，这算什么事情？

    难不成是说，对方确实没有想着，要用这样的方式，吸引自己的注意力？

    若是这样的，自己还错怪对方了？

    晓艾感觉有几分尴尬，也辛亏在此前的时候，自己没有把这样的想法，直接与恒彦林说一遍。

    要不然的话，自己可就完蛋了。

    恒彦林在来的时候，就已经在网络上找好了房子，位置就在学校附近。

    等到恒彦林到来的时候，房东已经在等着恒彦林了。

    房东是一个颇为漂亮的女士，倒也看不出来对方是不是已经结婚了。

    见到恒彦林之后，女士上下打量了一眼恒彦林，顿时满意的点了点头。

    她的房子虽然是出租出去赚点钱的，但也不喜欢随意出租给一些不喜欢的人。

    长的好看还是有一点优势的，更何况恒彦林这会儿还把自己收拾的颇为的干净。

    这么一来，对方看着恒彦林自然也就是越发的满意起来了。

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，还不等恒彦林开口说话，房东就带着恒彦林打开一旁的一间房屋。

    “这就是你要租的房子，你看看有没有问题，要是没有问题的话，那就直接给你住了。”

    恒彦林走进去一看，里面带着一个卫生间，到也没有厨房，就是一个单间带一个卫生间。

    以恒彦林自己的财力来说，原本想要租一个整间的。

    但是奈何这样的房屋已经没有了，现在也就只有这样房屋了。

    外头还有一个客厅，是一起共享的，按照房东所说，这里一共住三个租户，外面有一个洗手间，是其余两个租户的。

    “我和你说，你住在这里可是赚大了，外面住的是两个妹子，有一个已经进来的，长的很漂亮，另外一个还没有来，但是想来也不会太难看。”

    房东看着恒彦林收拾的颇为干净，长的也颇为难看，对于恒彦林也颇为的有几分好感。

    恒彦林闻言，倒是没有太大的想法。

    漂亮女子什么的，恒彦林此前就已经见过几个了。

    见着恒彦林似乎没有怎么有兴致的样子，房东顿时来了几分兴致。

    她可是看的出来，恒彦林可不是假装淡定的。

    “怎么，看你的样子似乎没有怎么兴趣的样子？都已经上了大学了，难不成你的父母还和你说不能够谈恋爱什么的？”

    房东看着恒彦林，有几分奇怪的询问道。

    按理来说，一些男生们听到自己就要和两个极为漂亮的妹子合租了，怕是就会兴奋无比的。

    哪里会像是恒彦林这般，完全就是没有半点的兴致的模样。

    “不是，只是暂时没有这样的想法而已。”

    恒彦林闻言，笑着摇了摇头，与对方签订了一下合作之后，恒彦林又交纳了钱。

    “咦，另外一个租客也到了。”

    房东刚刚收好钱，见着手机上传递来的消息，连忙走到一旁打开房屋，随即就见着一个妹子走了进来。

    恒彦林下意识的抬起头一看，在见到来人之后，顿时冷了一下。

    来的人赫然就是坐在恒彦林座位旁边的晓艾。

    晓艾在进来之后，见到了里面的恒彦林，也跟着愣了一下。

    “以后你们就是一起住在这里的租客了，可以先认识一下。”

    房东看了一眼两人，在一旁笑着说道。

    “你怎么也在这里？”

    晓艾听着房东这么一说，在看看恒彦林，只感觉巧合的很。

    “我住在这里。”

    恒彦林淡淡解释了一下，感觉也有几分凑巧，随即恒彦林也没有多说什么，转身回屋收拾起来。

    房屋听着晓艾的话语，也跟着愣了一下。

    “怎么，你们两个认识？”

    看两人的样子，似乎是有几分认识的样子，只是关系似乎有几分不大好的模样。

    这让房东有几分紧张，可不要是两人有什么矛盾就好。

    晓艾闻言摇了摇头，“也没有，就是之前的时候我们两个坐车，他就坐在了我旁边，这会儿居然跟我租了一个房屋，倒是巧的很。”

    原来是这样，没有什么矛盾那就好！

    房东松了一口气，带着晓艾就开始看起房子，等到对方确定没有什么问题之后，便是与对方一起签订了一下合同。

    恒彦林这会儿，也已经买好了一些洗漱用品，还有被褥等物。

    把这些物件都收好了之后，恒彦林又顺带将房间清理了一遍，随即就准备出门好好的吃一顿，算是满足一下自己的口欲。

    而就在这个时候，外头却是传来一阵敲门声。

    恒彦林听着声音打开房门来，便是见着一个女子站在了门口，应该是住在这里的另外一个租客了。

    恒彦林心中了然，“有什么事情吗？”

    恒彦林也没有给对方什么脸色看，毕竟以后都一起住在这里了，恒彦林要是这样做，可是会给自己找一些不自在了。