    叶安然的神色很是激动，或许是因为要回家了，内心的激动溢于言表。

    对于那些在外求学打工的学生或者上班族来说，过年回家，绝对是大喜事。

    哪怕给再多的钱，也不会选择在外打工。

    这不是钱的事，家，团聚，不是钱能衡量的！

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然小脑袋，感慨道：

    “对啊，要回家了！”

    家里的父母，上次见面还是国庆节的时候。

    而且，国庆节他们在家呆的时间也不长，所以，这么就没回去，心里真是有些想念呢。

    不仅想念父母，还有高中学校的老师、以及同班的同学们。

    这次春节，大家肯定都会回去。

    到时候，又可以聚一聚。

    对于高三七班的记忆，秦越感觉就像是桃花源记里面的世外桃源一样。

    高三的生活，因为有叶安然，有那帮同学，让他觉得很舒服，很美好。

    回忆再发散，不知不觉中，叶安然枕靠着秦越的肩膀睡着了，呼吸声逐渐的平缓匀称了下来。

    从京都到苏北市，高铁大概要四五个小时的时间。

    就在叶安然沉入梦乡，秦越眯着眼的时候，忽然，前面爆发出一阵争吵声！

    叶安然直接被这道声音吓醒了，她张望着，抱着秦越的胳膊好奇的道：

    “怎…怎么了？”

    秦越也是醒了，他也一脸懵逼，刚刚的时间，他一直都在神游，哪里知道前面发生了什么。

    这时，后面的薛小勇探着头凑了上来道：

    “越哥，叶安然，你们俩没事吧？”

    “没事，小勇，前面发生啥事了？”

    薛小勇看了看，摇摇头道：

    “我也不知道，刚刚正听歌呢，忽然就吵起来了，好像是因为座位的事情。”

    还没等秦越说话，吵架的声音愈发的近了。

    秦越坐在过道附近，看清了事情的发生。

    一个背着黑色书包，二十岁左右学生模样的青年正面红耳赤，而他争吵的对象则是坐在他位置上的一个中年妇女。

    她穿着一件粗制的羽绒服，一脸的不耐烦，看着眼前背着黑色书包的男生就像是看见一只苍蝇一样。

    “阿姨，这个位置是我的，你看，我还有票，我刚刚就是去上了个厕所，你是站票，凭什么占我的位置？”

    男生有些急切，手里的高铁票掏了出来解释道。

    原来，这个中年妇女买的是站票，刚刚一直站在男生的身旁。

    但是，车上旅途久远，难免想上厕所，所以，他把书包放在座位上去上了个厕所。

    但是，一回来就看到自己的书包被扔在了地上，座位还被这个中年妇女给占了！！

    然而，中年妇女却不看，反而打起了感情牌，有些阴阳怪气的说道：

    “你们年轻人啊，站一会怎么了，不知道中华民族的是尊老爱幼吗，站一会会死？”

    中年妇女的话给人一种很不爽的感觉，这种站在道德制高点绑架别人的行为，让人很不爽。

    但是，男生一看就是学生，像是书呆子一样，没什么社会经验，面对这一连串的问话，顿时支支吾吾了起来。

    “可…可是！”

    男生还想再说些什么，却被中年妇女打断了。

    “哎呀，我说你这个学生怎么回事，家里没有父母长辈吗，让我这个长辈休息一下怎么了，大不了等会还给你行不行！”

    站在道德制高点上的中年妇女不惧怕其他人的眼神，肆无忌惮的说道。

    反倒是男生有些唯唯诺诺，看到周围人的眼神，瞬间怯懦了下来。

    他不敢，他害怕！

    这么多异样的目光，让他内心饱受煎熬和恐惧。

    顿时，男生慌乱了！

    他支支吾吾，想说什么却又不敢。

    一旁！

    秦越早就明白了发生了什么事。

    他也是学生，在公交车上让座是中华的传统美德。

    但！

    让座也分人！

    我的座位，我觉得你年纪大了，尊敬你，主动让给你，那可以！

    但你要是站在道德制高点上绑架我，想抢我的座位。

    那对不起，去你MD！

    哪凉快滚哪去。

    社会的风气就是被这群倚老卖老的家伙败坏的。

    “等我一下，我去看看。”

    秦越温和的对一旁的叶安然说道。

    叶安然也大概了解了事情的始末，她也看不惯这种人，点点头道：

    “小心。”

    “放心，没问题。”

    秦越起了身，身后的薛小勇害怕出事，也跟在秦越的后面。

    秦越和薛小勇一前一后走了上来，尤其是秦越，身高体型优势，给人一种压迫感。

    他走到那个男生的身边，拍了拍他的肩膀，而后目光看向了中年妇女，嘴角轻蔑一笑道：

    “大妈，买的是站票，抢人家位置算是怎么回事，不是你的，你也没资格去抢吧！”

    秦越一开口，就把事情换了个定义。

    这是抢，而不是所谓的中华传统美德！

    顿时，中年妇女皱起了眉头，用她那尖锐的声音说道：

    “哎，我说你这个小伙子怎么回事啊，我就是休息一会，怎么就是抢了。

    中华传统美德不是要尊老爱幼吗，你说说，读了这么多年的书，书都读到狗肚子里了？”

    很明显，这个中年妇女也不是什么省油的灯，尖嘴猴腮，看起来就很刻薄。

    秦越微微一笑，云淡风轻道：

    “尊老爱幼，是我们的美德，但是，不是让你用美德来绑架我们！

    座位，是他花钱买的，而你，买的是站票，不经别人同意擅自占用他的座位，这叫抢！

    大妈，你犯罪了！

    再说了，你这么厉害，为什么不去前面找车长，让他把高铁给你开，对吧！”

    顿时，秦越的话惹的许多人哄笑。

    那句，找车长把车给你开简直是绝了。

    被这么多人嘲笑，再加上秦越那副欠揍的嘴脸，中年妇女顿时有些慌了，但她依旧不依不饶，绝不站起来：

    “我说你这个年轻人怎么回事啊，你没有父母长辈吗？”

    秦越噗嗤一笑道：

    “我给我爸我妈让座，那是因为他们生我养我，你算什么，你也配？

    仗着自己年纪大了不起！

    你要是再不离开，别怪我去找乘务员了！”

