    第1306章  汇合   

    才不过十五六岁的男孩，身为异乡，唯一的亲人差点在眼前离开自己。

    弗吉尔怎么可能不害怕！不过现在可没有给他伤心的时间！   

    皇甫震和姜毅同时看向远处，皇甫震皱眉：“艾米莉，我们马上离开这里，有丧尸要过来了！”

    

    如果是全盛状态，他们自然不介意击杀这群丧尸，但是别忘了，他们不仅刚刚大战一场全都消耗了太多的精力，皇甫震和基萨还被限制了实力。

    

    如果不是这样，以基萨的实力也不至于被奥西多偷袭成功！艾米莉一听，立即打开空间门，姜毅看向晴斗和万毅：“一会你们一定要紧跟着我，快到时间的时候，提醒我一声！”

    

    晴斗和万毅有些心虚，毕竟他们吞了属性药剂，很快就会变成虚弱的状态，不仅无法再继续战斗，还需要姜毅他们的保护才行！   

    “走！”

    空间门一稳定，皇甫震一马当先地冲了进去！   

    姜毅也径直追了上去，一脚迈入空间门，下一秒已经出现在一片混乱的战场上！   

    “姜毅！”

    惊喜的呼喊声中，郭寒雪全身是血的落在姜毅和身边，惊喜万分！晴斗和其它人也纷纷冲了出来，看到四周的景象，也没什么好犹豫的，立即冲上去继续战斗！   

    姜毅环顾四周，发现大家都没有什么大事，只不过看起来有些狼狈，毕竟就连姜毅此时也像是从泥堆里滚出来的一样……   

    “你们成功了？”

    郭寒雪聚集一发巨大的‘风斩’瞬间将一头三级丧尸劈成两半，恐怖的风斩去势不减又削去了两头丧尸的半边身体后才力竭消失！   

    姜毅淡定地点点头：“不错，你们这里怎么样？”

    

    虽然这里没有太高等级的丧尸，但是架不住数量众多，郭寒雪淡定地挡住攻向姜毅的丧尸：“放心，我们这里还算顺利！有阿雅和白王它们在，没什么大的危险！而且，刚才丧尸突然乱了起来，丧尸群已经在渐渐散开！”

    

    姜毅点点头，阿雅仍然保持着金光闪闪的合体状态，一挥手就能拍倒一片丧尸，看到姜毅，也径直冲了上来，哪怕那些攻击落在她的身上，也根本伤不到她分毫。

    

    各队的成员在看到自家的队长的时候，也下意识地向他们聚拢而来……特别是皇甫震和姜毅的回归，让两队的人战意冲天，下手变得更加的凌厉！   

    而基萨那边原本人数就少一些，再加上明明去了三个人，却只回来了两个，而且二人都身受重伤的样子，让欧盟的士气有些低迷！   

    基萨也明白，但是当前不是想这些的时候，控制尸群的丧尸已经死了，尸群已经不受控制，从之前的合作变成了各自为战，虽然看起来更好的攻伐，可是大家都身受重伤，剩下的丧尸硬耗也能耗死他们！   

    不由地看向姜毅和皇甫震：“二位，这次计划已经成功，我们没必要再在这里浪费时间！”

    

    姜毅点头：“不错，这些丧尸已经散开，估计很快就会游窜到大部队那边，我们必须马上赶回去！”

    

    这一次收获不大的皇甫震万般不愿，毕竟他想要的六级尸核并没有到手！所以原本还想着多弄一些普通尸核！可是看着李高山他们也同样一脸疲惫的样子。

    也知道该离开了！所幸不再说话！   

    艾米莉果断打开空间门，众人鱼跃地迈了进去！反正尸核已经到手，留在这里也没什么好处！   

    姜毅落在最后，确保所有人都离开之后，眨眨眼睛，看着街道上正在游窜的丧尸，舔了舔嘴角，一抬手，眉间火红一片……   

    刚刚从空间门里走出来的众人突然听到远处传来一声惊天的巨响，接着半边天空都被照得火红一片！看到最后走出来的姜毅，下意识地盯着他……   

    姜毅耸耸肩：“别这么看我，我只是处理一下尾巴而已！”

    

    但是看着天空中不断飞向自己的光球，姜毅都快笑出花来！苍蝇再小，也是肉啊！更何况，这些可不是苍蝇，而是真正的‘肥肉’！   

    皇甫震冷哼一声，一声不吭地飞冲而起，冲向远处正在混战的部队……   

    修推了推眼镜，有些无奈地对姜毅说道：“抱歉，我替震道歉，他心情应该有点不太好了！”

    

    姜毅自然不会生气，皇甫震心情不好，他心情好啊！不介意地摆手，修和基萨就带着各自的队伍向前方冲去！   

    姜毅则带着众人将这里堆成了山一样的尸体全都收了起来！数万具尸体，几乎快把自己和童童、李回雨的空间全部装满！   

    一路收到战斗区域，姜毅大手一挥，直接让众人对稀稀松松的尸群进行最后的收割，而他则一路碾压横穿尸群眨眼前就出现在了唐冰的身边！   

    唐冰全身雷鸣乱象，闪电肆虐在尸群中，没有一只丧尸可以靠近她十米的范围之内！姜毅的突然，吓得唐冰迎面就是一道巨大的闪电！   

    姜毅也没想到，满了心欢喜的他会得到这么大的惊喜，整个人直接被劈飞出去……   

    “啊！”

    唐冰后知后觉的发现自己好像劈错了什么，急忙冲上去，看着正在地上抽搐的姜毅惊恐地扶住他：“姜毅，你没事吧！”

    

    姜毅一张嘴，直接吐出一口呛人的黑烟：“卟！你的闪电可真带劲！”

    

    虽然唐冰此时的雷系异能攻击力恐怕，但是姜毅全身防御类的能力和装备太多，本身又高过唐冰两个级别，所以除了身上一片焦黑，身体几乎没有受伤！   

    看到姜毅没事，唐冰这才松了口气，掩不住脸上的疲惫，却激动地问道：“姜毅，你们成功了对吗？”

    

    从刚才她发现丧尸群突然变成了无头苍蝇，虽然还在疯狂地想要攻击队伍，可是凌乱的行动方式彻底失去了方寸！   

    让已经弹尽粮绝的队伍得到了喘息……   

    姜毅点头，有些邀功地盯着唐冰：“是啊，你要怎么奖励我？”

    

    唐冰愣了一下，看着紧盯着自己的姜毅有些不自在，移开眼神：“那你想要什么？”

    

    姜毅摸摸下巴：“我记得后勤队里有一辆改装的大车不错，要不就把它给我吧！”

    

    唐冰愕然，盯着姜毅：“你就想要这个？”

    

    姜毅点头：“是啊，你不会舍不得吧？”

    姜毅可是见过那辆大车！   

    原身是一辆五十人座的大巴车！但是经过一个金系能力者的改造，此时已经变成了一辆狰狞的钢铁巨兽，称为移动的钢铁堡垒都不为过！   

    姜毅当时就有些眼馋！只不过那辆车原本是用来当成指挥车改造的，所以姜毅才趁这个机会想把它要过来！   

    看着姜毅‘真诚’的表情，唐冰恨得直咬牙，猛然甩头离开，姜毅大急：“喂，行不行你倒是给句话啊！”

    

    唐冰全身闪电四射头也不回地冲向丧尸群，只留下一句：“回去就让人给你送去！”

    

    姜毅满意的笑了看着混乱的战场，也不再主动出手，唐冰这么大方，他也得帮帮忙，直接当起了收集工，拿着一个箱子将车队击杀的丧尸脑袋里的尸核快速地收集起来……   

    “我们赢了？”

    当丧尸群渐渐地散开！剩下的零星丧尸也被尽数击杀，战士们握着武器的手颤抖着都已经快要失去了知觉，直到发现身边杀无可杀的时候，才不敢相信地问道。

    

    唐冰全身黑污，但是却精神溢溢地站在一辆大车的车顶抬手大喊：“是的，我们赢了，这场战斗，我们赢得了最终的胜利！”

    

    现场一片死寂，近一分钟之后，惊天的欢呼瞬间爆开，所有人都展露出了天真的笑容，他们欢呼着，拥抱着身边的同伴！   

    这一刻，他们不管身边的人是不是同队的伙伴，几乎不可能胜利的战斗他们活到最后，对于所有人来说，就仿佛新生一般。

    

    曾经彼此的芥蒂完全消失，他们只想庆祝自己的胜利！   

    皇甫震也开心的笑着，飞上高空，精神力扩散开来，让自己的话充斥在每个人的耳中：“这场战斗，我们所有人都是赢家，回去之后，我会为所有人庆功，让所有人都知道你们的功劳与辛苦！”

    

    “万岁！万岁！”

    惊血团的成员们兴奋地嚎叫，原本欧盟和车队还有些发蒙，但是受到气愤的感染，一千多人同时振奋的山呼海啸！   

    躲藏在角落中的丧尸们第一次在听到人类的声音时没有表情的激动兴奋，反而瑟缩地将身体隐藏在黑暗中，不敢再有一丁点露头的想法！   

    哪怕是号称没有智商的丧尸，在天性的驱使下，也让它们知道，此时的这些人类不是它们的食物。

    而是真正的猎人！   

    欢呼过后，哪怕已经疲惫地站着都可以睡过去，但是队伍却还是快速地收集着战利品！因为是三方合作，所以这里的尸核都是分成三份平分！   

    以皇甫震、唐冰他们的度量也不会在这种事情上产生什么纠纷……   

    

