    “————”

    静。

    令人感到极为难受的寂静。

    在龙园翔那带着放肆的笑容所投出来的话语中，龙组的房间里，一个个的学生均都沉默了下来，根本说不出这样的话。

    尤其是堀北铃音和葛城康平。

    堀北铃音是瞥了方里一眼，然后才陷入了沉默。

    因为，这件事情，早在今天早上的时候，堀北铃音就已经听方里讲过了。

    而那个时候，方里就说过，龙园翔是最需要戒备的人。

    现在，堀北铃音才有了这种实感。

    龙园翔的确需要戒备。

    这个人，跟方里一样，找到了这场特别考试的攻略点。

    葛城康平的话，就是只觉得压抑了。

    从葛城康平那沉重的表情可以看得出来，这应该是葛城康平最不想听到的话吧？

    但龙园翔却是一点都没有放过他。

    “不需要那么惊讶吧？你肯定已经听你们班上那些空有脑袋却只会用来记一些没用的教科书的废物说过了不是吗？”

    龙园翔如同打算将葛城康平逼到绝境一样，带着丝毫不手下留情的张狂，这般出声。

    “下午的第一次讨论会上，站在那里的七夜不就已经跟那些废物提示了，让你注意的吗？”

    这句话，证明了龙园翔把握着兔组的状况，甚至把握着全部的十二个小组的状况。

    以龙园翔的统治力，命令班上的人随时将自己小组的状况一五一十的报告上来，那是很正常的事情吧？

    兔组也是一样。

    伊吹澪就是受到龙园翔的指示，方才会邀请方里过来的不是吗？

    即使表面上，伊吹澪没有参与兔组中任何的互动，但那个少女同样有在关注整个兔组的状况。

    既然如此，方里在兔组中的每一个所作所为，就都不可能瞒过龙园翔了。

    包括方里说过的每一次发言，都会落在龙园翔的耳中。

    龙园翔就将其当做武器，用来进攻葛城康平。

    面对这样的龙园翔，葛城康平沉默着，半响以后才冷静的开口。

    “这才是无聊的猜测，龙园，既然你这么说了，不拿出根据来，你以为能够动摇我吗？”

    就是这样。

    只要没有根据，那对于葛城康平而言，龙园翔的震撼弹就只是空有声势的哑弹而已。

    连在无人岛的时候，葛城康平都需要看到钥匙卡的照片才会相信龙园翔提供的领导者身份，没有实物作为证据，即使龙园翔说得天花乱坠，那也影响不了葛城康平。

    对此，龙园翔只是觉得不以为然。

    “这根本就不难想象啊，葛城。”龙园翔便侃侃而谈般的说道：“就像你说的那样，这一次的特别考试是对「Thinking（思考能力）」的考验，不是什么对话、讨论的考验。”

    诚然，通过对话与讨论，在各个小组里与所有人进行交流的话，那就有可能找出隐藏在其中的优待者。

    可这一次的特别考试，考验的不是学生们的伪装、欺骗和交流的能力。

    那充其量就是其中的一种攻略方式。

    “如果学校真的想让学生们去思考，那就肯定会将答案事先准备好，藏在这场考试之中，如同无人岛的特别考试那样，在一开始的时候是存在提示的，经过在甲板的观察，完全可以找出据点，确认地形，乃至构筑行动方针。”

    这么说着，龙园翔亦是转过眼帘，望向方里，饱含深意般的笑着，说了这么一句。

    “没错，就像是猜谜一样，谜题和谜底都已经准备好，我们首先要做的不是找出谜底，而是揭开谜题，通过这场猜谜游戏来猜出谜底，你说，对吧？”

    闻言，方里同样微微抬了抬眼帘，看向龙园翔，没有回应他的话语，表情依旧平静。

    但龙园翔好像也并没有期待方里能够附和自己的话，只是耸了耸肩。

    “既然考试的结果都有四种，那猜出优待者的方式就不可能只有一种，连这种事情你都想不明白吗？葛城？”

    龙园翔就竭尽全力的讽刺着这样的葛城康平。

    偏偏，葛城康平还无法反驳。

    只有堀北铃音，在这个时候恰到好处的出声了。

    “那你又如何呢？”堀北铃音以冷漠的声音，如此对着龙园翔说道：“难道你就已经找到谜题，猜出谜底了吗？”

    从堀北铃音的语气中，众人可以听得出来，这个少女并不相信龙园翔能够在短短一天内完成这样的事情。

    当然，在场的所有人也都没有人相信。

    应该说是不愿意相信才对。

    可惜…

    “这场特别考试的十二个优待者肯定是有什么「联系」的，这就是学校准备的谜题。”龙园翔直截了当的说道：“只要将这个「联系」找出来，谜题就会揭晓，谜底也能被猜出。”

    与方里和绫小路清隆的做法，几乎完全不谋而合。

    “这样一来，事情就很简单了啊。”龙园翔环视了在场所有人一眼，笑着说道：“只要先确认班上的优待者，再从他们的身上找出「联系」来的话，那不就行了吗？”

    龙园翔，竟是也同样走到这一步了。

    只是…

    “确认班上的优待者？你能做到这样的事情吗？”堀北铃音毫不客气的说道：“这一次的考试是允许匿名的，优待者们完全可以藏到最后，就算不告诉班上的同学也没关系，最后默默的吞下奖励，每个班级都是这样，而我并不认为，你们班上的那些学生会心甘情愿告诉你这种独裁者，他们中有谁是优待者。”

    这也是此次考试一个不可避免的难题。

    无论是在哪一个班级，都是如此。

    允许匿名的话，又有那么大的好处的话，那为什么要拿出来和别人共享呢？

    谁都会想闷声发大财，这是人之常情。

    而龙园翔偏偏又是独裁者，没有那种能够让别人心甘情愿的共享拿到手的好处的人格魅力。

    堀北铃音所言，倒也有点说服力。

    结果，这却是换来了龙园翔的一句话。

    “废物们是不是心甘情愿，跟我有什么关系？”

    独裁者做出了最符合自己风格的发言。

    “我只需要他们服从我就够了。”

    听到这句话，在场的众人纷纷面色一变。

    难道…

    “没错。”

    龙园翔肆无忌惮的笑出声，道出了众人心中所想的事情。

    “我早就让班上的所有人都将手机交出来了。”

    这么的话就没有悬念了。

    只要一一的检查手机，确认学校寄来的邮件，那班上谁是优待者，完全一目了然。

    龙园翔就用着连绫小路清隆都做不到的方式，确认了自己班上的三名优待者的身份。

    他，已经接近了谜底。