    

    第181章云家新一代圣子

    小城街道上，行人往来络绎不绝，熙熙攘攘的街道上人声鼎沸，时不时传来商贩们阵阵的吆喝声。

    远处的街道尽头，在转角的地方，那里人群攒动，一大群修士蜂拥，好像有什么东西吸引着众人。

    凌天跟随人流走近一看，原来是一个赌坊开业了，庄家是一个满脸胡茬的魁梧壮汉，他赤裸着上半身，背后的地上插着一把大刀。

    从他的服饰和身上的气息可以判断出来，对方是来自天火大世界的某一个世家中的弟子，虽然背景比不上云家那么雄厚，但也是一个庞然大物，不是一般人能惹得起的。

    从他敢在这里开赌坊，就能看出来，对方实力不俗，有足够的底气。

    此刻，在此人面前的一大片空地上，正零零散散的摆放着百十件东西，皆被朦胧的雾气遮蔽住，无法看清真实情况。

    这些都是他收集过来的玄门物件，他自己看不出深浅，干脆就都拿出来做生意了。若是有慧眼识珠的高人，真的能看出一些端倪来，他不介意出高价买回去。

    这是这座小城第一家开业的赌坊，立刻吸引了不少人的注意，很快门口便围聚了一大群修士。大家看着院子的东西指指点点，议论纷纷，一脸的鄙夷之色，没有一个人有上前一试深浅的打算。

    “你这边的价格怎么算的？”

    有人开口询问。

    “不同的东西，不同的价位，平均下来，一万晶石一次。”

    那人开口，语气非常冷漠。

    “一万！”

    那人怀疑自己的耳朵是不是听错了，他看着地上的一堆破烂不堪的废品，忍不住翻了翻白眼，转头就走。不仅仅是他，其他人也被这可怕的价格吓了一大跳。

    一万晶石都可以在凌云阁的天级静室修行了三天了，结果就用来买这么个玩意儿，而且还不知道有没有用，这不是脑子有病吗。

    这个价格一报出来，众人分分摇头，本来就犹犹豫豫不怎么动心的，现在就更不想花这个冤枉钱了。

    对于众人的质疑声，男子不屑的冷哼，直接闭口不言，不想多说什么废话。

    就在这时，人群后方传来一阵骚动，紧接着，一个身穿黑色龙袍的年轻男子龙骧虎步的走了进来。

    来人是云家最新一代的圣子，有着神泉境巅峰的修为，眼神目空一切，神色无比的狂傲。

    他进来之后，眼神在空地上的玄门物品上扫了一遍，露出不屑的冷笑，道：“就这么几个残废，也好意思拿出来？还卖的这么贵，莫非当别人是傻子？”

    那个人明显是知道云家的圣子的，不过他丝毫不怵，言语之间没有任何忌惮，呛声道：“圣子殿下大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉。不过大话莫要说的太早，我这些东西都是我自己出生入死搏来的，上面流淌的气韵，是真正的玄法。圣子殿下若是觉得自己眼光够毒辣，大可以来试一试。我这东西虽然价格高，但是对于圣子来说，应该不在话下吧。”

    “有意思，你很有趣儿。”

    云家的圣子上下打量着这个对他言语不敬的神秘男子，其身上穿着的衣服他认识，是来自天火大世界的墨家，底蕴虽然比不过他们云家，但是也差的不多。

    “我倒要看看，你这里能有什么好东西。”

    云家圣子非常豪气，大手一挥，直接买了几十件玄门物件，花费大几十万的晶石。这点财产，在别人眼中或许是一笔巨款，但是对他而言，完全是九牛一毛，根本不值一提。

    他神通运起，直接当场检宝。

    此时此刻，凌天也混在嘈杂的人群中仔细观望着。他暗中动用阴阳眼探测了一遍，这院子里的物品虽然都是真货，但是没有什么好东西。他估摸着，用不了多久，这个云家的圣子就要变脸。

    果然，随着一件又一件玄门物品被打开，云家圣子的脸色越来越黑，直至最后阴沉的都快要滴出水来了。

    地上的破烂玩意儿一大堆，全是云家圣子打开玄门物品后丢弃的。什么树桩子、狗尾巴草、烂树叶子，零零散散的散落一地，跟个垃圾场似的。

    外面围观的修士看的直摇头，大几十万晶石居然买了这么一堆废品，实在是太不值当了。玄门的水也太深了，要是没有点手段，这东西谁敢赌？

    云家圣子的脸色非常难看，他感觉自己好像被坑了，大几十万的晶石就这么一会儿功夫，全打水漂了。他感觉自己的心在滴血，虽然他很富有，但是再豪气，晶石也不是这么花的，这谁能扛得住啊。

    这尼玛都开的什么玩意儿？

    这一刻，绕是圣子的心境也有些破防了，看着满地的垃圾，云家圣子的脸上一阵抽动。随后他又看向剩下的几十件物品，脸上露出了一抹狠厉，开口问道：“剩下的东西，别告诉我还是这些垃圾。”

    东家无奈的摇头，到：“抱歉，圣子殿下，您的问题我无法做出保证。而且你也看到了，这些东西被玄法遮蔽，我们是无法看出实际情况的，更不可能做手脚。”

    “我可没说你做手脚，你这算是不打自招？”

    云家圣子有些神色不善的看着东家，此刻他心情很糟糕。

    东家摇头，到：“非也，之所以这么说，是为了提前规避掉一些人的不正思想。况且，就算我真的想做手脚，也根本办不到。玄门神通，会点皮毛正常，但是想要精通，我可做不到。”

    云家圣子点了点头，玄门神通只有有缘人才能入行，一般人即使有心专研，若是没那个因果，也不可能学的多高深。

    凌天躲在后面将这一切都尽收眼底，他想到了之前坊间流传的一句谚语——千两金，万两银，寻龙寻龙，寻到最后一条虫。

    这句话不是空穴来风，这种游戏赚晶石太快了，就算是圣子有些扛不住。若是玩上头的话，可能整个身家都要赔进去。

    他有一种感觉，这个云家的圣子肯定还会接着赌。一下子大几十万的晶石打水漂，就算是圣子，也经不起这样的挥霍，更何况几十万的晶石花出去后，连个毛都没有得到呢。

    果然，云家圣子又出手了，这一次更豪横，一掷百万晶石，直接要将剩下的东西全包了。他不信邪，这里百十件的玄门物品，难道真就没有一条龙？

    “赌狗不得好死。”

    凌天暗骂了一声，他站了出来，径直走到云家圣子的面前，开口说道：“圣子殿下不要着急，若是信得过在下的话，我可以帮你找到一些好东西，能省不少晶石。”

    “你？”

    云家圣子目光阴翳的盯着凌天，冷酷道：“你有几斤几两，敢在我的面前显摆？难不成想死？”

    听到这话，凌天的心里忍不住一阵腹诽，这个云家圣子还真是狂妄的没边，神泉境而已，却好像天下无敌一样。要不是惦记着他身上的那些晶石，这会儿肯定把他按在地上狠狠爆锤一顿。

    小不忍则乱大谋，凌天的脸皮跳了跳，强忍住心中升腾的怒气，而后尽量装的傲然一点，开口说道：“鄙人当年有幸，曾得到过一位玄门高人的指点，略知一些玄门手段，虽然没有多厉害，但是一些小手段还是能看得出来的。”        

