    一向老成的大宝也有些懵逼，老妈不是已经死了吗？

    虽然老爸总是告诉他们，老妈只是去了一个很遥远的地方，迟早有一天会回来的，但是他不小了，早知道是什么意思了。

    没了就是死了的意思，再也回不来了。

    “啊？”

    “大宝，一会我给你发照片，看了你就知道了，和照片上的妈妈一模一样哦。”

    大宝微微眯起的眼睛瞬间亮了，不可置信的捂着自己的小嘴巴，“真的吗？你没认错人吗？”

    “当然，你家小宝多聪明你又不是不知道。”

    “呵呵。”一向老成的大宝笑出声来，他是绝对相信小宝的。

    小宝的智商和情商自小就碾压他们，他不想佩服都不行。

    “大宝，我会尽早让我们如愿的。”

    “好的，小宝，那你照顾好自己，需要帮忙的就给我打电话，我什么都能配合。”

    “放心，需要帮忙我会给你说的。”

    大宝颇有大哥范，又交代了小宝一些事情，这才把电话挂断。

    二宝没怎么听懂，被大宝嫌弃得不行。

    他可委屈了，一直撅着嘴，揪着慕南瑾的裤子，慕南瑾看着他可怜兮兮的小模样，把他抱了起来。

    “老爸，小宝说的妈妈是什么意思啊？”

    “字面上的意思。”

    “可是我老妈不是死了吗？”

    提起这事，慕南瑾的瞳孔还是剧烈的缩了一下，丧妻之痛依旧历历在目，那日的事情，他至今不敢去回忆。

    每次想起，总觉得连呼吸都是痛的。

    二宝也是个机灵鬼，一看爸爸脸色不对头，立马垂下了脑袋，“老爸，我错了。”

    大宝也拧着小眉心看向了慕南瑾，似乎想从慕南瑾的口中听到一个答案。

    慕南瑾摸了摸大宝的脑袋，“大宝，二宝，你们妈妈还在，只不过现在她不记得我们了，她也有自己的家人，小宝就是去努力说服她的家人，等她的家人都同意了，我们一家五口就能团聚了。”

    大宝问道：“爸爸，那中山园的那个妈妈是怎么回事？”

    中山园是秦半月埋葬的地方，慕家人其实带他们去过，小小的他们送过花磕过头。

    “那也是妈妈，和我说的妈妈是一个人，她只是换了一种形式来和我们团聚。”

    “那是我们的亲妈妈，生我们的那个妈妈吗？”

    慕南瑾点点头，很肯定的道：“是的。”

    大宝和二宝其实听得不是很懂，不过他们自小对自己的爸爸谜之崇拜，爸爸说的一定就是对的了。

    一时间，房间里只剩下两小孩清脆的童声，两兄弟你捶一下我，我捶一下你，两颗脑袋亲密的凑在一起，呵呵直笑。

    慕南瑾摇摇头，这两个傻儿子。

    “好啦，小宝要明天才回来，今天晚上你们自己睡。”

    “老爸，我们想和你一起睡。”二宝冲过来抱住慕南瑾的大腿。

    “都多大的人了。”

    “不嘛，不嘛，今天晚上要和爸爸睡，好多年没和爸爸一起睡了。”二宝晃啊晃。

    慕南瑾唇角抽了不抽，看着他酷似自己的小脸，终究还是不忍心，“嗯。”

    “爸爸万岁。”

    慕南瑾把大宝和二宝放到了浴缸里，两兄弟你帮我擦背，我帮你擦背，自理能力一点问题也没有，很快就洗好澡，穿好了睡衣，各自抱着自己的小枕头进了主卧。

    “老爸，我们来咯。”

    “嗯，乖乖去床上躺好。”

    “好大。”

    看着大床上那拱起来的两小团，慕南瑾摇了摇头。

    这边。

    小宝挂了电话之后，就咧着小嘴，曲起小腿晃啊晃，嘴里还哼着一首英文歌。

    龙玥从卫生间出来，正好看到她这俏皮的小模样，“小宝，你刚才在和谁打电话？”

    “我老爸，还有我家大宝二宝。”

    龙玥的眼底有一抹遗憾闪过，要是她早点出来，是不是就能看见大宝二宝了，还能听到他们的声音。

    那两个孩子多可爱啊。

    “你爸，他怎么说？”

    “他说让我听你的话，别给你们惹麻烦。”

    “小宝才不会惹麻烦。”

    “就是嘛。”小宝朝着龙玥扑过来，肉嘟嘟的身子窝在了龙玥的怀中。

    “小宝，我的小宝。”龙玥抱住小宝，无意识的呢喃着。

    小宝是真的困了，纵然她有着前世的记忆，比常人多了些睿智，但这辈子也不过是五岁的小奶娃，到点了就困，根本熬不住。

    “累了就睡吧。”

    “妈妈晚安。”

    “小宝晚安。”

    龙玥已经习惯了妈妈这个称呼，也不再去反驳，相反还觉得很受用。

    小宝在龙家过了一个周末，基本所有人都被她收买了，知道一会慕南瑾要来接她走，龙父龙母只觉得生无可恋，拉着小宝儿絮絮叨叨，让她有时间就要过来看他们。

    就连龙墨，也是不舍得很，目光一直追随着小宝，只是没表达出来而已。

    “爸妈，我送小宝下去了，她爸爸的车子已经在外面了。”

    “姥姥，姥爷，舅舅，再见咯，小宝会想你们的。”

    “小宝啊，要常来家里玩。”龙母眼圈都红了，真想不让她走了，可是想想自己一点立场都没有。

    龙父扳着脸，不悦的训斥，“你这老婆子，哭什么哭啊，整得像是生离死别一样，小宝都说了会来看我们的，小宝可是讲信用的好孩子，不会言而无信。”

    “对哒，姥姥不要难过，说不定小宝下周就来了呢。”

    龙母眼睛一亮，“真的吗？”

    “那当然。”

    龙玥抱着小宝进了电梯，龙家三人一直目送小宝离开，这才恋恋不舍的回了屋子。

    慕南瑾的车子停在龙家小区外的不远处，看了那辆熟悉的车子，龙玥眼前就勾勒出那人的形象，其实真的只见过一面，可是那人的脸就这么镌刻在了她的脑海里，挥之不去。

    龙玥顿住了脚步不敢上前。

    “妈妈，你怎么了？爸爸就在那边啊。”

    龙玥的心很慌很乱，感觉像是要跳出喉咙，这种迫切又紧张的心情她从未有过，她想见到他，可是又不知道该怎么面对那个男人。

    “我没事。”

    “可是你的心跳得好快啊。”

    “啊，你怎么知道？”

    “妈妈，我就在你的心口处啊，你告诉我，你是不是有那么一点喜欢见到我爸。”小宝目光晶亮的看着龙玥。

    龙玥别开眼，不敢对上孩子澄澈清明的眼神，“并没有。”

    “妈妈，我不允许别的人喜欢爸爸，但是你不一样，我绝对支持你追求我爸爸，喜欢就要大胆的说出来，我爸爸一定会很开心的。”

    “没有的事，小孩子家家的，别乱说话。”她才不会去追求那个男人，看着有点吓人啊。

    “别解释了，解释等于掩饰。”

    “我真的不喜欢他。”

    “妈妈，你这样的叫小鹿乱撞，这代表你春心萌动了，你是不是不懂啊？”小宝一副不懂我教你的样子。

    龙玥被逗笑了，“我不懂难道你这个五岁的小屁孩能懂？”

    “我当然懂了，我懂得比你还多。”

    “不信。”

    “我以后把你卖了，你可能还要替我数钱。”

    “绝不会有那样的时候。”

    “走着瞧。”

    慕南瑾看着后视镜的两个人，大概真的是母女天性，两个人哪怕才刚认识三天，那其中的亲昵似乎无人能插进去。

    看他们迟迟不动，慕南瑾只能按下了喇叭。

    小宝看了一眼，“妈妈，我们快过去，爸爸催我们了。”

    龙玥深呼吸一口气，压下心中那莫名的悸动，“好。”

    龙玥抱着小宝来到了车旁，慕南瑾也从里面出来，风神俊朗，温润如玉，从他出来的那一刻，周围的一切已经黯然失色，龙玥的目光瞬间全部被吸引了过去。