    炼铁手霍然惊醒，放眼望去，只见戚笼正化作一团金光漂浮在半空，周围七条龙脉环绕，气息惊天动地，眼中闪过一丝复杂之色。

    炼铁手一向自负是天之骄子，就算是证就真神之位的神侯，在他眼中也只是后进之辈，戚笼就更是如此，在他眼中，无非是受天地气运所钟的一个幸进之徒，只有自己才能掀波起浪，掀起大争之势。

    然而就是这种人，实力俨然达到妖皇之境，意志之强，能与古神龙母交锋而不落下风，自己已完全不是对手，若不是龙母插手，现在躺在地上的，便是自己了。

    这份落差，让一向自负的炼铁手如何能接受，不过他也是意志强大，几乎一瞬间就恢复过来，同时手中钳龙锁猛的一舞，浑身气血注入其中，受此影响，当初封锁天地的神链节节变红，然后天地消失了，只剩下一条血色锁链，节节环绕，将一条条龙脉锁住，龙脉像是碰上了克星，没有半点还手之力。

    精神世界中，戚笼一拳轰出，只是这一次，江水只有平常的一半，被龙须直接轰裂，一尊妖皇幻影一时不察，直接被轰成两半。

    ‘龙脉之王毕竟是世界意志，力量不出此界，老身断掉你的源头，看你还如何嚣张！’

    戚笼眼中神光璀璨，突然传音，‘龙母前辈，你也曾被天帝抽筋扒皮，明白这种滋味的痛苦，如今在小千世界窃取龙脉，无异于将这份痛苦转嫁于小千生灵，他人杀我者，我亦以之杀人，岂不谬哉？’

    ‘巧言令色，世上只有胜负，哪有好恶，你无非是势处下风，想要张口求饶而已，当初天帝如何对老身，老身便如何对你，你若是有了这份能耐，也绝对会如此对待别人，这份天地的规矩便是如此！’

    ‘是吗？’

    戚笼不置可否，随着妖皇幻影被一尊又一尊轰碎，其轰出的金色江流也越来越小，就在其背后妖皇幻影只剩十尊时，十尊妖皇幻影开裂，化作十道光影，与戚笼精神合一，化作天、地、春、夏、秋、冬六道光芒，猛然困住一条‘黑色龙须’。

    ‘鼠兔也有食人日，留下来吧！’

    ‘垂死挣扎！’

    下一刻，龙须化作漆黑的龙影，之前的黑色龙形光芒再度从中探出，冢宰光芒极度不稳，随时有崩溃的架势。

    ‘这方世界所有龙脉都是老身子嗣，谁敢反抗！？’

    ‘这黑光莫非是龙脉一系的最高神通天龙光辉？怪不得对方如此有把握，被天帝抽筋扒皮后，也能如此嚣张。’

    戚笼念头一动，最后化作一声大笑：

    “但还是留下来吧！”

    话音一落，冢宰光芒重又化作金江，而在下一刻，金江之中，一条粗大锁链猛的从江中探出，一把捆住这条粗大龙须。

    “你、钳龙锁！你怎会——”

    龙母的语气中，第一次多了一丝惊恐。

    “呵呵，没有钳龙锁，我可真不敢说一定能对付你这个万龙之母。”

    戚笼呵呵一笑，双手蒸腾起白雾，雾气与钳龙锁的力量合一，层层叠叠，猛的一卷，上古碎片外发出一声惊天惨叫。

    整条龙须，龙母的力量源头，被硬生生被剪了下来。

    现实中，炼铁手同样惨叫一声，脑袋像是被铁锤狠狠凿了一记，同时手中钳龙锁一紧，在链头对面，戚笼以手抓链，钳龙锁居然要从其手上挣脱欲出。

    ‘怎么可能！？’

    “你也尝尝钳龙锁的力量吧。”

    戚笼将手一抓，刹那间，无边无际的白雾包裹住了炼铁手。

    而炼铁手的最后一道念头便是——

    莫非这一切的一切，都在对方的算计之中！

    同一时间，七夜真人、天令主、地祖、监仙君、白虎神君同时面色大变。

    钳龙锁失控了！

    三百年维稳的大局，终于要崩了。

    ……

    “干的漂亮！！”

    九幽之中，戚笼高空双手劈刀，刀光千丈，而在下一刻，刀光彻底轰开七夜宫，而三道光芒电射而出，似乎作势欲逃。

    “哪里跑。”

    吕傲侯手中刀光一转，青凤、白鹿、仙鹤、飞鸟、麻雀、夜枭，千千万万种灵鸟连成一体，形成一座巨大阵势，万道光芒闪烁，三道真神法宝被封印其中，无法挣扎。

    这位吕侯的刀术别开机杼，能化天地万物为阵，按照她的说法，刀术既然没有赶上过去的时代浪潮，能够演化小千、大千万物，同样也是一条道路。

    三尊真神法宝在阵势中不断闪烁着光芒，上下起伏，想要挣脱，但随着阵势的不断演化，终归平静。

    一座小山、一只黑色玉箫、还有一张令符

    “见者有份，你占大头！！”

    吕傲侯刀光一卷，将金色小山和黑色玉箫塞入戚大寇怀中，自己则摘了玉符。

    二人互视一眼，均感到一丝丝不安，两人的刀光都嗡嗡作响。

    “真神法宝取走，那个女人察觉了？”

    感受着足有千斤之重的两件真神法宝，戚大寇反问。

    “当然，先离开此间。”

    出了九幽，便是无边黑暗的外道空间。

    然而以往千奇百怪的外道生灵、恐怖邪异的环境，以及似深渊中的低语全部消失不见了。

    这反而让环境变的阴暗了。

    “那个女人在孕育化身，马上就要出来了！”

    “她不能直接动用天条天规之力？”

    “此事恐怕只有天帝和她才知道。”

    “那个怪物是你的人？”吕傲侯看向戚大寇的背后，“她居然不受天母力量的影响？”

    “别管她了，现在关键是我们怎么办？”

    二人互视一眼，同时道了一声：“走！！”

    两道粉碎虚空的刀光斩碎黑暗，随即破空而去。

    就在二人离开不久，一条暗河缓缓流出，河水中央，似乎站着一位持着黑伞的旗袍女子。

    暗河缓缓流淌，最终延伸出去，黑伞女子消失不见。

    而在九幽空间之处，大口大口的吞食声响起，似乎是一个胖子，在疯狂的吞噬着九幽力量。

    坟墓炸开，一道人影突然从中窜出，居然是许久不见的刑五官，身影一闪，同样消失不见。

    当年明月在，曾照彩云归。

    明月之上，一位中年刀客缓缓睁开了眼。

