    “哈哈，你太高估自己的实力了！”

    林飞伸手取出一株神药，塞进嘴中，一口就吞了下去。

    浩浩荡荡的药力，瞬间在体内扩散，让林飞的精气神，瞬间回复到巅峰状态。

    锵的一声，林飞再次将紫色小剑，斩了出去，一道道紫色剑芒，璀璨夺目，当中蕴含着无尽的混沌剑意。

    一剑横空，寒光照耀整个三千大小世界的虚空，霸气到了极点。

    这一刻，整个三千大小世界，一个个的位面，一个个的强者，目光都是集中在林飞的身上。

    所有的人，都是震憾到了极点。

    “看！

    林飞他居然可以对战中位神了！

    这岂不是意味着，林飞的战力，已经是达到中位神的水平了吗？！

    可是，他的元气境界，明明才是神境啊！

    他是怎么，做得到的呢？

    这太不真实了！”

    有人在震惊的同时，又提出了质疑。

    “这个小贼，居然走到了这一步！”

    林飞以前的一些老对头，一个个都不是滋味。

    比如，地府府主，虚空宗的宗主，天猎位面穆家的家主等人。

    他们都是用不解和羡慕的目光，盯着林飞的身影，表情复杂之极。

    “太厉害了！

    林飞他居然拥有了这样的战力！”

    最高兴的，就是混元道祖和大梦老人等阳神一派的神灵。

    一个个既震惊，又激动。

    “杀！”

    林飞施展出一气化三清的秘术，显化出三道化身，还有二十一尊人体神祗，三条天龙，一齐从体内杀出来。

    咻咻咻……

    三道化身，都拥有惊人的速度，残影连连，让人眼花缭乱。

    “林飞小贼，纳命来！”

    古大人一声大吼，一挥手，八幅欺天冥图，飞了出来，犹如八团乌黑的云朵，不断放大，绽放滔天漆黑符文。

    本来是九幅欺天冥图，有一幅，落入了林飞的手中，还剩下八幅，不过，威力依然是十分可怕，不可小窥。

    轰！

    一具漆黑的棺材，从滔天黑雾之中冲出来，凶猛地向林飞撞过去。

    这具棺材，原来也是一件十分强大的神灵法宝。

    咚咚……

    滚滚黑雾之中，古大人和林飞，都失去了身影，只有一道道巨大的轰鸣声，不断从黑色雾海之中，传递出来。

    如同一道道惊雷炸响，震得许多人，气血翻涌。

    哇……

    在遥远的距离之外，有一些实力弱小的生灵，大口咳血，踉跄倒退，满脸骇然之色。

    他们已经站在远空了，可是，还是被战斗的神力所波及，被当场震伤。

    当然，这都是一些神境，或者神境以下实力的生灵。

    他们悄悄躲在遥远的距离之外，观察着这一场惊世的大战。

    黑雾之中。

    林飞和古大人，大战了几招之后，不由得暗暗皱眉。

    情况有点不妙。

    林飞被逼得连连后退，这个古大人神力无边，而且，精通种种地府秘术，战力十分恐怖。

    特别是他制造出来的这滔天冥雾，其实是一个来自地府的法阵，将林飞围困在内。

    这极大限制了林飞的行动自由，而且，也让那古大人，对林飞的一举一动，移动轨迹，了如指掌。

    四周围，黑雾腾腾，有一双双眸子若鬼火般，幽幽而燃，说不出的阴森恐怖。

    砰！

    终于，林飞被那古大人，一掌拍中，如继线风筝一般，抛飞了出去。

    并且，在半空中，噗的一声，林飞的身体，竟然炸碎，化成漫天血肉！

    “哈哈，小子，你的死期到了！”

    那古大人，发出狂笑声，向林飞的神魂体追来，八幅欺天冥图，也是围拢过来，要将林飞的神魂体轰碎。

    “哈哈，太好了，林飞小贼，终于要陨落了！

    真是老天有眼啊！”

    三千大小世界之中，林飞的一些老对头，以及一直以来，暗中忌恨林飞的人，目睹这一幕，都是感到畅快之极，有人当场大笑了起来。

    “不好，林飞似乎出事了！”

    混元道祖等人，则是一个个大惊，纷纷展动身法，想要冲过去，解救林飞。

    “哈哈，急什么，想群殴吗！”

    突奇，祸斗等阴神一派的中位神，纷纷上前，挡住了混元道祖等人的去路。

    还有地府的人马之中，也是冲出来好六七个中位神，虎视眈眈，盯住了阳神一派的人马。

    就在这个时候，林飞激活了万界轮回牌。

    咻的一声，消失不见。

    “什么？！”

    古大人发现，林飞的神魂体，包括刚才震碎的漫天血肉，骨渣，消失得干干净净。

    显然，林飞逃掉了。

    “不可能！”

    古大人不愿相信。

    远处，林飞直接施展凤凰涅槃术，血肉重组，瞬间重塑肉身。

    林飞取出一把天材地宝，和神丹，塞进嘴中，吞了下去。

    这些天材地宝和神丹，都是林飞在落神谷之中得到的，等级极高，世所罕有。

    药效，自然是一等一，好到极点。

    瞬间，林飞的状态，就恢复到了巅峰。

    “看来，在落神谷之中，我能够战胜，并且斩杀秦雷，是占了地利。

    我的实力，面对真正厉害的中位神，还是有些不够的。”

    林飞喃喃自语道。

    对自己的战力，有了重新的审视和定位。

    一来，落神谷之中，存在着特殊的法则，对神灵有着巨大的限制，飞天，遁地，都是十分困难。

    而且，林飞和秦雷作战的地点，又是在地底之下。

    林飞精通相地术，有数百条地龙相助，可谓处处占尽先机。

    而秦雷，则是处处受制。

    因此，林飞才能战败并击杀秦雷。

    可是，现在，离开落神谷，回到三千大小世界之中，情况变了。

    在这片混沌虚空之中，林飞不占任何的地利。

    那古大人，也没有受到任何的限制！

    完完全全是一场公平的对决。

    双方完全可以发挥出，自己的最高水平！

    “哼，小子，刚才，被你侥幸逃脱一死。

    不过，接下来，我不会再给这样的机会你了！”

    那古大人冷声说道，他站在那具漆黑的巨棺之上，轻轻一跺脚，巨棺轰然向林飞撞来。

    八幅欺天冥图，如八朵漆黑的乌云，向林飞笼罩而来。

    “林飞，你不是他的对手，退下吧。

    别逞强了！”

    混元道祖也是看出来，林飞比那古大人的战力，还是有所不如。

    “师父，你放心，我心中有数！”

    林飞回答道。

    “说不定，今天是我杀你呢。”

    林飞大步流星，向那古大人迎了过去。

    “林飞，别死撑了！

    不错，我承认，你的战力，确实十分诡异。

    就算是普通的中位神，也不一定，能打败你。

    可惜，你遇上的，是我。

    难道，你觉得自己，有机会，打败我？

    别发梦了，准备受死吧。”

    古大人冷笑道。

    “你太自信了。

    不过，可别要阴沟里翻了船哦。”

    林飞加快速度，残影一闪，迅速靠近古大人。

    就在此时。

    突然。

    这一片混沌虚空的上方，开始乌云密布，电闪雷鸣。

    一个直径宽达数亿里的巨大雷海，慢慢浮现，出现在林飞的正上方。

    “怎么回事？”　　这一刻，所有的人，都是有点懵逼了，纷纷抬头，盯着林飞头顶上方空，那一片恐怖的雷海。

