    可即使预料到了此行的艰难，风绝羽对自己的身手以及阵法修为还是具备一定的信心，甚至他已经想好了，只要核心大阵的禁制开始启动，自己就马上布下阵法无名，全力推演阵法变化，然后利用徐茂的经验之谈，尽快找到象局的阵眼所在，以最小的代价，破掉此阵。

    心里有了准备，风绝羽多少还是有点信心的，可是他做梦都没有想到，这龙象困天局，远比他想象中的，还有凶险一万倍。

    山丘的高度只有不到两百丈，风绝羽等人所在的位置，刚刚恰好就在山脚下，当徐茂进入龙局核心大阵，引发禁制被触动之后，本就在法阵领域之内的阵法变化就已经开始启动了，只不过这时，尚且没有进入核心位置的风绝羽等人还感受不到龙象困天局的太大变化，只是风绝羽能稍稍的察觉到，山脚下的变化推演达到了三百余种。

    这还在可控的范围之内。

    于是，风绝羽便挥了下手，一方面祭出刚刚得到不久的白虹剑护体，一方面双手不断变换着阵诀，尽力推演着阵法变化，持续抗衡着山脚下突然加快运转的禁制，便亲自带队，往山上走去。

    没错，就是走。

    面对六级高阶的阵法，风绝羽还没有狂妄自大到不顾一切的在核心大阵中飞奔疾跑，因为他的阵法无名，虽然并不弱小，但也需要在持续的推演变化中，逐渐增加威力和领域面积。

    阵法与阵法的对决，主要就在于各自侵占领域有多大和是否能够在已经占据的领域中占据绝对的主动。

    阵法无名的领域范围可以扩大到百里方圆，这已经是不小的范围，只不过在对抗同等阵法的过程中，会受到极大的阻力，导致阵法领域扩大的可能性无限度的变小。

    但风绝羽对自己的阵法仍旧具备强大的自信，所以他的脚步也不慢，眨眼的功夫，众人就来到了半山腰上，距离山顶只有不到百丈距离。

    到了这，风绝羽便能清晰的看到那七七四十九根白色石柱的分布，并且一只脚已经迈过了石柱分布的边缘。

    可是当他走过几根柱子之后，正准备一鼓作气冲上山顶的时候，突然间四方云洞，那七七四十九根白色的石柱陡然暴发出极度刺眼的白光，这白光照在众人的瞳孔中，立马引发了极度不适和短暂失明的现象。

    队伍中，为首的风绝羽和吕夏率先发现了白光突然强盛的来源，禁不住闭了下眼睛，随即就感觉到四面八方，突然出现了宛若潮水一般的压力，朝着二人身上疯狂的涌来。

    “不好，大家小心。”

    吕夏率先低吼了一声，脚步往后一退，右足狠狠的抓住地面，连眼睛都没有功夫睁开，双手的食中二指迅速并起，在体前交叠着结出数道古怪的法印，随即其体表光华闪耀，三把飞剑，立马呈品字形，围着他散开到五尺之外之地，释放出超过数百道锋利的青色剑罡。

    这数百道青色的剑罡飞快的在他的体前体后，形成了密不透风的罡气罩，道道锋利的剑气呼之欲出，指破天际间，大有破灭万物之力。

    一息之后，黄雾茫茫的山顶上，大量异彩斑斓的匹练，仿佛剑芒刀劲一般铺天盖地的涌下，一股脑的落在了风绝羽的大阵结界之上，强大的匹练能量与结界外壁激烈的碰撞上，不断的发出叮叮当当极其悦耳的金铁交鸣之声，坚不可摧的阵法无名，还没等顺利的将三百多种变化推演完全，便被突如其来的漫天攻势，杀的千疮百孔、四处漏风。

    更有大量的匹练，在破掉最外围的结界之后，连续冲撞破掉数百结界，声势浩大的到了风绝羽的面前。

    短促之间，阵法无名，直接被毁。

    恐怖的飓风、凌厉的芒刃、数不清的冰雨火弹，兜头盖脸直接朝着寒山宗的众人笼罩而下。

    “什么？”

    风绝羽双手掐诀，阵法却已毁，他双眼充斥着茫然之色，瞳孔深缩不已，仅在呼吸之间，他就意思到，这龙象困天局的阵法变化推演的速度，远远超出了自己的预期。

    “大家小心。”

    紧随着吕夏的咆哮，风绝羽也跟着大吼一声，左手伸手握紧了白虹剑，二话没说朝着左、前、后三个方向连续刺出数剑。

    邪一剑法大开大阖，剑气如虹、气势滔天，这一招他虽然练的并不娴熟，可好在也是自己得道而悟，剑法精髓，全在心中。

    数剑刺出，光影不断，迷离闪烁之余，上千剑虚陆续从白虹剑身上鱼贯涌出，分散八方，形成周密的剑阵，与空中铺天盖地的阵法变化纠缠了起来。

    “叮叮当当……”

    急促如骤雨的金铁交鸣声，不绝于耳的在众人身侧惊鸣响动了起来，大量的匹练劲气芒刃，被白虹剑虚连续格飞。

    在这场激战打响之下，上千剑虚也是在象局禁制的不断出现之后，陆陆续续的消弭于形。

    杜、付二位长老，显然没有想到风绝羽的阵法如此脆弱，不过二人也是早有准备，各自撑开双掌，将阵法领域扩张开来，随后全然不放心的取出了贴身法器，祭到了头顶、身侧，全力运转法门，心神合一的御动了起来。

    与此同时，四人身后的二十名寒山宗弟子也开始组织布下合击防御法阵，并在极度压迫之下，腾出手来将一些护体的防御法器全部释放了出去。

    一时间，山丘山腰的叙坡上，各种各样的法器飞转掠动不停，与山顶四方石柱上拼命释放出来的阵法之力，顽强的搏杀了起来。

    轰隆声此起彼伏间，不断有法器被空中飞来飞去的光影芒刃击落，一些法器本身坚固性极差、质地一般，几乎两三个回合便被威力十足的阵法之力轰杀成数块，散落于山丘四周，而少有等级颇高的法器，仍在空中与各种阵法变化之力纠缠，来来往往杀的难解难分。

    只不过龙象困天局的阵法变化之力实在过于犀利，并且此阵的天地元气也是源源不断的为大阵提供着强而有力的后续之力，天空中大量的阵法之力被法器拦下、挡飞，甚至击灭，可一波攻势尚未过去，另一波攻势又马上接踵而至，攻势之连绵，简直让人连喘口气的机会都没有。

    短短盏茶的功夫，便有数名寒山宗弟子口吐鲜血，神力大损，而居于风绝羽左、后、右三个方向的吕夏、杜、付二位长老，则是脸色褪去了血色，逐渐苍白了起来。

    这三人的修为已经是队伍中最强的存在了，尤其是吕夏，他有精通境的修为，已经渡过了四九天劫，虽然在肉身防御上跟风绝羽没法比，可好歹也是修道有成的巅峰强者，饶是如此，吕夏也是累的满头是汗，因为大阵变化推演太快太多，以致于由此形成的阵法之力源源不断、永无尽头，如此这般只能守不能攻的情形之下，吕夏也是苦不堪言，渐渐失去了信心，露出了惶恐不安的神情。

    “风长老，不对劲，此阵的变化推演，委实太快了，快想办法啊，倘若不能扼制此阵变化推演的速度，我等定是撑不了太久。”二供奉杜长老迫急无奈，急的大吼了起来。

    其实用不着杜长老提醒，风绝羽也深切的感受到了问题所在。

    没错，龙象困天局的阵法变化推演，实在是太快了，此阵的变化推演速度，已经远远超出了风绝羽习阵多年以来的认知。

    而事实上，风绝羽在修炼阵法一道上面，一直是处于领先地位的。

    仔细回想一下就知道，他从钻营涉猎阵道开始，一直都很顺风顺水，平时遇到其它阵法师，不是阵法修为比他低，就是所学涉猎没有风绝羽广博多识，他从《阵道十二卷》习得阵法传承的真谪，一路修行以来，进精如飞，几乎跟坐着火箭一般，全然没有过对手。

    哪怕是计都城里的大阵，也不过就是得了神语的妙处，比风绝羽领略到的阵法威能，更加出彩、更加玄妙罢了。

    就在这样的情形下，风绝羽在阵法对决方面，从未吃过什么亏，故而也就忽略了一些问题。

    而有一些问题忽略了，无伤大雅。

    但有一些问题要是忽略了，那可是要命的。

    现在，面临风绝羽最难的问题出现了，那就是阵法变化推演的速度。

    在此之前，风绝羽一直没有觉得阵法变化推演的速度会把一个阵法的威力影响到至深至远的地步，但是现在他终于明白了，一个阵法之所以强大，阵法变化的数量不绝对是左右威力强大唯一的条件，还有阵法变化推演的速度，也是至关重要的一环。

    就像眼前的龙象困天局，到了半山腰这个地方的时候，阵法变化的推演只有大约五百种上下，可是风绝羽无论如何也跟不上龙象困天局的阵法变化推演，这叫导致了，在阵法对决方面，他直接落在了下风上。

    甚至，强大的龙象困天局，根本让他的阵法无法正常的推演起来，这真是出师不利。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!