    胡雷之前的顿悟都是通过系统的顿悟套餐进行的，可以说是身体上顿悟了，而思想上并没有。

    这一次的顿悟才是正常的顿悟，是思想上的升华，并非平时系统那种仿佛录入数据一般，甚至能带动灵气运行的修炼。

    在胡雷看来，通天教主所讲的东西，都是对这个世界最根源的描述，最深入的认知，甚至可能是最接近这个世界的真相。

    然而事实上却是，通天教主用最浅白的语言讲出来的，就相当于霍金在给中学生科普一样。

    说的东西是玄之又玄的道，讲的却是深入浅出，更容易被理解，算是认知方法和一些基础定义。

    但，这就足够了！

    就是这种对于世界的认知，让胡雷产生了一些和前世相关的联想，这些联想让他陷入顿悟之中。

    他先是由道的定义想起前世的一句话：世上没有绝对的真理。

    而根据真理又联想到，为了无限接近真理，人类发现或发明了公理、定理、定律等等。

    所以在胡雷的理解中，既然所谓的法、术、咒等等都源自于道，而道是客观存在的真理。

    那么他所讲出的道会不会是这样！

    无法描述的道，是不是可以理解为世界的本质，绝对的真理。

    可以讲出的道，就是原理或者公理，用最贴近的语言，阐述真理的本质、本源！

    由此是不是可以推断！

    法，是定律，是基于试验和观察，总结的规律。

    术，是定理，通过法推衍出来的。

    咒，是方程，总结统合后演绎出来。

    符，是定则，是对简单的术、咒，对应的应用方法！

    若是真像自己想的这样，那自己这算不算科学修仙？

    如果按照胡雷所猜想的，那功法就是每个人根据自己所参悟真理不同、总结出来的不同的定律、定理？

    这也就解释了为何都是参悟大道，却因为每个人的理解不同，修炼出的功法千奇百怪。

    但，却都能修炼。

    这样的认知，让他甚至觉得修道就和学习物理差不多？

    通天是不是就像这个世界的物理大佬，类似霍金那种。

    再往上推断，那鸿钧道人就是修道界的牛顿或者爱因斯坦？

    顿悟中的胡雷，甚至还有闲心想到那还未真正出现的佛门。

    佛祖是不是想当于普朗克，因果就是量子纠缠？

    可为啥他们都念诵经文，这是理论不足，全是方程组吗？

    …………

    此时殿中，通天教主正在指点龟灵：“如果仅仅是修为，略微讨巧一些还好，但心境之事却是无法讨巧，若是强行突破，恐有走火入魔之忧！”

    听到无法讨巧，龟灵顿时有些泄气，她不甘的道：“老师，那我该如何做才能弥补心境？”

    若是他知道如何能弥补不是就告诉你了，何必等到现在？

    通天教主稍稍沉吟，道：“自当勤修德行，一月之后你也来此听道德玉文吧！”

    这也是无奈之举，毕竟修身先修心，心性上来了，自然漏洞就没了。

    可惜，任谁都知道，龟灵的问题绝对不是听一堂思想课能解决的！

    “多谢老师！我定然准时前来听讲！”

    龟灵明白也没什么更好的办法，只能靠软功夫磨一磨试试了，道谢之后退到一旁。

    这时，胡雷终于结束了顿悟，毕竟不是系统顿悟，时间不算很长。

    而且这样的悟道自然不能让他突破，只是让他更好的融入了这个世界。

    一直以来，他对这个世界的认知都停留在表面，甚至除了能修炼，他也不知道和前世有什么区别。

    甚至，若是没有系统帮忙，他可能几百年也修炼不到现在的境界。

    但现在，他对这个世界，对《黄庭经》，都有了新的认识，将来修行起来定然事半功倍！

    哪怕没有系统，他觉得自己几十年，甚至几年之中，也可能再修炼到现在的地步。

    当然，只是可能。

    他再睁开眼时，整个世界似乎又清晰了几分。

    看到金灵四人，心中有些疑惑她们什么时候来的。

    紫电锤已被炼化，胡雷感受到了它毁灭性的力量，心情有些激荡，但这里却不适合试验灵宝威力。

    他连忙收起紫电锤，想要退到火灵身边，却又被叫住。

    “胡雷！”

    通天教主本想指点无当、石矶几句，但见他已经醒来，便先道：“你的悟性不错，只听我讲了一些天道之事，就能有所领悟。”

    “都是掌教老爷讲得好，让我有豁然开朗之感，觉得自己的眼界都一下打开了，若……”

    胡雷连忙施礼，马屁如滔滔江水连绵不绝，却被一句话搅碎。

    “不过，这也并非全是好事。”

    通天教主之前只想着自己的讲道方式能不能行，却忽略了胡雷的境界，此时有些心虚起来。

    他平日所教导的都是自己的徒弟们，尤其是嫡传弟子和随侍七仙，最差的也是金仙，自然无碍。

    可胡雷虽然已经有金丹修为，却是一个才修行了两个月的纯小白。

    “啊这？”

    胡雷不明所以，不知道为什么自己顿悟还不是好事。

    “你虽修行日短，但也应该知道，修为上有境界划分，如筑基，金丹，元婴之流，但你可知晓心境亦有划分？”

    通天教主斟酌着，想用浅白的语言，将这件事也给他讲述一下。

    胡雷摇了摇头：“弟子入门日短，确实还未触及！”

    他才修炼两个月，本就不应该触及这个，而且修为突飞猛进，搞得火灵手忙脚乱，确实没给他讲。

    火灵在一旁微微有些脸红，这个算她的一个小疏忽。

    不过胡雷每次顿悟都很稳，并无心境问题，这也是她没讲的原因之一。

    好在通天教主点点头，表示可以理解，又道：“踏上修炼之路，首先就要明心见性，认清自己。”

    胡雷点点头，按照他的方式去理解，这个应该是树立目标，或者是有自知之明？

    可这重要么？

    我可是个挂壁啊！

    对了！

    这就是我的自我认知！

    准确无误！

    “待到修为足够，便要红尘历练，体味芸芸众生之苦，才有悲悯之心。”

