    （上一章苏奕留石碑的名字“苏玄钧”改成“苏奕”了。）

    ——

    侏儒深呼吸一口气，鼓足勇气道：“仙师，您也知道，阴煞灵脉若被取走，这火桃木便无法独活了……”

    苏奕打断道：“我只要一截，伤不到这火桃木。”

    眼见苏奕态度不容违逆，侏儒哪还敢犹豫，倏尔化作一道灵光钻进了地面之下。

    没多久，侏儒从地面钻出来时，双手之间以捧着一尺长的黑色玉髓。

    玉髓散发出刺骨无比的寒意，侏儒那眉毛、头发、胡须都结上一层白霜，冻得他直哆嗦。

    “仙师，阴煞灵脉就在玉髓内。”

    侏儒挤出一个比哭还难看的僵硬笑容。

    他不敢在这一截阴煞灵脉上手脚，担心被识破了会遭殃。

    “不错。”

    苏奕探手拿过那一尺玉髓，略一打量，不禁满意点头。

    这可是灵脉，哪怕只一尺长，也远不是多少灵石可比拟的！

    等修为臻至聚气境，再用此宝修炼时，将起到不可思议的妙用。

    当然，这阴煞灵脉其实最适合倾绾这等阴魂来修炼。

    等需要的时候，苏奕也不介意分给倾绾一些。

    他拿出一个玉盒，把这一截阴煞灵脉收起，眼见侏儒那愁眉苦脸的肉疼模样，不由一阵好笑。

    “放心，我苏某人还不屑于白占你一个小精怪的便宜。”

    苏奕说着，用手中竹杖在地面沙土上书写起来。

    没多久，一篇修炼妙诀呈现而出。

    “你乃精怪，天生地养，要证道殊为不易，这篇‘化育灵诀’倒是可以帮你实现由精怪蜕化为‘妖修’的妙用，其价值可不是几颗火桃和一截阴煞灵脉就能媲美的，好自珍惜。”

    苏奕说罢，摇头笑着离去。

    精怪之流，皆可归入“妖”的行列。

    草木之属、飞禽走兽之类，凡是开启灵智，便为精怪，也可称作妖怪、妖精等等。

    只是，要成为妖修，却大不易。

    尤其是一些血脉特殊、或天赋独特的妖类，想要踏上妖修之路，更是要经历无法想象的磨难。

    那侏儒就是一个诞生于火桃树中的精怪，虽能够幻化人形，但远远还无法真正蜕化出人身，自然谈不上是妖修。

    直至苏奕和倾绾的身影消失在桃林中。

    侏儒这才如释重负般，拍着胸口，心有余悸。

    旋即，他目光看向地面，渐渐地心神都被吸引在那一行行飘逸恣肆的字迹之中。

    也不知多久，当他猛地清醒时，眉宇间抑制不住地涌起震撼、狂喜、亢奋、恍惚的神色。

    “仅凭此篇，足以让我彻底摆脱本体之束缚，蜕化入道！”

    侏儒激动大叫，手舞足蹈，欢喜坏了。

    也不怪他如此失态，苏奕所赠的“化育灵诀”，乃是妖道宝经“化育道典”中的一篇修炼口诀，记载着“蜕形”的玄妙，乃世间最一流的修炼之法。

    侏儒虽不清楚此妙诀来历，但哪会品味不出其中的奥妙是何等惊人？

    蓦地，他匍匐跪地，朝着苏奕之前离开的地方叩首，神色虔诚立誓：

    “我陶青山，此生不忘仙师点化之恩！”……

    桃林外。

    倾绾小心翼翼地跟在苏奕身边，既不敢靠得太近，又不敢离得太远，乖巧极了。

    苏奕取出十多瓶丹药递了过去，“倾绾，这些丹药你收着。”

    这些丹药皆是从六绝阴尸身上得到，最适合阴魂修行。

    “啊？”

    倾绾有些手足无措，忐忑道，“仙师，无功不受禄，绾儿……”

    她刚要斟酌措辞，试着推辞，就被苏奕没好气打断，“一些破丹药而已，跟我客气什么？拿着！”

    倾绾吓得娇躯一颤，连忙接过来，一脸歉疚道：“绾儿没想惹仙师生气，以后……以后再也不敢了……”

    苏奕看着她那紧张的样子，一阵轻叹。

    也不知怎么回事，一见到倾绾这可怜兮兮，胆怯拘束的样子，他就止不住地想训斥两句。

    大概是……怒其不争？

    “仙师，您还在生绾儿的气么？”

    倾绾小心翼翼问道。

    她从旁边歪着脑袋看过来，略显婴儿肥的清丽小脸尽是担忧。

    从苏奕的角度看过去，格外有一种娇俏呆憨的感觉。

    他忍不住抬手掐了掐少女的脸蛋，叹道：“你个憨憨，以后怕是有我操不完的心了。”

    说罢，他自己却先笑起来。

    被掐脸颊，倾绾吓了一跳。

    可见到苏奕笑了，她也不禁笑起来，漂亮的小脸上尽是开心。

    眉眼弯弯，嫣然如画。

    一人一鬼行走在这荒郊野岭的深沉夜幕之中，彼此都不觉孤独寂寞。

    半刻钟后。

    苏奕耳朵微微一动，听到极远处传来一阵窸窣的脚步声，虽然极其轻微，但在却逃不过他耳力的捕捉。

    他顿时伫足，随口道：“你小心些，见机不妙就逃进养魂葫。”

    倾绾一惊，连点头答应。

    很快，一群身影从夜色中冲来。

    他们共有七人，皆一身黑衣，手握兵刃，身上散发出的气息阴冷中带着丝丝的煞气。

    “倾绾！”

    为首一个手握双刀，额头残留一道狰狞伤疤的中年低声惊呼。

    他一眼就看到了漂浮在夜色中的红裳少女。

    “她不是被吴若秋这叛徒偷走了吗，怎会出现在这里？”

    “难道吴若秋这厮又回来了？”

    其他人骚动，都似很意外。

    旋即，他们所有的目光都齐齐看向了苏奕，却发现并不是吴若秋，而是一个面孔陌生的清秀少年。

    “你和吴若秋是什么关系，为何倾绾会跟在你身边？”

    为首的伤疤中年冰冷开口，眼神隐隐带着警惕之色。

    深更半夜，鬼物出没的荒郊野外之地，一个少年却带着倾绾出现在这里。

    这一幕可太反常了。

    “吴若秋原来是你们阴煞门的叛徒，怪不得他死掉之后，至今也没人来找我麻烦。”

    苏奕若有所思，看破对方的身份后，便指着倾绾，道，“看得出来，你们都认得她，能否跟我说说她的来历？”

    这番话，让伤疤中年他们皆皱眉，意识到两件事。

    其一，吴若秋已死，并且极可能是被这清秀少年所杀。其二，这清秀少年应该并不清楚倾绾的来历！

    “想知道？可以，先把你的养魂葫交出来。”

    为首的伤疤中年冷冷道，“这是吴若秋盗走我师门的灵物，本就不是你这外人可以占有的！”

    附近其他人皆握紧兵刃，蓄势以待。

    苏奕抬手将养魂葫丢了过去，道：“说吧。”

    接过养魂葫，伤疤中年呆了一下，似不敢相信会这般容易。

    其他人也怔了一下。

    旋即，他们看向苏奕的目光中，没了多少警惕之色，反倒多了些许凶芒。

    其中一人低声提醒道：“钱师兄，时间紧迫，后边那些狠茬子恐怕马上就要追上来了……”

    为首的伤疤中年眸子中冷芒一闪，道：“这样吧，你既然想知道倾绾的来历，就跟我们走一趟，我们带你去一个地方，等到了那里你想知道什么，我们统统告诉你。”

    苏奕摸了摸鼻子，轻叹道：“倾绾，他们是不是认为，我太好说话了？”

    还不等倾绾回答，伤疤中年脸色已冷哼道：“就知道这小子不老实，一起上，杀了他！”

    附近其他人皆露出狞笑，一拥而上。

    一刹那，刀枪剑戟齐出，划破寂静夜色。

    可伴随一道清越剑吟，就见一抹寒芒在夜色中连续闪烁数次。

    而后，锵的一声，寒芒收入剑鞘。

    再看那朝苏奕冲来的一群身影，皆停滞了一瞬，整个人便如同倒下的木桩似的，一一跌倒在地。

    每个人咽喉间，皆有一道嫣红的剑痕伤口，血流如注，浸透地面。

    临死，他们脸上都保持着狞笑的神态。

    前后不过眨眼间，胜负已分，生死已定！

    苏奕立在原地，手握竹杖，似根本不曾动手。

    可那仅剩下的伤疤中年，则已吓得傻眼，两股颤颤，惊出了一身的冷汗，魂儿差点冒出来。

    一剑如闪电，刹那而出，瞬息而收，便斩杀他身边六位同伴！

    太恐怖！

    “现在，你有没有想和我说的？”

    苏奕负手于背，随口问道。

    噗通一声，伤疤中年跪地，叩首哀声求饶：“前辈饶命，之前是小的有眼无珠，冒犯了前辈，还望前辈高抬贵手，饶过小的一条贱命！”

    “这不是我想听的，最后给你一个机会，回答的不好，就去和你那些同伴一起上路吧。”

    苏奕微微皱眉道。

    伤疤中年惶恐道：“前辈息怒，我说，我说！”

    接下来，他竹筒倒豆似的，把自己所知道的和倾绾有关的事情一一说出，唯恐回答的不好，被苏奕一剑给了结掉。

    按照他的说法，吴若秋和他的师尊翁云岐二人，在十年前的时候从阴煞门叛逃。

    在叛逃时，吴若秋的师尊翁云岐带走了阴煞门的三样宝物。

    分别是一个养育着一头鬼婴的养魂葫，一本记载着鬼尸虫豢养之法的密卷，以及一块来历最为神秘的魂玉。

    倾绾，就是寄生于这块魂玉中的阴魂。

    她的来历，连阴煞门那些老一辈邪修都不清楚，但全都认定，她的来历极不简单。

    这从她所寄身的那块魂玉中就能看出一些端倪。

