    “想要杀我？”

    看着楚浩诚眼中的杀意，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “来吧，这里太小，我们去外面打。”

    说着，他转身带着无上邪灵和黑猿朝着宴会厅外面走去。

    楚浩诚犹豫了一下，本想直接出手将陆天龙拦住，但稍微思索一下，最终还是跟着一起朝着外面走去。

    外面的小广场上，此时已经聚集了楚家的不少人。

    他们三五成群的站在一起，一边关注着宴会厅方向的情况，一边低声讨论着。

    “为什么会发生这样的事情？”

    “对呀，陆天龙怎么说也是人皇的孙子，之前还帮了我们楚家的。”

    “话也不能这么说，他虽然帮过我们楚家，但毕竟是个外人，怎么能够在我们楚家这么放肆。”

    “什么放肆，老家主的事情，我们也都知道一些，确实有些不应该。”

    “嘘，这些事情不是我们能够谈论的。”

    众人议纷纷之中，宴会厅那边突然传来了动静。

    所有人马上安静下来，全都扭头朝着那边看过去，就见陆天龙带着无上邪灵和黑猿率先走了出来。

    后面，则是一脸阴沉的楚浩诚，带着十几个心腹跟了出来。

    陆天龙一直走到小广场的中央位置，这才停下来，目光在周围几百楚家人的脸上扫视一圈，表情平静。

    后面的楚浩诚也带着众人走过来，在距离陆天龙三人不到十米的距离停下。

    “陆天龙。”

    楚浩诚表情冷漠开口。

    “你来我们楚家，我们以礼相待。”

    “之前你也帮过我们楚家，我们很是感激。”

    “前些天我还在说，等到我们楚家的事情忙完，我就会亲自带人去陆家表示感谢。”

    “但是你太过分了。”

    “就因为道听途说，就在楚家随意伤人，打死我们楚家两位圣境强者。”

    “这件事恐怕连我也护不住你，要不然，我们楚家以后如何在临海之地立足。”

    “你必须要给我们一个交代！”

    周围一片哗然。

    刚才众人听到陆天龙的声音，以为只是跟楚浩诚发生了一些矛盾。

    现在他们才知道，原来事情没有这么简单，陆天龙刚才竟然在宴会厅之中，直接打死了两个楚家的圣境强者？

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，这楚浩诚颠倒黑白的本事还挺强。

    “楚浩诚，不要再多说废话了。”

    “你虐待老家主的事情，整个楚家恐怕都知道。”

    “我说了，这件事，如果你不给我一个满意的答案，我绝不善罢甘休。”

    针锋相对，没有任何回旋余地。

    “好好好！”

    楚浩诚怒极反笑，“看来今天这事是不能善了了。来人，将陆天龙拿下。”

    “是！”

    他身后十几个心腹手下马上答应，接着便慢慢朝着陆天龙包围过来。

    “黑猿，无上，如有攻击者，格杀勿论！”

    一战在所难免，陆天龙也冷冷开口。

    “没问题。”

    “必须的！”

    无上邪灵和黑猿马上答应一声。

    “格杀勿论？狂妄！”

    “就你们三个人，以为能够在我们楚家随便撒野吗？”

    看到陆天龙的态度，那十几个围拢过来的楚家圣境强者全都被激起怒火。

    “我先来，看我降服这畜生！”

    一个脾气暴躁的家伙按捺不住，周身爆发恐怖力量，直接朝着黑猿冲了过来。

    广场上围观的那些楚家人，心里也都觉得陆天龙有些过分，这里毕竟是楚家，他却扬言要格杀勿论？

    这是根本没有把楚家放在眼里。

    “吼！”

    心中正想着，黑猿出手了，看着冲过来的那个对手，他右脚在地上狠狠一踏，整个人如同一道黑色闪电，直接爆冲出去。

    手中如意金箍棒抡起，在半空之中幻化出无数道残影，直接朝着对手狠狠砸去。

    “砰！”

    双方力量对撞，楚家那圣境强者的力量瞬间爆裂。

    “砰！”

    接着，如意金箍棒直接砸在他的胸口上，他甚至连闷哼都没有，直接倒飞出去，足足摔出去几十米。

    再落地的时候，整个人已经彻底跟这个世界说了拜拜。

    全场一片死寂。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着眼前的一幕。

    刚才他们都在想，陆天龙到底是哪来的底气，三个人竟然想要血洗楚家。

    现在他们知道了，他的底气便是闷哼的实力！

    这头黑猿，明明也是圣境层次，可是现在爆发出来的战斗力，却是能够碾压楚家的圣境强者！

    “混蛋！”

    又一手下暴毙，让楚浩诚心中愤怒到了极致。

    “这回所有人都亲眼看到了，陆天龙的人公然在楚家行凶，现在就算是人皇在世，这件事也必须要给我们楚家一个交代。”

    “所有人听令，一起上，将他们拿下。”

    “如有反抗，格杀勿论！”

    楚浩诚也说出了格杀勿论这四个字，这也同样是对陆天龙刚才话语的回应。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    听到命令，楚浩诚身边那十几个手下再没有了任何顾虑。

    他们纷纷释放最强力量，呈包围之势，直接朝着陆天龙三人冲上来。

    “嘿嘿，终于可以活动活动筋骨了。”

    黑猿和无上邪灵全都露出狞笑，他们本就是好战的人，也根本不怂对方的这些人。

    “吼吼吼！”

    几声怒吼，两人一同上前，跟对方十几人直接对战在一起。

    陆天龙并未加入战斗，只是背负双手冷冷站在原地。

    这让不少楚家人很意外，难道陆天龙觉得他的两个手下，就能够对付楚浩诚的十几个亲信？

    他们可几乎都是圣境的强者呀。

    “狂妄的小子。”

    楚浩诚也是面露冷笑，两个人对战十几个人，怎么可能会赢。

    但是，很快，他脸上的笑容消失了，周围那些楚家人，也是一个个呆若木鸡。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    一连串猛烈的能量爆裂声，几乎扭曲了广场上的空间，席卷出去的能量冲击波，引发天地震动。

    然后，他们看便看到一个个楚浩诚的亲信惨叫着倒飞出去，不少人还没落地的时候就已经彻底跟这个世界说了拜拜。震惊全场！

