
　　今天一整天，泰妍脸上都没有笑容，话语也寥寥无几，使得少女时代的整个气氛都很是压抑。

　　坐下之后，更是看着窗外愣神，一句话都不说。

　　“泰妍，OPPA……他今天也没有给你发短信吗？”Tiffany无奈只好主动问道。

　　泰妍终于有了动作，转过头来，轻轻咬着嘴唇，摇了摇头。

　　期待了一整天，手机都没有任何动静。

　　“你是不是还做什么了？”Tiffany迟疑一下后，终于忍不住问道。

　　“嗯？”泰妍微微蹙眉，露出疑惑、不快的表情。

　　“他的性格一向温和，怎么会突然变得那么暴躁？”Tiffany小心翼翼地说道，“而且，今天我给他打电话，他居然把我拉黑了！还说让我忘记他这个朋友。”说到最后，已经带上一股小小的委屈。

　　泰妍脸上露出惊愕、难以相信的表情。虽然生气、伤心，但还以为只是正常的吵架而已，如今听Tiffany这样一说……就是分手都没有必要做的这么决绝吧？

　　心中一阵急恼，掏出手机，想要给朴志勋打电话，却在刚要拨通手机号码时，突然一愣，不敢相信地转头看向窗外。

　　Tiffany正想劝她语气温和些，看看是不是有什么误会，却见到她突然而来的古怪反应，不禁好奇地同样看了过去，而后同样露出不敢相信的表情。

　　咖啡厅的地势比较高，坐在靠窗的位置，可以很清晰地看到外面的一切。

　　对面的街道旁，正好走过一对“情侣”。

　　男人的身高在178左右，穿着一件厚厚的羽绒服，帽子扣着，裹着围巾，两手插在口袋里，显得有些土气。

　　看不清面貌。

　　旁边的女孩儿同样如此，穿着一件红色的羽绒服，扣着帽子、裹着围巾，让人难以看清面貌。不过，从隐藏的身材、还有偶尔瞥到的面部轮廓来看，无疑是一个美女。

　　女孩儿一只手挽着男人的胳膊，就连步伐似乎都一致，给人一种如此和谐的感觉！所以，才被Tiffany认定为“情侣”。

　　只是，对她和泰妍来说，却不是什么好消息。

　　虽然看不清面貌，但男人身上那件土气的羽绒服还曾被她调侃过，又怎么会认不出来？

　　眼角一瞥，只见泰妍拿着手机的手缓缓缩了回去，眼神好似被什么东西扎到一般，也瞬间变得畏缩、还有一抹并不明显的自卑。

　　那个女孩儿的身高，目测就已经在165以上！

　　“可能是公司后辈或者朋友什么的吧！”Tiffany急忙安慰她道。

　　然而，就在她说话时，外面一阵冷风吹过，好似把什么东西刮到了男人的衣服上。男人并不知晓，但女孩儿却抽出手，帮男人轻轻拿掉，而后又重新挽了回去，如此自然！而且，男人似乎也是一副理所当然的态度，都没有道谢，而是抬手指着旁边的一家商店，似是在说什么。

　　这下，就连她想要欺骗自己都不再可能！

　　“他怎么这样？”Tiffany突然怒气冲冲地叫道，“我给他打电话！”

　　“不要！”泰妍急忙叫道。

　　不过，不用泰妍阻止，Tiffany的动作便停了下来——她的手机号码已经被朴志勋拉黑！

　　刚刚那个男人，分明就是昨天因为泰妍而大打出手的朴志勋！昨天还一副被触动逆鳞的暴戾模样，今天却有说有笑地和一个女人约会！

　　“随便他吧。”泰妍带着一股凄苦、愤懑说道。23sK.com

　　突然有种冷风侵蚀心底的感觉！

　　只是矜持而已，其实她一整天都在犹豫要不要主动给朴志勋道歉，也在纠结，一向文雅、甚至性格有些偏软的朴志勋怎么会突然变得那么暴戾现在，一切似乎都水到渠成。

　　“泰妍！”Tiffany急忙说道，“他可能只是故意找这样一个女人来刺激你！”不是单纯地为朴志勋说好话，而是因为把两人交往的过程都看在眼里，真的认为这世上很难再找到一个比朴志勋对泰妍更好的男人。如果就这样分手了，实在太可惜。

　　泰妍听后，眼睛微微一亮，心头又生出一丝期冀。

　　未尝没有可能！

　　紧紧抿着嘴唇，两眼直勾勾地看着窗外的两人——走进了刚刚所指的那家商店。

　　顿时，她的面色再次变得难看！

　　那是一家睡衣店！

　　很快，Tiffany的脸色也随之变得难看——透过商店的玻璃窗可以看到，两人挑选的都是女式睡衣。

　　如果只是做戏，有必要做的这么细致吗？

　　虽然看不清脸上的表情，朴志勋也基本只是静静看着而已，但从女方的举止中便可以看出，两人的关系非常亲密！

　　泰妍的脸色越来越难看。

　　尤其是当两人买完睡衣出来后，一起进入附近一幢楼中，泰妍和Tiffany都失去了言语。

　　气氛压抑得好似暴风雨来临之前的天空。

　　“我还以为……”半晌之后，Tiffany才怒气冲冲地开口说道，“泰妍，手机给我，我这就给他打电话！”

　　“不用了。”泰妍微微摇头，满嘴苦涩地说道。现在不用犹豫了，自己已经没有必要道歉。

　　“必须要打！”Tiffany却不甘心地说道，“两年来，难道他一直都在演戏不成？骗了你、也骗了我！”

　　这个时间，咖啡厅中的客人寥寥无几，两人又在靠窗的位置，所以也不用担心被人听到什么。

　　“不用了！”泰妍的声调一沉，一字一顿地说道。

　　Tiffany顿时哑然。这才突然醒悟，她才是最为伤心的一个！

　　“算了，我们回去吧。”泰妍突然失去了继续留在这里的兴致。

　　“泰妍……”Tiffany嘴唇动了动，想要劝一劝她，但喊出名字后，却发现再也无法说下去。

　　泰妍在她开口时，虽然脸上没有反应，但脚下却是微顿，似是也想听到一个能够让自己慰藉的理由，但最终却什么都没听到。

　　也是，先是一起买睡衣，然后都一起进楼了，还有什么可以辩解的？

　　“算了，我们回去吧。”努力把声音装得洒脱些，却忘记了，这句话自己刚刚才说过一次。

　　Tiffany默默跟了上去。

　　这个时候，什么言语都变得苍白无力。而且，受刺激的不止是泰妍，还有她！

　　突然醒悟，怪不得，那个家伙会让自己对泰妍说一声“对不起”，还有那么一点点良心吗？

　　……

　　“刚买来的睡衣，清洗一遍后再穿。”回到房间后，朴志勋对朴敏雅说道。散步回来时，经过附近的睡衣店，帮她买了一套睡衣。

　　“是——”朴敏雅一边换着拖鞋，一边应道。

　　“我给爸打个电话。”朴志勋换好拖鞋后，说道。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声，说道：“爸爸很好。”

　　朴志勋笑了笑，伸手在她头上揉了揉，返回自己房间，拨通了一个手机号码。

　　“敏雅到了？”一个低沉的男人声音响起，直接问道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　“哦。”男人也应了一声，顿了顿，才又说道：“她的生活费我会负责，你照顾自己就好！”并不是那种慈祥的声音，而是硬邦邦的，似是不想和他牵扯上关系一般。

　　父子两人的关系，似乎有些僵硬。

　　“对不起，爸！”朴志勋没有争辩，而后在沉默片刻后，低声说道。

　　“你不用和我道歉！”男人的情绪陡然发生了剧烈波动，“你自己的路，怎么走是你自己的事情！”

　　朴志勋再次沉默。

　　“好了！我还在忙，没事不要给我打电话！”男人说完，直接挂断了手机。

　　朴志勋咬了咬嘴唇，默默把手机收了起来。

　　回到客厅，朴敏雅不在，洗手间的门开着，隐隐有洗衣服的声音传出。

　　“不是有洗衣机吗？”朴志勋走了过去，说道。

　　“就只是一套睡衣，不值得用洗衣机！”朴敏雅甩了一下垂到嘴边的头发，说道，“而且，手洗的干净。”

　　朴志勋上前，帮她把发丝拂到耳后。

　　“爸爸还在生气？”朴敏雅轻声问道。

　　“嗯。”朴志勋低低应了一声。

　　这样已经几年了？

　　“对不起，哥哥！”朴敏雅的眼圈突然红了起来。

　　“我对你说过什么？”朴志勋的脸一沉，低声斥道。

　　“嗯！”朴敏雅抿了抿嘴唇，急忙应了一声，做出一个勉强的笑脸，说道：“哥去歇会儿吧，我把衣服洗完！”朴志勋在服兵役前曾对她说过，永远不想听到她说“对不起”的声音！

　　朴志勋转身回到客厅，打开电视。

　　“GeeGeeGeeGeebabybabybaby……”一阵欢快、明朗的歌声响起。不过，朴敏雅还没有来得及听到下一句，声音便已经换成了对话声。

　　看来，自己那个“嫂子”的身份基本已经确定。

　　她很清楚朴志勋的性格，如果不是感情特别好、而且特别喜欢，绝对不可能对自己提到“嫂子”这个称呼。可是，只是短短两天的时间而已，怎么会发生这么大的转变？

　　她在网上搜索时，没有任何相关的信息。

　　狐疑着，洗完衣服，晾晒好，来到客厅，在朴志勋身旁挤着坐下。已经恢复之前的状态，大大咧咧的把两条腿横在沙发上，身子直接靠在朴志勋身上。

　　“都上大学的人了，怎么还像小时候一样？”朴志勋有些无奈地说道。

　　“哥不是说了吗？就算80岁，我也是妹妹！”朴敏雅得意地说道。

　　朴志勋只能哭笑不得地摇摇头。

　　两人就这样一边看着电视剧，一边聊天，直到一集结束。

　　“哥！”朴敏雅突然开口叫道，“你的性格就是太软了。”

　　【PS：公众章节标题有字数限制，所以只能用“葫芦娃”代替了，海涵啊~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四章 缘由？【恭贺盟主“葫芦娃”】免费阅读。https://xs.23sk.com 