    “你们木叶简直就是强盗！”

    青方拍桌而起，大声呵斥着和风。

    除了六亿两的高价，他们竟然还想要龟岛！

    可除了谴责和风的行为外。

    他也不能把和风怎么样。

    难不成要在这里动手？

    打不过的呀！

    而和风，就喜欢看青方这一副看不惯自己，又干不掉自己的样子。

    其实云隐村大可以选择继续打下去。

    只是那样的代价，远比这场交易要巨大的多。

    土台见状，赶紧按住发怒的青方。

    并对龟岛的问题进行了商讨。

    经过双方的协商。

    只要云隐与木叶能够签订和平协议, 结为盟友。

    云隐村愿意开放龟岛权限。

    允许木叶忍者登岛。

    不过条件便是，龟岛依旧要在云隐村饲养。

    不能让它离开雷之国的海域。

    和风对此也欣然接受。

    因为严格来说，他需要的并不是龟岛，而是龟岛上的遗迹。

    而把龟岛放在雷之国，也减少了维护成本。

    节省了开销。

    就这样。

    和风与青方达成了约定。

    三天后在铁之国进行交易。

    一手交钱，一手交奇拉比。

    铁之国的大将三船，自然成了和平协议的公证人。

    而在回到房间的路上, 日差与卡卡西的心情, 就像是被暴风雨席卷的海面, 迟迟无法平静。

    他们做梦都没有想到，和风竟然真的把这件事谈成了！

    不仅得到了龟岛的使用权限。

    而且还狠狠敲诈了云隐村六亿两真金白银！

    这种事情，简直颠覆了他们的认知。

    要知道，即便是第三次忍界大战结束时，木叶村成了胜利者。

    也没有得到过任何赔偿。

    不……

    不单单是第三次忍界大战。

    第一次忍界大战跟第二次忍界大战结束的时候，他们也没有得到什么赔偿。

    “六亿两那可是，足够让木叶的财政压力，改善很长时间了。”

    日差倒吸着一口凉气，手里还不断比划着数字。

    即便是火之国的大名，也没这么大方过。

    一年给个几千万的军事经费就不错了。

    木叶的主要经济收入，还是得依靠他们这些忍者，借取委托任务来赚钱。

    就是不知道云隐村的人发现奇拉比体内的尾兽没了时，会是什么样的心情。

    “这次的结果，确实出乎了我们的意料。”

    “如果是三代火影大人……”

    卡卡西忍不住吐槽。

    如果换成猿飞日斩，很难想象他会在这种事情上, 去为木叶争取什么利益。

    不过，能牢牢抓住云隐村的弱点, 狠狠赚取一笔。

    估计整个木叶，也就只有和风能办到了吧。

    “感觉，能够想象出三代火影大人知道这件事之后，目瞪口呆的样子了。”

    ……

    至于云隐村这边，一想到六亿两的高昂费用，青方跟土台的心里就觉得肉疼。

    还是很疼的那种。

    索性拜托大将三船，看看他是否能再劝劝和风。

    把价格再减少一些。

    一方面，三船确实觉得六亿两太过夸张。

    另一方面，也是有些心疼云隐村。

    好歹也是五大忍村之一，什么时候受到过这样的委屈？

    出于对弱势方的同情心。

    三船在旁晚时分，来到了和风的房间。

    “和风先生。”

    虽然和风才十五岁，但出于对木叶的尊重，他还是使用了先生的称呼。

    对于三船的到来，和风并不反感。

    “快请进，正好我有事情想要跟你商量。”

    “跟我商量？”三船挑了一下眉毛，走进和风的房间，跪坐下来。

    而除了和风以外，卡卡西跟日差也正好在这里。

    四个人围着被炉坐到一处。

    “通过这两天的居住, 我注意到了一个问题。”和风直接开门见山，“铁之国好像没有什么新鲜蔬菜, 水果的种类也非常少。”

    “我觉得这种饮食习惯, 并不怎么健康啊。”

    三船闻言，看了看和风，又低头看了看桌子上的食物。

    脸色不免有些难堪。

    以为是和风在责怪他们堂堂铁之国，招待不周。

    于是连忙向三人解释。

    因为季节和交通不便等原因，他们很难得到所谓的蔬菜，水果。

    在食物的准备方面，他们已经是在竭尽所能。

    “呃，你误会了，三船大人，我并没有要责怪你们的意思。”

    “我想说的是，你有没有想过，通过交易来获取蔬菜，水果之类的食材。”

    “交易？”三船皱了一下眉，然后摇了摇头，“倒也不是没想过这个问题，但铁之国并不富裕，不像你们火之国有雄厚的经济实力。”

    “而且我们这里常年积雪，道路崎岖，就算有所谓的新鲜蔬菜，等送进来的时候，往往也已经不新鲜了。”

    “更重要，根本没有人，愿意跟我们进行贸易往来。”

    对于铁之国的处境，三船没有隐藏。

    虽然他们有丰富的铁矿，煤矿资源，但在这个时代，基本上没有什么用途。

    就算有，各个国家的需求量也不大，不是能找到替代品，就是自身的产量已经足够。

    犯不着与铁之国这样的国家进行贸易往来。

    甚至，当和风提出这个想法的时候，日差跟卡卡西心里都冒出了问号。

    不知道和风这个家伙又在盘算什么。

    “这是我画的设计图，你先看一下。”和风也不着急解释，而是从一旁拿过来一些图纸。

    摆放到桌子上，给三船看。

    而上面画的东西，不是别的，正是铁路，还有火车的大概雏形。

    “这是什么？”

    结果跟和风想的一样，看着手里的东西，三船反而变得一头雾水。

    “这个东西叫做铁路，那个是火车。”

    “简单来说是一种交通工具。”

    “有了这种交通工具。从火之国到铁之国，估计也就一天左右的时间。”

    “可以保证新鲜蔬菜的运输问题。”

    接着，和风便向三船，阐述起了自己的想法。

    火之国会为铁之国提供食材等生活物资。

    并购买他们这边的铁矿，煤矿等资源。

    用于建造这种交通工具。

    从而建立贸易关系。

    等到和风阐述完了自己的初步想法后。

    无论是三船，还是卡卡西跟日差，无一例外的倒吸了一口凉气。

    “等，等一下……”

    特别是三船这个铁之国大将，他自认为自己是见过世面的首领。

    甚至还跟各个村的影，谈笑风生过。

    但是……

    对于和风的这个计划，想法。

    还是感觉到了前所未有的震惊。

    最关键的是，他不理解，和风为什么要做这种事。

    这种事对他们木叶来说，究竟有什么好处呢？

    不管怎么看，和风所说的贸易，受益方都是他们铁之国吧？

    难道说，这里面有什么陷阱？

    “硬要说好处的话，对我们忍者来说，从火之国到铁之国，只需要两三天的时间。”

    “可对于不是忍者的平民来说，这趟旅程可能就需要十天半个月。”

    “期间说不定还会遇到强盗，土匪。”

    “大大增加的风险。”

    “如果雇佣忍者来保护自己，费用又会成为问题。”

    “但是如果有了火车这种交通工具，不仅省去了旅途的劳顿，出行也会更加方便。”

    “而且这种铁路，并不会只用来进行火之国与铁之国的贸易。”

    “我希望这种铁路，可以铺满整个忍界。”

    “忍者也好，平民也好，都可以使用这种交通工具。”

    和风阐述着自己的真实想法。

    可在三船看来，这种事简直就是天方夜谭。

    不，根本是无稽之谈。

    铁之国是中立国，还能从中受益，或许会同意。

    但其他忍村，与木叶是敌对关系吧？

    他们怎么会允许，铁路这种东西，直接深入到他们的腹地？

    然而和风就知道三船会这么说。

    他摊开双手，眼神中散发出前所未有的光芒。

    “这种问题，只要统一整个忍界不就不是问题了吗？”

    “只要忍界彻底的统一，铁路这种东西，就能加深人与人之间的羁绊。”

    “还能为普通的百姓，提供出行的便利和安全保障。”

    然而和风越是认真的阐述自己的理想。

    三船，卡卡西，日差，就越像是在心里炸开晴天霹雳一样。

    目瞪口呆的望着和风，半天说不出一句话。

