    第618章秦妍姝结局，考核结束（二更）

    秦妍姝呆住了，冯士璋也呆住了，下意识的反驳道：“怎么可能，秦笙她一个学生而已，才多大年纪……”

    但话只说了一半便顿住了。

    两人都想到了一些被他们忽视的事情。

    比如魏振云过分反常的态度，尤其是对着秦笙的时候。

    小心翼翼，谄媚讨好，还带着些莫名的……恭敬？

    没错，就是恭敬。

    所以，真的是他们弄反了？

    理智告诉冯士璋这不可能。

    魏振云是什么人，秦笙又是什么人，秦笙怎么能当的了魏振云的老师？

    但心里隐隐有个声音在告诉他：对，就是这样的。

    冯士璋本就沉着的心彻底沉到了谷底。

    至于秦妍姝……她也回忆起了那一声恭敬又忐忑的“老师”。

    闻人副院喊秦笙老师。

    魏振云虽然是正院长，比闻人柏清略高了一级，但在大众的眼中，两人其实是一个层次的大佬。

    既然闻人副院都奉秦笙为师了，那魏院长……似乎也不是那么不可能的……

    在各种情绪的纠缠下，秦妍姝的视线再次定格在了考核区的入口，一眨不眨的。

    她在等。

    不知道到底在等什么。

    但心底的不甘如野草蔓延，让她明知道此时最好的选择是立刻离开，却依旧迈不开脚下的步伐。

    她想知道结果，想知道秦笙到底能不能通过核物理实验室的考核……

    *

    无尽的浑浑噩噩中，一道熟悉的不能再熟悉的身影出现在了视线之中，让秦妍姝没什么焦距的目光渐渐汇拢。

    直到某一刻，身体一颤，彻底回过了神来。

    条件反射的从座位上弹了起来。

    却没有上前，只一瞬不瞬的看着秦笙。

    秦笙注意到了她的目光，却连往她的方向瞥上一眼都没有，只随手往口袋里掏了掏，掏出一把胸牌塞进了正眼巴巴的看着她的顾玥茗手中。

    目光带着连她自己都不曾察觉的无奈纵容：“都给你。”

    顾玥茗差点蹦到天上去！

    要不是秦笙眼疾手快的捂住了她的嘴，她铁定得大大大声的喊上一句：我女儿天下第一棒棒棒！

    秦笙直接就把人拖走了。

    顾玥茗：“！！！”

    虽然被捂了嘴，但手脚还是自由的。

    顾玥茗准确的找到了秦妍姝的方向，抬手就将手里的六块胸牌用力的晃了几下。

    一双跟秦笙很像的杏眸，亮的跟星星似的，又带着毫不掩饰的得意和骄傲，还有满满的挑衅——不是想看我家笙笙能不能通过考核嘛，那就给你看！看到了吧，满意了吧！

    秦妍姝气得双眼通红。

    要不是打不过，她真想冲上去咬死这对无耻的母女！

    最后只能眼睁睁的看着两人消失在了视线中。

    至于秦笙……

    从头到尾，根本没往她的方向多扫一眼，仿佛于她而言，她只是个无足轻重的陌生人一般。

    不，不是仿佛。

    此时此刻，就算是秦妍姝也不得不承认，那么多次的交手，那么多次的挑衅下来，她甚至连让秦笙造成哪怕一丁点儿的损失都做不到！

    反而是她，失去了家，失去了亲人，失去了尊严，如今连学业都摇摇欲坠……

    过往的一幕幕飞快的从秦妍姝眼前划过，秦妍姝的脸色惨白一片。

    *

    虽然秦笙已经尽量加快速度了，但六个实验下来，也花了三个多小时的时间，再加上先前调监控的事，将近四个小时。

    离四大实验室的考核结束只剩下两个小时的时间了。

    下面还有材料研发实验室的考核。

    考完是不可能了，但能考几级是几级吧。

    秦笙连晚饭都没顾上吃，跟顾玥茗说了声让她自己解决后便直接进考核实验室了。

    顾玥茗张了张嘴，但还不等她说什么，秦笙就已经飞快的消失在了视线中。

    顾玥茗：“……”

    最后也只能叹了口气。

    秦笙运气还是一如既往的好，抽到的实验都不算特别费时，再加上她根据自己的理解修改了一些配比和步骤。

    因此虽然时间短，但她还是卡在当她的考核结束前完成了第四级的考核。

    又是四块胸牌。

    等将全部的十六块胸牌拿在手里，饶是顾玥茗已经知道并且习惯自家闺女的骚操作了，还是忍不住好一顿咂舌。

    这么聪明美丽善良厉害强无敌的闺女真的是她能生出来的？

    答案当然是肯定的。

    顾玥茗不由再度感叹道：“基因突变真的太强大了！”

    秦笙：“……”

    这是在内涵她自己吧？

    应该就是了。

    按了按眉心，转头问她：“没去吃饭？”

    顾玥茗头摇的跟拨浪鼓似的：“没有！”

    又捂了捂肚子，委屈巴巴的看着她：“好饿啊……”

    秦笙：“……”

    让她别陪着来她非要陪，这下倒是喊饿了。

    但别说，秦笙也饿了。

    想了想干脆给西崇阁那边打了个电话订餐，一边让他们准备起来，一边去秦氏那边接上秦昭一起去吃火锅。

    顺便喊上了她爸她大哥二哥和傅景珩。

    恩，吃火锅嘛，就是要人多了才有气氛。

    秦昭这段时间也很忙，一点也不比秦笙闲的那种忙。

    一面准备着学校的跳级考试，一面又要每天到秦氏报道，接受程序方面的系统学习。

    还有锻炼身体，黑客知识，一样都不能落下。

    要不是秦笙给他规定死了每天必须睡七个小时以上，他估计连作息都得向秦笙靠近了。

    但就算保证了必要的睡眠时间和营养，才一个多月下来，小少年还是瘦了一圈。

    再加上正是发育的年纪，才过了一个年，秦昭就拔高了一大截，这会儿往秦笙身边一站，好家伙，直接高出了小半个头。

    秦笙面无表情。

    秦昭明显的感觉到了自家姐姐的不高兴，但完全没懂她怎么突然就不高兴了。

    下意识的扯住了她的衣袖，喊：“姐……”

    是已经过了粗哑期但依旧带着点奶气的小嗓音，秦笙瞥了他一眼，神情立刻就和缓了下来。

    “恩。”她轻应了声，淡声道，“接你去吃火锅。”

    秦昭目光微亮了亮，却还是有些迟疑。

    目光跟在顾玥茗秦笙和秦笙大楼间扫过，最后咬了咬牙：“好。”

    那咬牙切齿的小表情，秦笙差点以为自己在逼迫他做什么违法乱纪的事了。

    好气又好笑。

    ?  ?这应该是秦妍姝最后一次出场了，没有下次了。

    ?      临时有事更新拖到了现在，今天就这两更，剩下一更明天补上，还有3W推荐票的加更，也明天吧。

    ?      宝贝们晚安

    ?  

    ????    

    (本章完)

