    彼时西厢房俨然成了废墟。

    一骑绝尘赶来的的少监大人注视着面前的红禅木制盒子，眼尾微垂。

    护卫安生在一旁静立，怎么也想不透少监为何只身涉险，却只救出一个价值平平的木盒。

    “人在何处？”付斟时忽然道。

    安生自知付斟时口中的‘人’断然不会是纵火之人，嗓子尖柔道：“还在凉房处。”

    付斟时：“嗯。”

    安生：“......”

    旭日东升，宫识鸢梦见自己溺水呼吸不过来，使劲扑腾着惊醒，自己竟然在水中睡过去了！“醒了。”

    付斟时不知何时命人搬了张太师椅坐于水池边，修长的兰花手指拨动茶盖，轻抿一口。

    明知对方是故意给自己下马威，宫识鸢却只能掐着自己的手心忍下怒火。

    “还请少监恕罪。”

    “凭什么。”付斟时眼神未曾落在光果的宫识鸢身上半分，轻悠开口。

    “奴婢会看卦占卜，可窥天命。”

    宫识鸢知道，要保住自己的性命，就必须亮出自己最大的底牌，“少监昨夜当已见识。”

    前世宫识鸢就是研究天文的，平日也没少看些民间的老黄历什么的。

    俗话说的好，科学的尽头是玄学，她怎么也没想到这个时候能派上用场。

    在毫无预兆的情况下，知道他的东西在西厢房，还知道西厢房走水，若非早就打探清楚故意设计，当真无从解释。

    “你既会算命，可算到了本少监今日是来要你的命。”

    付斟时手扬起，安生拿着一段白绫缠住了宫识鸢的脖子。

    这个杀人如麻的死太监，是真的要她死！

    “少监若是杀了我，盒子将无人再能打开，里面的秘密也将永远封存！”

    宫识鸢目光如炙，咬咬牙开口道：“少监敢赌吗！”

    此话一出，常伴付斟时的安生都惊出了一身冷汗。

    上一个敢威胁付斟时的人已经死了！

    眼看着宫识鸢的脸色涨红后开始发白，眼珠也逐渐失焦，付斟时才开口。

    “罢了。”

    安生当即松手，宫识鸢却已晕死了过去。

    ……

    再次醒来，宫识鸢发现自己被丢到了一个偏远柴房，暗暗松了一口气，总算是活了过来。

    过了几天清净日子，她想通了，既然无路可走，那她势必要面对眼前的局势。

    那个死太监是她名义上的丈夫，且权势滔天，若是想在宫中好混，势必要讨好他。

    这日，一个小小的身影蹑手蹑脚的溜进了厨房。

    付斟时还未进门便闻到一股奇异的香味，格外的清冷别致，在这炎炎夏日实属罕见。

    他脚步略顿，随即撩开珠帘进入内室，只见桌上一叠精致的水晶方盏，上面置着凝膏状的东西。

    “安生。”

    安生不声不响的出现在付斟时身后，想到那个鬼鬼祟祟的身影，他无奈地开口。

    “这是九姑娘送过来的。”

    付斟时手指轻叩桌面，仔细盯着方盏半响，“把人带过来。”

    宫识鸢正在外边儿捣冰，两个身材纤细的太监突然出现，二话不说，架着她便走。

    “你们干什么！你们知道我是谁的人吗！”

    两人再一闪身，叫嚷的宫识鸢已然站在了付斟时面前，看着这惨白白的一张脸，她立马闭上了嘴巴。

    “你是谁的人？”

