    新学期，新气象。

    作为全校女神的薄莲叶，在走进学校的那一刻，就成为了全校瞩目的焦点。

    “叶子。”苏雯小跑着追上她。

    “昨晚北苑公园的事我都听说了，我一看就知道是你，也不知道她使了什么阴招，踩着你往上爬，也不撒泡尿照照自己的样子，给你提鞋都不配。”

    苏雯一脸的义愤填膺。

    昨晚明镜现身北苑公园，视频全网流传，经过一晚上的持续发酵，热度恐怖如斯。

    现场有全方位的视频，明镜虽然戴着面具，但那身段那气质以及标志性的白衣，全世界独一无二。

    若说传世水墨拍卖会上她的才华只在小众圈子中流传，那么昨晚她从容自若间展现的才思敏捷，以极其生动的方式为世人所知，虽然大家都知道明镜是学神，成绩非常好，人也非常聪明，但却犹如空中楼阁，无法在脑海中形成具体化的想象。

    但昨晚明镜的表现，让很多人叹为观止，后来有人科普了这花灯节一年一度的猜谜大会想要赢得花灯之王的凤凰花灯到底有多难，不仅需要庞大的知识储备量，还需要灵敏的巧思，似乎看起来非常简单，然而深入了解过的人就会发现，能打破纪录，到底有多逆天。

    视频里路人各个角度拍摄的照片和视频全方位无死角的展现了明镜昨晚的表现，自然的，与她对战的薄莲叶，也被熟知薄莲叶的人扒了出来。

    除了京州一中的学生，鲜少有人知道薄莲叶，唯一的印象大概也就只有路人解释的一句上一届魁首罢了，但在明镜的光环之下，这位上届魁首，笼罩着黯淡的光。

    路人在热搜吃瓜的时候，发现吃到了自家偶像。

    “穿粉衣服的女生看着有点眼熟啊？好像宁宁？”

    “我一帧一帧的扒，百分之百确定就是白微宁，别看她戴着面具，那背影化成灰我都认得出来。”

    “要真是白微宁，那就绷人设了，看着温柔善良的小姑娘，没想到私底下说话那么刻薄，一开始放大话要赢明镜，还暗戳戳的内涵明镜自取其辱，结果到底是谁自取其辱？打脸疼不疼？”

    “没想到白微宁私底下竟然是这样的人，上次直播她还说跟明镜是好朋友呢，张口闭口明镜姐姐叫的可亲热了，没想到背地里这么绿茶，呕……。”

    “我从她的言行中捕捉到了满满的嫉妒，现在的年轻人太不行了，不好好锻炼锻炼心性，以后有苦头吃了，毕竟内娱女神可不是吹的。”

    “我们家宁宁还小，说话太过耿直了，她没有恶意，黑子不要曲解她的意思。”

    “年龄小？耿直？哈哈粉丝洗白的话术可以再不要脸一点吗？望周知，白微宁只比明镜小一个月，这不叫耿直，叫没脑子。”

    “白微宁的那个朋友看起来也好茶的样子，我看就是她们主动挑事儿，明镜从头到尾没有搭理她们，轻轻松松赢了魁首，人狠话不多，做人就应该这样，哔哔赖赖那么多，还不是输不起。”

    总之，网络舆论一边倒，明镜以淡定从容的风姿赢得了大众的喜欢，也许是慕强从众心理，入坑明镜的人越来越多，路人缘更是一骑绝尘。

    经此一役，白微宁辛辛苦苦经营的口碑一败涂地，她本就是女团出身，从出道以来，团队买营销拉踩了不少前辈及同期女星，趁着墙倒众人推的机会，那些她招惹过的明星均在此时抓住机会买营销号踩她，借此报仇出气，白微宁的签约公司应对不及，被结结实实的全网黑了。

    这就是来自国民女神恐怖的影响力，任何人想要挑战其权威，都要先被扒一层皮下来。

    而薄莲叶也没好到哪儿去，一进学校，她就发现同学们看她的眼神有些奇怪。

    耳边苏雯叽叽喳喳说些让人烦躁的话，薄莲叶冷声道：“能让我耳边清净一会儿吗？”

    苏雯小心翼翼的觑她一眼：“叶子，你没事吧？”

    “没事。”薄莲叶背着书包走进教室。

    她素来是瞩目的焦点，每次走进教室，都会捕获一帮艳羡倾慕的眼神，薄莲叶早已习惯，然而今天她走进去，敏感的发现，大家看她的眼神，透着一股微妙。

    薄莲叶家世斐然、成绩优秀，容貌漂亮，这样的光环让她拥有足够的骄傲，但是她却非常的平易近人，只要同学们在学业上有任何困惑，她常常是不吝赐教，润物细无声的春雨下，俘获了人心。

    然而她做过的所有努力，一夕之间，开始动摇。

    薄莲叶无视周遭的目光，走到自己的位置上坐下。

    开学第一天，作为学习委员，她要帮助老师收寒假作业，并辅助分发新书，这些细琐的工作薄莲叶做的游刃有余，让人挑不出一丝错来，各科老师对她都十分的喜爱，经常把她的名字挂在嘴边，用来教训其他不听话的学生。

    薄莲叶搬着寒假作业离开教室，教室里瞬间沸腾起来。

    “她竟然跟白微宁是好朋友，网上都快把白微宁骂死了，你们说薄莲叶她到底是不是故意的？”

    “扳着脚趾头想想也知道啊，被人抢了风头，换你你也不乐意，不过谁让她倒霉，碰上的是路人缘强大的明镜呢，就连白微宁都吃了个哑巴亏。”

    “平时一副高高在上的样子，这下子我看她还有什么好装的，除了家世、她还有哪点能赢明镜？”

    “这话就不对了，那明镜个人能力再优秀，未来和薄莲叶绝对没法比，阶级就像银河，是你这辈子无论如何努力，都无法跨越的鸿沟，别看那明镜现在风光无量，那是薄家大度，薄家要是护短，以后有没有明镜这个人儿还难说呢。”

    有人轻嗤道：“也就仗着家世作威作福了，不就是投了个好胎吗？有什么好炫耀的。”

    薄莲叶站在阴影里，静静的听着教室内传来的说话声，垂落眸光，抱着一摞寒假作业离开。

    “少爷、她比我想象的还要优秀，果然不愧是骨子里流着老夫人的血，那通身的气质，与生俱来。”

    这句话犹如魔咒般，始终盘旋在薄莲叶的脑海之中。

    “叶子，时间还早，你陪我去逛街吧，中午我请你吃西餐。”

    薄莲叶一脸凝重的走出校门，看起来似乎在思考什么重要的事情一般，苏雯喊了她几遍都没应声。

    薄莲叶撂下一句：“我还有事，先走了。”话落转身匆匆离开。

    留下苏雯一个人愣在原地。

    薄老夫人不喜骄奢淫逸，因此她上下学从未有司机接送，都是自己坐公交车。

    薄莲叶站在公交站台等公交车的间隙，拿出手机上网，果不其然，过了一夜，热搜依旧是屠榜架势。

    薄莲叶想了想，拨通了白微宁的电话。

    “什么？你让我给她道歉？叶子，你开什么玩笑？”

    白微宁一听险些炸毛。

    薄莲叶盯着驶过来的公交车，随着人流上车，淡声道：“昨晚确实是我们失礼在先，如今舆论闹成这样，对你影响比较大，如果我们主动赔礼道歉，让她配合着做一些澄清，你也不用那么辛苦了。”

    听着似乎是非常为白微宁着想的样子。

    可白微宁就是咽不下这口气，“凭什么啊，我们凭什么给她道歉，说不定就是她买水军黑我。”

    “宁宁，现在不是耍性子的时候，你是一个爱豆，不能败坏了路人缘。”薄莲叶语重心长的劝道。

    “叶子，这次是我连累你了，对不起。”

    “我们之间，无需客气，你联系一下明镜吧，约好时间我们一起去给她赔罪。”

    薄莲叶说完便挂断了电话。

    回到薄家，薄莲叶第一时间找到纪柔恩，这几天纪柔恩很老实，也不敢出门找朋友喝花茶打麻将了，不是看电视就是睡觉，纪柔恩进她房间时，她还没从周公的故乡回来。

    “妈，我问你件事。”薄莲叶摇醒纪柔恩。

    纪柔恩恹恹的睁开双眼：“放学了。”

    纪柔恩注意到薄莲叶严肃的脸色，整个人清醒了几分，坐了起来：“怎么了？”

    “妈，我问你，我小叔当年的对象，究竟是如何分手的？那个女人你还记得她长什么样吗？”

    一听八卦，纪柔恩瞬间来了精神，不过她还是有几分狐疑的看了眼薄莲叶。

    “你怎么忽然打听起你小叔的感情史了？”

    “妈，把您知道的都告诉我，这非常重要。”

    纪柔恩没想那么多，打了个哈欠，“你小叔那个女朋友啊，我也没见过长什么样儿，不过我记得好像是个明星，身份上不得台面，不然那老婆子能棒打鸳鸯？”

    “明星？她叫什么名字？”

    纪柔恩晃了晃脑袋：“让我想想、你小叔好像叫她阿雪。”

    纪柔恩猛然一拍大腿：“我想起来了，她姓苏，叫苏什么瓷，当年你奶奶跟你小叔吵架的时候我偷听了一嘴，时间太久，名字记不住了，我就记得你奶奶说，要是让那个苏什么瓷的女人进门，她就不要这个儿子了，说什么薄家冒不起这个险。”

    薄莲叶算了算时间：“小叔分手的时候，我大概有四岁，也就是十三年前。”

    “他们两个谈了多久？”

    “好几年吧，不然你小叔也不能那么疯啊，说起来你小叔还真是个痴情种……。”纪柔恩感叹归感叹，眼神却带着几分薄鄙。

    薄莲叶转身就走，回到房间打开电脑，在搜索框输入姓苏的女明星，立刻几百个词条涌了出来。

    姓苏的女明星有不少，但符合年龄的，名字最后一个字念CI的，一个都没有。

    恰在此时白微宁打来电话，“她拒绝了我的赔礼道歉，说这件事已经过去了，让我不要在意，就她会装好人。”

    薄莲叶揉了揉眉心：“算了，我亲自和她说吧，对了，你知不知道娱乐圈有个叫苏什么瓷的女明星，年龄大概和我小姑差不多。”

    白微宁想了想说道：“苏音慈吗？”

    薄莲叶立刻站直了身子：“苏音瓷？”

    她立刻在搜索框输入这个名字，奇怪的是，全网一丝痕迹都没有，仿佛根本就没有这个人。

    “你怎么忽然问起她啊，她十几年前挺火的，后来好像是得罪了什么大人物被封杀了，我是听黄楚楚说的，她之所以进娱乐圈，就因为她妈妈是苏音慈的粉丝。”白微宁从黄楚楚口里听了不少这个苏音慈的事迹，得罪了一个了不得的人物，被全网封杀，那个年代，一旦封杀，下场很惨。

    “哪个瓷？”

    “慈善的慈，怎么了叶子？”

    薄莲叶瞬间怔在原地，她素来相信自己的直觉，这一次，她的直觉告诉她，她猜对了。

    久久没有等来回音，白微宁着急的问道：“叶子？到底怎么了？你说话啊？”

    “我……没事，你把明镜的号码发给我，我跟她联系。”

    话落薄莲叶挂断了电话。

    她一屁股跌坐在沙发上，整个人怔然若失。

    小叔忽然选择回国，江州一去一个月，他的处处反常，如今看来，似乎找到了答案。

    然而这个结果，却是令她无法接受。

    以后薄家、还有她的地位吗？

    “果然不愧流着老夫人的血……。”这句话在她的脑海中反复盘旋，时时刻刻提醒她，她不是奶奶的亲孙女……

    而那个应该享受此殊荣的，是夺走了她一切光环的人，是她最讨厌的人。

    从祝家千金到冉家大小姐，她的身份一次次反转，到底什么才是真，什么才是假？

    她处心积虑的谋划这一切，最终的目的，难道是薄家？

    也许这一次，再次是她的阴谋呢？是她想攀附薄家的手段呃？

    对、一定是这样。

    只要她拿到证据，就算有一天小叔公布了，她也有办法拆穿她虚伪的面具。

    只要证明、她和薄家没有血缘关系，足以将她打落尘埃。

    此时白微宁在微信上给她发送了一串号码。

    薄莲叶点开那串号码，犹豫了一瞬，拨了出去。

