    莫名的，竟很不喜欢这种想法。

    “请问你们怎么称呼？”伊莲露露友好询问，似乎很喜欢和人交谈。

    南霆深知道白汐汐心情不好，主动开口：

    “南霆深，白汐汐。”

    “哇！好美的名字，你们是已经结婚了，还是还在交往啊？”伊莲露露好奇问。

    南霆深看了眼盛时年，径直说道：

    “我们快结婚了，小汐儿已经答应我的求婚。”

    闻言，盛时年修长的手指一僵，下意识抬眸看向白汐汐，听她如何回应。

    他的目光太过深邃直接。

    白汐汐感觉到迫人的气场，抬眸便对上盛时年如同大海般幽蓝摄人的眸子，像要把她吸进去。

    她心跳漏拍，莫名紧张，可……她为什么要害怕他的目光？为什么不敢正常面对他这个害异辛的罪魁祸首？

    她深吸一口气，移开视线，对伊莲露露和南霆深浅浅一笑：

    “嗯，南大哥在雪地里求的婚。”

    盛时年瞳孔瞬间如敷冰霜，整个人都冷了起来。

    她这么说，是表明真的要和南霆深结婚了……

    伊莲露露没察觉到他的气息，还笑着说：“好浪漫，羡慕你们，看起来真是男郎女貌的一对。”

    “谢谢。”南霆深客气回复。

    深知白汐汐是故意说给盛时年听，心里并不会好受，他倒了杯温开水递到她手边。

    简单的动作，带着无尽的温暖。

    白汐汐心里酸涩感动。

    若是别人，在这时肯定会高兴激动，趁着现在和她恩爱，可南大哥他从不会勉强她，反而理解她，心疼她。

    她感到愧疚，努力扬起笑容：“谢谢，我先去趟洗手间。”

    “用不用我陪你？”

    “没事，不用。”白汐汐起身，走去洗手间里。

    此时是冬天，水管里的水是冰凉的，她却感觉不到凉意，小手放在下面，任由冷水哗哗的淋着手指，让头脑清醒。

    她刚刚承认，有刻意的成分，这样很对不起南大哥，因为他从来都是用心呵护她，对她好。

    所以，她真的该努力和南大哥在一起的。

    至少，他不会伤害她，伤害她的家人，也是真正的从小就爱她。

    ‘咔!’身后的门突然关上。

    白汐汐回神，就错愕的看到西装革履的男人走了进来，朝她靠近，她吓得全身一紧：

    “你怎么进来了！”这里是女洗手间啊。

    盛时年不顾她的忐忑，往前一步，直接将她瘦小的身子压在她身后的洗手台和他的身体之间，目光冷凝凝又带着火灼灼的锁着她：

    “你确定要嫁给他？”

    暗哑的嗓音蕴含着危险，似乎她要敢说是，就将她吞噬。

    白汐汐呼吸压紧，很不适应他这样压着她，也不认为他有这个资格，慌乱的抬手双手臂推他：

    “你放开，不关你的事。”

    她的挣扎力道很大，是真的想推开他。

    盛时年恼怒，抓住她的右手拉起来，冷厉又怒火的嗓音道：

    “你手上还带着我的求婚戒指，就是我的未婚妻，和我怎么没有关系！”

    戒指……

    未婚妻……

    白汐汐微怔，转眸，竟发现细长的中指上真的带着一颗闪亮的戒指，这和当时南大哥求婚的那颗完全不一样。

    竟然是曾经他给她的？

    “当初是你自愿戴上戒指，自愿做我的未婚妻，现在仅仅因为失忆就答应别人，移情别恋，你确定自己以后不会后悔？确定要违背我们之间的感情？”

    一字一句，质问森冷。

    冰寒的气息落在白汐汐脸上，不断的钻入她的呼吸，强盛而带有侵略性。

    她所有的呼吸都压紧，竟无法一口笃定的回答他，不会后悔。

    可……

    他让她打，胎，伤害她的家人，她们的开始根本就不该存在，她不该再有一丝一毫的犹豫和迟疑。

    她手心紧紧的掐着，目光望向她，平静而理智：

    “以前我们的感情，谈不上真正的感情，所以没有背叛一说。至于戒指……”

    白汐汐说到这里，顿了一秒，随后，她将手从他掌心里抽出来，当着他的面取下戒指，放到他面前：

    “我不过是没注意到，忘了取。现在还给你。”

    盛时年眉宇一紧。

    还给他。

    呵……

    “你听说过谁还戒指的？你以为是小孩子过家家？我告诉你，婚是我先求的，还轮不到他娶你！”盛时年冷厉道。

    话落，他直接抬手扣住她的后脑，低头封缄住她的唇。

    太过突然，又太过霸道，白汐汐错愕的睁大眼眸：“唔……你放……放开！”

    盛时年并不理会。

    他原以为自己会淡定，会放弃，可当她承认要嫁给南霆深的时候，他才发现自己根本做不到不在乎，更不允许她嫁给别的男人，和别的男人做曾经和他做过的事情。

    他太生气，太控制不住怒气，只想将她吞噬，狠狠的占有。

    白汐汐根本挣扎不过他，在他怀里如同受困的小鸟，毫无反击之力，她无奈的只能狠狠的咬下去。

    “嗯……”盛时年闷哼一声，眉间痛苦的微拧。

    可惜，她挣扎不过他。唯一能做的咬，也做了，还是无法让他放手。

    她脸红委屈，生气又无助。

    却在这时，男人突然停止动作，安静下来。

    空气异常安静，呼吸间全是彼此的气息。

    白汐汐睁开水雾蒙蒙的双眼，就见男人近在咫尺的墨眸，如寒潭般一眼望不到底，又好似蒙了层雾，看不清他在想什么。

    但，这不是她该在意的！

    她趁机一把推开他，就要狼狈而逃。

    “小汐。”盛时年抓住她的手腕，声音无比暗哑低沉。

    这一声称呼，亲密的莫名有种魔力，白汐汐下意识顿住脚步。

    盛时年站到她面前，深深的锁着她，眼睛里好似有千言万语，万般情绪……

