一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章作对

    另一边的陈丽娇醒了之后也屁颠屁颠的跑了过来！

    因为陈丽娇回到家把陈强给胡卿碟说好话的事情给陈国华转述了一番，让陈国华乐得一晚上没有睡觉，这次对自己的女儿赶去陈强家没有说什么，只是内心嘀咕道：这个女儿还挺管用的吗。

    一见面，陈丽娇就厉声道：“陈强，你昨天晚上没有干坏事吧？”

    陈强心中一跳，不过脸上却没有任何破绽，淡定的道：“什么坏事，你不会又发现我偷看你洗澡了吧？”

    陈丽娇气的直接掐上了陈强腰间的软肉，笑眯眯道：“你要是敢看，我就敢洗。”

    “呵呵……不敢不敢。”

    因为药材有限，资金有限，只能一锅药煮两次，虽然药效很定减了不少，但村民也没有办法，轮到第二次的只能自认倒霉，谁让他们来得晚了。

    第二次分完药已经是十二点了，下午陈强还要去县城收购，午饭就随意吃了一口，最主要的其实就是盯着胡卿碟那边，盯住她不让她吃肉。

    三人在屋子说了一会话，陈强就出发了，早去早回，还要分拣药材，是个功夫活呢。

    悍马稳稳停在刘氏药铺，陈强咆哮道：“你说什么？没了？昨天你怎么说的？”

    面对着陈强的三连问，老板丝毫不慌乱道：“兄弟，真的没了，药材供应有限，拿不到货我也没有办法啊。”

    陈强虽然气氛不过并没有过多为难老板，他还有两个后手呢。

    知道另外两家也告诉他没有货了的时候，陈强才发飙。

    三家，已经约好了，却没有一家能拿到货，就连一点点都没有，绝对有问题。

    “说，怎么回事，一连三家都没有货，别告诉我这是巧合。”

    面对陈强阴寒的目光，老板一笑：“年轻人，你还别威胁我，没了就是没了，快走人。”

    “你是不打算说实话了是吧？”

    老板拍桌子道：“我说什么实话，就是没了，你还别吓唬我。”

    陈强微微一笑，自己的长相实在不能算是凶神恶煞一类的，看来还是要找徐虎这种专职人士才能镇住这个老板啊。

    陈强个徐虎打了一个电话，不一会三辆路虎就停在了药材铺门口，十多个光膀子纹身的大汉把这个规模不算太大的药材铺给挤得满满当当。

    徐虎带着一条大金链子，这时陈强也以嘱咐的，徐虎虽然觉得粗俗，但也照办了，他走到柜台眼神不善的盯着老板，猛地一拍桌子，后者直接一个激灵，吓得差点钻进柜台下面去。

    “你知不知道我是谁？”

    老板战战兢兢道：“知道……你，你是虎哥。”

    徐虎点点头：“敢坑我家老大，我问你，药材呢，今天你要说不出个一二三来，老子连人带店都给你掀了，让你做生意，做个屁！”

    “你家老大？”

    老板打量着陈强，心中叫苦不已，这他妈谁知道这个看起来弱不禁风甚至还带着一点书生气息的年轻人是你的老大啊。

    “爷，我没有撒谎，真的没有了，已经被人高价买走了。”

    徐虎看看陈强，厉声质问老板道：“那人是谁，说出来今天这事情也就算了，不然的话你应该知道什么后果。”

    面对徐虎这尊大神，老板哪里还敢隐瞒半点，只能哆嗦道：“是一个姓丁的老板，个头在一米六五最有，穿着平底鞋，年纪在二十七左右，我只是估量的，也许她保养的好，就算是四十也说不准，爷，我没有半点隐瞒啊，我不该鬼迷心窍，我……”

    “好了。”陈强摆摆手，问道：“那个女人是不是长者一张瓜子脸，留着长发，一身气质一看就不是凡人啊？”

    老板慌忙的点头道：“二位爷，就是她啊！”

    陈强点点头，他大概一经过猜到了是谁。

    “徐虎，去另外两家问问。”

    一辆悍马三辆路虎，依次讯走着另外两家，得到的结果是一样的，都是丁敏蓝所为。

    徐虎嘿嘿笑道：“强哥，要不要我给你找出这个人来，大卸八块？”

    陈强摇摇头，心中也是很气愤，这个小娘们可真是跟自己作对啊，他不知道自己具体需要什么药材，干脆就全部买走了，其实这并不能断了陈强的路，毕竟天下大着呢，又不是只有一个安庆，这完全就是赤裸裸的恶心陈强。

    “徐虎，折腾了一个多小时了，你先回去吧，我自己解决就行了。”

    徐虎点点头，丝毫不质疑陈强的实力，带着自己的手下就离开了。

    在老板那里要到他们送货的地点，是本县一个小型别墅区，那里就是丁敏蓝的落脚点，看着这个女人撤出了陈家村，并没有撤出安庆，不知道在图谋什么。

    陈强思索着就已经开车赶往小型别墅，外面围着一圈带尖的铁栅栏，占地面积约有三百多平的样子，共有三层楼，在安庆这里，算是绝对的豪华住所了。

    陈强直接采用暴力的方式，将栅栏掰弯然后钻了进去，因为不知道里面的情况，走正门肯定不可以的，他直接攀上了二楼。

    阳台是打开的，陈强就直接钻了进去，一股扑鼻的香气袭来，让陈强有些陶醉，不愧是女人住的屋子。

    “老板，药材已经全部送来了，你要这么多药材干嘛？”

    “哼，我就是放着，放坏了也没有关系，你别问这么多了，下去吧。”

    陈强依稀能听到丁敏蓝和自己的手下对话，这让他更气的牙痒痒了，这个女人居然真的就是纯粹的恶心他。

    陈强在门缝中看到丁敏蓝的手下下楼之后，丁敏蓝踩着高跟鞋哒哒的走上了三楼。

    陈强迅速冲出阳台向着三楼攀去，他要玩一个守株待兔，等丁敏蓝自己走进门来。

    三楼就两个卧室，陈强的运气不错，第一个卧室里面就摆满了各种补水一类的化妆品，应该就是这个屋子了，他贴在门后面静静的等待着。

    五分钟过去了，没有动静……十分钟还是没有！