    “快！拦住它！不要让它接近！”

    在恐惧之中，一个生物正不停地奔跑着。

    “你要做什么……不！不！”

    但它最后还是停了下来，惊恐地看着一根尖锐的物体缓缓地刺进它的额头之中。

    ……原来如此。

    这个导演的脑海里，还有挺多内容的。

    琳的间谍现在正在一个……房间的角落里，和一个电影的导演在一起。

    这个电影导演刚才一直在逃跑，它直到被琳追到了这无路可逃的地方才停了下来……

    然后它的脑海里不断地回荡着‘要死了’的想法，充满恐惧地看着间谍走过来。

    而别的尔什民都是一脸奇怪的样子，它们都很难理解导演为什么那么怕……

    琳现在也正要理解它为什么那么怕，所以把头发戳进了它的脑部，并检测里面的情况。

    这里面的结构表示它的确是一个正常的尔什民，不过里面混杂进了很多的……内容。

    导演的脑内有着很多特别的记忆，这些记忆让它决定拍摄新的……有关于管道的电影，而且还让它对间谍有巨大的恐惧感。

    这里面还混杂着一些小记忆，就是在间谍接近它的时候它才会害怕，如果间谍不接近它的话它就不太在意。

    它有这些古怪的记忆是因为它被……感染了。

    深刻研究的话，琳会发现这个导演是在不同的时候扮演不同的角色的，有些像是以前遇到的叫‘藏忆者’的生物。

    就是它有着很多不同身份的记忆，在一般情况下它只会‘觉醒’一个记忆，像是现在它在扮演导演，如果这里变化成别的场景，它那就扮演别的角色了。

    琳检测它这记忆的过程中发现，它的这些不同角色的记忆都有被……污染过。

    如果这个导演去用别的记忆，它也会继续宣传米德加尔特的事情，为什么会这样的呢？

    检测完之后，间谍便放开了在瑟瑟发抖的导演，看了看周围……

    周围围了一大群尔什民，它们也是这个拍摄场地的成员……有一个尔什民走了过来。

    “喂……你到底对导演做了什么？”尔什民对间谍问道。

    “应该是你对它做了什么。”间谍对这个尔什民说道。

    “我？我怎么了？”这个尔什民一脸奇怪的问道。

    “……”间谍没有说话，而是迅速地伸出头发，这看上去很普通的尔什民突然跃起躲开了间谍的头发。

    如果往上看去，可以看见这个尔什民四肢都抓紧了天花板，有些像是一种叫做壁虎的生物那般黏在上面。

    而且这个尔什民全身都开始迅速地变化，它的外皮迅速地变成了灰色……而它的手指也在迅速地增长着。

    最后长出了尖锐的爪子般的结构，这使得它能更好地在天花板上爬动。

    “哇！那是什么！”“它怎么变成怪物了！”

    在这里别的尔什民都惊叫起来，不过，琳可以注意到……这些尔什民听着天花板时，还在用眼角的……余光看着琳这边，还有几个尔什民正在慢慢地接近间谍背后。

    “快！把它抓起来！”

    不知道是谁大叫了一声，周围的尔什民突然向琳扑了过来，但是它们全都扑了一个空。

    因为间谍也跳了起来，和变成怪物的尔什民那般黏在了天花板上。

    而这个还趴在天花板的怪物顿时就尖叫了一声向间谍抓过来，而间谍以更快的速度伸出手把它张嘴向咬过来的脸捏住，同时伸出大量的头发刺在了它手臂，头部，背部等身体各处。

    并且进行检测。

    这个……也是普通的尔什民。

    准确的说是普通尔什民变成的，琳在它体内发现了一些特别的器官结构。

    这些结构可以让它瞬间进行‘爆发’，并且怪物化，就像这样皮肤变灰并且长出尖爪。

    它有这种能力的缘故应该是一种病毒导致的，琳在它体内发现了许多的病毒种类。

    总之它在平时的状态下是普通的尔什民，但是一旦被非同类接触，它就会瞬间爆发并在很短的时间内就能变成这种怪物形态。

    它的同类，就是在地面别的尔什民。

    刚才检测导演记忆的时候就知道了，这些在拍摄电影的尔什民全都不正常……

    准确的说，实际上只有导演才是比较接近正常的，这里所有的尔什民则是完全不正常的。

    应该说，它们已经完全被感染了。

    它们被感染的情况和琳想的不太一样，并不是从脑部输入信号改变记忆什么的。

    而是……主要是来自于病毒的感染。

    是病毒改变了它们的身体和记忆。

    导演是一个还没完全被感染的尔什民，而这里别的尔什民则是完全被感染的。

    它们伪装成普通尔什民待在这里，并试图感染别的任何接近的生物。

    在发现琳的时候，这些尔什民就有在想着把间谍也一起感染了，不过因为有导演这么个……还没完全被感染的民在，所以它们特意表现的都觉得导演很奇怪，让琳认为只有导演一个奇怪它们是正常的。

    无论如何……米德加尔特都用某种方法感染了这个空间，不过为什么会用病毒呢？

    琳觉得应该是用别的更加……特别一些的方法。

    但现在既然这样，那就只好把它们给……先扔下去再说。

    间谍用头发缠住眼前的变成怪物的尔什民，并把它从天花板上扔了下去。

    因为琳是特意把它的头对着地面，所以颈部是扭断了。

    不过这里别的尔什民完全没有在意这个同伴，它们拿来了各种东西，像是摄影机的架子什么的，试图用比较长的东西把间谍捅下来。

    间谍不碰触它们，它们是没有办法主动‘爆发’变成怪物的，所以间谍可以先从这出去，并且去找到……

    器官。

    器官管理着这的一切，不知道器官受到的影响如何。

    同时，琳也注意了一下外面，因为在这里发生这些事情的时候，外面米德加尔特也做了一些……新的事。

    和之前差不多，是有关于卫星和改造的事情。

