
　　丁勉的心思，陈昭怎会不知？

　　他当然不会轻易中计，所以淡然说道：“刘正风和曲洋结交之事，就请衡山掌门莫师兄处理，华山派、泰山派和恒山派可以在一旁见证，在座的英雄豪杰们也可以旁听，而你们嵩山派犯了大错，就请离开。等这件事解决之后，由莫师兄安排人去嵩山向左盟主告知一声。”

　　他也不问丁勉的意见，转头看向天门道长和定逸师太，笑道：“这是岳某的一点浅见，不知天门师兄、定逸师太有何高见？”

　　天门道长毕竟是一派掌门，哪怕再急性子，再没脑子，此时此刻已经完全明白过来。

　　他深深地看了一眼刘正风，又看了一眼丁勉，缓缓点头，说道：“岳掌门言之有理。再怎么说，刘贤弟也是衡山派的，咱们五岳剑派同气连枝，可也不能轻易插手其他门派事务，贫道以为此事交给莫掌门处理，最为妥当不过。”

　　定逸师太也低声诵了一句佛号，道：“岳掌门此言乃是正理，贫尼无不赞同。当务之急，还是请莫掌门到场吧！”天籁小说网

　　陈昭点点头，又对在场的名望较高的几位成名前辈说道：“张副帮主、夏老拳师、铁老老、潘帮主、白大侠、卢大侠、闻先生、何先生，你们都是在场诸位英雄豪杰当中，最受人尊重的前辈高人，刘贤弟此事，也确实与武林中千百万同道的身家性命有关，岳某想请大家一起见证此事如何解决，不知诸位可有异议？”

　　他是请这几位前辈同意“大家一起见证此事如何解决”，而不是只请这几位“留下来代表大家”。

　　而在场诸位近千位武林豪杰，哪个不想看后续发展？

　　这几位前辈也是在武林中混成人精的老头子，知道只要他们点头，基本上相当于把嵩山派逼到墙角。

　　因为岳不群话里话外，就是说嵩山派对于此事有私心，必须回避。

　　但话又说回来了，嵩山派眼下已经落到这个地步了，他们说不说话，同不同意，已经无关紧要了。

　　就算左冷禅日后找麻烦，那也只是找华山派岳不群的麻烦。

　　他们这几位老前辈是挨不到的。

　　所以他们当然不会违逆众人的想法，当下连连点头，不说二话。

　　丁勉、陆柏、费彬三人互相看了一眼，都没从对方眼里看出什么好办法来。

　　眼见事情已经到了不可挽回的地步，丁勉也知道继续闹下去，除了让嵩山派更加丢人现眼之外，对刘正风一点伤害也起不到，只得对着众人拱了拱手，，最后说道：“既然在场的诸位英雄都这么说，那嵩山派只能后退一步，丁某回去，自然会将这里的事情一一回禀给左盟主，请他老人家定夺。”

　　说完，他率先转身，其余人紧紧跟随，就要扬长而去。

　　“且慢！”陈昭缓缓开口。

　　等丁勉等人回过头来，陈昭淡淡的说道：“丁师兄，麻烦你回去告诉左师兄，此次嵩山派背着其他四岳，拿着五岳盟主令旗行事，有伤五岳剑派同气连枝之情谊，我以华山派掌门人的名义，要求左盟主两个月内，对此事做一个解释。”

　　“你！”费彬勃然大怒，踏前一步。右手按住了剑柄。

　　“费师弟！”丁勉立刻喝止，只是淡淡开口：“岳掌门此话，我等一定会带回嵩山，告辞！”

　　嵩山派众人走了。

　　但近千余武林豪杰却没有走。

　　他们也不想走。

　　刘正风再次深深施礼：‘多谢岳兄仗义执言，使我刘家免遭杀戮。’

　　陈昭看向刘正风，说道：“刘贤弟，你虽然已经金盆洗手，但此事关系重大，我们依旧当你是衡山派之人，想必你没有意见吧？”

　　刘正风苦笑一声：‘多谢岳兄。我对此并无意见。我和曲大哥结交，本来就触犯了衡山派门规，按照道理也该由莫师兄执行门规。’

　　陈昭呵呵一笑：“你有这般认识，那就再好不过，我想今日之事，肯定瞒不过莫师兄去，说不定他就在府中！”

　　说到这里，他扬声道：“莫师兄，还请现身！”

　　此言一出，即使在人声嘈杂的大厅内，所有人也都听得清清楚楚，仿佛就在每个人的耳边说话一般。

　　众人顿时一静。

　　便在此时，众人耳中传入几下幽幽的胡琴声，琴声凄凉，似是叹息，又似哭泣，跟着琴声颤抖，发出瑟瑟瑟断续之音，如是一滴滴小雨落上树叶。

　　众人都是心头一震：“潇湘夜雨莫大先生到了。”

　　但听胡琴声越来越凄苦，正当众人闻者伤心，听者落泪的时候，琴声突然止歇，厅门口一个瘦瘦的人影走了出来。

　　只见他骨瘦如柴，双肩拱起，真如一个时时刻刻便会倒毙的痨病鬼，没想到大名满江湖的衡山派掌门，竟是这样一个形容猥琐之人。

　　“刘正风拜见掌门师兄！”

　　刘正风上前一步，对莫大先生躬身施礼。

　　莫大先生不理他，左手握着胡琴，双手向陈昭拱了拱，说道：“岳掌门，多谢你今日仗义执言。”

　　“路见不平，拔刀相助，这才是五岳联盟的本意，其实在场诸位豪杰，只是一时间被嵩山派蒙蔽而已，如今明白过来，都反对嵩山派的霸道作为。”

　　其他人：“……”

　　莫大先生又和诸位打过招呼之后，这才看向刘正风，眼神当中不带半点神色：“师弟，你与曲洋结交，此时关系重大，当着在座的上千英雄豪杰面前，详细说来。”

　　“是！”

　　刘正风又对莫大先生施礼，请他坐下，又请众人落座，方才说道：“曲大哥和我一见如故，倾盖相交。他和我十余次联床夜话，偶然涉及门户宗派的异见，他总是深自叹息，认为双方如此争斗，殊属无谓。我和曲大哥相交，只是研讨音律。他是七弦琴的高手，我喜欢吹箫，二人相见，大多时候总是琴箫相和，武功一道，从来不谈。”

　　他说到这里，微微一笑，续道：“各位或者并不相信，然当今之世，刘正风以为抚琴奏乐，无人及得上曲大哥，而按孔吹箫，在下也不作第二人想。曲大哥虽是魔教中人，但自他琴音之中，我深知他性行高洁，大有光风霁月的襟怀。刘正风不但对他钦佩，抑且仰慕。刘某虽是一介鄙夫，却决计不肯加害这位君子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第64章 莫大先生免费阅读。https://xs.23sk.com 