    雷鸣响彻苍穹，混沌第一洲完全碎成了灰烬，彻底被毁了。这片天劫的范围内，此刻只剩下了冰龙在艰难的闪避天劫之光，焦急的盯着姜小凡之前的位置。

    “死了！”

    混沌王冷笑。

    这两个字刚刚落下，它整个人顿时一震，蹬蹬蹬的后退数米远。

    苍老身影偏头，有些失望的望着它。

    “老祖宗，您……”

    它有些惶恐。

    旁边，其它四个帝皇寒蝉若噤，都小心的低着头颅。平日里，他们是高高在上的混沌帝皇，但是现在，在这个苍老身影面前，他们只是一个个小孩子。

    苍老身影偏过头去，望向天劫之内。

    “有那么容易死吗。”

    它摇头道。

    混沌王等人都是一惊，齐齐朝着天劫之中望去。

    前方，雷霆依旧没有消失，且变得更恐怖了一些，有更惊人的天劫在酝酿中。在这方天劫内，一滴七彩色血液闪烁着璀璨光芒，散发着磅礴到极点的生命波动。

    “嗡！”

    一圈神光闪烁，七彩色血滴翻滚，凝聚成一具新生体魄。

    这具身躯简直就是最完美的战体，通体缭绕闪电，肌肤晶莹剔透，比最干净的琉璃还要干净，找不出来一丝瑕疵。

    “小子，你这是要吓死龙大爷啊！”

    冰龙松了一口气。

    刚才，它还以为姜小凡被劈死了。

    姜小凡重聚肉身，天虚木，天魔剑，道图等全部回归到他身边。他斜视着冰龙，道：“这等帝皇劫确实可怕，但是我也不差，大道想灭我还没有那么简单。”

    连渡五十道天雷，他虽然重伤垂死，但是实力却反而增强了不少，只要天劫过去，他的战力在帝皇中也将极为可怕。这就是天劫的好处，虽然它是为毁灭而生，但是只要扛过它，那么好处就是巨大的，天劫越可怕，好处就越大。

    “咚！”

    突然，苍穹上再次响起惊人的雷鸣，天劫再次压来。

    似乎是对姜小凡的话很不满意，冥冥中的大道彻底怒了，这一次，一连十五道天雷压下，一道挨着一道，如同彗星划破星空。

    “轰！”

    滔天神雷滚滚而动，毁灭之力铺天盖地而下。

    这一刻，这方天地似乎要坍塌了一般，大片的雷霆压落，交织出一幅幅的天地异象，神魔咆哮，万龙奔腾，如同是要破灭整个大天地。

    “要死了要死了！”

    冰龙吓的眼珠子都瞪了出来。

    它此刻处在天劫最边缘，望着最中央的那片区域，眼睛都直了。这样的雷霆简直太可怕了，它觉得就算是帝皇四重天强者处在那片区域也得瞬间被压死。

    “嗷呜，它龙奶奶的，本龙真想出去啊！”

    它哀嚎道。

    这般恐怖的天劫，它就算是处在最边缘地带也会遭到极为可怕的雷光，不知道会伤的多重。但是，它偏偏不能出去，因为混沌族的苍老身影就在外面，它要是离开了天劫的范围，保管在第一时间就会被对方镇压住。

    它有些哀怨的望着姜小凡：“小子你没事挑衅大道做什么。”

    “咚！”

    随着它的话语落下，十五道天雷终于完全落了下来。

    姜小凡脸色极其凝重，但是眸子却很冷。他立在原地，周身爆发出一股撼天动地的可怕威压，化作一道七彩色光束冲天而起，那等浩瀚血气恐怖的有些骇人。

    “我的妈呀！”

    冰龙哆嗦。

    极远处的地方，混沌族几个尊者尽皆变色。

    “怎么可能！”

    几人脸色都很不好看，满脸不可置信的神色，连苍老身影都不禁动容，深邃的眸子中闪烁出了惊人的神采。如今，姜小凡才刚刚跨入帝皇领域，甚至还不算是真正的帝皇，因为他还没有渡过帝皇劫。但是此刻，他所散发出来的那种血气和威压，却是连一般的帝皇四重天强者都远远比之不上。

    “此子绝不可留！”

    苍老身影沉声道。

    这是它第二次说这种话了，对于它这等人物而言，这是很难出现的事。

    “轰！”

    终于，十五道天劫临近身前。

    它们虽然是一起压落，但却是一道一道的劈来。

    “大道又如何？将你们踩在脚下！”

    姜小凡冷道。

    他周身七彩神芒浩荡，径直冲了上去，太极轮回域撑起，天虚木，天魔剑，道图一起迎上，轮回九式从第一式一连打到第九式，硬撼十五道天雷。这个场景有些可怕，此刻，他完全化成了一尊雷神，睥睨天下，强势无敌。

    “这小子太逆天了，这可是帝皇劫啊！”

    冰龙倒吸冷气。

    九九帝皇劫，此刻是第五十一道天雷至第六十五道天雷一起压来，一般的成帝者都会选择停在原地防御，因为这样会节省许多神力，少很多危险。但是现在，姜小凡却是直接冲了上去，施展神通秘法硬撼天劫，这简直就是疯了。

    “无知无畏！”

    有混沌尊者冷道。

    苍老身影原本背对着这人，此刻却是转过了身去，冷漠道：“无知无畏？你们之中，谁敢做出这种无知无畏的姿态来？”

    几个混沌帝皇顿时颤了一下，一句话也说不出来。

    苍老身影冷哼了一声，不再说话。

    “可惜，真的太可惜了，若是我混沌族能出现这样一个后辈，那该多好。”

    它感慨道。

    惊天雷鸣响彻九啸，此刻，姜小凡通体交织着闪电，同时支撑着三件神物，与十五道天雷做着抗争。他浑身染血，刚刚凝聚出的战体又一次崩碎了大半。

    血水染红高天，残肢四处飘散。

    这个场景有些残忍。

    然而，天劫可不会在意这些，该来的总会来，无尽的闪电依旧在劈落。

    “吼！”

    姜小凡肉身崩碎，但是神魂却传出了如同野兽的咆哮。

    他的碎体绽放无量神光，仿佛化作了千百个他，每一块碎肉都打出一则轮回秘术，甚至连残骨都在震动，竟然展现出了轮回拳真意，在天劫中纵横。

    “这个疯子！”

    冰龙吞口水。

    远处，天劫外，混沌族的苍老身影握住了拳头。

    “好好好！天生的战士！”

    它赞道。

    它虽是混沌族，与姜小凡是敌人，但是此刻，它却是发自真心的赞扬。

    十五道天雷终于渐渐散去，虚空上血雨分洒，和之前一般无二，姜小凡的肉身再次彻底崩碎，只剩下了一滴血液漂浮在空中，极为惨烈。在这滴血液旁边，天魔剑，天虚木以及道图都已经显得暗淡无光，已经达到了极限。

    “咕隆隆！”

    血滴蠕动，七彩神光闪烁，很快，姜小凡再次重聚出体魄。

    似乎是经历了天劫之光的淬炼，他的体魄变得比刚才更加强大了几分，有一种毁灭性的力量蕴含在其中，非常的可怕。姜小凡轻轻握拳，顿时感觉到了无与伦比的力量，他感觉自己现在可以一拳打爆一颗星辰。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    突然，苍穹连连震动，劫雷之光充斥了整片天空。

    连续六十五道天雷都没有将姜小凡劈死，大道更加愤怒了，这一次，又是十五道天雷压下，远远比之前的天雷恐怖，纵然是远处的混沌王都变了颜色。

    “天地间怎么会有这么恐怖的天劫？！”

    有混沌尊者惊骇。

    撇去自身成帝后再次沾染天劫时会带来的可怕影响不说，这个混沌帝皇扪心自问，觉得就算是如今的自己达到了帝皇五重天，但是也根本不可能抗的下这等程度的雷罚，绝对会被当场劈的形神俱灭。

    “这一次，看看他还怎么活下来！”

    这人冷笑。

    旁边几人也一样如此，他们不觉得还未真正成帝的人能抗下这等天罚，再逆天的人也不可能做得到。

    前方，苍老身影望着姜小凡，眸子中闪烁精芒。

    “让老夫看看，你能不能挡下来。”

    它自语道。

    它盯着前方，眸子中竟然闪烁着些许期待之色。

    “咚！”

    雷鸣震动，响彻天地，万道都沸腾了起来。

    第六十六道天雷至第八十道天雷齐齐落下，那等场景仿佛是要灭世一般，还在极远处的地方就带给姜小凡一种毁灭性的压力。老实说，这样的十五道天雷，他自己都没有把握能够抗的下来，就算有道图在也没信心。

    不过，他眼中有凝重，但是却并没有恐惧。

    “轰！”

    终于，十五道天雷压下，直接将那里淹没了，炸出一片原始混沌来。

    随后，姜小凡的气息彻底消失了。

    “死了！”

    混沌王道。

    这一次，他散发出了所有神念，确实感觉不到姜小凡还有点滴的气息留存，甚至于连半滴血都没有发现。旁边，其它几个混沌族尊者点头，脸上都露出了快意之色，似乎自己等人亲手出了一口恶气。

    苍老身影盯着前方，半响后，脸上露出失望之色。

    “可惜了这等天骄。”

    它摇头叹息。

    天劫最边缘，冰龙的脸色也是彻底变了，它此刻完全感应不到姜小凡的气息了，就像姜小凡从世界蒸发了一般。

    “姜混账你就这么死了？！”

    它忍不住怒吼起来。

    这么多年的时间，它不仅是姜小凡的兵魂，更是建立起了深厚的友谊。此刻姜小凡突然消逝，失去了所有生命波动，它感觉像是少了什么东西似的，有一种空落落的感觉。

    “别叫，还没死呢！”

    突然，一道虚弱的声音传出。

    天劫最中央，虚空裂开，姜小凡脸色惨白的从其中垮了出来，口中止不住的涌血。在他肩头漂浮着一团血色神光，此刻噗的一声崩碎，化作点点星光消散。

    ...i861