    李文不想跟她再讨论这个问题，非常识相的转移了一个话题。

    “温牧就是心理学家，给唐警官做过顾问。”

    宋意却摇头：“不要。”

    “你重新找。”

    温牧是唐肆的弟弟，她觉得唐肆应该不想温牧知道他的太多事情。

    “扣扣扣——”门上，一阵敲门声。

    “进。”

    蔡越峰推开门，手里面抱着一束花。

    脸上笑眯眯的：“宋总，听说您受伤了，过来看看您。”

    “咱上次聊的合同已经弄好了，今天顺便聊一聊？”

    看到来人，宋意脸色不怎么好看。

    但脸上还是带着十分公式化的微笑，笑意不达眼底，但整个人仍旧娇而媚。

    “抱歉蔡总，跟您的那个项目我不想做了。”

    宋意：“李文，送客。”

    “别这样，作为朋友，我也应该来看看你。”蔡越峰：“聊聊天都不行了吗？”

    他穿着西装，身形刚好好，不胖不瘦。

    颇有成熟绅士风范，而行为举止，真不怎么样，就是假绅士。

    宋意唇边拉起了一抹明媚的笑：“好呢，那麻烦这位朋友移步病房外呢，谢谢配合。”

    “说实话，刚刚过来时，看到你发的朋友圈了。”蔡越峰：“我就看那截图的头像挺熟悉的。”

    他笑了笑：“你男朋友，是唐肆吧？”

    “他对你还真舍得，我也真没想到，你男朋友会是他，我以为他不会找女朋友，不会结婚的。”

    宋意拧眉，他认识唐肆？

    他和唐肆什么关系？

    管他什么关系，反正她就是恶心这种伪君子。

    宋意冷嘲热讽扯开嘴角：“你认识我男朋友多骄傲？怕不是犯了事儿进去了，你才认识的他吧？”

    蔡越峰脸色瞬间垮了下去，但并没有立即反击。

    只是说：“你要是和我过不去，我能让他不好过日子。”

    “哦。”宋意笑，歪了歪脑袋，看着他：“我能马上让你不好过日子，朋友，信不信？”

    宋意没有和蔡越峰多扯，蔡越峰说了一两句不明就里的话就离开了。

    宋意：“盯着这人，我看看他玩儿什么花招。”

    她最讨厌的，就是被威胁。

    ……

    另外一边。

    唐肆刚刚上车，头发上沾染了些许雨水，浑身凉透了的气息。

    周梁坐在后座，见唐肆上来，他唇边敛着的，但是眼里却有浓情蜜意。

    “嫂子给你灌迷魂汤了？”

    唐肆桃花眼瞥了周梁一眼，身子倚靠着椅背，双腿敞着。

    整个姿态非常悠闲慵懒。

    在唐肆朝他看过来的时候，他居然觉得……他们老大看起来有些拽？

    又野又拽。

    他舔了舔绯红的唇瓣，双手放松的枕在脑后，拖腔带调的：“我自愿喝的。”

    说完，眼睛微微闭上：“开车吧，到了叫我。”

    一晚上没有睡，也是需要休息的。

    宁夏川看着唐肆这个状态，向来冷着一张脸的他，唇角微微扯了扯。

    ……

    南边。

    这里也下着细雨，山多雨水多，公路上都弥漫着淡淡的薄雾，仿若进入了仙境一般。

    却也因为这些雾看不清这庐山真面目。

    车子倏然咯吱一声，停了下来。

    周梁被这个急刹车晃醒：“怎么了？”

