    如果你是第一次造访银月城，相信这座城市给你带来的第一印象就只有两个字：华丽。

    橘红色，是这座魔法香都的主色调。整个银月城都是这暖人的魔法气息，置身此地仿佛可以闻到调和了花蜜的香甜。

    坐落在城市北部中央的逐日者王庭，是这座城市的权力核心，安东尼达斯的传送落点直接就定在了这里。

    也只有安东尼达斯这样的顶尖法师，并且长期和高等精灵保持较亲密的关系，才能如此准确的找到魔网节点。

    当然这也不代表只要是顶尖法师，就能够入侵银月城。如果被认定是敌人，就算是熟识魔网的规律，绕过了封魔屏障建立了传送魔法，也可能遭到高等精灵单方面的掐灭魔网，让入侵者迷失在未知位面当中。

    踏着质地细腻的石台阶，从接待自己的精灵态度上看，安东尼达斯注意到他们并不欢迎自己此次的造访。

    “安东尼达斯，我的老朋友，我多希望你这次仅是以朋友的身份造访。”

    安纳斯特里亚丝毫没有绕弯子的意思，确切的说高傲的精灵王不屑于绕弯子，开门见山的表达了对人族调停的不满。

    “我必须这么做，战争该结束了。我们带来的是和平，奎尔萨拉斯会以战胜国的身份收场。”

    面对安东尼达斯的这种言论，安纳斯特里亚表现的有些不屑。

    “我们不需要你们带来的战胜国身份，因为胜利我们本就唾手可得，巨魔将要被我们击溃了。”

    大魔导错愕的看着精灵王，才不过几年时间不见，这位老友怎么会变得如此？

    “恕我直言，你们在战场上打败的只是阿曼尼部族一支，在南方有着十倍于阿曼尼部族的森林巨魔。我承认奎尔萨拉斯的魔法强大，但是那么多的巨魔，你们是杀不完的，你们现在的胜利，只会给自己引向更大规模的战争。”

    “放心，我没打算杀死所有的森林巨魔。高等精灵对土地的诉求，仅是完整的永歌森林罢了。我想要的，只是攻打下祖尔曼城，彻底制裁长期骚扰我们的阿曼尼部族。”

    安纳斯特里亚胸有成竹的说到，仿佛是现在他就已经攻占了祖阿曼一样。安东尼达斯这下，真的是被对方的意图给惊到了。

    “巨魔的历史我虽然没研究过，但达拉然记载着历代提瑞斯法和肯瑞托的研究。再不济我也知道，神庙城市祖阿曼对巨魔有着非凡的意义。如果你真的占据祖阿曼，全体森林巨魔一样会与你为敌！”

    逐日者明白安东尼达斯不是空言恫吓，思索片刻后说到。

    “我可以不占领祖阿曼，但是那里也不许再有巨魔居住。我受够了他们时不时在里面酝酿阴谋！你知道有多少无辜的平民，死在这场战争中吗？！”

    这话不假，巨魔和兽人在战争中，确实造成了许多反人伦的杀戮。

    “那些杀戮平民的刽子手应该接受惩罚！但是战争再这么打下去，您就能保证精灵们不会失去理智屠杀巨魔的平民？

    我们绝不会姑息战犯，这是我们此次调停的前提。需要注意的是，巨魔的罪行是伴生在兽人入侵之下的。比起异世界侵略的主要矛盾，艾泽拉斯的内部斗争可以暂时放在次要位置。”

    令安东尼达斯不敢相信的是，逐日者居然对他的说的不怎么感兴趣。

    “兽人不是你们人族的敌人吗？再说我们已经派出游侠部队协助你们了，当然那些参与过进攻银月城的兽人，我们也不会放过。但是就仅此而已了，我们是向索拉丁的血脉立下过誓言，但那仅是友谊，而不是效忠。”

    大魔导发现他有些不认识眼前的这位精灵王了。

    “哦不，逐日者。十年前您还是肯瑞托重要决策者，三十年前也是在你的倡议下，我成为了肯瑞托的首席。怎么这才短短几年，您的眼界就变得如此狭隘？

    兽人仅是人族的敌人？您忘了能沉默一切法术的符文石是如何被破坏的？！您没有见过兽人的死亡骑士？！

    那么浓郁的邪能，那么深奥的暗影，您真的就不明白兽人背后的家伙才是我们的敌人？！这个世界正面临巨大的威胁，你怎么还有心思和阿曼尼巨魔拉扯？！”

    如果泰瑞纳斯在这里，一定会大跌眼镜，一位人族领袖怎敢怒叱精灵王？

    安东尼达斯并非是以人族城邦达拉然领袖的身份，而是肯瑞托议会首席的身份。顶尖法师是超然的，独立于国界之外的阶级。

    安东尼达斯的怒叱令安纳斯特里亚有些愣神。

    遍布奎尔萨拉斯各处的符文石，能够形成巨大的魔法屏障，一切进入魔法屏障的入侵者，都没有办法使用法术。

    兽人和巨魔刚进入北永歌森林时，的确是无法施法的，是古尔丹带着术士，用完全与奥术对立的邪能破坏了符文石，才打的高等精灵一个没防备。

    这些安纳斯特里亚是清楚的，只不过他仍然是心存侥幸，不愿往兽人背后更深处的恐怖去想。

    他统治银月城一千年了，此前他的确很关心整个世界的局势。但近几十年，银月城内部的政治斗争让他心力憔悴。

    奎尔萨拉斯的承平日久，导致了享乐主义盛行，银月议会的一些议员们，也时不时拿安纳斯特里亚不关心国内形势来攻讦国王。

    这就是享乐久了的社会最大特点，哪怕是国王仍握有军队，也会制定居安思危的策略。但是除了那些坚守在岗位上的人，其他接触不到战争的人，总会拿出些离谱的议题恶心人。

    通俗点说，就是吃饱了撑的，闲的蛋疼没事找事。

    这次和巨魔的战争，安纳斯特里亚需要用一场辉煌的胜利，来告诉议会中没事找事的那些人，自己仍然关心高等精灵，是奎尔萨拉斯当之无愧的王。

    “好吧，安东尼达斯，你说的确实有道理。兽人背后的家伙，的确是艾泽拉斯的威胁，银月城的法师没有忘了自己的责任。

    人族的奥术是高等精灵传授的，所以对于奥术对世界带来的影响，高等精灵永远有监督世界安全的义务。

    我希望能把更多的精力放在我的国家之内，以后我的儿子会接替我，继续在肯瑞托议会中担任职务，尽到我们的义务。

    但是现在，我相信和巨魔的战争不会消耗我们太多的精力。你说的那些，等我们获得漂亮的胜利之后再聊好吗？”

    安东尼达斯从前真的没发现，安纳斯特里亚是一个侥幸心理如此严重的人。

    “看起来你真的没把森林巨魔放在眼里，难怪，2800年前就让他们惨败过一次。那么赞达拉呢？这次是轮到对方有帮手了。

    那可是一个常备军队就在5万以上的海军强国。他们也是站在为全世界考虑的角度，才从海上赶来尽力调停的。你们和阿曼尼的战争再继续下去，真的就不合时宜了。”

    如果说之前那些虚的还难以触动精灵王，赞达拉这实打实的5万海军，他不得不考虑一下了。奎尔萨拉斯有着不短的海岸线，要是赞达拉真的帮助阿曼尼对付自己，后果不堪设想。

    “好吧，要是这样我接受你们的调停。但前提是奎尔萨拉斯是战胜国，阿曼尼也必须付出实质性的代价！

    不是我泼冷水，祖尔金可不是一个体面的家伙。只要赞达拉能搞定祖尔金，让他接受制裁，我才真正会考虑停战的事！”

    得到了精灵王的首肯，安东尼达斯这才长出了口气。既然这样，接下来就看塔兰吉他们那边，能否劝说祖尔金投降了。

    ……

    “不可能！绝对不可能！”

    南永歌森林在停战之后，双方各退了三十里，当然哈杜伦带兵迂回到南部封锁道路另当别论。撤回到塞布努瓦的祖尔金，听完了塔兰吉和拉尔给出的方案之后，激动的拍着桌子咆哮到。

    “早在一万六千年前，就只有战死的阿曼尼！没有投降的阿曼尼！”

    祖尔金现在看着塔兰吉和拉尔的表情，也没有之前的那样和善了。他原本还只是不满赞达拉置身事外，哪想到这些生来优渥的家伙现在都开始帮着外人了。

    塔兰吉刚想说话，拉尔却示意自己来搞定祖尔金。

    “阿曼尼不该只懂得战死，更要复兴昔日的荣光！”

    对于拉尔的这种论调，祖尔金只当是托辞，冷笑着说到。

    “哼，我还以为高贵的赞达拉忘了阿曼尼的荣光？”

    拉尔不以为忤，长期应付自己娇蛮的妻子，让他有着相当不错的涵养。

    “怎么会忘？阿曼尼可是亲手屠杀邪神的巨魔，祖阿曼城不正是因此建立？”

    这句话引起了祖尔金深深的触动，大约一万六千年前，因提尔之陨重伤休眠的无面者基希克斯苏醒，驱使亚基虫族蚕食世界。

    误唤醒邪神的巨魔们勇于承担错误，团结起来抗击邪恶，巨魔帝国也就是在漫长的战争中锻造了雏形。正是坚韧的阿曼尼巨魔追击基希克斯到了大陆北方，最终成功击杀了基希克斯。

    这名无面者实力仅稍逊于提尔，远胜寻常的荒野半神和洛阿，说阿曼尼是弑神的种族毫不为过。

    也就是为了纪念这次丰功伟绩，阿曼尼在基希克斯倒下的土地上，建造了神庙城市祖阿曼。所以，祖阿曼对于森林巨魔，真是有着非凡的意义。

    只不过在漫长的时间里，衰落的阿曼尼自己都几乎忘了这段历史，祖尔金也是在年轻时到达赞达拉，拜读这段往事后才感受到祖先的伟大。

    “你到底想说什么？”

    祖尔金到底语气还是软了下来。

    “赞达拉从来希望巨魔重铸荣光万古长存，但是这次你真的不该联合兽人。

    他们是这个世界的侵略者，背后的家伙更甚于当初的邪神。阿曼尼是诛杀邪神的伟大巨魔，怎么能和那样的家伙媾和？

    这场战争的性质，不对啊……赞达拉真的没有理由出兵帮助你们……

    可是赞达拉不能对阿曼尼的惨败袖手旁观，再打下去森林巨魔将遭受重创。即便是你联合南方诸部，要是人族因此彻底站在精灵一边，你就真的能赢吗？

    森林巨魔元气大伤甚至没落，是赞达拉不忍见到的。

    我们这次来调停，真的是为了森林巨魔着想。终止这场战争是为了保存实力，为下次战争做准备。

    来日到了合适的时机，森林巨魔再想夺回自己的土地，赞达拉将会与阿曼尼并肩作战！”

    自从那次在论战中输给李德之后，拉尔背地里也下了不少功夫，现在他感觉自己更能言善辩了。

    果然祖尔金真的被打动了。

    “好吧，我愿意相信你们一次。为了阿曼尼的复兴，我个人可以做出牺牲。”

    至此，双方的调停初见曙光。然而谁也没有想到，就因为一件小事，让局势再度紧张。

    ……

