    宇智波彻：“…”

    后退几步是认真的吗…

    “继续。”

    溪很期待宇智波彻的计划。

    “运用财力和暴力，完全可以把波之国所有的海上交通运输都给控制住。

    像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线，就意味着控制了这个国家的财富、政治和人民。

    后续…”

    宇智波彻没说完，停了下来。

    感觉波之国的平民之后会有点惨…

    当天晚上，溪连夜带着宇智波彻赶回雾隐村。

    硬生生让宇智波彻写了一晚上企划书…

    在之后，这个任务就与宇智波彻无关了。

    只是在之后的某一天偶然得知了波之国大名暴毙，再过两天又传来新的消息：

    一个名叫“卡多”的人在波之国成立了公会。

    ……

    另一边。

    木叶的暗部回到村里之后，即刻向三代火影汇报了此事。

    恰巧团藏也在，听闻后很是不满：

    “日斩，你的教育理念太过温和，根本是在浪费天才，应该把他们交给我。”

    猿飞日斩提起烟斗，吸了一口，缓缓吐出，好似在沉思。

    “像宇智波彻这种天才居然还在忍者学校里面扮家家，日斩你有很大责任。”

    团藏甚至拍了下桌子，以表达自己的不满。

    猿飞日斩眼中却闪过一丝怀念，现在敢在自己面前拍桌子的可不多了。

    “够了，忍者学校不是扮家家。”忍者学校是猿飞日斩一直所看重的，“当然，我也承认忍者学校并不合适所有人。”

    “哼，你就该把宇智波彻和旗木卡卡西交给我，只有在根他们才能得到最快的成长。”

    团藏是想狮子大开口，要是猿飞日斩有一丝让步，无论得到谁都是赚得。

    “你过线了，团藏。”

    猿飞日斩放下烟斗，搁置在桌子上，盯着团藏。

    “我也是为了木叶！”

    团藏毫不退让，与猿飞日斩对视。

    “这件事我自有打算，你不用操心了。”

    平淡的一句话，将团藏与这件事完全隔开。

    自己的想法落空，团藏甩袖离开。

    挥手让所有人退下，猿飞日斩拿起烟斗，在手上把玩了一阵。

    使用了自己开发没多久的秘术。

    “望远镜之术。”

    水晶球中出现了宇智波彻等学生的身影。

    看着认真上课的学生们，猿飞日斩本还有几分欣慰。

    但宇智波彻一出现在水晶球中，猿飞日斩就邹起了眉头。

    而正趴在桌子上，左手支撑着脑袋不知道在想什么的宇智波彻，突然感觉到有人在看自己。

    不动声色，悄然开启感知扫描了一圈，学校附近一切正常。

    假装自己什么都没有发现。

    反正宇智波彻一点也不担心，在木叶的忍者学校能出什么事。

    懒懒散散，简直是在虚度光阴。

    原本自己点头同意的提前毕业，就是为了像宇智波彻这样的天才准备的。

    本以为这些天才会向往真正成为忍者之后的样子。

    可惜宇智波彻确实是在自己的计划之外。

    有些头疼，忍不住吸了一口烟。

    “呼～”

    爽快地吐出来，猿飞日斩摇摇头，没想到会被雾隐村的一个暗部影响了心境。

    不过，听油女的描述。

    幼儿的体型和嗓音，加上找暗部当陪练。

    即使是侏儒年纪也不会太大。

    加上用水遁轻易击败三名暗部，未能探出其真实实力。

    猿飞日斩心中更偏向是侏儒，但身为一村之影，这种时候不能有侥幸心理。

    一切以最坏的打算来。

    那么如果真是一个幼儿达到这种实力…

    猿飞日斩右手又控制不住，拿起了烟斗。

    “呼～”

    这样的天才，自己这么多年来都没有见过。

    可能旗木卡卡西可以与其一比。

    思虑片刻，猿飞日斩还是摇头，旗木卡卡西虽然是天才，但差距还是很明显。

    而一直压卡卡西一头的宇智波彻，还在忍者学校虚度。

    拉开右手边的抽屉，拿出一本厚厚的书，上面记载了各个学生的基本资料和老师评语。

    翻到记载宇智波彻的那一页。

    内藤正成对他的评价是：

    性格温和开朗，能与同学打成一片，天赋极高，但极其懒散。

    “跟镜一样吗？”

    猿飞日斩看着“性格温和”，心里逐渐有了决断。

    决不能让木叶的天才在我手中埋没。

