    追悼会结束后，苏晚晚和秦墨心在大家都走了以后，站到了林心的身旁。

    “心心，等下你去做什么？”

    “我要在这里陪着彦哥。”林心的声音随风响起，风停时又落下，又说了什么，苏晚晚和秦墨心都没有听清。

    见状，两人没说什么，拥抱了她一下之后，便离开了这里。

    墓地里只剩下林心一个人，她挂着一天的笑容也终于落了下去，整个人有些无力的蹲在地上，伸出一只手放在墓碑上霍彦的照片，轻轻的抚摸。

    “彦哥，我很棒吧，我自己做完了所有的事情，我是不是越来越厉害了？那你一定要等等我，孟婆的汤不要喝，奈何桥不要过，一定要等我，否则，我再也不会原谅你了……”

    苏晚晚和秦墨心离开墓地后，秦墨心还有工作，苏晚晚就让她先回去，自己则驱车去了医院。

    这几天她天天都在医院，护工和她已经很熟悉了，看见她来，亲切的和她打了个招呼。

    “晚晚小姐，你来了。”

    “嗯，周姨。”苏晚晚应了一声，“你去吃饭吧，我来照顾他。”

    “没事的，我等下去吃也一样的，晚晚小姐是不是累了？你来沙发这里休息一会儿吧。”

    周姨关切话语让她有些冰冷的身体突然回暖了一些，露出了到了病房以后的第一个笑容。

    “谢谢周姨，你去吃饭吧，我明天就要工作了，没有什么时间来了，我想和他待一会儿。”

    “好。”闻言，周姨站了走了出去，为他带好房门。

    人走后，苏晚晚给自己倒了一杯热水，坐在了病床边。

    周姨应是刚给苏昭擦完身体，他的手还放在外面，苏晚晚握了上去，刚刚因为葬礼而有些压抑的心情才好了一些。

    “阿兄，你快点醒来好不好，我真的好想你，我好不容易才在这个世界找到了你，我不想让它变成一个美梦。

    爹爹娘亲说，从今以后我们就要相依为命了，不管你记不记得从前的事情，我只是希望你能好好的，安安稳稳的。

    上次见过你以后，我还和阿深说你终于实现自己儿时的梦想，可是突然，我不想让你继续下去了，我只想让你做一个平平凡凡的普通人，安安稳稳的过完一生。”

    又待了一会儿，苏晚晚看了眼时间，明天一早还要进组拍摄，她把苏昭的手放进了被子里，便起身离开了病房。

    只是她刚站起来，刚刚她一直握着的那只手，突然动了一下。

    外面，周姨吃完回来，见到苏晚晚坐在床边说话，便一直坐在外面等候。

    苏晚晚一推开门，就见到周姨在那里。

    “周姨，我明天开始工作，不能经常来看他，如果他有什么事，你一定要记得给我打电话。”

    周姨应了下来，把苏晚晚的电话存进了手机。

    第二天，文霜和小意来到苏晚晚的楼下，将她送进了剧组。

    这部电影的名字叫《我》，没有男主角，除了阿莫以外，别的角色都是配角，苏晚晚到的时候，其他的演员也差不多都到齐了。

    孟晓也在其中，饰演女二，女主阿莫的好朋友。

    导演见到苏晚晚以后，十分的开心。

    上次苏晚晚试镜过后，她就回去把苏晚晚演的电视剧通宵看了一遍，接着第二天就把人选定了她。

    他在苏晚晚的身上看到了无限的可能性。

    这是每一个导演都希望能够遇上的一种演员，因为这种演员会给导演带来很多的惊喜。

    依照惯例拜神之后，苏晚晚就去化妆。

    她是这部剧的女主，虽然是小投资，但待遇也和之前拍摄的时候不太一样，主角的待遇还是好了很多的。

    起码有了自己单独的休息室。

    阿莫是一个从小穷到大的女学生，整部电影也采取了倒叙的手法，慢慢的揭露她为什么会人格分裂。

    第一幕戏，就是苏晚晚试镜的那场戏。

    苏晚晚化好妆出来以后，小意差点没有认出来她。

    她是从小娇养着长大的，皮肤白里透红，但阿莫不是，阿莫从小就生活贫苦，长大了虽然比以前好了一点，但还是很困难。

    所以阿莫的妆容对苏晚晚来说是往丑里化的，当时王青导演还担心苏晚晚会对此有意见，但等到妆化完，他也没听见苏晚晚说一句不行。

    苏晚晚现在脸色有些发黄，皮肤上还有小雀斑和逗逗，身上的衣服也洗的发白。

    场景在阿莫租的一个小房间里，灯光有些昏暗，气氛有些迷幻。

    她对这幕戏已经非常熟悉了，没多说什么，和导演比了个手势，便直接开始。

    从她看到本子上自己和自己的对话但她却一点印象都没有，然后突然出现两个人格和她对话，那些感情苏晚晚都拿捏的非常好。

    比试镜的时候还要好。

    其他演员不像导演，已经看过一次苏晚晚的表演，他们在看完之后，本来心中那些觉得苏晚晚是靠金主才拿到资源的人，那些想法也都纷纷被他们摒弃。

    苏晚晚明明就是靠自己的实力，就算没有金主，以她的实力，最后也一定会在娱乐圈去的不菲的成绩。

    而王青在看完她的表演，差一点就要热泪盈眶。

    苏晚晚的表演比试镜的时候更具有表现力和张力，看来他真是找到了一个宝贝啊！

    她一演完，小意连忙走上前把她搀起来扶到了椅子上。

    这种戏太耗费感情和精力，演完一场，就像脱了一层皮一样，要休息好久。

    王青见状，走到了她的面前，脸上的笑容怎么看怎么和蔼。

    “晚晚，你先休息一会儿，你刚刚演的很好，等下就先让其他演员演。”

    “好，谢谢导演。”苏晚晚笑了一下，脸上还挂着泪痕。

    孟晓看见导演和她说话的样子，眼中晦暗一片。

    那天陈丹的话还在她的耳边响起，她收了一下心神，拿起一瓶水，走到了苏晚晚的面前。

    “晚晚姐，这个给你，我刚刚看了你演的戏，才知道我和你的差距，从前……是我不好，还希望晚晚姐不要生我的气。”

