    不到半个小时，宋凌霜就带着七八名警员蜂拥而来：“沈东，人呢？在哪儿？”

    其实这种小事压根就用不着宋凌霜这些刑警亲自处理，只需要让附近的派出所派出几名治安警察来就行。

    毕竟刑警一旦出警，必定是影响十分恶劣的刑事案件。

    但架不住沈东软磨硬泡说这里的饭菜色香味俱全，堪称五星级大厨师，所以她便带着几名同事前来尝尝鲜，顺便缓解一下压力。

    然而，当这几名刑警看见背心男居然被一根筷子贯穿手掌，而且筷子还穿透了桌面时，一个个惊讶得下巴都快掉到了地上去。

    这是需要何等恐怖的力量？

    原本这些刑警就对沈东的功夫就佩服有加，现在他们对沈东的崇拜高度已经到了无以复加的程度。

    “快来尝尝吧，他们的事等一下再说，黄叔可是给你们做了不少拿手好菜。”

    沈东口中的黄叔就是本店的老板，也是桂婶的丈夫。

    原本黄叔两口子死活不要饭钱，毕竟沈东帮了他们这么大一个忙，他们感激还感激不过来呢。

    但沈东却说一码归一码，而且宋凌霜他们都是公家人，这白吃白喝的，如果传出去，好说不好听。

    最后黄叔迫不得已给沈东打了一个五折优惠。

    宋凌霜早就知道沈东医、武双全，而且她身为司令之女，也不是没看见过高手，并没有觉得有多惊讶，反而被那一桌美味的饭菜给吸引了眼球。

    站在旁边的王语心已经是呆若木鸡，她直勾勾的看着宋凌霜的身材，心中直呼，这女人怎么这么大？

    她再次低头看向自己的胸前时，一股强烈的自卑感涌上心头。

    同为女人，差别怎么这么大？

    恐怕自己的两个还比不过人家的半个。

    此时，那三兄弟的心中是苦逼的，两个男的被手铐给拷着，背心男的手还被钉在桌上，那群警察压根就没打算管他的意思。

    他已经感觉不到疼，整条手臂都已经麻木，但这种坐又坐不下去，站又站不起来的姿势让他格外的难受。

    “沈大哥好，沈大哥，让您破费了。”

    七八名刑警一脸崇拜的看向沈东，笑着打招呼。

    “不用客气，都是自家兄弟。”

    沈东大手一挥，道：“敞开了吃，饭菜管够。”

    宋凌霜往嘴里塞了一块水煮肉片，好奇的问道：“沈东，你不上班吗？没事跑这么远来干什么？就只是为了吃这家的菜？”

    “我是和我朋友一起来的，这位是王语心，这家店是她的婶婶开的。”

    沈东笑着解释完后，坐下来将刚刚所发生的事情简单的叙述一遍。

    这敲诈勒索是小，但强歼未遂可是重罪。

    这种社会渣子不好好教育教育，以后还会为祸社会。

    他只顾着叙述刚刚发生的事情，并没有注意到当宋凌霜得知他是陪王语心一起来吃饭时，宋凌霜的余光突然定格在王语心的身上，眼神中闪过一抹敌意。

    还真别说，女人的第七感就是比男人的要强烈很多。

    原本还处于自卑下的王语心突然感受到一股莫名的敌意，抬头一看，正好与宋凌霜的眼神对视在了一起。

    她毕竟只是穷苦人家的孩子，而宋凌霜是司令之女，这气场孰强孰弱，立分高下。

    “难不成这位大姐姐也喜欢沈东吗？”

    刚刚王语心只是自卑自己的身材没宋凌霜那么丰满，而现在心中却生起了浓浓的挫败感。

    如果宋凌霜真的是自己的情敌，那自己拿什么跟人家竞争？

    就身材这一块儿，人家就能甩她十八条街，更别说人家还有一个铁饭碗了。

    “事情差不多就是这样，我觉得判两三年，估计都是低的。”

    对于这种不学无术的社会渣子，沈东是打心眼里痛恨。

    如果发生战争的话，那他绝对会力求让这些社会败类第一批冲上前去堵抢眼。

    宋凌霜收回了对王语心敌视的目光，淡淡的说：“我只负责抓人和审讯，至于关几年牢，这事儿我还真决定不了。等判决结果下来了，我再通知你吧。”

    沈东知道这一切都要按照规章制度办事，所以并没有为难宋凌霜。

    这些刑警队的骨干们吃饭的速度都很快，十多分钟后，一桌子的菜被吃了一个干干净净。

    就在宋凌霜准备带人回去时，一名刑警走到背心男身前，正在为如何取下背心男手上的筷子而发愁时，他突然惊呼了一声：“哎哟喂，这不是马老六吗？就是半个月前寻衅滋事，把人家手指头给剁下来了的那位，那件案子还是我亲自处理的。”

    “马老六？”

    宋凌霜好奇的走上前询问：“怎么回事？”

    那名刑警也是一脸的疑惑：“宋姐，我也不知道啊，我记得当时这小子被判了两年，怎么这么快就出来了。”

    宋凌霜瞬间嗅到了不对劲儿的味道。

    寻衅滋事，故意伤人，被判两年，可这才短短十来天的功夫就出来了。

    这还真是千古奇谈！

    背心男使劲儿的埋着脑袋，不敢说话。

    “把头抬起来，我问你，你是不是马老六？”

    宋凌霜上前将一条腿踩在板凳上，如果不是这身警服，还真会让人以为她是社会上的大姐大。

    那名刑警伸手抓住背心男的头发，将其给提了起来，仔细看了两眼后，道：“宋姐，他就是马老六，千真万确。”

    宋凌霜还以为这只是一件小案子，没想到居然牵连出了这种事情，心中竟有些小兴奋：“马老六，我问你，你是不是越狱了？从实招来。”

    如果马老六真的是越狱，现在将其给抓住，这还真是天降三等功。

    然而，马老六却始终紧闭着嘴巴，摆明了一副死猪不怕开水烫。

    “看来你还是一块硬骨头！”

    沈东的声音响了起来，然后他从筷筒中拿起一把筷子，道：“既然你不愿意张嘴，那就一直闭着，我倒要看看是你的血肉之躯硬，还是你的嘴巴硬。”

    说到此处，他将那一把筷子丢到桌上：“来吧，把另一只手放上来，你放心，筷子管够。我会将这家餐厅所有的筷子一根根的全部插进你的身体，我是一个医生，保证不会有生命危险。”

    背心男突然抬起头，一脸惊恐的看向沈东。

    这一根筷子已经足够让他感受到什么叫做生不如死了，这么多筷子如果全部都插到自己的身上，那自己还不如死了算了。

    宋凌霜和那七八名刑警也没有出手阻拦的意思，他们受那些条条框框的限制，遇见嘴硬的犯人，只能一点点的磨，除此之外别无他法。

    现在他们也想看看，沈东是如何以雷霆手段审讯犯人的。

    沈东阴惨惨的笑了笑，接着说：“忘了告诉你，我不是警察，到时候如果警察追查起来，只要我的认错态度诚恳，再加上我有关系，最多赔你点儿医药费就完事了。”

    “我说，我说...”

    以前背心男将进局子当做回家一样轻松，可现在面对不按常理出牌的沈东，他真的是被吓破胆了。

    宋凌霜急忙询问道：“说，你是怎么越狱的？”

    “不是越狱，是...是贺爷把我捞出来的，他上面有人，我只被关了几天就出来了。”

    背心男咬了咬牙，把心一横，如实招供。

    他觉得反正贺爷的上面有人，就算事情败露，也没人敢动贺爷。

    “贺爷？是谁？”

    宋凌霜猛的拍了一下桌子，厉声喝道：“不要跟我说什么爷不爷的，直接说全名！”

