    从湾仔码头到中环差不多有三公里左右，倘若搭乘巴士或者开车也就是十几分钟的路程。

    魏查理乘坐敞篷福特轿车，让司机慢慢在前面行驶，猫玩耗子般时不时看一眼后面。

    “魏秘书，您请放心，那帮扑街是追不上的，就算我们的车开得再慢，黄包车也追不上！”司机在前面拍魏查理马屁。

    “这个我知道，还用你说！”魏查理从兜内摸出一支香烟，咬在嘴里，又掏出镀金打火机甩开火机，啪地一声，钢音清脆。

    魏查理埋头就着火机把香烟点燃，往车座上面一靠，舒舒服服地喷口烟雾，用脚踢踢前面：“注意点距离，不能让他们追上，但也不能把他们搞丢，我要亲眼看到那个姓石的扑街！”

    说完，魏查理夹着香烟，用中指推了推鼻梁金丝眼镜，语气轻蔑道：“一群野蛮人！两个轮子要是能跑过四个轮子，我的名字就倒写着！”

    ……

    后面，行人纷纷侧目。

    “闪开！”

    “让路！”

    “不要挡道！”

    左右两侧，还有前头都有洪义海的人开道。

    搞得那些行人不明白发生了什么事情，搞这么大阵仗。

    石志坚坐在黄包车上，前面双臂架着车架拉车的是洪义海大佬大声雄。

    两边跟跑的二三十人是陈金龙，陈金虎等一帮热血沸腾的洪义海兄弟。

    大声雄拉着黄包车，满头大汗，气喘吁吁。

    他这一年在码头有些养尊处优，很少做这种下苦力的活儿，现在猛地拉起黄包车追赶前面福特轿车，竟然有些力不从心。

    “扑你个街！我的鞋子不太合脚，要不然早追上了！”

    “扑你个街！昨晚不应该去找藏春阁的小桃红，没能保住体力！”

    大声雄一边唠叨，一边给自己打气，额头豆大的汗水不断淌下。

    石志坚坐在车上心情复杂。

    说真的，洪义海众人把他当成是救苦救难的活菩萨，渡人难关的如来佛祖，石志坚却知道自己一开始是有算计的。

    他不是大善人，一直都不是。

    五十万是他全部家底。

    全部拿出来帮助洪义海，帮他们守住码头，从一开始石志坚都是有原因的-----

    石志坚相信，这五十万会有人帮自己买单！

    那人是谁？

    当然是徐家二少爷徐世勋！

    石志坚虽然与徐世勋接触不多，却通过上一世的了解，早已看出这位少爷仔的心性，脾性，以及野心！

    准确说，不管是徐世勋，还是石志坚认识的华探长雷洛，在石志坚眼里都是赤裸裸的，现在他们是什么样的人不要紧，重要的是以后他们会是什么样的人。

    所以石志坚知道，徐世勋徐三少表面放荡不羁，实则野心勃勃。

    说什么流连风月，不插足家族生意。

    家族生意航运交给他大哥徐世建打理，银行生意交给他二哥徐世文打理，他呢，就专心致志做个浪荡子，吃喝玩乐一条龙。

    可石志坚却清楚地知道，上一世徐世勋硬是靠着诡诈手段，狠辣作风最后差点把自己亲爱的好大哥，好二哥给碾压成渣。

    虽然最终在徐氏家族老佛爷的主导下，三兄弟握手言和，一起携手打理家族生意，只是徐世勋后来者居上，短短十年后就登上了徐氏家族主席宝座，成为了徐氏家族真正的掌舵人，也成为了徐家第二个“老佛爷”。

    这样的人，会没野心？

    打死石志坚也不信。

    所以石志坚准备送徐三少一份大礼，五十万帮助洪义海守住码头，再转手交给徐三少。

    徐三少要是真的有野心就该明白，他好大哥的航运公司牢不可破，而湾仔码头很可能会成为他见缝插针的落脚点。

    用针刺破一个洞，这个洞搞不好就会越来越大。

    石志坚收回遐思，看着前面拉着自己飞奔的大声雄。

    大声雄毕竟不是拉黄包车的专业人员，这会儿一只鞋都跑飞了，被后面跟着的洪义海兄弟捡到，大声喊：“雄哥，你的鞋！”

    大声雄光着一只脚，丝毫不顾，嘴里大声说：“帮我拿着先！那可是我在弥敦道订做的高级皮鞋，别给我丢了！丢了扒你皮！”

    “雄哥，你就少说几句话吧，你都喘不过来气了！”

    “谁说我喘不过气？我……呼哧呼哧，扑你个街！”

    就在这时，周围突然响起嘹亮的口哨声。

    在这漆黑夜晚，一个接一个，连绵不断！

    跟着大声雄陪跑的陈金龙陈金虎等人猛地眼睛一亮，吼道：“雄哥，我们洪义海的人来了！”

    “雄哥，弟兄们来了！”

    “老子知道！”大声雄早已看到前面不远处有黄包车停着，一人朝他招手。

    大声雄拉着石志坚跑到那辆黄包车旁，直接瘫倒在地，对那人说：“快，快把石先生送去中环！你老母的，一定要快！”

    那黄包车夫身强力壮，对石志坚抱拳道：“石先生上车！我，洪义海----苦力强！”

    石志坚刚往车上一坐，苦力强就拉起车狂奔，嘴里大叫：“其他人开路，不相干的人闪开！”

    黄包车犹如狂风，朝前疾冲！

    大声雄瘫坐在地上，瞅着眨眼消失不见的黄包车，吐口气道：“我顶你个肺！还是专业的强！”

    ……

    湾仔骆克道。

    苦力强拉着石志坚狂奔，犹如疾风。

    石志坚甚至能感受到疾风扑面的感觉，还有黄包车强烈的推背感！

    黄包车前面以及两侧都有洪义海的人，两侧人马负责压阵，前面人马继续负责清道。

    跑了差不多100米，又出现一辆黄包车。

    石志坚下车，换车。

    “石先生坐稳！我，洪义海----人字拖！”

    石志坚一看，果然，这家伙拉车竟然穿着人字拖！但拉车的速度却超快，真不知道他是怎么跑起来的。

    啪啪啪！

    人字拖埋头俯冲，咆哮狂奔！

    百米接力赛进入高潮-----

    “石先生请上车！”

    “我，洪义海----番薯昌！”

    “我，洪义海----哑仔胜！”

    “我，洪义海----大头成！”

    一张张陌生的脸孔，黝黑，朴实，又充满野性！

    他们是穷人！

    是香港最低端的生存者！

    他们要守住码头！他们要吃饭！

    所以他们要狂奔！要送石先生去中环！

