    冰川裂开一条缝隙，从中探出三只充满邪气的黄金龙-头。

    每一个龙-头都有着生动的表情和独立的思想。

    中间的龙-头，神情谨慎，四下张望，紧紧盯着空中的罗炎。

    右边的龙-头霸气嚣张，一声怒吼，宣告王者归来。

    左边的龙-头则逗比一样在地面寻找食物，捕捉从科考站中跑出来的人类。

    如果将基多拉的三个头换成狗头，那种中间的肯定是黑背，右边的是比特犬，左边的不用想，只有哈士奇才配的上它独一无二的气质。

    冰川被罗炎一击撞碎，基多拉三只脑袋最先挣脱束缚，随后才是翅膀和身体。

    完全离开冰川后的基多拉，昂首嘶鸣，奋力张开双翼，舒展筋骨。

    它身高有一百五十八米，双翼展开有五百多米，轻轻拍打翅膀就能制造出六级的飓风。

    从它的气势和生命力等级来看，已经达到了宇宙级的程度。

    不过这头美版传奇基多拉的实力，在历代基多拉中，其实都算不上最强。

    传奇基多拉，在帝斯基多拉、噬星者基多拉、凯撒基多拉这些怪物面前，就是个弟弟。

    传奇基多拉，设定飞行速度只有五百五十节，不足一马赫。

    而帝斯基多拉的飞行速度则达到了恐怖的二十三马赫，宇宙中飞行速度是亚光速。

    帝斯基多拉本身没有死亡的概率，被设定为使宇宙的熵增加而诞生的‘负之生命体’，拥有好几种花里胡哨的技能。

    噬星者基多拉，设定是栖息在次元夹缝的高次元生命体，被誉为‘此世无存的虚空之王’。

    噬星者基多拉，单单一个脖子就有二十千米长。

    噬星者基多拉拥有强大的重力控制能力，降临之际歪曲的引力波会产生带有能层的特异点，即黑洞。

    噬星者基多拉是凌驾于黑洞之上的超重力团块，普通的观察方法甚至完全无法看到它的存在，一般的攻击也完全无法对它奏效。

    至于凯撒基多拉，则是基多拉一族最上级的怪兽，是基础属性全方位凌驾于终焉哥斯拉的强大存在。

    以上三头基多拉，凯撒基多拉和帝斯基多拉的实力起码在域主的级别。

    噬星者基多拉的实力则不好估计，只怕是在界主之上，接近不朽的层次。

    ……

    基多拉的左边龙-头，在吃完了地面的人类后，将目光看向了罗炎，眼中充满了食欲。

    不过是一头土著泰坦巨猿，基多拉根本没有将罗炎放在心上。

    它振翅飞向罗炎，一口就咬了过去。

    砰！

    面对左边龙-头的攻击，罗炎只是一记简单的上勾拳，强大的力量，瞬间就将这颗脑袋打的汁水爆裂，长长的脖子上只留下白惨惨的骨茬子。

    基多拉中间的脑袋愣住了。

    泰坦巨猿什么时候这么厉害了？

    才十几米高的泰坦巨猿只是幼崽吧，它凭什么能打爆它的脑袋。

    难道在它被冰封的这一亿年里，这个星球上的巨兽进化了？

    中间的脑袋在思考的时候，右边的脑袋愤怒的咆哮着，发射出了金色的引力光线。

    引力射线宛如闪电，照亮极夜中的南极大陆，瞬间命中了罗炎的身体。

    所谓的引力射线，就是可以影响四大基本力之引力的攻击技能，具体的破坏力表现，就是打哪炸哪。

    基多拉的引力射线，只要一发，就可以把拉顿那样的泰坦巨兽重创，哥斯拉挨上一击，都要疼的跳脚。

    命中罗炎，更是让身为界主的他都产生了一丝疼痛的感觉。

    “有点厉害啊，不愧是已经完全成年的基多拉，比青年时期的哥斯拉实力强大太多了。”

    就现在的青年哥斯拉，哪怕多抽几根核弹牌雪茄增强实力，出现在基多拉面前，也是被一招秒杀的下场。

    罗炎对基多拉的强大产生了一丝兴趣，之前的引力射线肯定不是基多拉的全功率。

    他倒要看看，实力只有宇宙级的基多拉，靠着引力射线这一技能，究竟能对他造成多大的伤害。

    罗炎从体内世界中取出三相物质构成的擂鼓瓮金锤。

    泰坦武装穿在金刚的身上，这锤子倒是放在他的体内世界中。

    想要基多拉全力出手，就要激怒它，所以罗炎抢先出手了。

    罗炎一声爆喝，以五马赫的速度骤然飞至基多拉的背上，随后轻轻一锤砸了下去。

    轰！

    基多拉挨了罗炎‘轻轻’一锤，后背脊椎骨直接断裂，身体如同一张弯弓，翅膀抽搐，惨嚎着坠落下方冰面。

    数万年的冻土冰层，比钢铁还要坚硬，基多拉庞大的体重却把冰层压的粉碎。

    基多拉左边的龙-头刚长出来，背上挨了这一锤，三颗脑袋都齐齐的呕出大量内脏碎块和血液，左边的龙-头更是舌头伸出嘴边，脖子无力的耷拉了下去。

    中间的脑袋恶狠狠咬了一下左边的脑袋，让它挺起精神。

    随后右边和中间的两颗龙-头，一齐发射出金色的引力射线。

    罗炎手中锤子一档，引力射线的能量全部被三相物质吸收。

    他将充能后的锤子投掷向基多拉，飞锤将基多拉的身体贯穿，三相物质内的能量爆发，将基多拉的腹部炸出个巨大的窟窿，带着血丝的肋骨都暴露在了外面。

    基多拉更加愤怒了，一边修复身体，一边积蓄能量，体内隐隐有金光闪动。

    感觉基多拉终于用了全力，罗炎这才笑了出来。

    “来吧，好好让我感受一下你的引力射线。”

    基多拉抽取自身细胞中的能量，汇聚在三颗头颅中，三道引力射线在发射出去后，合流成一道更加粗大的射线。

    强大的引力甚至扭曲了周围的空间。

    罗炎挺起胸膛，仅以微薄的原力防御自身，硬接下这道能把哥斯拉打到自闭的射线。

    轰！

    引力射线不断消解罗炎的原力，同时引发巨大的爆炸。

    这爆炸可比什么核弹的威力大的多。

    罗炎的原力一下子就被炸散，身体直接暴露在爆炸的冲击中，如同被陨石撞击了一下，倒飞出百米开外。

    罗炎撞上了一座冰山，将那冰山撞的粉碎，才停止了倒飞出去的势头。

    他低头看了眼自己的胸口。

    黝黑的毛发全部烧糊，钢铁般的皮肤也变得血淋淋的。

    只不过罗炎胸口看着全是血，却也只是皮外伤，皮下的肌肉、骨骼和内脏完全没有损伤。

    罗炎没有全力去防御，只是用常规状态去抵挡全功率的引力射线，基多拉可以伤到他的皮肤，已经算是值得夸奖了。

    毕竟以宇宙级伤到界主的这份战绩，放在吞噬星空世界，都会引起世人的震惊。

    不靠宇宙原能修炼，单纯凭借血脉天赋，就能达到这等实力，可见基多拉的基因有多么优秀。

    试探出了基多拉引力射线的攻击上限。

    罗炎不再留手，精神念力压制住基多拉，随后一拳打爆一颗龙-头，锤烂它的身体，抽取其骨髓后，又重新将残破不堪的基多拉塞回了千米下的冰川中，用亿万吨冰块将它镇压。

    人类将罗炎误会为唤醒怪兽的使者。

    可罗炎却也知道什么怪兽可以放任它苏醒在外活动，什么怪兽不能。

    其他的泰坦巨兽都是地球土著，它们的苏醒反而会平衡自然的生态环境。

    而基多拉却是宇宙外的入侵者，它的苏醒只会改造地球，让地球所有生物全部灭绝。

    罗炎不想因为他的缘故让地球生灵涂炭，所以在抽完基多拉的骨髓后，就重新封印了它。

