    顾恒生剑指诸雄，似是不朽，又似是永恒的剑意笼罩了整个无边战场。

    笑看万古人杰，剑傲诸天万界。

    顾恒生与一位位太古强者厮杀，宝剑锋芒愈发强盛，一道道剑意捅穿了万古棋局，直接溢出，一剑霜寒十四州。

    “究竟发生了什么事情？”

    大世苍生，根本不清楚什么是万古棋局，只知道天地异变，法则波动极为的剧烈。

    “他变得更加强大了，若是他有命活着出来，普天之下怕是只有传说中的那位能够与之较量。”

    诸帝能够窥探到一丝的棋局之势，通过这一丝自棋局中溢散出来的剑威，可以肯定顾恒生的实力比起入局之前要强了很多。

    “还差得远呢。”

    太古仙庭之主俯瞰了一眼万古棋局，虽说他对顾恒生已经改变了看法，较为重视，但还没有将顾恒生当成势均力敌的对手。

    现在的顾恒生，还没有这个资格。

    太古仙庭之主发现诸葛昊空的身影正在慢慢的消散，无悲无喜的说道：“先生可还撑得住？”

    “自然。”

    诸葛昊空的这一道意志较为模糊，忽隐忽现。

    为了让诸葛昊空的这一道意志重临凡间，浮生墓六先生祝真天耗尽了一生道法，差点儿身死道消。

    这一切的一切，都是为了让顾恒生入局一战，为顾恒生铺路。

    如果诸葛昊空这个时候撑不住了，整个万古棋局将会塌陷，顾恒生以及柳长生等人全都会被困死在棋局之中，归于虚无。

    所以，不管付出什么样的代价，诸葛昊空都要撑下去，等待顾恒生破局的那一刻到来。

    “大道之外，一片混沌，先生是如何活下来的？”

    太古仙庭之主对诸葛昊空的手段尤为的好奇。

    无尽的岁月，仙庭之主也曾探索过混沌的空间，可惜一无所获，没有任何的奇怪之处。

    久而久之，仙庭之主也就对混沌没有太多的想法了。

    直到这一次，诸葛昊空居然身处混沌之中，借用祝真天的奇门遁甲之势，布局诸天万界，将一道化身降临于世。

    “山人自有妙计。”

    诸葛昊空轻笑道：“如果这一局我输了，我一定将自己所知道的事情全都告诉给仙上。”

    “吾等了无尽的纪元，不差这一时半会儿。”

    仙庭之主始终认为自己不会输，因为棋局之内可不仅仅有着万古人杰。

    最重要的是，万古棋局所代表的意义非凡，相当于天地开辟之初形成的大道法则，无缺的道。

    即便顾恒生击败了一位位盖世人杰，便真的可以破开万古棋局之势，大摇大摆的走出来吗？

    如果真有这么简单，被困于太古战场已有亿万年岁月的先天生灵，早就想尽各种办法破局而出了。

    万古棋局的根本，便是无缺的大道法则，乃是天地孕育而成。

    仙庭之主认为自己不可能输，只要静静等待着顾恒生死在棋局之内便可，从而得到关于混沌的消息。

    不过，仙庭之主也曾想过一个变数。

    如果顾恒生当真逆乱了万古岁月，踏碎了大道法则。

    那么顾恒生的实力必定成长到了一个极高的地步，足以让仙庭之主出手了。

    仙庭之主孤独了无尽的岁月，终于有了一个值得他期待的对手，可以施展出自己的真正实力了。

    万古棋局之中，剑尊独孤殇与一尊剑修大战了上千个回合，与生死之间得到了突破，一剑败敌。

    “你的天赋，当真可怕啊！”

    败于独孤殇手下的剑修没有怨恨和不甘，只有浓浓的敬佩和欣慰。

    “承让了。”

    独孤殇不卑不亢的点头道。

    “虽然我早已消亡于过去的岁月，这一道岁月的痕迹即将湮灭。

    但是，我还是想要知道你的名字。

    我之一生，大大小小经历了四千三百余战，无一败绩。

    没想到死后会碰到你这样的强者，幸哉。”

    剑修的身影正在慢慢的消失，平淡的眼神紧盯着独孤殇。

    独孤殇执剑礼一败，然后执剑于身侧，沉声道：“吾复姓独孤，单名殇。

    手中三尺之剑，名为落仙。”

    “独孤殇，落仙剑，我记住了。”

    “哈哈哈……”剑修发出了一阵酣畅淋漓的笑声，身影最后归于黑暗，再也不会出现了。

    没过多久，独孤殇的身前又显化出了一位剑客。

    表面上看起来这位剑客平平无奇，可他的那一双眼睛却蕴含着滔天的剑威，仿佛一个眼神便可斩天裂地。

    “只有胜者才有资格站在剑道之巅，俯视万古。”

    剑客冷冰冰的说了一句话，便拔出了手中的长剑，一剑刺向了独孤殇。

    独孤殇立刻迎战，体内的热血不断的沸腾着，剑意凌霄，冠绝万古。

    真正的剑修之间的战斗，其余的万古人杰都没有插手。

    因为这是剑修的尊严，不容任何人插手。

    要是有人胆敢影响了公平之战，肯定会遭到诸多剑修的围攻。

    能够被岁月的力量刻在万古棋局之内，皆是万古人杰，深知这一点。

    另一边，道主百里尘正在与无忧道祖一战。

    准确的来说，是无忧道祖指点百里尘修行。

    四周有数十位万古人杰观望，皆静观其变，没有什么动作。

    一是对无忧道祖的敬畏，二是无忧道祖确实是在跟百里尘战斗，没有违背了万古棋局的规则。

    “孩子，上清仙经领悟多少了？”

    无忧道祖看着正在修炼悟道的百里尘，柔声问道。

    “弟子还是有些不懂。”

    百里尘深思了片刻，皱眉而道。

    “没事，慢慢来。”

    无忧道祖很有耐心的说道，眼神中的欣慰不加掩饰。

    刚才通过百里尘的自述，无忧道祖和道宗的先辈人杰都知道了尘道宗目前的情况，对百里尘甚是欣慰，感叹后继有人。

    百里尘自述的避开了很多的风险之事，可道宗众人杰都清楚百里尘肯定吃了很多的苦头。

    偌大的尘道宗，最后只剩下了一个年仅六岁的孩童。

    如果不是百里尘肯吃苦，早就饿死了，更别提重塑尘道宗的辉煌，发展到了而今的地步。

    道宗历代人杰为了苍生，没有任何的怨言，承受了无尽的苦楚，从来都不会向世人炫耀自己的功绩。

    今时今日，他们留在过去岁月中的一点痕迹，必须得表现出一些私心，为百里尘护道。

    “懂了几分？”

    又过了一段时间，无忧道祖问道。

    “一点点吧！”

    百里尘回答道。

    “继续。”

    无忧道祖再次出手，显化出了上清仙经的真正奥义。

    棋局内过了百年，无忧道祖看到了百里尘周身凝聚出来的一点上清法则，开口道：“现在呢？”

    “还差一点。”

    百里尘摇头道。

    “甚好。”

    无忧道祖夸赞道。

    千百年的时间转瞬即逝，外界也许只过去了几天，万古棋局内却已经发生了天翻地覆的变化。

    这一日，无忧道祖的身影开始变得虚幻了起来，且有些扭曲：“孩子，如何了？”

    “弟子百里尘，多谢道祖传道。”

    百里尘蓦然睁开了双眼，脚下出现了一个阴阳八卦的图案，朝着四面八方扩散，一缕缕上清仙经的道韵法则弥漫在周身各处，古老的道纹刻印在了百里尘的衣服上面。

    “不过四千载，便将上清仙经融会贯通，步入大成之境。

    孩子，你的天赋很好，未来的成就一定不会弱于老道。”

    无忧道祖跟百里尘的对话，可不是让百里尘对上清仙经入门，而是大成境界。

    那一日百里尘得到了无忧道祖的传法，三日便将上清仙经入门了，十年便入了小成境界。

    对于百里尘的天赋，无忧道祖都被惊到了，自愧不如。

    “道祖，您……”百里尘欲言又止，他看到了无忧道祖的身影正在快速的消散。

    “老道早已死去，不曾想还有机会看到我道宗的后辈人杰，此生足矣。”

    这些年无忧道祖一直抵挡着万古棋局的法则之力，借用与百里尘一战的机会，其实是在向百里尘传道和护道。

    因此，无忧道祖看到百里尘悟得了上清仙经之法，没有任何遗憾的离开了，再次归于虚无的黑暗，成为了过去的一抹痕迹。

    道宗的一位位人杰没有说话，只是对着无忧道祖消散的方向深深鞠躬，敬意浓浓。

    “战！”

    道祖已散，四周的万古人杰慢慢的朝着百里尘逼近，战意腾腾。

    百里尘悟透了上清仙经，已至大成境界。

    甚至，百里尘只差一步便可走到圆满境界，也就是道祖所处的层次。

    现在百里尘的实力，他自己也不清楚。

    若是只论法则感悟，百里尘自认为不会弱于这些万古人杰了。

    “既然诸位要战，那便战！”

    百里尘最初的时候都不惧，更别提现在了。

    这个时候，有一道身影从漆黑的旋涡中慢慢的走了出来。

    此人背负长剑，穿着一件朴素的道袍，上面还缝着几个补丁。

    “何人敢欺我道宗弟子？”

    那人缓缓而来，长剑出鞘，剑意逼人。

    百里尘看着这个朴素的道人，眼眶瞬间红了。

    

