
　　“美华这次要嫁到陵海去，有点远啊！”

　　“嗨，那是人家老家，这美华超市开在这里，婚后肯定还得回来！”

　　“美华，陈江山准备怎么接你去陵海呢？”

　　有人好奇地问道。

　　孟美华摇了摇头道：“我也不清楚，江山还没有跟我说。”

　　“江山这生意做得这么大，我看肯定会租两台车过来的。”有人跟着说道。

　　“租什么租啊，人家江山自己有车的好吧？”有亲戚跟着说道。

　　“嚯，都买车了，看来超市这生意很赚钱啊！”

　　不少亲戚都十分羡慕地说道。

　　“那还用说，美华是在超市里管账的，听说一个月能挣好几千呢。”

　　“真的啊！美华这次算是嫁了个好老公啊！”

　　“没错，跃进他们以后也能跟着享清福喽！”

　　听着亲戚们的议论纷纷，孟跃进两夫妻脸上的笑容也是越来越多。

　　当初没有拒绝女儿和陈江山来往，确实是一个明智的选择。

　　孟美华则解释道：“没有这么多，也就一千多而已。”

　　“美华，超市还缺人吗？你看我能去上班吗？”

　　有的亲戚忍不住问道。

　　“是啊美华，你表弟现在刚好在家玩，要不你让他去超市上班？”

　　听到有人开头，孟美华不一会就被人围住了，都是要求孟美华安排工作的。

　　“大家听我说，美华只是负责财务，招人这块不归她管，你们要是真想去上班的话，回头我问问江山再告诉你们啊。”

　　孟跃进赶紧上来解围道。

　　听到孟跃进这样说，众人忙说好。

　　就在这时，外面传来了一阵喧闹的汽车喇叭声。

　　孟跃进赶紧说道：“肯定是江山他们来了，美华你准备准备。”

　　说完，他就带着许招娣往外走去。

　　孟家的亲戚见此，也是赶紧把房间里的东西纷纷摆放好。

　　走到外面一看，只见陈江海的那辆威风凛凛的虎头奔，此时正稳稳停在他们院门口。

　　后面则是一条长长的车队。

　　左邻右舍看到这辆虎头奔，也是纷纷议论了起来。

　　要知道现在这个年代，别说虎头奔这样的豪车，就是一般的小汽车，在长西都是很少见到的。

　　可是今天，一次性看到这么多的小汽车，不少路过的老百姓也都纷纷停了下来看热闹。

　　小汽车前面都贴了大红喜字，看样子是接亲的车。

　　看到这长长的车队，孟跃进十分的满意，这已经足够证明陈江山对他女儿的在乎了。

　　“我说，这是上面哪位大领导下来视察吗？”

　　“什么眼神，没看到人家车上贴着喜字呢，这是迎亲车队。”

　　“谁家嫁女儿这么大排场？就算咱们本地首富，也没这排场吧？”

　　“这么多车，我估计不止一家吧，会不会是几家刚好凑到一起了？”

　　“你没看到，人家从车上下来的人，全部都走到这个院子来了，这明显就是一起的。”

　　陈江海两兄弟下车，后面的金长安和李德天也跟着下了车。

　　陈江海对金长安说：“金哥李哥，你们带着司机们，把我准备在车上的红包发一发。”

　　“好的好的，这个事我来做，我最喜欢发红包了。”

　　金长安点点头，笑呵呵地说道。

　　一旁的陈江山十分的紧张，路上一句话也没有说。

　　不一会，四人就来到了门口。

　　刚进大门，一群七大姑八大姨的就围了上来，口里喊着恭喜恭喜。

　　对于这种习俗，金长安他们还是很熟悉的，直接就拦在了陈江海两兄弟的前面。

　　“来来，辛苦辛苦，一人一个红包！”

　　金长安和李德天笑呵呵的发着红包。

　　看到陈江河这么懂规矩，这些孟家亲戚也很懂事，直接就把路让开了。

　　当然了，这跟红包厚度也是有点关系的。

　　等陈江海他们走进去后，有人迫不及待是打开了手中的红包。

　　刚才摸的时候，他们就觉得红包的厚度有点惊人。

　　现在陈江海走了，他们自然是想看看，这里面到底放了多少钱。

　　“这红包也太大了吧！”

　　看着从红包里拿出六张五十的，众人有点不敢相信。

　　“三百啊！”有人惊呼道。

　　“快看看你们的！”

　　“我刚才还以为就十块、五十顶天了，没想到陈家一出手就是三百啊！”

　　剩下的人纷纷打开自己的红包，里面都是三百块，没有任何的区别。

　　“美华真的是嫁了个好人家呀！”

　　“是啊，以后有好日子过了。”

　　“陈家这也太大气了，一个红包都三百，那他们的彩金得丰厚到什么程度？”

　　“你今天才过来的吧？人家彩礼送了一辆小汽车！全新的！”

　　听到这里，不少今天才过来的人，直接倒吸了一口凉气。

　　“孟家，太幸运了！陈家，大气！”

　　“你们说，老孟会给什么嫁妆？”

　　现在这个年代，彩礼是要送的，可是嫁妆也是不能少的。

　　此刻孟跃进两夫妻此时坐在主位上，陈江山手里端着茶。

　　陈家海拉了一下陈江山，示意他给两位长辈敬茶。

　　“叔……爸，您喝茶！”

　　紧张的陈江山有点结结巴巴地说道。

　　在场的人听了都发出了善意的笑容，陈江山的紧张他们都能理解。

　　听到陈江山改口了，孟跃进两口子也是十分的高兴。

　　“好好！”

　　孟跃进接过茶杯，高兴地喝了一口。

　　有了经验的陈江山，跟着端起茶杯又敬给了许招娣。

　　孟美华在一旁看着陈江山，心里美滋滋的。

　　两个人谈了几年恋爱，现在终于修成正果了。

　　“江山，以后美华就交给你了，你可要好好对她啊。”孟跃进语重心长道。

　　陈江山用力点头道：“爸，你放心，我一定会好好对美华的！”

　　“嗯，这就好。”孟跃进笑着点头道，可却藏不住脸上的不舍。

　　接下来，就是许招娣对孟美华的各种交代。

　　等交代完了，娘家给完嫁妆，迎亲车队就要回去了。

　　屋子里的人都很好奇，孟家到底会给什么样的嫁妆。

　　要知道陈家一出手就是一辆车，这嫁妆要是少太多的话，多少有点说不过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　许招娣此时已经泪眼朦胧，女儿要嫁出去了，她心里十分的不舍。

　　孟跃进拉了一下她，“今天是美华的好日子，你就不要哭了，赶快把孩子的嫁妆给拿出来。”

　　听到孟跃进这样说，众人都瞪大了眼睛，想看看孟家的嫁妆到底是什么。

　　颇为伤感的许招娣听到丈夫这样，快速抹了一把眼泪，然后从口袋里拿出一把钥匙。

　　“美华，以后跟着江山好好过日子，知道吗？”许招娣把钥匙塞在孟美华的手里，关切地叮嘱道。

　　孟美华点了点头，跟着问道：“妈，我知道了，这是哪的钥匙啊？”

　　孟跃进回道：“美华，这是我跟你妈买的房子，送给你们小两口当新房。”

　　听到孟跃进的话，房间里的亲戚都十分震惊，嫁妆竟然是一套房子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十七章 终于修成正果了免费阅读。https://xs.23sk.com 