    “我不建议你们学习魔法，因为所有魔法的诞生，皆伴随着不可告人的秘密，就像白色诅咒。”

    “但不可否认，这确实是一种力量。”

    “保持警惕，不要扩散，还有破译整理之后，递呈一份给我。”

    宁修远叮嘱一句，这才松开魔法书。

    这警告之言，令纪紫君松了一口气！

    心中更生惭愧！

    为自己刚刚冒出的无端揣测念头，感到傀怍不安！

    “谢谢忠告，我们会谨慎处理这本魔法书籍。”纪紫君颔首，又连忙道：“此事事关重大，还允许我将这本书送出去。”

    “去吧！”宁修远挥了挥手。

    纪紫君如蒙大赦，抱着魔法书转身就要离开。

    “等等！”

    纪紫君脚步一僵。

    “我很喜欢你的语言，但那些宛如老鼠般的窥觊目光，我很讨厌，我不希望有下一次！”

    说着，宁修远左眼陡然化为冰冷横瞳。

    一丝旧日之威横跨未知维度，沿着周围各种监控传导向千里之外。

    无数毫无准备的监视员工猛然捂住脑袋，吃痛哀嚎起来。

    看着那诡诞之眸，纪紫君遍体生寒。

    直到这时，她才猛然意识到，看似温文尔雅的阿瑟斯，实际上有着镇压神明级别力量，已经暴露出来的实力，足以制造局部危机，甚至毁灭世界。

    虽然基金会对他制定了无数预案，但谁能保证这些预案会生效？

    基金会还是太大意了！

    他的善意，终究是有限的。

    或许他的善意，仅仅是因为这里有一支说中文的种族的缘故。

    “非常抱歉！”

    纪紫君脸色大变，连忙鞠躬致歉。

    宁修远挥了挥手，目光落在眼前的平板电脑上。

    纪紫君见状，这才匆忙离开。

    此时，她怀里这本魔法书，已然成为烫手山芋！

    这个世界可不止基金会一个超自然组织。

    由各区联合成立的全球超自然联盟，势力近乎于基金会。

    但相较于基金会温和收容理念，他们更加激进，对一切威胁统统杀无赦！

    因此如果让他们知道基金会得到一本系统化魔法书籍，必然会不惜一切力量抢夺。

    这是基金会所无法容忍的。

    很快，载着纪紫君前来的直升机，迅速起飞。

    此时，基金会位于这片公海的力量，已然全部激活，一支支机动特遣队收到紧急调令，或制造迷雾信息，或前往预定位置。

    负责监控的阿瑟斯的工作人员，更是第一时间遭到安保人员的紧急监禁。

    防止出现叛徒，泄露信息。

    这时候，基金会高层突然惊喜发现，阿瑟斯的愤怒，正好暂时瘫痪了这部分知情员工。

    他们纵然想传递情报，不稳定的精神状态，也令他们难以办到。

    真是福祸相依！

    ……

    ……

    入夜，游轮抵达一座不知名海港。

    在一支伪装成安保公司保镖的机动特遣队护送下，宁修远在当地一座秘密站点落了脚。

    此时，受到白色蠕虫模因感染的工作人员已经全部转移过来，接受统一治疗。

    治疗这些人，对已经完全融合疾病欺诈者的宁修远来说，不费吹灰之力。

    完成治疗之后，在纪紫君的安排下，宁修远进入一间装修普通的办公室。

    刚刚进入这里，宁修远的目光，立即被摆放在墙边的一台咖啡机吸引了目光。

    这是一台外观十分普遍的咖啡贩卖机，唯一与众不同的是，它有一个触摸板输入器，其上按键布局和电脑键盘布局完全一致。

    “阿瑟斯，需要我代为输入吗？”

    纪紫君站在旁边，贴心问道。

    她觉得宁修远应该不会中文之外的语言。

    “不用！”宁修远摇了摇头，走近咖啡贩卖机，捏起旁边早就准备好的硬币，投入其中。

    随即略一沉思，在触摸板上输入“一杯可口可乐”。

    结果显示屏上字迹迅速消失，并弹出“范围外”三个字母单词。

    这一幕，看得旁边纪紫君一脸诧异！

    她不是诧异阿瑟斯输入的内容，想来这种可以控制旧日支配者，媲美神灵的强大存在，想要东西必然远超想象。

    因此她对可口可乐这行单词，一点感觉也没有，只是惊讶于阿瑟斯竟然懂他们的他们另一个常用语种。

    可是他为什么不愿意使用呢？

    纪紫君忍不住看向阿瑟斯酷似，不，完全和亚裔分毫不差的面孔，心中一阵触动。

    也许他离开家乡太久了吧！

    久得突然遇到说同一种语言之人时，已经不愿意再使用其他语言。

    在纪紫君浮想联翩中，宁修远注意力已经完全在这台咖啡贩卖机上。

    他再次输入“一杯黎明之神鲜血”。

    显示屏弹出“范围外”。

    宁修远眉头暗皱。这里的“范围外”是指不在这个世界？还是这台机器取不到鲜血？

    “一杯神之血！”

    宁修远再次输入，模糊化指令。

    “哗啦——”

    液体流出的声音，令宁修远瞳孔骤缩，基金会给他的资料，竟然是真的！

    这台机器，真的能买到“神血”。

    原来，基金会给他的资料中，详细列举了无数次尝试。

    其中包括“我喝过最美味的饮料”、“一杯黄金”、“一杯神血”、“一杯D-151839的白血病”、“一杯音乐”、“一杯相关医疗知识”、“一杯我的人生”……等等，全部得以实现。

    当然，也有大量范围外的输入，比如“一杯钻石”、“一杯反物质”、“一杯剑齿虎血”……等等。

    从这些实验资料中，基本已经能确定这台万能咖啡机的适用范围。

    但宁修远还是没想到，其中“一杯神血”，竟然真给他倒了出来。

    在基金会记录中，一名D级人员，饮用了神血，却在一种极度痛苦中化为一滩血水。

    宁修远回忆着资料，捏过装有神血纸杯，他的灵性直觉疯狂跳动，左眼更是不受控制的露出横纹羊瞳本相，死死盯着这杯神血。

    ——这杯血，是神血！

    宁修远心中一动，这杯神血蓦然消失不见，被他收入永固空间之中。

    此时，他脸色有些苍白。

    他在想，如果基金会输入“一杯阿瑟斯脑浆”，会发生什么？

    这个念头方一冒出，顿时犹如附骨之疽，令他浑身恶寒，如坠冰窟。

    等等！

    阿瑟斯是我化名、假名，那么这个假名能不能起到屏蔽效果？

    宁修远心中一动，输入“一杯克隆病毒”指令。

    刹那间，他的心脏提了起来，因为他知道“克隆病毒”乃是绝对假名，他也不知道克隆病毒的本名叫什么，如果咖啡机获取不到，这便意味着假名是有效的，他当初的谨慎是对的！

    “范围外”

    显示屏蓦然弹出这三个单词，令宁修远心中蓦然松了一口气。

    他略一沉吟，抬手在触摸板上敲下一行令纪紫君大惊失色的指令。

    “一杯阿瑟斯之血！”

