    蓝品瑜差点儿咬碎了一口银牙。

    江筱他们夫妻两个来了之后打趴了他们十几个保镖，现在竟然还要她道歉？

    这到底是什么理由？

    他们蓝家什么时候还要这么迁就别人？

    崔家，呵呵。

    蓝品瑜心里恼恨，但是在收到了蓝长月的目光之后还是深吸了口气，按捺下了心里的恼恨，对江筱说道：“江小姐，对不起了。”

    江筱一笑，“算了，虽然我打得有点儿手酸，不过很久没有好好地活动活动，就当是活动了一回吧。”

    蓝品瑜：“......”

    想吐血怎么办？

    她咬了咬牙关，实在是快保持不住她的风度了，所以只能一转身离开。

    崔真言：“......”真想敲这丫头一爆粟怎么办？

    这当真是得了便宜还卖乖啊。

    不过自从他认识她的那一天起，她不就是这样的吗？

    气死人不偿命的。

    以前她把高明也气得够呛。

    “二爷，”张管事这个时候才赶紧上前，对蓝长月说道：“我们是请江筱小姐过来给夫人看病的，现在能不能请江筱小姐上楼......”

    蓝长月一愣。

    刚刚他都还顾不上询问江筱和孟昔年怎么会在蓝家。现在听到竟然是张管事他们请江筱过来的，不由有些惊诧地看着江筱。

    “江小姐不是学画画的吗？”

    怎么还会看病呢？

    他派去调查江筱的手下还没有送回消息来，现在蓝长月倒是真的有些想要赶紧看到江筱的资料了。

    “江筱小姐是陈宝参的徒弟。”张管事说道。

    他心里着急得很，夫人的精神已经到了很悲观的地步了，但是江筱却在这里耽误了这么多的时间......

    “仁芝堂的陈宝参？”

    “正是。”

    蓝长月闻言便不多说什么。

    他心里是有些不以为然的。

    陈宝参本人他们都已经请来看过病了，他都束手无策，别说他的徒弟。像江筱这样主业是学画的，在医术上又能学到什么皮毛？

    看来是已经没有办法，死马当活马医了。

    “那就请江小姐走一趟？”蓝长月说着这句话时却是看着崔真言的。

    刚才都已经闹成这样，他也明白，现在要是没有崔真言的点头，他们也不好再强迫江筱过去了。

    崔真言心里微一突。

    蓝宝苑的病，他是听说过的，而且也知道陈宝参也来蓝家看过蓝宝苑。

    他当然并不会如蓝长月那么想，觉得陈宝参都无能为力，所以江筱就更加没有办法，毕竟他自己很清楚，江筱医术虽然差陈宝参许多，可是她却有一些陈宝参都配制不出来的药。

    他的伤要是没有江筱的药，只有陈宝参一个人的医术，也治不了。

    但是他记得之前陈宝参说过，江筱的药尽量低调，并不希望随便被透露出去。

    现在江筱已经进了蓝家人的眼，这陈宝苑她是治还是不治？治，还是不能治？

    若是让蓝家人发现她有着效果奇佳的药，只怕江筱要推掉蓝家也是不可能的。

    毕竟这个蓝宝苑在蓝家的身份也不一般。

    但是现在江筱要是拒绝，他可能都有些兜不住。

    蓝家现在虽给他面子，可真的涉及大事，只怕崔家还是不能与蓝家硬碰硬。

    