    关中大军入蜀，连破白水、葭萌二关，眼看着只要过了剑山，便能抵达梓潼，虎视蜀郡，这边李异得到了梦寐以求的兵权，决定死守剑山，但当白水、葭萌二关丢失，大将严颜战死的消息传回成都时，刘璋却是大惊失色。

    成都，刺史府。

    刘璋将在蜀中一众文武招来，忧心忡忡道：“吕布已破葭萌关，老将军严颜也已战死，如今说客阻挡吕布？”

    哪怕蜀中对中原消息闭塞，但对于吕布的名字，蜀人也不陌生，毕竟就在两年多前，还有个叫陈宫的跑来，结果一来就把刘焉给克死了。

    是不是真的且不说，但很多人借此将刘焉的死归了一部分在吕布身上，不过相比于这些小道消息，对于蜀人来说，或许吕布手中所握有的西域商路对蜀人来说更深刻一些。

    蜀锦在大汉是好东西，到了西域，价值能再翻十倍，寻常小国连购买的资格都没有，也正是因此，实际上蜀中跟长安也不是真的就断绝来往，利益面前，总会有人能够克服重重难关，吕布能给蜀人带来大量财富，但如果吕布打来，蜀中却并不欢迎。

    倒不是蜀人有多忠于刘璋，只是吕布革新法令地税，打破了刘秀以来两百年的士族格局，而推行更是以屠戮士族的残暴手段强行在关中推行，使得蜀人对吕布颇为反感。

    大家合作赚钱那没问题，但要我支持你却是绝无可能！

    这大概就是眼下大多数蜀中士族对吕布入蜀的态度，从一开始，东州士也好还是蜀中士人也罢，虽然私下里斗的你死我活，但在吕布入蜀这件事上的态度却是惊人的一致。

    但就算如此，吕布入蜀之快，还是让人吃惊，这不到一个月的时间，连破两关，而且还都是险关，抛开赶路的时间，这攻破一座关城的时间，都不到十天！

    不止刘璋惊恐，这益州文武对于此事都颇为惊悚，虽说吕布善战，但这是蜀地啊，就这么打进来了？

    一说到这个，不少人就将张鲁恨的牙痒，若非张鲁投降吕布，凭汉中山川之固，吕布现在恐怕到汉中都费劲儿，更别说入蜀了。

    从这点上来说，张鲁简直就是蜀人的大罪人，而且还连累汉中大量豪强家族分崩离析，如今战火卷入蜀地，面对吕布的强势进攻，众人惊惧之余，也不免开始各思对策。

    总之一定要将吕布挡住。

    “主公！”吴懿出列，对着刘璋一礼道：“吕布远来，后勤粮草必然不济，在下以为，当坚壁清野，各处将士死守城池，同时将各郡粮草集中在一处，旬日供应，即便城池被破，那吕布也很难自此得到补给，如此一来，日久自退！”

    “吴将军如此做法未免有些长他人志气！吕布虽勇，却也不过一勇之夫尔，何惧之有？”赵韪皱眉看了吴懿一眼，吴懿的妹妹嫁给了刘璋的兄长刘瑁。

    而当初刘璋突然背疮发作而死，刘瑁其实比之刘璋更适合做益州之主，如果刘瑁继承了益州牧之位，如今益州说话声音最大的恐怕就是吴懿了。

    这件事，随着刘璋继位，到现在其实已经不重要了，此前吴懿在东州士中也是尽量低调，避免与自己发生冲突，此出言，虽是为刘璋谋，也是为益州谋，但赵韪总觉得这吴懿恐怕是要夺权了。

    吴懿犹豫了一下，对着赵韪一礼道：“将军久在蜀地，或许只听过吕布之名，却不知其能，当初天下英雄联盟讨董，却险些在虎牢关下被吕布以数千之众击败，其后关中大乱，吕布以一己之力力挫关中诸将，后更败袁术，震慑西羌，这般本事，绝非有勇无谋之辈，严将军已是我蜀中大将，然而与之交锋，占据地利犹能战死，试问诸位，何人敢言比严将军更甚？”

    在场众将闻言纷纷默不作声，严颜乃是蜀中名将，不但身经百战，武艺亦是惊人，却在守关中被吕布一合打死，换做其他人……能被严颜一合打死的都有。

    这么一说，蜀军的确不具备与吕布正面作战的能力，吴懿这坚壁清野之法虽说怂了点儿，但还真是个对付吕布的法子。

    赵韪也认可了吴懿之策，但还是皱眉道：“然葭萌已下，吕布便是撤军，只要葭萌关还在其手中，随时可以卷土重来！”

    白水关和葭萌关尽数丢失，这么一来，吕布就占据了主动，只要他愿意来攻，随时可以。

    “将军帐下李异如今于剑山阻住了吕布去路，在下以为，可在此处设立关卡，再屯集重兵于阆中，便是吕布再来，也难有作为！”吴懿笑道。

    赵韪思索道：“剑山地势险要，比之葭萌、白水犹为艰险，于此处设关，确实可阻吕布！”

    到现在，也不能再心疼钱了，吕布占了葭萌，若不在剑山设立新关，那吕布随时都有可能搞个突然袭击。

    若让吕布走出剑山，那蜀军还如何防？

    至于阆中，本就是城池，守起来也好守！

    正想说什么，却见一人匆匆进来，对着刘璋一礼道：“主公，巴西传来的最新急报！”

    “快，呈上来！”刘璋闻言，连忙叫侍从将竹简取来。

    自有侍从上前，自来人手中接过竹简，而后恭敬地交给刘璋，刘璋有些迫不及待的打开，他正想让庞羲施行坚壁清野，同时也守好关城，以免被吕布所破，此时庞羲送来急报，让刘璋有种很不好的预感。

    摊开竹简，看着竹简上记录的内容，刘璋突然面色一白，身子一晃，差点栽倒，被身旁的侍从连忙扶住。

    “主公，发生了何事！？”众人看刘璋这副模样，心底也是生出不好的预感，赵韪更是连忙上前，将竹简拿来细看。

    竹简中却是记载着吕布大将张辽已经先一步攻破阆中的消息，庞羲拿对方没办法，只能派人来蜀中求援。

    阆中是葭萌关进巴西的门户，如今被吕布所夺，至少巴西已经暴露在吕布的兵锋之下，而吕布若迟迟无法攻破剑门，转向去攻巴西，那就是二分益州了。

    这益州最富庶的自然是蜀郡，但巴郡在益州也有举足轻重的地位，若巴郡有失，刘璋就等于被吕布死死地摁在这蜀郡之中，如果多打几次，说不定还可能被吕布侵入蜀郡。

    这唇亡齿寒的道理，所有人都明白，若巴郡丢失，蜀郡难保！

    眼下吕布的策略是直取成都，但谁知道会不会因为过于难打而转向巴郡，这跟张鲁盘踞巴郡可不是一回事。

    当初张鲁盘踞巴郡，没多久就被庞羲给击败撵走了，但现在换做吕布大军，吕布甚至没出面，只派帐下一员大将张辽，便将庞羲打的丢盔弃甲，狼狈奔逃，不得不向蜀郡求援。

    赵韪捏紧了逐渐，眉头深皱，张辽怎么可能两日破城？蜀中屏障为何在吕布面前，好似纸糊的一般脆弱不堪？不该是蜀中万众齐心，将吕布挡在蜀门之外么？

    赵韪有些不理解这吕布为何能够打蜀军跟打儿子一样，有险关驻守都能一路畅通无阻的打进来。

    “先生，阆中一失，对我军可有影响？”刘璋看向赵韪询问道。

    赵韪叹了口气，让人抬来一副蜀中地图，指着地图道：“主公且看，此处便是阆中，若阆中被吕布所占，便可绕过剑山，直抵涪县，而涪县是前线粮草运送必经之地，若让吕布攻占了涪县，便等于断了剑山李异军中粮草，到那时，后果不堪设想呐！”

    刚刚还想着坚壁清野，各地粮草按旬日发放也就是十天发一次，但现在，剑山粮道将面临被切断的风险，这可不是什么好事。

    “这可如何是好！？”刘璋脸色更白了，之前只是因为刚说到加派重兵前往阆中，结果阆中就没了，但现在经过赵韪这么一解释，刘璋明白了，阆中一破，就如堤坝缺了一角，很可能连剑山这处壁垒都被吕布拿下，那样一来，蜀郡就要直面吕布的威胁了，刘璋一时间没了办法，只能看向赵韪，期待赵韪能给自己想个奇谋妙计，将这件事完美解决。

    只是仗打到这里，哪还有什么万全之策，现在能做的，就只有补了！

    赵韪也是一脸沉重，现在他是真没心思跟吴懿，跟庞羲这些人争权夺利了，现在必须考虑怎么把吕布给赶出去，大家必须拧成一股绳才行。

    来回走了几步之后，赵韪抬头，看向刘璋道：“陛下，阆中已失，如今就算派兵，急切间恐怕也难夺回，依在下之见，此时当先屯重兵于涪县，先保粮道不失，而后再说其他！”

    先保涪县？

    刘璋闻言只是点头，也不知道想明白没有，但其他人却是明白了，阆中已失，若是容易夺回，庞羲也不会给这边送急报了，如今显然是不好夺回，阆中虽然重要，但现在更关键的是，不能再丢失要地了，如果涪县再失，那绵竹关以北就等于都没了，吕布攻到成都城下，也就剩下绵竹关和雒县两处了，能不能守住，大家真没多少信心！

