    “所以我说纪长慕去不了，光学习好有什么用呢。”

    “对的，对的。”

    一群女生叽叽喳喳在外面议论纷纷，也不觉得冷，目光时不时就看向教室里的纪长慕。

    因为自习教室里开了暖气，纪长慕只穿着一件白色的高领毛衣，看上去温润斯文，端方矜贵，五官俊朗立体，犹如刀刻，几个女生看得舍不得离开。

    纪长慕对外面的情形全然不知，他只是在看书、做题。

    到了饭点，他才合上书本，准备去食堂吃饭。

    钟管家给他发了一条短信：纪老师，我让大小姐亲自去你那拿作业本可以吗？

    这是钟管家的擅作主张，并没有跟小柚子商量，他也只是想试探一下纪长慕，毕竟……小柚子今天一大早都没出门，早餐都没吃，把自己锁在房间里。

    纪长慕知道不好再拒绝，这一定是钟管家的主意。

    他回复：下午两点图书馆一楼。

    钟管家：好。

    纪长慕看向远处的天空，灰蒙蒙的天空像是一道背景板，上面什么都没有，亦如他的心情，灰暗无色。

    钟管家没有把实情告诉小柚子，中午吃饭的时候，他哄了哄小姑娘。

    “大小姐，你是不是有作业本丢纪老师那里了？”钟管家和善地看向正在吃饭的小柚子。

    果然，小柚子停下筷子，想了想：“是的，是有一个作文本，里面写了很多作文。”

    “纪老师让你下午过去拿。”

    “真得是纪老师说的吗？”小柚子还有点沮丧，脸上都是委屈的小表情，眼睛还红红的。

    “对啊，当然，他会在图书馆等你。”

    “要不是作文本，他肯定就不想见小柚子了。”小姑娘低下头，粉润润的脸蛋上是藏不起来的难过。

    “不是，纪老师其实也很想你，他只不过还有很多学业要去完成，明白吗？”

    小柚子想，她不明白也得明白啊。

    可纪长慕昨晚上干嘛要凶她。

    小姑娘终于有了一点吃饭的动力，扒着碗里的饭，还吃了好几块排骨。

    钟管家也松了一口气，他也替小柚子担心。

    不过，纪长慕那个人，真不值得小柚子担心。

    情绪用在一个冷漠无情的人身上，纯粹是浪费。

    吃过饭小柚子还换上一套干净的新衣服，粉红色的短袄外套，内搭了一件白色的针织连衣裙，头上是蝴蝶结发箍，她照例背着她的小书包快快乐乐出门。

    虽然有点小情绪，但快乐远远超过不快乐。

    依然是钟管家陪她过去。

    纪长慕是一个很守时的人，两点时，他出现在图书馆一楼大厅，手上拿着小柚子的作业本。

    远远地他就看到了小柚子，他站在墙边等她过来。

    小柚子一个人进了图书馆，她一眼就看见了高高瘦瘦的纪长慕，一周没见，他瘦了好多吖，她差点没认出来。

    而且，他很憔悴，看到她来也没有太多反应。

    纪长慕几乎是第一时间把作业本递给她：“你的作文本，作文我批了。”

    小柚子没接：“那你不给小柚子讲讲吗？”

