    徐洪刚又看着童童：“美女导游，在哪家旅行社做事？”

    虽然童童长相极其普通，但徐洪刚还是叫她美女。

    童童很开心：“报告徐部长，我在惠康国际旅行社。”

    “嗯，做导游不错，可以经常出去游山玩水，又长见识又有钱赚。”徐洪刚点点头。

    “可也很忙很累啊，整天脚不沾地到处跑，我这段时间一直在外带团，今天下午才回到江州，早就打算和梅子抽空去北部山区玩的，可一直没捞着空。”童童诉苦。

    章梅的神色有些不自在，乔梁则不动声色。

    前段时间周末，章梅给乔梁说和童童一起去了北部山区，这下被童童戳穿了谎言。

    徐洪刚似乎没兴趣听童童说那些，又看着章梅：“小章在广电局工作很忙吧？”

    章梅忙道：“还可以，局里事不是很多，就是经常出差。”

    “小乔调到部里之后，整天跟着我跑，家里肯定照顾不多，你就要多辛苦了。”

    “不辛苦，乔梁跟着徐部长做事是他的荣幸，我也很光荣，支持他的工作是应该的。”

    徐洪刚拍拍乔梁的肩膀：“小乔，看小章这话说的多好，你有个贤内助啊。”

    乔梁笑了下没说话。

    徐洪刚接着对章梅道：“小章，以后单位里有什么事，可以直接找袁立志局长，我会给他打招呼关照你的。”

    章梅忙道谢。

    徐洪刚接着又半开玩笑道：“还有，如果小乔在家里欺负你，你就直接找我告状，我替你出气打他屁股。”

    噗——

    童童笑出来。

    “好啊，徐部长，我记住您这话了。”章梅说完看了乔梁一眼，那眼神里的意思很明显，再捣鼓离婚的事，就找徐部长告状。

    乔梁心里一时五味杂陈，神情有些尴尬。

    又聊了几句，徐洪刚自己去散步了，童童也告辞，乔梁和章梅回家。

    乔梁直接洗澡上床，一会章梅也洗完澡上了床，关了灯，身体主动贴近乔梁，手往下摸着：“办一次吧？”

    自从乔梁回到卧室住，两人一直没办过。

    乔梁没兴趣，把章梅的手拿开：“我累了，睡觉。”

    章梅很扫兴，仰面躺在床上，心里有些不安，沉默片刻道：“是不是童童今晚说了什么话，让你想多了？”

    章梅说这话的意思是想试探一下乔梁。

    乔梁随即道：“童童今晚说什么了？没当时在想事情，没注意听啊。”

    章梅一听放心了，忙道：“童童其实也没说什么，就是得了便宜还卖乖，唠叨做导游辛苦。”

    “她做导游辛苦不辛苦，和我有什么关系？”

    “是啊是啊，和你是没有关系的。”

    “那你为何这么问？”

    “呵呵，没什么，应该是我想多了。”章梅干笑一声。

    乔梁心里冷笑一声，没说话。

    两人都沉默了。

    良久的沉默之后，乔梁轻轻打起了呼噜。

    章梅则不停翻着身子，似乎睡不着，不知在想什么。

    乔梁边继续轻声打呼噜，边睁开眼，看着眼前无边的黑暗，感受着身边女人的折腾，突然感到了巨大的空落和惆怅。

    在婚姻里，同床异梦是多么可悲，又多么可怕。

    第二天下午，部长办公会，徐洪刚和几位副部长在部小会议室讨论一些事项，乔梁列席。

    本来应该是办公室主任列席部长办公会，但叶心仪是副部长兼办公室主任，于是乔梁就列席了。

    办公会进行到一半的时候，会议室的门开了一条缝，岳珊珊在门外冲乔梁招手。

    乔梁起身出了小会议室，随手带上门，看着岳珊珊：“姗姗，有事？”

    “梁哥，市国税局的魏厚成局长带着办公室主任来了，说有急事要和徐部长汇报。”岳珊珊小声道。

    乔梁一听，大致猜到了什么事，自己昨天的操作这么快就见到效果了。

    “魏局长人呢？”

    “在接待室。”

    “好，你去忙吧，我过去看看。”乔梁接着去了接待室。

    接待室里，一个中年平头男子正来回走着，旁边站着一个年轻人。

    显然，这中年男子就是魏厚成，那年轻人是办公室主任。

    看乔梁进来，魏厚成站住看着乔梁。

    “你是魏局长吧，我是部办公室副主任乔梁。”乔梁道。

    魏厚成忙和乔梁握手：“乔主任好，早就耳闻乔主任大名，今天终于见到了。”

    乔梁和魏厚成没打过交道，听他这么说有些奇怪：“魏局长怎么会知道我？”

    魏厚成一怔，接着笑了下：“听他们提起的，呵呵……”

    乔梁脑子转悠很快，尼玛，他肯定是听唐超说的。

    “请坐。”乔梁礼貌招呼道。

    大家坐下来，魏厚成迫不及待道：“乔主任，徐部长这会有空没？我有事要找徐部长汇报。”

    “徐部长正在主持部长办公会，会议要等一会才能结束，魏局长的事很急吗？”

    “是的，很急，刻不容缓，麻烦乔主任给徐部长说一下好不好？”魏厚成脸上带着焦虑的神色。

    乔梁暗笑，却又带着为难的神色：“徐部长正在讲话，他讲话的时候是最讨厌有人打扰的，我看还是等等吧。”

    “这……”魏厚成愣了下，接着直搓手，“徐部长要多久才能讲完？”

    “这个不好说，或许10分钟，或许1小时。”

    魏厚成更着急了，坐立不安起来。

    看魏厚成急地像热锅上的蚂蚁，乔梁心里涌出巨大的快意，龟孙子，昨天你对方小雅不是还很蛮横很牛逼吗？现在刁难方小雅的那股劲头呢？

    正在这时，走廊里传来徐洪刚的声音：“嗯，景书记你说……”

    “徐部长出来了。”魏厚成喜出望外，一个大步窜出接待室。

    乔梁也出了接待室，徐洪刚正在走廊里接电话，表情凝重。

    “嗯嗯，景书记，这事我抓紧办，一定查个水落石出……”

    听徐洪刚在接景浩然的电话，魏厚成不敢打扰，眼巴巴看着徐洪刚。

    徐洪刚接完电话，脸上的神情很严重，转脸看到了魏厚成，伸手一指：“正要找你呢，你正好来了，小乔，带他到我办公室。”

    接着徐洪刚走到小会议室门口大声道：“办公会提前结束，楚部长和叶部长来我办公室。”

    很快大家都坐在徐洪刚的办公室里，徐洪刚坐在办公桌后，点燃一支烟，默不作声吸着，沉沉的目光看着魏厚成。

    楚恒和叶心仪不知道怎么回事，坐在那里看着徐洪刚。

    魏厚成被徐洪刚看得局促不安，如坐针毡，额头开始冒细汗。

    坐在他身边的年轻办公室主任拘谨不安地看着魏厚成。

