    听到这个问题，原本躺在床上一动不动的方子茜，紧闭的眼皮微微颤动了一下。

    尽管她刚才一直在阻止洛晨曦，不想在拒绝了白世勋之后，又去打扰他。

    然而，在她内心深处，其实比任何人更想知道，白世勋现在在哪里，又做了什么。

    他……不会受打击太严重了吧？

    毕竟，白世勋刚才离去时那气急败坏的样子，实在让她不忍心回忆。

    穆亦辰漆黑的眸子眯起，目光冷冽地在方子茜脸上一扫而过。

    看到方子茜心虚地缩了缩肩膀，他神色更冷了，“世勋他……已经回国了。”

    “什么？！白世勋回国了？！你没弄错吧？他怎么可能在这个时候回国？”

    洛晨曦没想到答案会是这样，着实吃了一惊。

    穆亦辰点了点头，肯定地说道：“不会有错的。白氏那边已经接到了通知，说白世勋一个小时之前就已经坐上私人飞机回国了。还要求公司各部门准备下午开会。”

    “怎么会这样？！”洛晨曦眨了眨眼睛，都有点回不过神来。

    白世勋……竟然会在方子茜还昏迷不醒的时候回国？！

    这完全像是渣男才能干得出来的事情啊！

    看他昨天不顾自身安危，亲自跳下海去救方子茜的样子，他应该很在乎方子茜才对啊？

    想到方子茜，洛晨曦赶紧回头，正好看到方子茜睁开眼睛，若有所思地盯着窗外。

    很显然，她已经把洛晨曦和穆亦辰之间的对话，全都听了进去。

    洛晨曦顿时后悔，刚才没有把穆亦辰拉到门外偷偷问他。

    “咳咳！”她生怕方子茜心情不好，试图往回找补，“既然是回公司，那我就放心了！看来，肯定是公司里出了意外，白世勋太急了，才忘记通知我们的。要不然，他不可能就这么离开……”

    “白氏集团没什么意外，更没有什么非要总裁亲自处理的大事。我刚才打电话回去的时候，他们公司里的人都在抱怨，总裁临时要求开会，实在太突然了。”穆亦辰淡淡掀唇，打断了自家太太的话。

    “你……！”

    洛晨曦没忍住，在穆亦辰手臂上用力拧了一把。

    这男人……！

    平时看着情商也没低到这种程度啊？今天怎么哪壶不开提哪壶？

    没听出她是在安慰方子茜吗？这男人还非得说白氏集团没急事！

    这不是存心往方子茜心头捅刀子吗？

    穆亦辰见自家小女人炸毛了，闭上了嘴，没有再说下去，但是，一双犀利的冷眸还时不时看向方子茜的位置。

    方子茜浑身颤抖了一下，脸色瞬间变得惨白。

    洛晨曦见状，急忙开口，又想安慰她：“小茜茜，我老公又不是白氏的人，白氏出没出问题，他又不知道……”

    “但是，我是白氏的人，白氏什么情况，我清楚。”方子茜深吸了一口气，努力压下心头的酸涩。

    洛晨曦不由皱眉，“小茜茜，你……”

    “我没事，就是有点累了，想睡一会儿。你跟穆大少回去吧，不用陪着我。”方子茜说道。