    “轰轰！”

    苍穹崩裂，有尸云延绵万里，恍如天罚末世。

    只是！！

    就在这秘境中所有的仙宗弟子，古族天骄朝着中央处奔掠而去时，在那秘境边缘的一处山林之中，却有一道身影悄然浮现。

    此时杨元眸中，分明是带着一抹讥讽之色。

    他看了一眼手中散发着灼热的黑色石印，又看了一眼天际处的尸云，脸上陡然绽放出一抹笑意。

    从这神秘石印中传出的波动来看，那位前辈留下的真正传承，并不在秘境中央，而是在这边陲之地。

    有这石印为引，尸迹遮掩，此行将再无人与他争夺造化。

    天助我也！！

    只是！！

    就在杨元脚步迈出，欲要朝着前方山林行去时，头顶之上却突然传来一阵阴森笑声。

    “咿！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “宝，这么急匆匆的，是要去做坏事么？”

    只见两道身穿战铠的身影从天而降，将杨元的脚步阻拦下来，正一脸贱笑地上下打量着他。

    见到两人，杨元神色一凛，悄悄将石印收入乾坤戒中，皱眉问道，“两位拦我何事？”

    此时他能感觉到，这两位装束诡异，模样阴森的青年，修为皆在尊境五品，比他强出了一境不止。

    哪怕杨元修成玉骨金身，恐怕对上这两人也是毫无胜算。

    “拦你何事？你自己没点碧数么？”

    牛马两人对视一眼，神色倨傲。

    他两人，根本不是什么斩魔殿弟子，而是这青苍魔宗，水月洞天之人。

    只是！！

    世人愚钝，对于界主殿畏惧颇深，且这斩魔殿久不现世，哪怕两人冒充，也不敢有人怀疑。

    这些年来，两人游走于大小秘境数百座，以斩魔殿弟子招摇撞骗，不仅成功敲诈了诸多仙宗古族之人，甚至！！

    就连一些顶尖道统，无上大族的传人，亦对二人恭敬有加。

    这般待遇，令两人迅速地积累了庞大的丹药灵宝，修为更是一日千里。

    当然了，两人之所以能活到今日，与行事谨慎也分不开关系。

    他们敲诈恐吓的，多是一些修为低弱，看上去毫无威胁之人。

    就连这秘境之中的真正造化，两人也从不染指，生怕被人给诛了。

    这杨元，他们已经盯了许久了。

    鬼鬼祟祟，刚入尊境，一看就是一个软柿子。

    “两位是何人？”

    杨元眉头轻皱，心中暗暗盘算，该战还是暂且逃走。

    “我们是何人？咦！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！这青苍一界居然还有人不认识我们斩魔殿牛马兄弟！实话告诉你，在这个秘境之中，除了凌霄公子，属我俩最牛毕！！”

    牛马两人对视一眼，眸光愈发的不屑。

    “小子！我看你贼眉鼠眼，一看就不是好东西！现在我怀疑你与天…天魔有关，速速交出你的乾坤袋，由我二人查证之后，再行离去。”

    “什么？”

    杨元手掌紧握，此时终于明白了这两人究竟为何拦他。

    敢情，这两位竟在打劫？

    “想看我的乾坤袋，做梦。”

    杨元冷哼一声，刚欲转身离开，却见那牛马两人不屑一笑，身影陡然掠出，将杨元围在了身前。

    “嘿嘿嘿嘿，不给乾坤袋也行，你只需拿出十万灵石，或者一件圣器，办一下我们诛魔殿的好人证，以后见我诛魔殿弟子，只需出示此证，就能平安无事。”

    牛马手中各执一柄黑色古刀，其上鬼纹闪烁，邪辉缭绕，一看便是邪门之物。

    “好人证？荒谬！再不让开，休怪我不客气！”

    杨元眉头紧簇，他的石印就在乾坤袋中，决然不可能给两人查看。

    可，面对两位尊境五品之人，他又没有半分把握能胜。

    “嗖！！”

    杨元狠狠咬牙，突然转身朝着远处山涧疯狂窜去。

    只要！！

    他能找到那位前辈留下的传承，或就可揭开轮回天府的秘密。

    万兵道藏乃是这方古势力最为恐怖的底蕴，到时他还怕杀不死两个尊境蝼蚁？

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！还想跑呢？年轻人，我奉劝你一句，有些机缘你把握不住，不如乖乖让给比你更牛毕的人。”

    牛马两人对视一眼，脸上笑意阴森。

    就在杨元身影即将消失的一刹，却见方圆百里之地，突然有道道乌光绽放，如同一尊鬼鼎，将他的脚步再度阻拦了下来。

    “小子，被我们斩魔殿盯上的人，还没有能逃脱得了的！现在我怀疑你就是魔徒，心中有鬼，便判你一个当死之罪！”

    话落，牛马两人脚步同时踏出，手中魔刀横斩而下。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，只见两道百丈刀辉瞬间斩碎虚空，朝着杨元当头落下。

    其中似有魔雾升腾，邪祟衍化，而杨元终究是躲闪不及，被那刀芒斩在了胸口之上。

    “轰！”

    只见少年的身影当即震飞而出，口中鲜血喷涌。

    只是令人感觉诧异的，此时杨元身上的气息虽有些萎靡，可身上却未有半分的伤势。

    “咦？”

    牛马两人神色一凛，眼眸中顿时见了诧异。

    方才一刀，两人虽未尽全力，但诛杀一个刚入尊境之人还不是轻而易举？

    怎么这小子…就只吐了口血？

    卧槽！！！

    发财了！！！

    这货身上，肯定隐藏着一些惊人的造化！！

    “杀！！”

    漫天魔光明灭，牛马两人身影从天而降，就欲将杨元就地诛杀。

    可！！

    就在此时，两人脸上皆浮现一缕迷茫。

    他们似乎是感觉到，身后好像是有一缕寒意悄然乍现。

    “嗯？”

    两人茫然转头，却见一道绝美倩影自虚空踏来，玉手之上，一柄赤红短匕悠然划落，以迅雷不及掩耳之势，将层层魔光斩碎，轰然垂下。

    “该死！！”

    牛马两人脸色大变，以他们的境界，此时竟也不曾察觉到这少女是何时到了身后，尤其是她身上的杀伐之意，更是令他们都感觉到一种极深的恐惧。

    无穷道纹衍化，青穹不承其威。

    只见那漫天魔光陡然湮灭，只余一缕赤红划过苍冥，横斩而来。

    “轰！”

    牛马两人再不敢犹豫分毫，周身灵辉浩荡，手中魔刀同时斩出，迎向那无匹的杀意。

    “扑哧！”

    可，仓促之下，两人的身影依旧是被斩落于地，脸色已是极尽阴沉。

    “哪来的小丫头，竟敢坏我们好事？！”

    “走！”

    夏知梦深深看了杨元一眼，她一路尾随，早已看到后者手中那一枚闪烁神辉的古印。

    如果她所料不错，这处秘境中，应该是有属于杨元的造化。

    看来，师尊所料不错，这个少年…有些不同！

