    事端多发？

    什么事端你自己心里没个数？

    你瓦剌犯我朝边关，杀我士卒，掳我百姓，甚至掳走了皇帝。

    现在，你也先居然觍着脸，让我大明给你们准备军粮？

    给你军粮帮你们瓦剌更好的揍我大明？

    季铎也算是大明第一位体验到了马关条约的屈辱。

    你揍了我，我还给得你钱，算是你的成本……

    合着我是花钱买你揍我啊……

    这种耻辱，哪朝哪代也忍不了啊。

    季铎心里滴血：陛下，不能答应啊，不能答应啊……

    可季铎还是失望了……

    朱祁镇对这件事毫不在意一般，“朕还以为是什么事，区区小事而已。

    朕现在就写一道诏书，让户部先行调拨二十万石粮食，要是太师着急的很……”

    朱祁镇一拍脑袋，贴心说道：“这样，朕先让英国公在大同先凑出一些粮食，以解燃眉之急。”

    也先自然是喜不胜收，就差竖起大拇指，夸着朱祁镇是瓦剌之友了。

    朱祁镇说干就干，当场写起来诏书，交给也先过目。

    也先看完之后，很是满意……

    伯颜取出一只匣子，将诏书放了进去，再用火漆封好。

    季铎就这么看着，整个人都是目瞪口呆，身子轻轻一颤。

    他失魂落魄，脑子里回荡着刚刚的画面，如同提线木偶那般，毫无生气，谢绝了也先的设宴款待，几乎是逃一般的离开。

    离开时，朱祁镇与也先性质颇高，频频举杯，酒兴正酣。

    待酒足饭饱之后，也先便让伯颜代他送朱祁镇回帐。

    路上，伯颜说了件也先要他转告的事。

    说是为了表示诚意，也先做出了一个意味深长的承诺。

    他请朱祁镇放心，无论发生什么事，瓦剌各部，都只认朱祁镇一人，只认大明正统皇帝。

    除了这件事，伯颜还告诉朱祁镇一个最新消息：也先也要派出使臣去北京了。

    朱祁镇收起了方才那副没心没肺的样子，听完以后，阴沉着脸，沉默片刻。

    看来也先也猜到了明国极有可能大事发生，更是想要死死抓住自己皇帝的身份，想要大作周章。

    历史上即便是在北京城下受挫，又是面临天寒地冻，粮草匮乏，朱祁镇又变成太上皇的个境地，也先还是不肯就这么退出关外。

    最后，他居然想出了一个异想天开的方案。

    带兵南下，攻占南京，在南京拥立朱祁镇称帝，以此达到南北对峙，割据南方的目的。

    朱祁镇停下脚步，“井卿家，你这东西挺重的，你先将东西送回去。”

    “是”。

    支开了井源，朱祁镇说道：“不用管他，你只需要把朕交代给你的事做好就行。

    今日那匣子里……”

    “请陛下放心，臣早已办妥。”

    朱祁镇心下总算松了口气，继续叮嘱道：“接下来这件事万分重要，一定要加倍小心，按照朕之前说的去做。

    五天，朕最多给你五天，五天之后，到时候成败就在此一举了。”

    伯颜也知道此事重大，郑重点点头。

    眼看到了毡包外，伯颜却是停下了脚步。

    “怎么，不进去看看？”

    朱祁镇说道。

    伯颜摇摇头，“不了，臣不打扰陛下歇息，就送陛下到这里了。”

    朱祁镇也不强求，进了毡包。

    毡包里暖洋洋的，火炉里的炭火烧的正旺。

    海别趴在桌子上，直勾勾的盯着面前一整桌井源先前送回来的……糕点。

    桌面上摆着七八种糕点，种类丰富，量也不少。

    不自主的伸手到半空，又赶忙缩了回来。

    “咳……”

    朱祁镇轻咳一声，提醒了一下。

    她的眼神立马从迷茫到锐利，站起身来，娇声道：“你什么时候回来了？”

    “在你伸手的时候。”

    朱祁镇坐下以后，故意问道：“想吃？”

    海别俏脸微红，还有些害羞，可还是嘴硬道：“没有？谁说我想吃？”

    “想吃就吃，不过先说好，这里面有一半是朕赏给给井源，袁彬的，剩下的才是你的”

    朱祁镇懒得斗嘴。

    海别很想继续硬气下去，可一听这糕点分一半给自己……

    心底骂着自己不争气，可眼里满是期待：“你说的……可是真的？”

    “朕金口玉言。”

    朱祁镇不屑说道，“这些糕点太过糙了，连宫里十之一二的水准恐怕……”

    还没等朱祁镇说完，海别一手一块马蹄糕，飞快的往嘴里塞着，狼吞虎咽的架势，好像一旁有人跟她抢着吃一般……

    看到这一幕，朱祁镇也呆住了……

    看她这劲头，怕是真的想把这一桌给……消灭啊……

    这怕不是个吃货吧。

    朱祁镇心里暗想。

    眼见对面狼吞虎咽一般，倒是一下子勾出了朱祁镇的馋虫。

    真有那么好吃？

    我不信……

    朱祁镇拈起块桂花糕放进嘴里，味道很一般啊……

    可朱祁镇万万没想到，这个举动，在海别眼里，就成了朱祁镇出尔反尔，要和自己抢吃的前奏。

    不行，我得吃快些……

    全程没有一丝交流，但是肉眼可见，海别的速度加快不少，战争进入了白热化程度……

    “咳，咳，咳……”

    吃的正欢的海别有些呆滞，好像被噎到，赶忙挺起胸膛，使劲拍打着胸脯。

    朱祁镇无意发现，胸前的衣衫紧绷的厉害……

    年纪不大，可脖子以下的风景，还真是壮观，甚至完全不输于很多生养过孩子的妇人……

    朱祁镇挪开眼睛，盯着她圆滚滚的肚皮，制止了正欲继续的海别：“别吃了，你的，剩下的都是你的……”

    回到大同的季铎，将在瓦剌大营里发生的一起全都一五一十禀告给了张辅与邝埜二人。

    “不可能，绝对不可能，陛下绝不会如此，季铎，污蔑君上，难道你想被抄家灭族不成？”

    暴脾气的张辅现在恨不得撕了季铎。

    季铎也是有苦说不出来：“公爷，就是借末将几个胆子，末将也不敢说出这等大逆不道的事情啊。

    公爷要是不信，陛下的诏书还在匣子里……”

    张辅一时间气血上头，还不等邝埜阻拦，就撕了火漆。

    谁知，刚刚还是气急败坏的张辅却突然安静下来。

    邝埜知道其中必有蹊跷，开口道：“季指挥，今日的事情，什么该说，什么不该说，知道吧。”

    “知道，知道，末将今日什么都不知道，一个字都不会外传。”

    看着季铎赌咒似的保证，邝埜满意的点点头，随意的安抚几句之后，就让其先下去歇息。

    待季铎刚走，邝埜便迫不及待问道：“老国公，究竟出了何事？”

    张辅递过匣子，邝埜定睛一看，出了一道诏书意外额，还有个不起眼的小筒。

    二人对视一眼，互相点点头。

    邝埜深吸一口气，打开了小筒。

    里面抽出一张字条，上面是熟悉不能再熟悉的笔记了：伯颜已归顺大明，朕，不日而归。

