    0843，总部。

    一场前所未有的紧张会议召开，而会议的内容就是围绕苏风烈。

    基本上所有的领导都参与了，包括各个部队的大队长，全都面色严肃，盯着坐在首位的老大。

    苏风烈的事不仅关系到0843的颜面，更关系到他们一直都引以为豪的忠诚。

    没人愿意承认这是背叛，可一切事实都指向背叛，让人想不承认都不行。

    “我的意见——下达黑色通缉令！”

    “我的意见——追杀！”

    “我的意见跟他们一样。”

    “我们0843可以包容所有，唯独背叛不行！”

    “……”

    几乎所有的大佬都秉着相同的意见，那就是对苏风烈下达黑色通缉令，开启无限追杀，直到将他干掉为止。

    老大彭华忠沉着一张脸坐在那里，眼神冰冷，不知道在想什么。

    下面所有人的意见都听到了，接下来就等他做出最后决定。

    如果拍板，黑色通缉令立刻开启。

    而一旦开启，就意味着苏风烈已经是死人，包括紫伯爵。

    “大家说不是说的有些严重了？”一直坐在那里没开口的廖天阳说道：“叛国需要证据，现在我们并没有真正的证据。说苏风烈叛国，倒不如说是个人感情问题，他只是要娶一个毒枭头子罢了。”

    此言一出，所有的眼睛都看向他，有诧异，有责怪，有不满。

    “廖处长，你这话什么意思？公然为苏风烈开脱吗？”

    “我记得当年你也为闻人啸开脱，结果呢？”

    “请注意你的倾向。”

    “……”

    全都是指责声，这会没人会顾忌廖天阳的脸面，毕竟这件事不是一般的严重。

    “我的倾向没有问题，这就是苏风烈的个人感情。再说了，根据我的了解，紫伯爵连毒枭头子都算不上，她只是红三角的实际掌控者。”廖天阳不紧不慢的继续说道：“当你们认为苏风烈是叛国的时候，我却认为他距离控制红三角只有一步之遥。”

    “这是什么屁话？”

    “廖天阳，你的脑子是不是坏了？”

    “……”

    “啪嗒！”

    廖天阳点上一根香烟，看了一眼坐在那里的老大，脸上带着微笑，轻轻吐出一口烟雾。

    “叛国还未定，如果按照你们现在的决策，那就是真要逼他叛国了。我再重述一遍，我个人认为苏风烈距离控制红三角一步之遥，这或许才是他最终的目的。”

    “一旦他控制红三角，就能掌控我国西南边境的一切动向，并且能够为我们提供东南亚的情报动向。当年苏风烈被放出去的时候，执行的任务当中就有这一条。”

    “现在他就快成功了，用的方法是迎娶紫伯爵，有什么不行的？你们这群人成天就知道在办公室里指东指西，对很多情况的了解只源于情报，一群蠢货！”

    “砰！”

    “廖天阳，你在骂谁？”

    一个大佬忍不住了，拍桌子站起来，指着廖天阳的鼻子。

    “我觉得你现在的倾向有问题，我建议暂时免去你的职务，以……”

    “滚你妈的！”廖天阳直接骂道：“你他娘的还能办我？老子给你十个胆！大不了这个处长我不干了，去龙刺部队做饭去！”

    “你——不可理喻！”

    大佬气的脸都白了，但最终还是愤愤坐下，因为廖天阳还有龙刺部队。

    办他可以，但办他之后龙刺部队就要乱了，这是0843承受不起的。

    “够了！”

    彭华忠阴皱着眉头，眼神如刀，从一个个大佬脸上扫过。

    “我建议先搞清情况再说，派一个人进行接触。如果确定苏风烈叛国，自然要杀，如果不是，那就配合他拿下红三角！”廖天阳说道。

    “你有合适的人选吗？”彭华忠问道。

    “有。”廖天阳说道：“雷书侠。”

    说出这个名字，那些大佬们又炸锅了。

    “雷书侠不行！”

    “他本身的问题就不清楚。”

    “雷书侠已经不是0843的人了！”

    “……”

    廖天阳冷笑。

    “雷书侠去过红三角，帮紫伯爵杀过巴颂将军，里面还有一个生死朋友叫樱桃，现在是红三角的将军……来，你们给我找个最合适的人选。”

    “……”

    没人说话了，因为雷书侠才是最合适的人选，哪怕换个龙刺部队的人都不如他。

    “按廖处长的意思来。”彭华忠一锤定音。

    没人再说什么，老大都定下了，谁还敢反驳？

    “同志们，不要轻易判定我们的任何一名同志叛国，因为我们是0843！”彭华忠环视参会人员说道：“这里的每一个人都是精挑细选出来的，对国家的忠诚接受过无数次的考验，贸然认定为叛国不足取。”

    五岁进入红旗学校，一呆就是十多年。

    在这过程中所接受的都是忠诚教育，那份对国家、对人民的忠，早就深深烙在每个人的灵魂最深处。

    叛国？哪儿有那么容易？

    得有多大的诱惑才能让他们放弃荣誉，放弃家庭，放弃从小到大身边的所有人。

    钱吗？钱对他们来说根本没有任何诱惑！

    “这件事需要查证，等到水落石出之后再做决定，散会。”

    彭华忠发话，会议结束。

    大佬们依次离场，到了最后只剩下彭华忠跟廖天阳两个人。

    “老廖呀，你确定雷书侠可以？”彭华忠深深看着廖天阳。

    “我家的孩子你有什么不放心的？”廖天阳笑笑道：“没有谁比他更合适了。”

    “那就好。”

    彭华忠轻轻敲打桌子，脸上满是思索。

    “我先回去了，等雷书侠的消息吧。”廖天阳说道。

    “晚上去我那，咱们很久没喝一杯了。”彭华忠一脸感慨道：“可惜很多人已经不在了……”

    “很快我们也会不在的。”廖天阳说道：“以后的世界都是年轻人的，多给他们一些自由度。至于咱们这些老东西……准备好纸擦屁股，哈哈。”

    “就像当年更老一辈的人给我们擦屁股？”

    “不，你比我们强，你会自己擦屁股，而且擦的很干净，要不然你能统帅0843吗？”

    “哈哈哈哈……”

    彭华忠大笑，起身推着廖天阳向外走去。

    别人给擦屁股的为将，自己会擦屁股的才是帅。

    ……

