    第三十七章开诚布公

    通济坊，杀鸡巷苏宅，前院。

    单道真坐在磨刀石前，认真的磨着横刀，尽管那柄横刀，已经磨得光可鉴人，然而，单道真依旧不满意，依旧拼命的磨着刀子。

    苏建武是他唯一的兄弟，现在苏武建被禁军将士带走了，生死未卜，他无论如何也冷静不下来。

    他唯一能做的是，把苏建武救出来，哪怕与他一起浪迹天涯，也总好过，他被人砍了脑袋。

    冯少东倒是没有磨刀，他在疯狂的吃东西，他在心中只有吃饱了，才能有力气，有力气才能拼命，尽管他现在已经很撑了，可是他还在吃。

    他对于朝廷没有多少概念，只知道皇帝老儿的军队很多，必须杀很多人，才能把苏建武救出来。

    至于他会不会被杀人杀死，他根本就没有想过。

    单道真和冯少东他们两个一个在吃，一个在磨刀，目的都是一样，都是为了营救苏建武而做准备。

    脚步声响起，单道真与冯少东不约而同的停下手中的动作，不约而同的朝着拱门望去。只见苏凤正在薛瑶的帮助下穿上一件月下白的长衫，头戴软脚幞头，如果不细看，绝对以为是哪家的俏郎君。

    薛瑶同样也是如此，她穿着一身青色的长衫，一身小厮打扮。

    虽然说唐朝民风开放，但是，女人也不能随便抛头露面。

    或许某位仁兄，说老程你扯淡。其实，唐朝有一个非常明显的浅规则，只认衣服不认人。哪怕明显一眼可以看出，你是女扮男装，绝对没有人再把你当女人，而是恭恭敬敬的道：“郎君有何贵干！”

    单道真看着苏凤一身男装打扮，赶紧上前道：“苏姨，欲往何处？”

    苏凤道：“兵部尚书李公第！”

    田四喜急忙跑向马厩，准备车架。

    如今的苏府，在长安绝对算是殷实人家，有车有房，还有两奴三婢。很快田四喜就驾着马车来到门口，田四喜搬着马扎，让苏凤与薛瑶二人上车。

    单道真与冯光东则紧随马车之后。

    苏凤坐在马车中，凝眉思索着。马车摇摇晃晃行走在街道之上，外间斑驳的光影，透过窗帘，投射到苏凤的身上、脸上，让他看上去说不出的深沉阴郁。

    苏凤在得知苏建武被带到宫中之后，甚是着急。她在长安城也只能找红拂女张初尘帮忙，张初尘倒也没有推脱，满口答应了下来，要尽力施为。

    可是，两天过去了。张初尘却没有给苏凤任何音信，这不由得让苏凤浮想联翩。

    苏建武本身又不是什么重要的人物，唯一冒险之处，也就是诓骗了李靖，至于如何处置苏建武，张初尘应该能打听到，而张初尘事隔两天没有回信，只能说明，李靖不让她管这事。

    夫为妻纲，张初尘自然不可能因为她的面子，而跟李靖顶牛。可是三天没有苏建武的音信，苏凤实在难以放心。

    她现在唯一的办法，那就是找苏建武的亲生父亲，也是当朝左光禄大夫、观国公杨恭仁出面了。

    马车停下，苏凤偏了偏头，问道：“到了吗？”

    马车外传来田四喜的声音道：“夫人，到了。”

    薛瑶扶着苏凤好奇的打量着眼前这座高大的府门，宽广的院墙。

    府门门楣上，高悬一块匾额，上书四个大字“观国公邸”。

    大门两侧陈列着门戟、上马石。

    看到门口一辆马车停下来，康伯掸了掸袍袖，气度沉凝地看着苏凤，上前躬身施礼：“见过郎君！”

    康伯自然看出苏凤与薛瑶是女儿身，不过他也同样没有点破。

    苏凤深吸了一口气，沉声道：“某要见杨老令公！”

    康伯点了点头，沉吟道：“我家阿郎……”

    苏凤从手中拿出一枚玉扣，递到康伯手中说道：“你把这个交给他，他一定会见我的！”

    康伯躬身道：“贵人稍等！”

    ……

    杨恭仁作为正二品官员，他不必天天早朝，所谓的早朝，其实唐朝朝参日，唐朝规定，以三品以下官员（不含三品）每个逢一五朝参，如果是三品以上（含三品）则需要一、五、九朝参。

    还有一群倒霉蛋，就是位置比较重要的官员，理论上每天都要朝参。

    杨恭仁作为二品官员，又是雍州牧（相当于后世京城书记）却不用每天朝参。他当然，他也不会每天闲着，而是在学舍教授门下子弟进学。

    弘农杨氏也是经学世家，以其祖杨震号“关西孔子”，而杨氏的家学，也被人们称为关学。

    随着一阵悠扬的琴声中，精神矍铄的杨恭仁，身披麻衣，坐在上首讲学。

    下首几十名白衣如雪的士子，手握书卷，跪坐静听。

    杨恭仁语速缓慢，吐字清晰：”何以进学啊？子曰：格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下。”

    一名士子抬起头，恭敬地问道：“老师，修、齐、治、平，从古至今都是世人的理想。然则历朝历代，曲解圣人之意者比比皆是。究竟何为修身？何为齐家？何为治国？何为平天下？还请老师解惑。”

    杨恭仁淡淡一笑：“道家出世，独善其身。儒学入世，兼济天下。圣人经史，读之可以明智，读之可以修心，读之可以治国，读之可以理政。我辈治学，岂为寻章摘句？你们既叫我一声老师，我就送你们十一个字，家事、国事、天下事、事事关心。”

    就在这时，脚步声响起。

    杨恭仁的眉头微微皱起，他有些不悦。平时授课，严禁任何人打扰，哪怕是李世民来了，也要在门外等着，等到他授课完毕。可别说，李世民还真吃这一套，前一段时间他来到杨恭仁府上，杨恭仁让他等了一个半时辰，李世民足足喝了五碗茶汤。

    就连众学生都替杨恭仁捏一把汗，生怕李世民杀性大起，屠了杨门一门。可是，结果却是臣忠君贤，把酒言欢。

    康伯却没有顾及杨恭仁不悦，而是急忙拿着玉扣递到杨恭仁手中，杨恭仁的大袖一甩，正准备喝斥康伯，然而他的目光落在那枚玉扣上时，他的目光一下子激动起来：“人……人在哪里？”

    “门外！”

    “快请！”

    仪门，也是骑马，坐轿、乘车的起止点。外出在这里乘车或骑马，拜访也要在这里下马车。只有配得上身份的人，才能大开仪门迎客。作为当朝左光禄大夫的杨恭仁，放眼整个长安城，值得他大开中门相迎的人，其实还真没有多少。

    观国公府久违的仪门，缓缓开启。

    薛瑶扶着苏凤的胳膊，缓缓前进。

    仪门两侧，各站着观国公的依仗。最前面是引导乐，这是国公依仗最重要的环节，分别有大小共计十二个铜唢呐，六根管乐，四根孔笛、两根笙、两面云锣、一面导迎鼓和一副拍板，再接着就是六行共计二十四名仪行前导，两支金铜叶节、四枝麾枪、四枝豹尾枪、两面红色门旗、两面黑色门旗。

    再接着则是十二名持佩刀护卫，十二名持枪护卫。

    浩浩荡荡近百名依仗，引导乐队开始演奏着欢快的曲子，也持刀或持枪护卫，则昂首挺胸，目不斜视，向来客昭示着主人尊贵的身份和权势。

    单道真和冯少东哪里见过这个，特别是持枪护卫踏步上前，差点让他们拔刀相向。

    而唯有苏凤神色依旧如常，脸上挂着淡淡的笑意。

    她的身份虽然并不尊贵，可是作为曾经楚国公府舞姬，楚公国府的依仗她见得多了，别说国公的依仗，就连亲王、皇帝的依仗，浩浩荡荡数千人，她也不是没有见过。

    康伯一直注视着苏凤的眼睛，他发现苏凤一点也不紧张，更不意外，心中仿佛明镜一般，至少来人是见过大场面的人。

    沿着仪门，进入甬道。数十名奴仆和丫鬟，分列两旁，躬身施礼，看着这一幕，单道真和冯少东二人的呼吸都急促起来。

    正所谓一方水土养育一方人，面朝黄土背朝天的农民，养育出来的子女，就算有十分姿色也被粗布衣裳掩盖七分，而大户人家，哪怕只是丫鬟，穿的也是绫罗绸缎，因为这代表着主人家的财力和地位。

    杨恭仁对身边的人向来宽厚，吃穿用度并不会减少一点，所以哪怕是丫鬟，姿色也非普通，单道真感觉自己仿佛置身神仙宫阙之中。

    薛瑶咬咬嘴唇，心中暗暗发誓，将来一定让杨天保给她买胭脂水粉，连一个丫鬟都用着“许福记”的香粉，你说气人不气人？

    杨恭仁倒是没有出迎，他端坐在软榻上端详着手中的玉扣，目光如电的望着苏凤：“你从哪里得到的这个玉扣？”

    苏凤微微点点头道：“我徒弟的东西，与生俱来，想必令公一定不会陌生吧？”

    杨恭仁狐疑的望着苏凤。

    康伯恍然大悟道：“你就是苏凤？”

    苏凤点点头道：“正是妾身！”

    “来人！”康伯大手一挥，挡在杨恭仁面前，朝着门口喝道：“拿下！”

    PS：求票，求书单，故事马上进入高潮部分！