
　　听到姬离打算将他们都带去咸阳，二女心里一阵欢喜，这不是说明姬离心里始终惦记着他们吗，想要让她们常伴身边。

　　只是欣喜之余，二女的心思有些不同，吕素比较单纯，心心念念的只有姬离一人，也并没有别的什么要求愿望，只要让她能一直陪在姬离身边就心满意足了。

　　可吕雉并非如此，她知道自己马上要去咸阳，心里不免想得更多了，在姬离走后的这么长时间里，她虽然跟素素一般每天思念着姬离，想着自己的情郎，但毕竟她不是一般的女子，在她的心里面还有着几分担忧和嫉恨。

　　她担忧的是姬离会不会在外面给她们找了几个姐妹，这并非不可能的事情，姬离年纪轻轻，相貌俊朗非凡，加之才华横溢，文武双全，身上气质也非寻常，浑身上下透露着一股贵气，令人心折。

　　行走天下，姬离这样的男人又怎么可能不吸引别的女人的注意力呢？姬离长期孤身在外，身边无一陪伴照顾之女，本身又是血气方刚之辈，如何能够忍受火气，克制住自己的欲望？

　　至于嫉恨，她嫉恨的是那些勾引姬离的女人，她相信自己的眼光，自己看重的男人肯定不是那种好色之徒，姬离的人品还是有保障的，如果姬离真的在外面有女人了，那肯定是女人勾引姬离，或者说用了什么卑鄙手段所以才赖上姬离的，她嫉恨那些得手的狐媚子，一切都是她们的错。

　　对于姬离在外面有没有新的女人这一点，吕雉不敢去赌，她也不敢去想，这么久以来，她始终在心里有意无意的回避着这个问题，她不去想姬离在外面有没有找女人，给她们添姐妹，她知道自己想这些无用，只是徒增烦恼罢了。

　　如果这些都没有发生，那自然是好事一桩，若真的发生了这种事，她知道又如何？还能改变什么吗？姬离在外面的所作所为她们都不得而知，也无能为力。M.23sk.com

　　以前只有绵绵的思念，知道她们二女只能在家里坐等姬离回来，可如今不一样了，姬离竟然打算将她们都带到咸阳去，这可真是太好了。

　　吕雉打定主意去到咸阳后，一定要想方设法的打探清楚姬离在咸阳还有没有别的女人，或者一些关系亲近的女子，将姬离的底细摸清楚，有没有骗自己姐妹二人。

　　若是真的发现姬离在咸阳有女人，吕雉觉得自己可能不会善罢甘休，就算不跟姬离闹翻，也势必不会轻易接受，且看姬离如何给她一个交代。

　　可要是没有，那自然是极好的，吕雉以后就要严防死守了，将姬离看的紧紧的，千万不要让别的女人觉得有机可趁，接近姬离，姬离有了自己姐妹二人已经足够了，可不能再有别的女人了，吕雉接受不了。

　　影子站在下首见到吕家两姐妹脸上抑制不住的喜意，心里知晓她们二人恐怕已经恨不得立刻飞到咸阳，飞到姬离身边去了，哪还有不答应的道理？

　　果不其然，没让影子等多久，吕雉便开口道，“既然姬公子希望我们一家跟他回咸阳，那我们就跟他走。

　　俗话说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，等我们跟姬公子成亲之后，他便是我们姐妹二人的夫君，他去哪里我们就去哪里，早就听说这咸阳是天下最大的的一座城池，我们姐妹二人正好能够去见识见识。”

　　吕雉话语说的十分大胆，她本就是不拘泥于小节的女子，性格强势硬气，不同于一般的弱女子，既然决定了要去咸阳就不会扭扭捏捏，故作姿态什么的，语气颇快，倒是显得有些迫不及待了。

　　至于她旁边的吕素，性格使然，倒是不敢说出像她姐姐这样的话语，只是轻轻点了点头，口中柔柔弱弱的说了一句，“我都听姐姐的，我跟着姐姐走。”

　　吕素的表态也算是站在了吕雉那一边，现在她们二人都同意完婚后跟着姬离回咸阳，场上剩下的就只有吕公还没说话了。

　　脑袋一转，影子的目光落在了大堂上一言不发的吕公身上。

　　刚刚影子说完之后，吕家两姐妹一脸激动，在一旁嘀嘀咕咕说个不停，唯独这吕公，站在那里，脸上平静的很，面沉如水，看不出心里是什么想法。

　　影子心里有种不妙的想法，或许这吕公不愿意去咸阳也说不定，本以为公子将这件事交给自己是易如反掌，绝不会有任何差错，可结果还真不一定了，看架势，这吕公还有点不想去的意思，这可如何是好？

　　“不知吕公意下如何？”影子开口问道，吕公不说话，只能他自己开口问个清楚了。

　　听到影子的话，旁边吕家两姐妹也都是看了过来，两双眼睛紧紧盯着自己的父亲，等待着他的回答。

　　她们二人也不傻，相反还聪明的很，从自家父亲沉默不语，影子开口问话的语气中就已经察觉到了一丝端倪，自家父亲大人或许跟自己姐妹二人想的不一样。

　　面对场上三人的目光，吕公也不能装作视而不见，轻咳两声，开口道，“老夫年事已高，身子骨比不得从前，不能跟你们年轻人相比，从沛县到咸阳，千里迢迢，几经周折，老夫怕是受不了这番奔波，还是不跟你们一起去了。

　　再说我们刚来这沛县也没多久，好不容易费尽心力在沛县打下根基，结交乡绅名流，这一走，此前种种尽皆作废，未免可惜了一点，还是不离去的好。

　　而且老夫开办私塾已经一年有余了，教导这些孩子也是甘之若饴，平日里无甚大事，看着他们一点点长大，读书习字，没什么要操心的，生活清闲得很，倒也蛮舒服的，还是留在这里比较好，就由你们跟着姬公子回咸阳吧。

　　另外，雉儿，素素，爹要告诉你们，你们跟姬公子成亲之后，那就是姬家的人了，姬公子就是你们的夫君，以后你们一定要尽好妻子的本分，勤俭持家，打理好后宅，姬公子是成大事的人，你们不要让这些小事分了他的心神，耽误他的事业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零九章 吕公拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 