    第79章 千道流到来

    彩鳞说话间，语气温柔似水，如同一个小老婆一般。

    “好，等我杀上神界之后，我就给你举办一场盛世婚礼！”云天神色认真的说道。

    “嗯，其实婚礼对我来说并没有什么，我要的只是你心中的一个位置。”

    云天闻之，内心一暖。他打算，昔日杀上神界，把某个至高神的超神器打造成戒指送给他的红颜知己们。

    “彩鳞……”云天呢喃着，将她的身躯紧紧抱住，好像要融入自己的身体一般。

    彩鳞也没有反抗，反而贪婪的嗅着云天身上的气息，表情很是享受。

    这时，有一道充满威严的声音传来：“老夫千道流，希望那个拥有天使武魂的孩子，能出来跟我聊聊。”

    而千道流的到来让整个人史莱克学院都哗然一片。

    “我没听错吧，居然是那位斗罗殿的大供奉！”

    “咋们学院里也没有拥有天使武魂的人啊。”

    “那位极限斗罗到来，也不知道咋们这银月神光罩能不能挡的住。”

    正在房间里观察的弗兰德听到声音后，连忙召唤出武魂，打开了银月神光罩。

    云天眉头紧锁，这老家伙的到来让他有点不爽。

    怀里的彩鳞也秀眉微皱，很是不喜。

    “走，把这老家伙揍一顿！”

    “好！”

    二人弗兰德已经关闭银月神光罩，但是奈何于云天的空心杨柳，直接无视。

    ……

    千道流俯视着正下方的弗兰德，露出一个“善意”的笑容，“六年前的天使异象呢应该知道吧，那惊人的异象正是出自贵院里的某位魂师。”

    弗兰德点了点头，露出一个苦逼的笑容，“大供奉，六年前那异象我是知道的，可以学院里并没有拥有天使武魂的学生啊。”

    千道流面色一冷，右手虚空一握，恐怖的吸力直接将弗兰德的脖颈捏在了手里。

    弗兰德脸色涨红，双腿不断地乱踢，疯狂的挣扎着。

    “没有？没有我为什么会感应到凌驾于我族之上的天使之力？”千道流冷冷的注视着他。

    弗兰德此时内心一万头羊驼奔腾而过，大哥，你问我，我问谁啊？

    这时，虚空中一道身影忽然走出来两道身影。

    一道丰神俊朗，面冠如玉，浑身的气息宛如大海般浩瀚，让人一眼望不到底。

    另一道身影绝代风华、妩媚多姿，饶是千道流这种顶级强者都忍不住多看了几眼。

    “喂，老家伙，你看哪呢？”云天的面色忽然变得冷厉起来。

    说话间，铺天盖地的晶莹柳枝，朝着千道流攻去。

    千道流瞳孔一缩，连忙将弗兰德扔到下方，六翼天使武魂出现。

    他堂堂斗罗殿大供奉，竟然在那铺天盖地的柳枝上感觉到了死亡的来临。

    “天使真身！”千道流大喝一声。

    霎时间，天地间仿佛都染上了一层金色的光辉，仿佛天使降临人间，将这里的黑暗通通消灭。

    千道流身后浮现出一道巨大的天使虚影，那身影周身环绕着无尽的神辉，三对神翼，头戴神冠。

    容貌模糊，笼罩在一片烟雾中，宛如高居九天之上的神明。

    他仿佛是驱散无尽黑暗的使者，照亮世间。

    然而，铺天盖地的柳枝并未受到什么影响，直接化作牢笼将那巨大的天使虚影死死的封锁在里面。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

