    “兴许，是何家主认错了？要不然，以何家主的家风以及雷霆手段，怎么会容许底下的人做出趁乱为恶欺凌弱女的事情来？何家主，你说是吗？”

    原本一脸怒气的何家主，听到这话时眉头一拧，凌厉的目光一扫，落在那跪着的三人身上，见三人垂低着头，身体隐隐颤抖着，连抬头看他一眼都不敢时，负在身后的手握成拳头紧了紧。

    “趁乱为恶？欺凌弱女？”何家主询问着。

    “不错，何家主若是不信，可以亲自询问，但，过后，此人我必将他当场砍杀！也好叫城中众人知道，如今城中正逢大难，若是谁再敢暗地里玩这些见不得人的手段，那下场也当如此！”

    林家主沉着声音说着，前头的声音还算平缓，到了后面，声音中夹带着的凌厉与杀气，十分摄人，以至于周围的众人当即一静，没再议论只是静静的看着。

    “家主，家主，家主救我，我不想死，我不想死啊！”那原本颤抖着垂低着头的修士这时仿佛才惊醒一般，扑上前去往何家主脚边磕着头：“我知道错了，家主，我知道错了，我该死，但、但我还不想死啊！求家主救我，留我一命，我去杀魔修，我去杀魔修，不要让我这样死了……”

    然，何家主却是冷着一张脸，他盯着眼前磕着头哭求着的人，抬手一掌便拍向了他的天灵盖，直接将其击杀。

    只听砰的一声，惨叫声响起的那一刻，周围众人也不由自主的后退了一步，有些错愕的看着何家主，似乎没想到，他会二话不说的直接一手将其击杀。

    “林家主说得不错，这种人，留着也没用！若是在这段时间谁还胆敢再犯，欺凌弱小，如同此下场！”他沉着声音，目光扫过周围众人，最后停落在叶飞飞的身上，然，他只是看了她一眼后，便转身带着人离去。

    见他出手直接将其击杀，倒也省了不少事，林家主看了眼那尸体之后，便走向那吓瘫了的两人，将他们的一身修为废除，而后让人将他们都带下去，将地面的尸体清理干净。

    也许是这血淋淋的一幕来得太过摄人，以至于众人好半响都没缓过神来，若是以往出现这种事情，估计也不会这般严重的处理，但偏偏，是眼下这样的情况，又有那个不知什么来历的女子盯着。

    这一刻，原本一些心术不正的人看到这一幕，也全都歇了心思。他们还没那个胆子敢顶着这样的风去作案，就算想搞些什么小动作，也得等到眼下城里的这波事情过去之后才敢再生出心思来了，否则，一旦被抓到，只怕也得落得那样一个下场。

    随着夜色的到来，在城中四处打听消息的杜凡正悄然靠近一处宅子，那宅子里里外外都有魔修守着，他敛了起来，从后面翻了进去，悄然无声的拧断了两名魔修的脖子，将他们拖到暗处，这才往里面而去。