    第244章帅印和兵符

    百姓们一边排队出城，一边小声议论。

    “这好端端的，怎么忽然就要严查出城的人？是出什么事了吗？”

    “你还不知道啊，昨晚郡守府内进了贼，丢了东西，郡守夫人很生气，今儿天刚亮就派人在城门附近盯着,每个出城的人都要接受盘查，看样子是非要抓到那个毛贼不可！”

    “哪个贼的胆子这么大？居然敢潜入郡守府偷东西。”

    “听说是三个贼，一男两女，你们瞧瞧，城门旁还贴了他们的画像呢！”

    ……

    百姓们的交谈声传入马车里。

    余袅袅一听就知道是怎么回事了。

    抓贼是假，抓他们三个才是真的。

    她对沈绪说道。

    “等下就靠你了，别让他们查到我们。”

    沈绪整理了一下衣襟,挺起胸膛得意地道：“你就瞧好吧！”

    作为一个出色的纨绔子弟,胡搅蛮缠、仗势欺人可是他的看家本领！

    队伍一点点往前推进，轮到敏王府的马车时，官兵让车里的人都下来，他们要挨个的盘查。

    沈绪一把推开车窗，居高临下地冲那几个官兵说道。

    “你们算什么东西，居然还敢让小爷下车？信不信小爷现在就把你们身上那层官服给扒了？！”

    官兵们这才注意到马车上有敏王府的图徽，登时就被吓得缩起肩膀，不敢回嘴。

    沈绪没好气地骂道：“还傻站着干什么？都滚开，小爷要出城！”

    其中一名官兵壮起胆子说道。

    “可是郡守夫人交代过，要严格盘查每一个出城的人……”

    沈绪像是听到了什么好笑的笑话，毫不客气地嘲笑出声。

    “别说是郡守夫人，就算是陆徊光他本人来了，见到小爷也得客客气气的。这里是我爹的封地，以后我就是这片地方的主人，你们该听谁的，心里没点数吗？”

    官兵们面面相觑，不知该怎么办才好。

    不管是郡守夫人，亦或是世子爷,他们都不敢得罪啊。

    沈绪沉下脸：“看来你们是敬酒不吃罚酒啊！”

    他对车夫吩咐道：“直接冲出去,谁敢拦在面前，踩死了算他命不好，小爷一个子儿都不会赔！”

    说完他便啪的一声将车窗关上。

    车夫一甩马鞭，驱使马车朝前冲去。

    原本挡在路中间的官兵们被吓得魂儿都快没了，慌忙往旁边躲。

    马车从他们身边飞奔过去，直直地冲出了城门。

    官兵们心里叫苦不迭，直道今儿出门没看黄历，竟让他们碰上了这么个蛮不讲理的主儿。

    鉴于沈绪那副不好惹的架势，官兵们没人敢去追，只能眼睁睁地看着马车迅速远去。

    马车里，沈绪一甩头：“我刚才的表演是不是很棒？”

    余袅袅由衷地夸道。

    “表演得很好，下次别演了，免得被人打死。”

    沈绪：“……”

    兴宁距离襄台很近。

    不过半天的功夫，马车就赶到了襄台。

    襄台作为东征军的根据地，在这里居住的绝大部分都是军户人家。

    当归在这里住了好些年，对这里的一切都很熟悉。

    她一心惦念着父亲的安危，无暇去回忆过往，以最快的速度找到了钱庄。

    余袅袅扶着她走进钱庄。

    立刻有伙计迎上前来询问她们是要存钱还是取钱？

    当归头上还裹着厚厚的纱布，面色苍白，说起话来有些气短。

    “三年前我在这里存了个东西,我想把他取出来。”

    伙计问道：“能把存单拿给我看看吗？”

    存单早就在当归被追杀的时候被毁了，她虚弱地说道。

    “存单被我弄丢了。”

    伙计又问：“那您还记得您的密令吗？”

    钱庄寄存东西，都会给客户留一串密令，只要客户能写出正确的密令，再加上相同的笔迹，无需存单也能把东西取出来。

    当归颔首：“记得。”

    “二位请跟我来。”

    伙计领着她们上到二楼，请她们坐下，然后拿出纸笔，请当归写下她的名字，积存时间，以及寄存密令。

    当归很快便写完了。

    伙计拿着单子进库房去找，过了好一会儿他才回来。

    他将一个四四方方的盒子放到桌上。

    “您看看，这是不是您存的东西？”

    余袅袅帮忙将盒子打开，从中取出个沉甸甸的五彩陶马摆件。

    她不由得看向当归，目露征询。

    不是说帅印和兵符吗？怎么变成了个摆件？

    当归颔首：“是这个东西没错。”

    伙计将一张单子放到当归面前。

    “请您在这里签个字。”

    当归签好名字，和余袅袅一起离开了钱庄。

    她们回到车上。

    沈绪看到她们带回来的陶马摆件，也是一脸诧异。

    “这就是你们说的兵符和帅印？你们莫不是在逗我玩吧？”

    当归虚弱地道：“将它砸开，东西藏在里面。”

    沈绪立刻找出个专门用来砸核桃的小锤子，对她们说道。

    “你们躲远点儿。”

    余袅袅和当归往后挪了挪，并用软枕挡在面前，免得被飞溅起来的碎片伤到。

    沈绪挥动小锤子，对着陶马一顿敲敲打打。

    等到陶马被敲得七零八碎，藏在里面的兵符和帅印随之露了出来。

    余袅袅拿起兵符和帅印，用帕子将它们擦干净。

    沈绪很好奇：“你是怎么想把东西藏进陶马里面的？”

    当归：“我也是突发奇想，看到有人在陶罐，便花了些钱，自己做了个陶马摆件，在做的过程中把兵符和帅印给藏了进去。”

    这样一来，只要陶马不碎，就不会有人知道兵符和帅印的存在。

    而陶马被她花高价存在了钱庄里，绝对不会有人去碰它。

    沈绪咂舌：“真不愧是将门虎女，聪明啊！”

    余袅袅：“现在有了兵符和帅印，计划已经成功了一半。

    接下来我们得找些人混入军营。

    东征军十万兵马，杜滔只能控制住上层的将领们。

    底层那么多的兵卒，他肯定是没办法全部掌控在手里的。

    我们得想办法将这些底层兵卒拉拢过来，让他们站到我们这一边。

    有了兵马，再加上兵符和帅印，这场博弈我们就能十拿九稳。”

    当归略一思索，有了主意。

    “我带你们去找个人，他兴许能帮上我们。”

    (本章完)

