    来人正是林凡之前见过的，在魏天扬身边的那个阿泰。

    当时魏天扬让阿泰教训林凡，被林凡打吐过血。

    “泰哥……”场中所有人都惊到了。

    泰哥，那可是闻名整个兴昌市的江湖大亨，余冰背后的靠山就是泰哥。余冰能有今天的实力地位，也是被泰哥一手培养提拔起来的。余冰如果是颗大树，那泰哥就是座大山！

    别说河坊街没人敢惹，即使是整个江曙区、乃至整个兴昌市，都没多少人惹的起。

    而且所有人都知道，泰哥的背后就是扬哥，泰哥的意思常常就代表了扬哥的意思！

    扬哥，黄龙区魏天扬，阴面阳面通吃，手眼通天的人物，威震整个兴昌市的江湖大亨。

    背后有这样的靠山，谁还敢招惹泰哥。

    “泰哥……什么风把您给吹来了。”余冰满脸谄笑的上前说道，“来河坊街了，也不跟我说一声，我去接您啊！”

    阿泰却丝毫没有理会余冰，反而四处张望，似乎在找着什么人。

    随即，似乎找了一般，走到林凡与沈婷面前，恭敬的说道：“林……呃，你们两个没受伤吧？”

    他差点直接吐出林先生，但想到刚才小庄打他电话，说林先生是来体验生活的，不想暴露身份，因此立即又咽了回去。

    他话虽对着两个人说，但眼睛却是看着林凡，眼中满是畏惧恭敬之意。

    他可是亲身领教过林凡的手段的，林凡当时轻轻一甩，就把他这个两百斤重的壮汉抛的直接吐血。他现在看到林凡，整个人都不由颤抖。

    所有人都被这一幕给愣住了。

    这可是泰哥啊，魏天扬的一号手下，兴昌市赫赫有名的人物，竟然这么客气小心翼翼的关心一个老板、一个服务员？

    余冰听到泰哥的话，瞬间就酒醒了一大半，脸色煞白。

    自己这回，似乎摊上大事了！

    “这，这真是泰哥？”一个服务员在后面小声说道。

    “当然是了，你没看冰哥都吓成那样了吗？除了真的是真的泰哥，冰哥在这河坊街还会怕谁啊。”其余服务员也纷纷说道。

    “是啊，来的排场那么大，带的人每一个都不是冰哥这边的人能比的，看起来都是一个能打十个那种。肯定是泰哥了的。”

    “我去，我一直只听过泰哥的名头，没想到今天还能真正见到泰哥，真是开了眼界了。泰哥果然霸气，走进来气场都不一样，冰哥带来的那些人全都被震住了，前面还很嚣张，这会动都不敢动。”

    沈婷一阵发愣，一时还反应不过来，她虽然也打拼混了不少年，但最多也只是跟余冰这一类地位的周旋，哪见过这样层次的江湖大亨啊。

    “啊，没……没事，泰哥。”沈婷支支吾吾的有些受宠若惊的说道。

    倒是林凡一脸平静，淡淡说道：“嗯，没事。”

    余冰跟在泰哥身后，强堆着笑说道：“泰哥，您这是……”

    他话还没说完，就听“啪”的一声，阿泰已经一个耳光打在了余冰脸上，打的他整个人都转了一圈，倒在一旁的台桌上。

    他嘴角流出了鲜血，傻愣愣的看着泰哥，似乎觉的这个世界很离谱。

    “快给这两人道歉！”阿泰大喝道。

    “啊。”余冰张大了嘴巴，脸面的不可置信。

    他这时想起来了，似乎前面小庄跟他说过，这KTV是扬哥的朋友开的，难道这还是真的？那扬哥开的，怎么也不支吾一声啊，难道沈婷是扬哥的地下情人？

    想到这，他顿时打了哆嗦，明白了过来。

    也只能这样，才能解释眼前的一切了。

    他赶忙起身，狼狈的向沈婷和林凡说道：“婷姐，还有这个小伙子，对不起！”

    “啊，没，没事，冰哥不用的。”沈婷赶忙摆手。让这位河坊街的冰哥对她道歉，在以前，她也是不敢想象的。

    林凡却是淡淡说道：“还有青青姐。”

    余冰恶狠狠的瞪了林凡一眼，讪讪的走向青青。

    在他看来，林凡不过是狐假虎威罢了。这时候得意，等事情了了，在你回家的路上阴你一下子，看你以后还敢不敢嚣张。

    “青青姐，对不起！”

    “不，不用，余总……”青青更是惊吓莫名，生怕会惹到这位凶名赫赫的冰哥。

    林凡却是在一旁说道：“不用叫他余总了，余冰，你退还这里的股份，今天的钱也留下。”

    “你！”余冰瞪向林凡，似乎就要开打。

    阿泰一脚踹在了余冰肚子上，恶狠狠的说道：“你什么你，还不照做！”

    余冰今天已经是第二次被人踹倒了，直捂着肚子道：“是是，是，我答应。”

    “而且，以后你滚出河坊街，不能再踏入河坊街一步。”林凡紧追不舍的说道。

    “你欺人太甚！”余冰大怒，这等于断了他的财路，毁了他打拼了二十几年的江山。

    场中所有人听到这个要求，也都是目瞪口呆，这根本就是不可能的要求。你一个服务员的一句话，就要让一个堂堂河坊街江湖大亨就此除名，难道还把自己当成是魏天扬了不成？

    “小凡，算了吧……”沈婷也是不由劝道。

    余冰可不是好惹的，把这种人逼急了，说不得自己这些人都会遇上大麻烦。还不如大事化小，小时化了，就此揭过。

    而且，余冰怎么说也是泰哥的人，是泰哥一手培养起来的。你在泰哥面前说要让他滚出这个他打拼了二十几年的河坊街，还不是扇泰哥的脸吗？

    其余服务员也都是紧张的看着林凡，生怕他太激进，惹怒余冰，甚至泰哥。

    余冰也是眼巴巴的看向泰哥，希望自己这个老上级，发点看法。

    泰哥其实心中也是叫苦不迭，他其实也不忍失去这么个得力小弟，他眼巴巴的看向林凡。

    林凡却是丝毫不动摇，再次平淡的说道：“我说最后一遍，滚出河坊街。”

    阿泰叹气一声，对着余冰说道：“余冰，你走吧，以后不要再到河坊街了。”

    “泰哥！”余冰满脸不甘。

    “滚！”阿泰怒喝。

    余冰不再说话，带着人愤愤走出了包厢。

    艾泰对着林凡说道：“林……这位小兄弟，从此以后，河坊街，不会再有余冰！”