    听到他这么说，商胜男彻底放了心。反正补课一般都在五六点钟后进行，下班后照样可以帮爸爸。她点头，表示同意，问了一下那家公司的地址。对方很快把地址发了过来，只是一个办事处的地址。

    商胜男也没有多想，直接过去。

    到达办事处时，早有人等在那里。

    “商小姐吗？我们经理正在路上，十分钟之内就能到。您先喝杯茶吧。”对方客气得很。商胜男礼貌地笑着点头，接了水，喝了一口。

    “多喝点吧，外面这么热，看您的脸都热红了。”

    “好。”商胜男一口气把水喝个精光。“再给您倒一杯吧。”工作人员拿走了她的杯子，商胜男揉了揉眉，感觉极为疲惫。她在位置上略略靠了一下……

    “小心点，放在床上。”迷迷糊糊中，商胜男感觉自己的身子被人晃来晃去，十分不舒服。她拧拧眉头。背，贴到了柔软的东西，有人在她身上扯着，她感觉到了一片清凉。

    一种不好的感觉涌上来，她努力地想要睁开眼睛，却怎么也睁不开。身上的手并没有停留，拉拉扯扯，她越发觉得不安，指甲不尤得掐入掌心。疼痛袭来，她渐渐清醒过来。

    这是哪里？

    她记得自己只是在应聘的公司靠了一会儿的，怎么就到了这里了？虽然同样是白色的墙体，但屋里的装饰明显不同，没有办公桌，倒有一些极为有情调的物件。

    对方办公室的休息间吗？可怎么会有床，而且这么大？

    商胜男终于发现了自己躺在床上，而低头时，看到了面前薄纱般的衣服，登时心口一紧。

    咔哒。

    门，意外地被打开。

    门口，出现了让人极其意外的人。

    “萧……卫风？”

    看到萧卫风的那一刻，她整个人弹了起来。

    萧卫风只看了她一眼，便大步走来，他的步子有些踉跄，像是喝醉了。还没走到她面前，他便一下子扑倒在了地上。

    “萧卫风！”商胜男跳上去扶人。因为紧张，她完全忘了自己穿着什么衣服，而只一个劲地去摇他，“你怎么了？”

    萧卫扬迷迷糊糊地睁开眼，似乎认不出她来了。他的眼神怪怪的，商胜男心里再次发紧，松开他往后退去。他，却捉住了她的腿。

    “干什么！”商胜男吓得僵在那里，眼看着萧卫扬将自己的脸凑过来，闻了闻她的指尖，“好漂亮的脚，还很香唉。”

    他悠悠地声音里透尽了性感，下一刻将她拉了回去。

    “萧卫风，你疯了！”她大叫起来，萧卫风却已将她压在了身下。

    “我是商胜男，你看清楚啊。”她吓坏了，在他怀里乱钻，手也一个劲儿地乱拍，一个接一个巴掌拍在萧卫风的脸上。萧卫扬全无反应，她只能低头，狠狠一口咬在他的肩上。

    “该死！”萧卫风低咒了一声，将她的双臂全都压制住，却没有再做什么，他拧紧了眉头，闭了好久的眼，仿佛正承受着某种痛苦。他的身体火气到几乎要燃起来，硬梆梆的顶着她。

    商胜男吓得快要断气了。

    “是你设计的我？”她问，咬着唇瞪他。

    “你以为我傻？”他反问，整个人清醒了好多。

    商胜男看着他，他不像在说谎，只是除了他，还会有谁会来设计自己？

    “我凭什么要设计你？就为了你那些股份？为了那些股份睡了萧卫扬的女人，我不是自找死路？”尽管不想承认，他还是不得不如实道。他吃力地坐到一边，脸像过敏般红得不像样子，“出去！你现在出去！”他用力的压着额头，像是极度不舒服。

    商胜男低头看自己，穿成这个样子怎么出去？但若不出去……她最终决定披着被子离开。

    “男男！”

    她是从后门离去的，却怎么也没想到，会迎面碰上萧卫扬。在看到她时，她的脊背不由得滚出汗来。如果她没有提前醒来，那么此时可能就和萧卫风发生了什么了。而萧卫扬到来……

    “怎么这个样子？”他冲过来，压着她的肩膀问。商胜男摇摇头，“没……事，就是觉得头晕，被人送到了房间，我醒来后逃了出来。”

    “哪间房？”萧卫扬的眉头上拧起了危险，竟然有人敢对她的女人动手。他低头去拿手机，“给我查一下……”

    “我的手痛！”商胜男迅速把自己的手递了出去。为了让自己清醒，她把自己的掌心掐得鲜血淋漓。萧卫扬忘了说电话，迅速举起了她的手，在看到上面的伤口时心疼得不行。

    “马上去医院！”

    其实只是个小伤，但商胜男还是来了医院，萧卫扬一路抱着她狂奔，把医生吓得不轻，以为送来了什么重症患者。他更是少有地暴跳如雷，差点没把屋顶给掀翻。

    他这样子，医生根本没办法检查伤口，最后，被请出了医务室。萧卫扬本是不同意的，但商胜男可怜巴巴地举了举自己的手，“我的伤口需要马上包扎。”

    他这才走出去。

    医生迅速拿了消毒棉压在她手上。

    “医生，能不能把您的手机借我用一下？”

    医生知道萧卫扬的身份，此时他的女人借手机哪里敢犹豫一下，迅速递了过去。商胜男隐隐记得那家酒店的名字，拨了114查了酒店的号码，而后拨通，“你们好，大概十楼第三间房，有位姓萧的先生现在很不好，麻烦你们上去看一下。要……尽快送到医院去！”

    挂断电话，她轻轻吁了口气。萧卫风虽然可恶，可终究是一条命。她能帮的只能这么多了，但愿他能平安无事。

    包扎结束后，商胜男终于走出了医院。萧卫扬正等在那儿，眉头始终拧着，看到她迅速迎过来，握着她的手检查了三遍，直到确定包扎好了才放下心来。

    “是谁把你弄到房间去的还记得吗？是哪间房？”

    商胜男摇摇头，“我只是去应聘的，喝了一杯水就什么也不知道了。”

    萧卫扬的脸难看到了极致，最后只是温柔地抚了抚她的发，“其它的事不用管了，一切有我，现在，回去休息。”

    “好。”商胜男知道萧卫扬不会善罢甘休的，也懒得追问。不过，之后她无意间听到萧卫扬和李由对话，方才知道，酒店那层的监控早就遭到了破坏，所以没有人知道她和萧卫风曾同处一室过。

    既然如此，她便也懒得再惹事非。萧卫风也是受害者不是？

    她后来也去了那家公司所谓的办事处，早就人去楼空，什么也没有，查证之下，那家公司根本没有在那里设过什么代办处。

    显然，一切都是事先预谋好的。能这样做的人会是谁？她早就猜到了几份，却说不出口。那人要拆散她和萧卫扬的决心，真让人觉得可怖，而且防不胜防。背上，再次滚下一层密密的汗液。

    商胜男去报了警，但这种事情警察也查不出什么线索来，几天后，随着恐惧的消失，事情便也慢慢放下了。她彻底放下了找工作的想法，索性老老实实地呆在父亲的培训部里。

    “商老师，有人找。”胖胖的学生眨着暧昧的目光走进来道。商胜男抬头看一他一眼，走过去摸了摸他的头，“谁啊。”

    “不认识，一个帅帅的男人，不过有些可怕。”

    帅又可怕的男人？商胜男第一反应想到的是萧卫扬，只是他那人不轻易在人前露凶，对外人总是一副笑嘻嘻的样子。那还能有谁？

    她大步走了出去，在看到门边车前立着的萧卫风时，脸变了大半。“你……还想做什么？警告你，不要在这里闹、事，否则对你不客气！”她大步走过去，隔着极近的距离向他发出警告。

    “没看到我今天是一个人来的吗？”萧卫风有些受伤地开口。商胜男这才记得四处寻找，果然没有找到他的帮凶。“那又怎么样？”她不相信萧卫风是个好心的人，一直忌讳着他的手段。

    萧卫风冰冰地哼了起来，“我这个人虽然不是好人，但也不算计人，不用拿那样的眼光看着我。”心事被他猜透，商胜男窘了一下，他的眼睛也未免太厉害了。

    “虽然自称是萧家的大少爷，但自小就要看小妈的脸色，查言观色的能耐，比谁都练得好。”他阴惨惨地道，说着无关紧要的话，却是再次猜透了商胜男的心事。他两手落在袋中，“我今天来，是向你表示感谢的，那天……你到底没把我丢下不管。”

    事后他被人送去了医院，打听之下，才知道是个女人打的电话。他查了号码，就是商胜男的。

    “只是，你为什么要救我？”在他看来，无论如何，她都该对他置之不理才对。若再过分点，则是把他交给萧卫扬，当流氓处置。

    “你希望我不救你吗？”商胜男看怪物一般看着萧卫风，“没人会反对别人救自己吧。”

    她这牛头不对马嘴的答案反而使得萧卫风那张阴沉的脸散开，露出了一抹难得的笑容。“如果那天你不救我，我有可能会死掉，那种药很厉害，伤身伤肾。但如果我死了，萧卫扬就再没有对手，可以放心地继承家业了。”

