    

    第七十六章这外号还能再搞笑点儿不

    “凡哥，到底是有啥大事儿啊？”张大壮一听林凡的话，立刻就是来了精神头，一脸好奇地问道。

    “回头你就知道了！走，出发，先给肚子填满去！”

    林凡说了一声，就直接骑上了摩托车。

    张大壮见状，也是不再继续追问了，凡哥说的对，这目前还是填饱肚子比较重要，这一会儿他都是让这“咕咕咕”的声音给叫的有些脑袋疼了。

    不多时，两个人就是来到了市中心，林凡挑了一家火锅店，话说他是馋这一口也是好长时间了。

    这上一世的时候，自己就特喜欢吃火锅，这后来莫名其妙来了这个时代，家里穷的叮当响，就也只能是靠着闻火锅味儿来慰藉一下自己肚子里面的馋虫了。

    今儿个没啥事儿，自然是要好好的犒劳上自己还有张大壮一番了。

    话说张大壮这小子是真的能吃啊，一个人就造了三盘肉，吃的都一连打了多少个饱嗝了，却还看着火锅一脸的兴奋呢！

    林凡甚至于都怀疑，要不是自己在这里的话，张大壮这小子都是能够给这火锅汤给干了。

    “吃饱了吗？”林凡看着已经饱的不能再饱的张大壮明知故问道。

    “嗝――”

    这张大壮还没有回答呢，就先是打了一个饱嗝出来。

    随后便是就一脸尴尬地说道：“嘿嘿嘿凡哥，这可是我这辈子吃的最饱的一顿饱饭了！”

    张大壮没有告诉林凡，这可是他生平第一次吃火锅啊！

    这可是正儿八经的高消费，一顿饭俩人就花掉了好几十，要知道这些钱，都是足够他一家人好长时间的生活费了。

    这以前吧，一个是吃不起，另外一个就算是吃的起，那也是绝对舍不得来吃的。

    “吃饱了就成，吃饱了就该我们干正事儿了！”林凡看着张大壮说道。

    “啊？正事儿？啥正事儿，凡哥你说。”

    一看林凡说要干正事儿了，张大壮立刻就是来了精神头，他就喜欢跟林凡一起干正事儿。

    带劲！！

    “这市里的混混你有没有什么了解？”林凡问道。

    这以前的时候，张大壮可是跟着那李大刚混过一段时间的，所以，林凡才会这样问的。

    “嗯！知道一些！”张大壮点点头说道。

    随后才是后知后觉地反应过来，一脸惊慌地问道：“凡哥，你该不会是要”

    说完了这些之后，张大壮还无比谨慎地看了一眼周围，见没有人偷听他们的谈话，这才放下了心来。

    “呵呵！这李大刚烧了我的厂子，砸了我的家，大壮你该不会以为我就会这样放过他吧？”林凡冷笑了一声说道。

    而且，在他说这句话的时候，眼中更是迸发出了张大壮从来都没有见过的狠戾。

    只不过这眼神一闪而逝，等到张大壮反应过来，感到有些害怕自己眼前的凡哥的时候，他眼中的这一抹情绪突然就那样消失不见了。

    “是，凡哥，这口气肯定不能咽，不能咽啊！”张大壮权当自己是眼花了，凡哥怎么会有那样的眼神呢！

    “那你说说看，这市里面最厉害的混混是谁？平时都是在哪里混的？”林凡继续问道。

    “可是，凡哥，那些个混混平时可都是吃人不吐骨头的，为人那更是六亲不认的，咱们去招惹他们，不会惹祸上身吧！”

    张大壮尽管也很想要找李大刚那孙子报仇，可是，这市里面的混混，他是多少有些了解的，真的是不太好招惹的。

    “呵呵呵六亲不认不要紧，认钱就行了！”林凡冷笑着说道。

    这就是一个金钱为王的时代，谁有钱，谁说的话就有分量。

    而且，在他看来，这李大刚是必须要教训的，而且还是狠狠的收拾一顿的那一种。

    要不然的话，这货以后肯定会没完没了的来膈应自己的。

    所以，为了永绝后患，林凡必须要这样做。

    本来他是想要找谢飞来做这个事情的，可是，他听说谢飞去了外地不在南津，所以，就也只能按照自己的方法来处理这个事儿了。

    听了林凡的话，张大壮也是一愣，随后就也是反应了过来。

    林凡说的没有错，这些人啥都不认，就认钱。

    只要是你钱给的到位，让他们去干啥，那都是没有问题的。

    给多少钱办多少事儿，这都是有数的。

    所以，林凡都是很认真的在对待这个事情了，张大壮也是认真地在自己的大脑中搜索起了自己认识的厉害混混。

    还是那句话，他凡哥要做的事情，他是一定要帮着完成的。

    “凡哥，你这么一说，我还真的就想起来一个人，有一个人叫李小伟，外面人都叫他伟哥，是我的同学，在一个歌舞厅看场子，据说很厉害！以前李大刚在市里混不下去就是因为这伟哥。”

    张大壮的话音一落，林凡才喝入口中的那口水，直接就是喷了出来，随后就是哈哈大笑了起来。

    还伟哥，这家伙还能够有个再好听点儿的称号不？

    话说“伟哥”这东西，是不是这个年代还没有上市啊，要是上市了，那个家伙要是知道了是个什么东西，估计是要郁闷死了的吧！

    看林凡的样子，张大壮立刻就是满脑袋的问号！

    自己这也没有说啥好笑的话啊，这凡哥怎么会笑成了这个样子呢！

    “凡哥，你笑什么啊？”张大壮挠了挠自己的脑袋，一脸疑惑地问道。

    林凡见状，这好不容易才是收住了自己的笑声，随后就是说道：“啊，没什么，没什么，你刚才说什么，那什么伟哥是你同学，以前关系怎么样？”

