    见林岚眼珠子转来转去，难掩贪婪之色，李星星立刻猜出八九分，果然不出自己所料，她就是有目的地出现在花城，而且野心不小。

    至于目的内容，李星星不是她肚子里的蛔虫，根本猜不出来。

    不过，根据林岚的性格和经历来看，她一定是千里迢迢地来花城截胡，至于她截谁的胡，李星星就不得而知了。

    谁都不清楚林岚上辈子的大小事迹。

    想到这一点，李星星打断林岚的思绪，问道：“大嫂，你没回答我的问题呢，你来花城，把清辉一个人留在部队吗？谁照顾他？”

    夏明启时不时地出任务，他不可能天天照顾夏清辉的起居饮食。

    闻言，林岚顿时有些心虚。

    她瞒着夏明启来花城的，因为夏明启出任务，这一去说得三个月的时间，她便将夏清辉托付给邻居周大娘照料，自己只身出门。

    出门前，卷走家中所有现金票证。

    来到花城已有数日的她根本不知道夏清辉在她离家后立刻给夏父和夏大娘写信，让他们来部队照顾自己等父亲回家。

    不得不这样做呀，林岚把他托付给邻居时没给钱没给粮票，更别说粮食了。

    他们家橱柜里有一些粮食和腊肉、火腿、干货，后者是夏明星寄给他们的，但林岚没留家中的钥匙，让小小年纪的夏清辉都不知道说什么才好。

    有这样当妈的吗？

    有这样做人的吗？

    夏清辉一气之下，直接把门锁给砸得稀巴烂，把粮食和腊肉干货等搬到周奶奶家，和他们搭伙吃饭，自己可不会做饭。

    家中发生的一切，林岚都不知道。

    她回答李星星：“我都安排好了，我的儿子不用你操心！”

    她现在心心念念就是抢在李星星前面救下华侨中的大富商李正凯，不愿意把自己的住址告诉李星星，李星星也不感兴趣。

    话不投机半句多，当即分道扬镳，大路朝天各走一边。

    在友谊商店门口转悠两天没碰见李正凯的林岚很快转道华侨商店。

    这两个地方一直是外国人和海外华侨的购物场所，林岚不知道李正凯什么时候来花城的，也不知道他来花城后后住在哪里，只能在附近闲逛，抓住救人的机会。

    李星星呢？

    打着伞继续闲逛，逛到一家老字号餐馆准备吃午餐时被认出来了。

    “你不是、你不是李星星同志吗？”对别人淡淡的青年女服务员招待她时特别热情，给她擦桌子、倒热茶，“你想吃什么，我叫厨房先给你做。我们餐馆今天有鸡鸭鱼虾和五花肉的供应，数量不多，先紧着你的要求来。”

    其他客人心生不满：“什么意思嘛？我们来吃饭你爱答不理，对她就换一副态度。”

    李星星提前把好菜点了，他们吃什么？

    服务员不客气地说道：“李星星同志对我们花城贡献极大，我热情点又怎样？你要是给我们花城的贫困群众捐二百万斤粮食，我也把你们供起来！”

    闻听此言，大家再看向李星星时就满脸敬佩，没人再说女服务员的不是了。

