    大明有一姓两国公府，正是徐家。

    徐达死后，长子徐辉祖嗣为魏国公，长女嫁给了还是燕王的朱棣，做了燕王妃。

    徐辉祖在建文朝为官。

    建文元年，太祖高皇帝忌日，朱高炽、朱高煦、朱高燧三位朱棣的嫡子入京代父祭拜。

    当时朱允炆想要把这三个燕王子留下来作为质子，防止燕王造反。

    建文帝朱允炆的重臣黄子澄说：「不可，我们留下了三个燕王子嗣，不就是告诉燕王，我们在怀疑他吗？提醒燕王因此做出准备，这是有害的，不如把三子全部遣返。」

    徐辉祖对建文帝说：「朱高煦勇悍无赖，非但不忠，且叛父，他日必为燕王心腹大患。」

    然后朱允炆又问了徐达次子、徐辉祖的弟弟、右军都督府左都督徐增寿。

    徐增寿说：「燕王和皇上的父亲懿文太子同母同气，富贵已极，怎么可能还造反呢？」

    懿文太子就是朱元璋立的太子朱标。

    朱允炆一听，颇有很有道理，四叔怎么会有谋反之心呢？那可是亲四叔啊！

    朱允炆就把朱高炽三兄弟，放回了燕府。

    建文三年，曹国公李景隆带领大军和燕府军，在白沟河展开了血战。

    李景隆带着六十万大军，号称百万，打的燕府节节败退。

    燕府屡战屡败，且战且走。

    正当燕府大军溃败之际，李景隆突然挥师绕到燕师背后，开始前后夹击！

    朱棣三易其马，矢尽挥剑，亦不能敌！眼看着大势已去，朱棣暗道：吾命休矣！

    李景隆的牙旗，就是主帅的大旗，忽然就倒了！！

    说是一阵大风给吹倒的。

    朱棣一看敌人牙旗倒了，己方士气大增，便再次开始组织进攻。

    白沟河之战，建文朝六十万大军大败特败，李景隆逃往济南。

    李景隆到底是不是奸细？

    反正大明礼部尚书胡濙说李景隆不是奸细。

    那阵风，吹倒牙旗的大风，就是天命所归！

    但是礼部尚书胡濙又说，李景隆虽然被囚禁，最后善终了。孩子还是世袭南京锦衣卫指挥使，住在曹国公府内。

    魏国公徐辉祖还在白沟河之战后，去接应了李景隆。

    建文四年，魏国公徐辉祖领兵，在齐眉山大胜特胜了燕府大军！

    徐辉祖在两淮抗住了燕府大军进攻步伐，为将领何福、平安两人再次组织军队，争取了很多的时间。

    当时天气变得炎热了起来，徐祖辉、何福、平安三路大军并进，打的燕府军节节败退。

    燕府大军再次陷入了举步维艰、生死危急的地步！

    徐辉祖刚要趁胜进剿朱棣时，就收到了朱允炆的诏书。

    朱允炆的诏书让徐辉祖撤军。

    徐辉祖临阵痛骂：「朝中逆臣堪比秦桧，这诏书和十二道金字牌召回岳飞一样的昏聩。」

    因为朝中的黄子澄、黄观、方孝孺人都说：「两淮难民说了，燕府的军队已经撤退了，徐辉祖有养寇自重的嫌疑，手握大军不回京，这是想谋反啊！」

    朱允炆就让徐祖辉撤军回到了南京城。

    朱棣一看徐辉祖主力撤军，立刻开始了对两淮的何福、平安的征讨。

    最终彻底占领了两淮。

    直到此时，朱允炆未尝没有一战之力。

    朝中大将盛庸请战，带领太子府水军和燕府，在长江沿岸打了许久。

    本来看着长江发愁如何渡江的朱棣，一下子就有了船渡江了。

    没船渡江？太子府可以送啊！

    徐辉祖表面上看，还算抵抗积极，但是徐辉祖的弟弟徐增寿，就直接暗中给燕府传递消息，属于明面上的内鬼。

    最终徐增寿这种暗通曲款的行为，被朱允炆发现，朱允炆便杀掉了徐增寿。

    朱棣登基之后，封了徐增寿为成国公。

    永乐五年六月，徐辉祖死在了家中，一个月后，徐辉祖子徐钦嗣魏国公。

    自此，大明徐家一门两公。

    李贤对当年的靖难之役越了解，就对现在南衙这种处处诡异越理解。

    太子府全员内鬼，这是有传统的！

    这种传统背后的成因比较复杂，值得专门研究一下，为什么会全员内鬼。

    但显然，此时的王骥已经有些力不从心了。

    李贤看着堪舆图，愣愣的问道：“魏国公府这么大的事儿，我们都不知道，你们将他们围困在了凤阳府，现在他们已经突围了，怎么办？”

    王骥痛定思痛的说道：“我们严密防守长江一线！退出两淮！”

    其余经常参与戎政的人员丝毫不意外，他们甚至还长松了口气。

    李贤大约明白了王骥的想法，那就是划江而治。

    长江是天堑，只要守住了天堑，大明军队没有船舶，如何渡江？

    没法渡江，只要慢慢经营，划江而治还是能够做到的。

    这大约就是王骥的想法。

    蔡东攀这样的人，不算少数，他们觉得当初建庶人朱允炆做错了很多次，哪怕少错一步，也能够划江而治了。

    比如蔡东攀就说过，若是不让盛庸出战，朱棣没有水师，如何渡江？划江而治未尝不可。

    王骥大约也是这种思路。

    但是当时燕王是藩王，现在来的敌人，是皇帝啊！没船？没船是怎么度过黄河呢？

    长江的确很宽，但是还能有大海宽吗？！

    月港市舶司已经开始营建战舰了，密州市舶司在籍的商舶有多少？

    近五千！

    这么多的商舶，皇帝一声令下！五千船舶渡大江！

    哪怕不给银，也有无数人上赶着舔皇帝的脚底板，愿意把船拉过来给皇帝用。

    固守南京？

    守得住吗？

    李贤一言不发，看着他们规划着如何彻底脱离两淮，捣毁渡口，在长江沿线布置防御，图谋划江而治。

    徐州兵败的消息，让南京城开始变得躁动了起来。

    李贤离开了戎政院后，立刻来到了咨政院，快速的写下了几个政疏，等待着咨政大臣的入席。

    王骥要忙于军务，他压根没有功夫来参加咨政大臣会议。

    李贤等到人到齐了说道：“下面我说几点，要是反对的话，请举手。”

    “徐州兵败，京师人人惶恐不安。”

    “但是，我们要知道，我们有二十五万大军，而皇帝只有八万军，一个团营的兵力准备进攻应天府。”

    “另外一个团营，正在向襄阳而去。”

    “这南京城下我方二十五万大军，布置在长江沿线，一定能够守住敌人的进攻！”

    “将皇帝的八万大军，活活耗死在天堑之上！”

    “无论怎么见，二十五万对八万，优势在我！”

    李贤这话一出，咨政院那种如同丧家之犬，惶惶不安的气氛，终于被冲淡了一些。

    李贤的话没错，皇帝南下军队进攻应天府方向，只有八万人，虽然这八万人是精锐，但是他们有二十五万大军！

    李贤继续说道：“我们不能在皇帝大军未至之前，自乱阵脚，这样更不可能获得军事胜利。”

    “为了安定京师情绪，我有以下几个提议，若是有人反对，可以发言。”

    “一，都察院御史前往应天府及各州府县安定民生，劝谕百姓，严查…”

    李贤的这五条安民之策，是极好的，出发点是安定后方，从道理上讲，李贤的这五条安民之策，是基于南衙僭朝的利益出发而制定的。

    当然李贤的效率是极高的，他这五条，比咨政院吵一个月的成效都要高很多很多。

    “我说完了，谁赞成？谁反对？”

    李贤看了一圈，并没有几个要发言的人，二十五个咨政大臣代表了很多的利益，如果超过半数同意，李贤是不会让反对的人发言的。

    李贤一敲铜钟说道：“那就送乾清宫批复了。”

    “散会！”

    南衙戎政院做出了全面撤出两淮的决定，这个决定和建文三年七月，朱允炆全面撤出两淮的决定是一样的。

    凤阳府还盘踞着凤阳卫和南京军，这两淮有一淮和南衙离心离德。

    大皇帝的大军，还占了半淮，尤其是地理位置极为重要的徐州，已经在北衙的实际控制之下了。

    南衙再守两淮，已经毫无意义。

    随着这个决定下达，在凤阳府的徐显宗和宁远伯任礼之围解了，他们二人也赶赴了萧县，等待皇帝陛下来到徐州。

    朱祁钰是在九月十一日这一天，来到了徐州，大驾玉轳至徐州城下。

    于谦带领着徐州文武官员，来到了城外接驾。

    于谦专门清理出了一片宅院，这批宅院大约有一百七十余间房，还有望楼、营堡等物，连成一片，在半个月的时间内，起了三丈高的内墙，定为行辕。

    行辕依户部山而建，大约有八百多亩地，有半云亭，登高望远；有泰安殿，处理政务接见臣子；有桂叶池、方便陛下钓鱼。

    锦衣卫已经把整个徐州行辕上下翻了个底朝天，挖地三尺，最终确定安全，陛下的车驾才从砀山而下。

    朱祁钰没有骑马，而是坐在了辂车之上，从武宁门而入，至户山行辕门前，辕门打开，迎接陛下车驾入辕。

    朱祁钰在泰安殿门前下了辂车。

    不可明说的人间阎罗驻跸两淮，随时准备渡江平叛。

    驾步司刘老七，改良辂车的“宀”形减震缓冲构件，确实极好，颠簸感自然还有，但是因为辂车车速本就不快，所以也不是很辛劳。

    “参见陛下，陛下万岁、万岁、万万岁。”朱祁钰一下辂车，就听到了行礼的声音。

    于谦带着军将和徐州地方各府州县官员跪成了一片。

    朱祁钰看着这行辕，虽然看似民舍改造，但也颇为气派，徽派、冀派建筑风格融合，结构上大抵都是四合院。

    朱祁钰甩了甩袖子说道：“平身。”

    他到了徐州城并不忙碌，徐州的事物一应送去京师处置，他毕竟在亲征，自然是只处理军务。

    徐州只有于谦在，石亨前往了宿州，石彪则顺着淮河向着海州（连云港）而去。

    “朕已经收到了军报，淮东的战局基本已经尘埃落定，淮西战局则是由凤阳卫和南京军为主对吧。”朱祁钰看着堪舆图说道。

    于谦俯首说道：“陛下圣明。”

    局势已经非常明朗了，淮东由大明京营攻伐，淮西由凤阳卫和南京军在镇守。

    朱祁钰看了许久的堪舆图说道：“务必保证运河沿岸的防务，若是出现大军惨败之事，我们也好有个退路…”

    于谦看着堪舆图，认真想了片刻，俯首说道：“臣领旨。”

    “魏国公徐显宗在萧县待命，请旨觐见。”于谦又说到了魏国公之事。

    徐州泰安殿上，一片安静。

    朱祁钰从兴安手中拿过两本奏疏说道：“于少保看看这个，朕再见魏国公吧。”

    这是李宾言的奏疏，密州市舶司多了近千条商舶，这批商舶大多岁都是魏国公府的商船。

    朱祁钰对魏国公徐显宗并不信任，严格来说，徐家擅长左右投机的样子，很像东汉末年的世家。

    东安末年的各个世家都是多方下注，无论哪一方赢，世家都是赢家。

    徐达病逝之后，徐辉祖和徐增寿两个兄弟，一个为朱允炆尽忠，在齐眉山打的燕府军节节败退。

    另一个呢，为了给燕王朱棣送信，最终殒命。

    最后一徐两公。

    这次南衙叛乱，凤阳府始终没有任何的消息传出，直到徐州被大明军攻占，徐显宗终于有了动作，一只奇兵突围至宿州，最终联系上了官军。

    朱祁钰很怀疑，这个徐显宗在两头下注。

    徐显宗到底是因为被围困了无法传出消息，还是在等待着局势进一步发展呢？

    于谦看完了奏疏，也大约明白了陛下内心的担忧。

    他认真的想了许久说道：“魏国公府未曾附逆作乱。”

    于谦并没有说魏国公与国同休，一门两公，富贵已极，怎么可能还造反，类似的话。

    可见于谦对魏国公也是有些疑虑的，但是毕竟没见到人，也没经过查补，他只能这么说。

    朱祁钰想了想说道：“嗯，朕也是这么以为。”

    朱祁钰在济南府外等了将近两个月，都没有等到鱼。

    济南府的忌讳，整个天下都知道。

    若是徐显宗想要为南衙僭朝立功，擒贼擒王，无疑是个大好的机会。

    “宣吧。”朱祁钰升坐坐在了宝座之上。

    徐显宗就等候在徐州城外，听到宣见，立刻就入了城，向着行辕而来。

    徐显宗三拜五叩，大声的喊道：“罪臣徐显宗参见陛下，祝陛下万古千秋，寿与山齐。”

    朱祁钰看着极为恭敬的徐显宗，平静的问道：“何罪之有？”

    徐显宗显然早有准备，俯首帖耳，极为恭敬的说道：“未能守住南京，只好前往凤阳府守祖宗皇陵，臣乃失地之罪。”

    回答几乎滴水不漏。

    朱祁钰坐直了身子说道：“那朕来问你，丰城侯李贤是怎么死的？你在何处？”

    徐显宗大声的说道：“会昌伯与王骥密谋造反，毒杀丰城侯，臣听闻消息，仓促之间，只接到了丰城侯的妻儿出城。”

    “臣在家中。”

