    今天第一章到了，求大伙儿支持！

    ————————

    天象老祖的法相巨猿在一瞬间吞吃的纯阳之气是陆平所熔炼的那一股纯阳之气的十余倍，这让陆平在一旁看得有些目瞪口呆。（)

    这些纯阳之气被法相巨猿转瞬间吞吃完毕，就在这时，天空当中的乌云终于散尽，一丝银光大放，陆平抬头看去时，却惊讶的发现这一丝几乎遮盖了日光的银色的光芒居然直接冲着天象老祖的渡劫之地洒了下来。

    “机缘到了，就看你能够吸收多少了！”

    耳边响起的天象老祖的声音令陆平神色一怔，这才是真正的机缘？

    就在陆平一愣期间，天象老祖的法相巨猿突然朝着洒下的银光张口一吸，原本银光刚刚洒落在百余丈的高空，但随着巨猿的吞吸，一股浓郁的银光顿时从中被分离出来，直接灌入了巨猿的口中。

    在陆平目瞪口呆当中，天象老祖的法相巨猿在吞吃了一股银光之后，先前猩红色的躯体迅疾被重新染上了一层金色，而原本金色的猿头与猿尾则更是光芒大放。

    在“三清真瞳”的注视之下，陆平突然发现天象老祖原本被重创的肉身居然在快速的恢复着，那些肉身表面横七竖八的裂痕又重新长在了一起，这一次不是勉强的粘合，而是真正的愈合起来。

    此时的银光已经降落到了百丈高空，陆平的神念也已经能够接触并牵引这些银光。

    陆平的神念延伸而出，瞬间从银光当中牵引了一股下来。

    天象老祖有些惊讶的看着陆平，这些银光看似轻盈，实则沉重无比，陆平居然能够不使用真元的情况下，在百丈之外利用神念将之接引过来，可见陆平的神念修为着实已经到了极高的境界。

    这一股银光垂下，将陆平整个躯体沐浴在银光当中，陆平便感觉到一股精纯的天地元气将自己团团围住，并从自己的耳中、口中、鼻中、皮肤的毛孔中渗透到陆平的血脉当中，化为一股极为精纯的真元，与陆平自身凝练的真元相融合，陆平顿时便感觉自己的修为在融合了这一股真元之后，大大的向前提升了一步。

    陆平张开的双目当中露出了一股惊喜之色，抬头望去，神念席卷而出，又从漫天的银光当中牵引了一股银光下来。

    此时已经轮到接引吞噬了五道银光的天象老祖目瞪口呆了。

    这些诞生于劫雷当中的天华露乃是这一方天地当中的本源之气，所以才能够为修士所直接吸收，化为自身的真元修为，这也是这方天地对于渡过了劫数的修士的一个最直接的补偿。

    正是因为渡劫过后天华露的存在，法相修士才可以在极短的时间内恢复自身的伤势，巩固自身的修为，这也是法相期修士在渡劫成功之后，很少因为自身的伤势而被仇家所趁的原因。

    然而要想快速迅捷的吸收这天华露，修士的真元当中必须要炼化纯阳之气，而纯阳之气无疑是只有法相期修士才能够吸收并使用的，因此没有炼化纯阳之气的锻丹期修士每吸收一股天华露都要花费大量的时间与精力来进行炼化。

    尽管如此，锻丹期修士能够吸收一股天华露，至少也能够省却他几年的苦修之功，这也是天琴老祖一再向陆平强调的机缘。

    然而让天象老祖惊讶的也正是陆平吸收天华露的速度，明明只是锻丹期修士的陆平，如何能够如此快速的吸收掉天华露？

    天象老祖自然不知道陆平曾经冒险熔炼了一股纯阳之气，为此还差一点就被焚尽了体内真元而修为尽毁。

    每一次渡劫之后所降下的天华露虽然足够法相期修士进行修为上的巩固，甚至还有大量的剩余的天华露消散在天地之间，这也是天象老祖将陆平叫来要送他一场机缘的根本原因，但天象老祖怎么也没有想到陆平吸收天华露的速度会这般快。

    看着天空当中依旧在缓缓下降的银光，天象老祖没来由的心中一阵紧张，不会因为这小子，使得这一次降下的天华露不够了吧？

    想到这里，天象老祖不由的加快了牵引和吸收天华露的速度，先前每当天象老祖牵引五道光华，陆平才能够牵引一道，天象老祖加快速度之后，差不多每吸收六道天华露，陆平才来得及吸收一道。

    先前有法相老祖在渡劫之时，顺便将自家子弟叫来吸收这天华露，往往都需要法相老祖故意放缓了吸收的速度，这样才有可能让晚辈多吸收上一两道天华露。

    而到了陆平这里，情况却是反了过来，这让天象老祖又好气又好笑，他老人家怎么也没有想到会发生这种情况。

    天象老祖看了看停滞在五十丈高空的天华露，此时已经只剩下了一般，而天象老祖体内的伤势已经痊愈，剩下的这些天华露即使有陆平在一旁吸收也足够他用来巩固自身的修为，这才放下心来。

    此时的陆平早已经顾不得什么修炼需循序渐进，步步为营之类的训诫，他的修为因为之前那一道纯阳之气被炼化之后，从七宝雷葫与本命元辰大阵中反馈回来的本源之气使得陆平锻丹六层的境界不但得到了彻底的巩固，而且使得陆平的修为有了长足的进步，为此，陆平的金丹在心核空间当中连续涨大了六次。

    这种情况陆平太过熟悉了，每当陆平修为从刚刚修为突破，踏进一个新的层次，再到陆平达到这个层次的巅峰，体内的这颗硕大的金丹都要连续涨大九次，现如今一连涨大了六次，这说明陆平距离最后突破锻丹六层，进阶锻丹七层的距离已经不远了。

    然而就在陆平牵引了两道天华露下来，并将之炼化在血脉当中之后，陆平的金丹再次猛然向外涨大了一圈。

    陆平猛然间有些愣神，抬头看去时，却发现天象老祖牵引天华露的速度似乎加快了许多。

    陆平暗中思索，莫非这天华露时间久了就会消散在天地之间？

    陆平越想越是这个道理，这等能够直接提升修士修为的天材地宝哪里是这般容易到手的，自然是手快有手慢无了。

    当下陆平也顾不得思索天华露炼化的多了，是否会引起自身修为根基的不稳，神念一股脑的从体内涌出，也加快了对于天华露的牵引。

    又是两道天华露被炼化，陆平的金丹再次一涨，已经第八次了！

    陆平此时看着天空当中仅剩的一小半银光，在没有丝毫犹豫，又是两道天华露被牵引了下来，陆平的心核空间当中顿时传出了一声只有他自己能够听到的巨响。

    硕大的金丹第九次涨大，使得心核空间当中围绕着金丹旋转的元辰大阵、七宝雷葫、临川鼎、金鳞剑、控水旗、山崩印等陆平的几件要紧之物全都猛然一个停滞，七宝雷葫就仿佛一个吃的顶到嗓子眼的胖子，猛然一个停顿顿时使得葫芦口涌出了几口雷光电闪。

    陆平对于这种情况再熟悉不过，这是陆平在锻丹期某一境界的修为达到巅峰之时所发生的必然现象。

    果然，接下来连续九次涨大的金丹猛然向着中心收缩，再次回复到了先前的大小，一众在心核空间当中孕养的法宝也恢复了先前的旋转状态。

    然而此时的金丹却变得越发的深沉内敛了，环绕着金丹的云霞也变得浓重艳丽了起来。

    锻丹六层的巅峰，就这样轻易的达到了！

    陆平有些不敢相信自己的眼睛，然而此时金丹的变化却实实在在的告诉了陆平结果，而且此时金丹精华内敛，霞云环绕，哪里有半点根基亏损的样子，血脉当中的真元也一如以往那样浑厚纯净，并没有异常真元窜入体内的那种晦涩。

    就在这时，半空当中仅剩的两道银光也分别被天象老祖与陆平接引了下来。

    然而这第七道天华露盘旋在陆平的身周之后，却是再也无法进入陆平的体内，更不要说被炼化了。

    天象老祖将最后一道天华露吸收之后，此时的他看上去哪里还有先前抵御雷劫时的狼狈，雪白的须发此时已经有大半变成了黑色，先前苍老的面孔也渐渐变得红润，一位气度雍然的中年修士形象再一次出现在陆平的面前。

    唯一与渡劫前的天象老祖不同的是，此时的天象老祖双目幽深的仿佛两口深井，身上的气息变得更加的晦涩，似乎举手投足之前都可以做到言出法随。

    见得陆平牵引的最后一道天华露居然在陆平的身周徘徊不去，天象老祖脸上再次露出惊奇之色，张口问道：“你这是接引的第几道天华露？”

    陆平有些不明所以，口中达答道：“回禀师伯祖，弟子接引的是第七道天华露。”

    “哦！”天象老祖面上虽然淡淡的点了点头，可心中却是着实满意的紧，一般刚刚达到锻丹后期的修士，在最多接引六七道天华露之后便也会达到当前境界的巅峰，陆平仅仅是锻丹六层的修士，尽管距离他上次修为突破还不到一年的时间便再次达到了修为突破的边缘，但能够接引到六道天华露，这等雄厚的根基还是令天象老祖大为满意。