    “轰隆隆！！”

    天穹之上，一道灵光神印碾落而下。

    其上道纹密布，杀意纵横。

    很明显，凌霄这一印，根本没有留给宋骰丝毫活命的机会。

    也正因如此，此时这位御妖宗天骄，终于是放下了所有顾虑。

    “杀！！！”

    宋骰怒喝一声，脸色狰狞。

    然后只见他手中金辉流溢，衍化万道符纹，朝着那灵印轰然撞去。

    金光澎湃，神威盖压。

    就算没有御妖，这宋骰的修为也达到了尊境八品的层次，更何况他的身后还站着四位师弟。

    只是！！

    令宋骰稍稍有些奇怪的是，此时随着他的出手，身后却没有传来一丝波动。

    宋骰神色呆滞地转过头来，却见那四位师弟皆是一脸尴尬地站在原地，丝毫没有对凌霄出手的意思。

    开玩笑！！

    如今青苍谁人不知，凌霄公子有掌天之姿。

    更何况，以他们这些臭鱼烂虾的实力，如何能与公子抗衡？

    宋骰的姐姐，的确是御妖宗主真传，天赋绝顶。

    可眼前这位，却是太古凌族少主，身份地位足以与界主殿少君相提并论！！

    打他，与找死有什么区别？

    “轰！！”

    灵印碾落，以镇压诸天之势，生生将那宋骰的攻势破碎。

    乾坤倒转，万般道意汇聚一处，直接将这位御妖宗弟子的身影砸落入荒山之上。

    危难关头，只见宋骰身外突然有一缕灵辉绽放，隐隐透露一股圣境神威。

    可即便如此，他的身影仍旧是连同那座荒山古峰彻底碎裂。

    “咕噜。”

    见状，剩下的四名御妖宗弟子顿时跪于虚空，放声哀哭，“少主！！少主，不关我事儿啊，都是宋骰，是他蛊惑我等出手的。”

    “咳咳，你…你们…”

    听到四人所言，那山石之中，顿时传来一道怨怒声音。

    烟尘弥漫间，只见宋骰一身鲜血地从中走出，眼眸中尽是惊恐怨毒。

    方才若非他施展了姐姐赠给他的一张保命灵符，怕是已经被凌霄一掌镇杀了。

    这位凌族少主，当真是霸道至极，根本不给人丝毫解释的机会。

    “凌霄！！我姐宋荷，乃是御妖宗主真传，你杀了我…”

    “嗡！！”

    还不等宋骰话音落下，却见那玉辇上的少年再度一掌印出，无尽的符纹翻涌成海，震撼人心。

    “凌霄公子。”

    只是！！

    就在此时，在那虚空之上，突然有一道嘹亮震耳的龙吟响彻。

    旋即，一道身着白衣的青年便是突兀地出现在了天际之上。

    在其脚下，一道火红蛟影蜿蜒百里，充斥不尽的凶戾。

    “嗯？”

    凌霄手掌微凝，抬头看着那立于火蛟头顶的青年，眸光平静。

    尊境九品，不过他脚下的那头火蛟，身上却缭绕一缕圣境气息，竟然是一头圣境妖兽。

    “少主息怒，宋骰年少无知，冒犯了少主，还望少主能看在长月的面子上，饶他一命。”

    “长月师兄！！长月师兄！！”

    看到来人，无论是宋骰还是其他四位御妖宗弟子，脸上皆浮现出一抹轻松之色。

    这位长月师兄，全名长月无意，乃是御妖宗大长老的嫡孙。

    而他长月一族，世代为御妖宗长老，祖上有数位至尊强者。

    且，长月一族，据说精通数百种妖语，哪怕那些灵智不高，不通人言的妖兽，亦能被他们驯服。

    赤焰龙蛟，这头蛟龙虽不是真正的龙族，可一身烈焰却号称焚杀万灵，令万妖忌惮。

    当然，如果是寻常弟子招惹了凌霄，长月无意也绝不会轻易出面。

    只是这宋骰的姐姐，乃是御妖宗最具天赋的女子，倾世无双，向来被诸多弟子所倾慕。

    长月无意自然也不例外。

    “嗡。”

    可！！

    就在长月无意话音落下的一刹，却见凌霄的手掌陡然印下。

    只见一道遮天神印当即砸落，朝着那神色欣喜的宋骰横压而去。

    “嗯？赤焰！！”

    长月无意眼眸微凝，当即轻喝一声。

    而其脚下的赤焰龙蛟顿时腾空而出，欲要将那灵印阻拦下来。

    只是！！

    就在它身外烈焰升腾，身影蜿蜒而出的一刹，却见头顶突然有一尊恐怖的身影踏临。

    “吼！！”

    如同妖兽一般的恐怖嘶吼当即传来，只见熊寰身外，一尊百丈熊影矗立当空，如影随形，仰天咆哮。

    而这位天魔将的身影亦横压而下，一掌探出，直接将那火蛟从天碾落，砸在了荒山之上。

    “轰！！”

    与此同时，灵印垂落，将宋骰的身影尽数笼罩。

    这一次，他的身上再没有一丝的灵辉绽放，整个人生生被凌霄一掌拍碎。

    “轰！！”

    万丈烟嚣冲天而起，所有人望着那一手将那百丈火蛟碾压在地上的恐怖身影，眼眸中皆闪烁一抹浓郁的震撼。

    圣境！！

    这位身穿战铠，身材如妖兽般壮硕雄伟的身影，居然是一位圣境强者！！

    要知道，就算是那些无上势力，圣境同样是当代长老的身份象征。

    甚至，一些寻常宗族，圣境强者已是一族底蕴。

    可，眼前这个随手镇压火蛟的高大男子，竟然只是凌族少主的车夫。

    “你算什么东西？”

    凌霄眸光平静地看向长月无意，一手轻轻抚摸着白芷溪的长尾。

    御妖宗，这方宗门他倒是听说过。

    神秘强大，虽然弟子不多，但号称门中有三千御妖供弟子驱使。

    可，在凌霄眼里，这青苍一界，根本没有势力值得他顾虑。

    别说区区一个毫无气运的尊境九品，就算圣境之人，一旦等凌霄本体踏入圣境，也可随手诛杀。

    “你！！！”

    长月无意神色一凛，尤其是看到那被熊寰镇压身下，奋力挣扎的赤焰龙蛟，眼眸中更是闪烁一抹浓郁的惊悸。

    只是，今日这凌霄当面镇杀宋骰，他若就此离去，此事一旦传入宋荷耳中，他长月无意日后还如何在御妖宗立足？

    “凌霄少主，原来也不过是个滥杀无辜的纨绔而已。”

    “我不许你这么说哥哥！！事情根本不是你想的那样，是…”

    白芷溪小脸一凝，眼眸中顿时闪烁一抹愤恨。

    今日之事，皆是由她引起。

    若因此令公子声威蒙尘，那她实在是百死莫辞了。

    “杀了，又如何？”

