    一个个星域，在楚风眠的遁光之下，被很快穿越。

    如今这附近的星域，就连楚风眠，都无比陌生，剑帝冠之中的记忆，许多都是来自于千万年前的。

    千万年的时间，这一座座星域，也发生了不少翻天覆地的变化。

    一些本来荒凉无比的星域，都因为种种变化，变的繁华起来。

    也有的曾经繁华的星域，在这千万年的时间之中，彻底衰败，成为一片死域。

    这样的死域星域之中，除了一些躲避仇家的武者妖神之外，几乎没有任何人愿意踏足其中。

    就算是楚风眠通过剑帝冠的记忆，一时间也感觉到陌生无比。

    不过楚风眠一路的方向，的确是向着星洞的方向飞去。

    星洞，是由两个巨大空间碰撞而产生的一处独特区域，哪怕是仙帝，都无法影响星洞之力。

    就算是千万年后，域外星空都是沧海桑田，不知道产生过多少的变化，但是星洞肯定依然还在哪里。

    一日的时间，楚风眠足足跨越了十个星域的距离。

    这个速度，如果传出去，已经是无比惊世骇俗了，十个星域的距离，哪怕是换做一般的武者以方舟前行，都需要数年的时间，才可能跨越。

    现在楚风眠肉身横渡，才仅仅花费了一日的时间，就跨越了十个星域。

    这还是楚风眠故意，稍微减缓了一些速度，不然的话，可能还要更加夸张。

    那魔帝一行人，现在就躲在仙器方舟之中，跟随这楚风眠，他们也不着急出手。

    毕竟他们坐在方舟之中，不需要像是楚风眠这样，以肉身来横渡星空，御使方舟，所需要的只是仙石。

    他们一个个可都是七大宗门之中老祖宗一般的人物，谁也不缺少这点仙石，能够就这样消耗楚风眠的力量，他们也乐意看见。

    没有任何人焦急。

    反倒是他们现在倒是希望，楚风眠在多逃几天，最好是楚风眠直接逃到力量耗尽，他们便是出手，直接就可以杀了楚风眠，免得有所麻烦。

    “一天可以横渡十个星域，这小子倒是能逃，没有这仙器方舟的话，我们倒是真的有可能追不上这小子。”

    仙器方舟之中，药青山都是不由的盯着楚风眠，语气之中露出几分惊奇。

    肉身横渡星空，有着如此速度，他自认他自己都不可能做得到。

    “此人有着始祖天龙的血脉，对空间之道的掌控，不亚于你我，拥有如此遁光，并不稀奇，要对付此人的时候，一定要封锁空间，不然转眼间，他就可能逃走。”

    又一名强者，荒古门的荒天罡，也是开口道。

    他们在一路跟随这楚风眠的时候，也是已经开始在制定计划，决定要一旦出手，就将楚风眠绝杀，不给楚风眠任何一点点的生机。

    “始祖天龙血脉，也不知道此人到底是哪里来的这一身奇遇。”

    星帝听到这话，都是冷哼一声。

    他说话的语气之中，都有着几分嫉妒，楚风眠身上的奇遇，他们看到的越多，就越发的嫉妒。

    上剑宗的传承，三大先天神兽血脉，这哪一个拿出去，都足以让仙王，仙君为之疯狂，现在却都落到了楚风眠的手中。

    “星帝兄，不用在乎，等我们杀了此人，他身上的一切好处，都属于我们，这小子的种种奇遇，不过是为我们做嫁衣罢了。”

    古月峡谷的道无月，也是开口道，他的语气之中都露出几分贪婪。

    他愿意跟其他人联手，来围攻楚风眠，为的就是楚风眠身上的机缘。

    “不知道这小子，究竟是要逃到哪里去。”

    荒苍骨看了一眼楚风眠的方向，目光露出几分好奇之色。

    楚风眠一路前行，都没有变幻过方向。

    本来他猜测，楚风眠也许是要前去什么绝地，好将他们甩开，可看楚风眠的样子，却不像是这样。

    域外星空之中绝地无数，许多绝地，哪怕是天人境的强者进入其中，都是九死无生，甚至一些极为危险的绝地，就算是仙候，仙王，都不敢贸然踏入其中。

    可楚风眠这一路飞行，已经是经过了三个这样极为危险的绝地，可都没有进入其中。

    显然是跟他猜测的，不太一样。

    “不管他去哪里，有没有帮手，这小子都是死路一条了，怕什么，我看他就是在拖延时间罢了，想多活两日。”

    荒天罡冷笑一声道。

    “好好盯紧此人就好。”

    魔帝也说了一句，众人的灵识，毫不掩饰的笼罩在了楚风眠的头顶之上，防止跟丢楚风眠。

    对于这众人灵识的窥探，楚风眠全然不顾，他的注意力，全部放在了空戒之中，死死的观察这空戒之中的一座水池。

    在这一座水池，满满都是琉璃净水，就在其中，一把灵剑，一枚心脏，浸泡在其中。

    源源不断的魔意，从这水池之中，被淬炼了出来。

    每时每刻之中，这一把灵剑，这一枚心脏之中的魔意，都被水池之中的琉璃净水，淬炼而出。

    这灵剑，便是太初剑，曾经第一剑帝的四把极道仙兵之一。

    至于那心脏，就是血邪魔帝的心脏。

    这两件至宝，在楚风眠离开九域之时，也是从剑道门之中带了出来。

    自从楚风眠从沧海星域之中归来，带回来了大量的琉璃净水之后，便是一直将他们浸泡在琉璃净水之中，在化解这其中的魔意。

    其中那太初剑上的魔意，已经是化去大半了。

    在楚风眠前往上剑宗遗迹之时，就只剩下一半左右的魔意了，又经历了这些天，上面的魔意，已经是不足两成了。

    楚风眠现在故意减慢速度，前往星洞，为的就是在拖延时间，等待着太初剑上的魔意被全部化解。

    太初剑可是一件极道仙兵，虽然曾经破碎，可蕴含的力量，也远远比起仙器厉害的多。

    人皇罐，楚风眠只是得到了其中大半的碎片，就可以爆发出无比恐怖的力量。

    更何况这太初剑，虽然曾经破碎过，可其中的剑锋剑柄，全部都被楚风眠得到。

    在这水池之中浸泡琉璃净水，化解魔意的一刻，楚风眠也是将太初剑锋剑柄，拼接在了一起。