    

    “那就先带回家再说吧。”南无空做主把宫野志保接回家。

    女医生没有多问什么，只是嘱托让小女孩多休息多喝水生病期间先吃一点粥就好，好了再吃其他食物。

    带着小萝莉回家。进家门走到客厅，发现艾莉欧正坐在沙发上玩游戏机，结果她一看到南无空抱着一只小萝莉进来，艾莉欧扔下游戏机跑了过来，头上呆毛一抖一抖的，似乎是对宫野志保很感兴趣。

    艾莉欧看了看南无空又看了看美咲，吐出一句：“女儿？”

    “什么女儿！捡来的！”南无空敲了一下艾莉欧的头，结果艾莉欧捂着头继续说道：“表哥一定有外星人血统的，我们一起去外面的空地呼叫外星人，你们的女儿也会获得星空的祝福，在那之后会成为外星女王转站贝吉塔星……”

    “还在乱说！”南无空又敲了一下。

    艾莉欧吃痛，委屈吧啦的看着南无空不敢再说话。

    “别打艾莉欧呀！这样会被女孩子讨厌的哦！”美咲责怪南无空随后摸了摸艾莉欧的头，相当温柔。

    美咲和艾莉欧生活的时间不短，一直把她当做妹妹看待，虽然有时候表现很奇怪但美咲从来都把这种奇怪当成可爱。

    “好了，美咲带她去洗澡吧。”南无空把抱着的小萝莉交给美咲，正要走边上的艾莉欧说道：“我也要去！”

    “好，来吧。”

    美咲和艾莉欧两人去了浴室，而南无空则是来到真白的房间。

    真白此时正在作画，桌面上乱糟糟的，整个房间里也都是衣服非常凌乱，内yi鞋袜随便乱丢。

    “空？”真白见南无空进来放下了手中的笔和画板。

    “再画什么？”南无空把手放在真白的肩膀上低头看去，只见一个戴着眼镜的小鬼和一个高中生少女牵着手走在夕阳下。眼镜小鬼和柯南有七八分相似，其实只是发行不同而已，但是这个高中生少女嘛……完全没有尖头发。

    真白的画相当追求细致，完全不会偷懒把头发直接画成一个尖角，嗯，比青山大叔好多了。

    “这是又把推理漫画改成恋爱漫画了？”

    “感情需要维系。”

    “所以一个小学生和一个高中生维系感情？”

    真白歪着头一脸疑惑，仿佛是在说有什么不对的。

    “男主在隐藏身份，女主还不知道他的身份，所以应该是一种思念的感觉，可现在这个样子完全就像是在面对面约会啊。”

    “我画错了吗？”

    “其实也不用修改，就这样，当成是女主怀疑男主的身份，让剧情紧迫一点，这样更加有看头。”

    真白点头，“空很聪明，会为读者考虑。”

    “我这算不算是帮上忙了？”

    真白继续点头。

    “那么，奖励呢？”

    真白俏脸一红，这样的对话不知道已经多少次了，但还是很害羞。真白探头在南无空的脸上亲了一下，然后红着脸低头开始修改画作。

    南无空离开真白的房间，在客厅等了大概十几分钟之后，美咲和艾莉欧从楼上走了下来看起来已经给宫野志保洗好澡了。

    美咲坐在沙发上说道：“那孩子看起来很累，一直没有醒过来还在睡觉。”

    “估计没多长时间就会醒了，要不要我去买点吃的？”

    美咲还没表示艾莉欧先说道：“我要吃披萨，已经三天没有吃了。”        

