    “可能吧，我也不太清楚。”纪悠悠确实不太清楚，002说她是变异灵根。

    到底哪几种灵根属性她自己也不知道。

    素英之所以这么惊奇，是因为木系灵根十分的罕见，因为木系灵根代表着对植物天然的亲和力。

    如果有的话，那肯定是炼丹的一把好手，将会被重点栽培。

    而门内听说氤氲峰峰主就有木系灵根。

    素英摇摇头，否定了自己的想法，若有的话，门内一定早就筛选出来重点栽培了，怎么还会到她这个小小的灵草堂来干这些苦差事呢。

    纪悠悠并不清楚，不过，灵草的长相和品质以及存在的问题，她确实一眼就能感觉出来。

    在她的试验田中，有的灵草明明看起来很健康。

    但是她却知道，由于灵土的灵气不足，根茎处到叶子已经没有营养输送了，叶片部位就快要枯萎，然后她倒入了灵液，精准施肥就能保证其继续生长。

    这，说明她是木系灵根吗？

    “那么你现在去分拣室帮忙吧。”

    “好的。”能者多劳的纪姐替002接受了更多的工作。

    “叮咚，系统授权，现进入托管模式，5、4、3、2、1。”

    终于来了，纪悠悠暗自高兴，哈哈，002分拣工来了。

    “这是今天过来药草堂的修士，你们多带带她。”素英带她来到分拣室，向众人介绍道。

    众人看见他们进来已经齐刷刷地抬头，应了一声以后没怎么管就又低下头干活。

    在座的大多都是比较熟练的技术工，一看到来了个新人，心里不屑，估计几天都认不全呢，还分类。

    走到里面看了一下，纪悠悠发现这些人并不是围在一起坐着，而是每个人身边放着一大捆的灵草。

    每个人拿在手中仔细辨别以后，直接灵力输送到前面的架子上。

    一整面墙的架子里，每个架子上都摆着满满当当的竹筐，竹筐子里面放着分拣好的草药。

    “这书给你，你就先跟着图把灵草认认，如果不认识，就问一下。”素英拿出一本灵草的图谱书递给纪悠悠。

    而此刻002托管的纪悠悠却没有回答，她只是一动不动地站着，脸上仍然带着小家碧玉的表情。

    002顿了一会儿，反应了过来。

    【“不需要。”】002托管的纪悠悠这样回答道。

    “002，你在干嘛啊？”纪悠悠看002一动不动，也有点好奇了，在识海中问它。

    【“宿主，系统升级中，正在传输《灵草大典》。”】

    纪悠悠也不得不说好家伙，这把002有点狠啊。

    素英听着也没生气，想着她可能要边干边学，便嘱咐在座的修士。

    “你们教教她啊。”素英在在场的修士之中似乎有很高的威信，众人连连说好。

    “你不懂要问，如果想要看书可以再去找我拿。”素英接着说道。

    “好的。”002这会也没有硬抗，稍微正常了一点。纪悠悠微微放下心。

    002在位置上坐下，和他们一样坐在一堆药草的旁边，素英看到，点点头，走出了门去。

    在她出门后，女修们并没有之前他们进来的时候那么安静，而是当面一套背后一套，就开始话家常。

    而现在的话题重点变成了纪悠悠。

    虽处在门派的最底层，但也有自己的小社会，也有自己的关系圈。

    如纪悠悠这种新面孔，众修并没有什么好话，更别提什么帮助。

    虽然，都一样是外门执事，但多一个人来，对于他们就是多一种竞争。

    大道无情，门外在争资源，门内也同样在争资源。

    只要不违反门规，门内实际对他们睁一只眼闭一只眼。

    毕竟外门执事的也有很多类型，灵草堂虽然事务繁忙，但是仍在门内，危险较少。

    月钱更是比同类型的执事更多，每个月足足有一百个下品灵石，甚至因为和氤氲峰的联系，经常会有多余的低阶丹药发放，算是是很多入门多年的外门弟子眼中的香饽饽。

    丹药的助益，所有修士心中都知道，外门弟子虽然也有宗门的福利，但是远远不够。

    有的丹药可以提升寿元，让寿元将近的修士枯木逢春；

    有的丹药可以突破壁障、提升境界；

    有的丹药可以帮助修士治疗伤势、固本培元；

    有的丹药甚至可以提升修士的天赋灵通……

    而在灵草堂，明显是有利可图，丹药才是他们更加看重的。

    “小姑娘果然是不会吧，唉，灵草的种类这么多，这个谁不是干个十年八年的才能上手。”一女修说道，对于灵草堂的事情她很满意，最近发的几枚回春丸，她拿回去吃了以后，听说能青春靓丽，感觉都变得年轻多了。

    “灵草可不比一般的凡草，你不熟悉的话，很多外型都很相似，容易弄错。”

    周围的人你一句我一句的说了起来。

    就很像那种大妈叽叽喳喳的。

    其实纪悠悠很反感别人叨逼叨，所以她自己封闭了自己的听力，回到了自己的空间中去。

    纪悠悠自引气入体成功了以后，已经能够渐渐地探究更深层的觉知，凭借着自己的意识，她可以在识海中看到面板，逐渐能凝聚成意识组成的体态。

    虽然只是还只是类似一团气体，还没有幻化成人型，称不上灵体。

    但是纪悠悠已经可以从识海自由出入到自己的储物空间里，看书架上面的书了。

    这对纪悠悠来说，无疑是节省了大量的时间。

    在被002托管的时候，她终于不用恍恍惚惚了。

    纪悠悠选择看书提升自己。

    玄幻世界之大，无奇不有，书是永远的老师。

    纪悠悠求知若渴。

    来到空间，纪悠悠熟练地打开面板搜索书库，因为搜索了有26本关于丹方的书，纪悠悠选择了一本《灵草全集》，和一本《丹方百科》，花费了总共一百个开心豆，加入了她的书架。

    后又选择了一本《木属性生存法则》，也加入了她的书架。

    然后她就开始阅读起来，只见储物空间里的书一张张地翻开，但是却不见其人。

    正在某人用意识聚精会神地阅读的时候。

    002学着这些人的动作开始分拣药材，然后，越来越快，越来越离谱地快。

    至少众人是这么认为。

    别人需要花一分钟闻闻味、看看花和茎叶，才能鉴别地出来。

    002托管的纪悠悠拿到手就直接灵力扔框。

    别人一次拿一个，纪悠悠双手并用。

    到最后，甚至看都不看了，直接扔框。

    “唉，你这人怎么回事啊，捣乱啊。”一女修观察纪悠悠许久了，她就等着看这小姑娘憋不住来问她们。

