    路骁抿唇，下颌坚毅，攥紧了拳头，只是看着染白不说话。

    高飞被篮球击杀之后意难平，火冒三丈，直接冲了过来。

    刚刚那么丢脸的一幕，绝对不能就这么算了，否则到时候传出去他更丢脸，必须在今天把面子给挣回来。

    高飞这么想着，走上去阴阳怪气的开了口：“打人就想这么走了？我是动手了，但是我也没会长这么狠直接往人脸上砸吧。”

    “你们几次都不同意，是不敢？别啊，怂什么。莫非是害怕自己不行？说起来学生会的人好像鲜少参加运动会哈哈哈！怕不是都是一群弱**！要是怕输给我们就直接说，死要面子活受罪，我们也就嘲讽你们几句怕什么。”

    高飞语中带刺，什么难听挑什么说，就是在激人。

    “你——”殷翔被高飞这么一番言论气笑了，“谁怕输？！我看是你直接输了吧，连个篮球都躲不过去，你们篮球队就这种技术水平？”

    “谁说我们学生会不会打的？！打就打！我们会长直接能把你们打的落花流水！！”

    就，

    染·能打·白：“……”

    她什么时候说过，她要打了？

    殷翔气势汹汹道：“会长，搞.他们！”

    染白：“……”

    话已如此，少年分外冷然的瞥了一眼殷翔，眼神像是凝了冬日的冰和霜。

    殷翔也是一时冲动，他感觉他们会长完全就是全能的天才少年，怎么能让别人这么嘲讽？这面子绝对要挣回来，把敌人打的落花流水才行，所以才一个上头，替染白答应下来，脱口而出一大堆。

    但是现在对上少年的目光，

    殷翔又有点怂了。

    他硬着头皮道：“会、会长，人、人活一口气，就打一场，证明下实力，多好一件事啊！”

    染白：“呵。”

    无聊之至。

    “打吧。”一直站在旁边，没说话的女孩子微微眯着眸，慢悠悠的吐出这么一句话。

    染白看他。

    络析无所谓的笑了笑，露出两枚醉人深陷的可爱酒窝，纤薄嫣红的唇瓣勾起一抹骄矜倨傲的弧度，那一双琥珀眼眸闪着冷芒：“我看不惯。”

    染白：“好，那就打。”说完，少年捏了捏女孩子的白嫩脸颊，棉花糖般的触感一时间让人舍不得松手，只是俯身勾唇道：“总得让你看得惯。”

    “咳。”络析不太自在，努力绷着一张软萌的容颜：“说话就说话，乱动什么手。”

    旁边看着这么一幕的殷翔：“……”

    大型双标现场！！

    就因为这一句话就同意打了！

    还说是普通朋友关系？

    傻子才信！

    见染白同意，路骁心底松了一口气，随即又握紧了拳头，紧张又期待，一颗心砰砰直跳。

    他一定！

    一定要打败简白！

    “我们本来就是篮球队，你们去找人吧。”路骁道，5v5的对决，总得公平。

    殷翔和李兆丰齐声说道：“我可以！”

    殷翔当然要答应，毕竟刚刚是他替染白主动揽下这件事情的。

    如此算来，

    那就是三个人。

    络析稍微迟疑了下，扯了扯少年衣袖，别扭道：“我也可。”

    女孩子今天穿了身干净清爽的T恤，T恤衣摆收在长裤中，越发显得腰肢弧度漂亮，天生一张软萌脸。

    染白眸色微微深了些，如果穿上男装，大抵也是个冷萌冷萌的正太。

    想到这里，少年眼底溢出细细碎碎的星光，隐约带着笑意，迁就道：“好。”

    路骁错愕，“你们疯了？！让一个女生上场？”

    本来学生会对篮球队，这一场比赛就称不上公平，结果现在，竟然还要让一个女孩子来上场？

    男女力量天生比例就不平等，简白究竟在想些什么？！

    殷翔毫不客气的翻了一个白眼，“你懂什么？我们会长做的自然是对的！”

    李兆丰挺同仇敌忾对外：“就是，会长从来不会有错误的决定！”

    路骁黑了脸，差点没气的吐出一口血来。

    殷翔转身，看着染白，“会长你放心，我们都听你的！”

    反正他们英明神武，高风亮节的会长，不管怎样都不会输。

    这是来自于殷翔心底对染白的迷之自信。

    李兆丰认真附和：“对。”

    对此，染白淡然道：“她可以。”

    络析微微怔了下，雪白牙齿轻咬住薄软唇瓣，有一瞬间的晃神。

    殷翔和李兆丰没有异议是因为他们相信简白。

    可简白呢？

    简白为什么……这么相信他。

    络析：“不会输。”

    路骁见这一幕，气得不行，转身不管他们商议的事情了。

    高飞舔了舔唇瓣，眼神阴冷的掠过络析。

    虽然说这个女孩子还能打，但总不至于还会玩篮球吧？

    正好！

    他完全可以报复之前络析对他的所作所为！

    所以……

    现在染白这边，

    还差一个人。

    找谁？

    络析眸光流转，在现场晃荡了一圈，忽然之间停顿下来，落在了某个方向。

    冯译元被盯上的那么一瞬间，心底就暗叫不好，不妙的预感席卷全身，他下意识的转身就溜。

    “站住。”

    一道冷冷的声音从身后响起。

    冯译元：“……”

    他拨弄了下额前的碎发，吐出一口气来，无奈望了一眼苍天，转过身来。

    这小祖宗找上他就绝对没有好事！

    “就你了。”络析上下打量了一眼，撑着弧度精致的下颌，还是比较满意的，“篮球5v5缺一，你来。”

    被殃及池鱼的冯译元：“……”

    他摸了摸鼻子，见周围的目光都看了过来，无辜摊手，长长叹了一口气。

    络析浅色眼瞳微眯，“不满意？”

    “没。”冯译元挑眉，淡定否认：“没有。”

    他皮笑肉不笑：“我的荣幸。”

    算了。

    就当是帮个忙好了。

    家里奶奶以前就念叨着想要让他和络家订婚约，幸好当初被他和络析联手打断了这个不切实际的想法。

    开什么玩笑。

    他可是要励志万千花丛过，片叶不沾身的。

    只不过虽然后来奶奶打消联姻的想法，却将络家的小公主当成眼珠子似的来疼爱，搞得他像是捡回来似的。

    也不知道他奶奶什么眼光，

    分明是个恶魔，却硬生生当成天使。

    就算是奶奶的面子上，他也不敢拒绝络析。

