    眼下的情况，来不及多做思考。

    在周围众人的掌声簇拥当中，赵原对着摄像机镜头摆出一副意外的表情。

    他的确挺意外的，因为连得了什么奖都没弄清楚。

    不过，有一点可以断定，那就是在这种不上不下的时间段所颁发的奖项，大概率不会是什么太重要的奖。

    在所有人的注视中登上舞台，赵原和负责颁奖的嘉宾拥抱了一下。

    目光扫过对方手中的卡片，心中顿时了然。

    最佳音效剪辑。

    果然，就如同赵原所判断的一般，显然这个所谓的最佳音效剪辑，应该就是环球方面公关之后的结果。

    毕竟，不管如何，《英雄失控》终究是去年度票房最高的几部电影之后，哪怕是之后票房冠军的宝座被《阿凡达》取代，但是对于好莱坞的各大电影公司来说，投资一部《阿凡达》所需要的成本都够拍摄十部《英雄失控》这样的电影了，更别提卡梅隆是出了名的技术狂，当初为了拍摄一部《阿凡达》硬生生拖了十几年的时间，等待技术成熟。

    这样的投资回报率，哪怕《阿凡达》在上映之后风靡全球，但是如果给当初投资《阿凡达》的福克斯等电影制作公司一个机会的话，它们或许也会犹豫一下。

    实在是拖不起啊，近十年的前期准备工作特特效制作，加上两年的正式拍摄。

    和卡梅隆漫长的拍摄周期相比较，仅仅花费十天半个月就能够完成一部电影的赵原，简直就是所有电影制作公司都追捧的存在。

    尤其是对于福克斯来说，他们在得知赵原拍摄电影的平均时长，又对比了一下卡梅隆，恨不得直接把卡梅隆给换下来，让他去指导《阿凡达》的拍摄。

    ……

    “谢谢！”

    伸手从颁奖嘉宾手中接过小金人，虽然，最佳音效剪辑并不是什么太重要的奖项，但是终究也是有着奥斯卡头衔。

    感受小金人的重量，赵原的目光扫过台下的明星，心中不由浮现几分莫名的情绪。

    说起来，他虽然编剧拍摄了不少电影，但是登上颁奖典礼的舞台还是头一次。

    尤其是作为演化现实的幕后黑手，此刻却堂而皇之的出现在奥斯卡的颁奖典礼现场，甚至还获得了一个奖项。

    这其中的反差，就算是赵原本人都觉得有些夸张。

    “……首先，我很感谢评委，还有环球，当然同样也少不了温子仁导演，当初如果不是他……”

    收敛了内心的想法，惯例对团队做出感谢。

    虽然，整个获奖过程十分的突然，但是赵原的表情却出乎意料的平静，甚至给人一种早有准备的感觉。

    怎么说，他也是堂堂造物主。

    就连各种超自然力量的剧本都从其手中演化，只不过是来参加一场好莱坞的颁奖典礼，又怎么可能会紧张的语无伦次。

    就如同赵原所预料的那般，最佳音效剪辑奖就等于是奥斯卡送给他的一个安慰了。

    在接下来的颁奖典礼过程中，《英雄失控》没有再被叫到名字。

    这一届奥斯卡最大的赢家是电影《拆弹部队》，这部描述伊拉克战争题材的电影，足足斩获了五个奥斯卡。

    当然，电影终究只是电影。

    在电影中的美利坚军人，忠诚、友爱、团结，竭尽职守，视荣誉为生命。然而，现实却是这么一群‘伟大’的军人，愣是打不赢任何敌人。

    相较于在奥斯卡上出尽风头的《拆弹部队》，《阿凡达》的立场就显得格外微妙了。

    奥斯卡的评委显然并不喜欢这样一部快餐电影，整个颁奖典礼过程中，《阿凡达》只得到了几个不大不小的安慰奖。

    卡梅隆本人似乎也早有预料，在整个获奖感言过程中也多是匆匆了事，并没有表现出太多的热情。

    结束了漫长的颁奖典礼，接下来晚宴就显得轻松不少。

    虽然，在奥斯卡上《拆弹部队》是最大的赢家，但在实际的晚宴中最受关注的反而是赵原和卡梅隆这样的商业大导演。

    这一届奥斯卡的晚宴餐点都是以热门电影为主题，像《阿凡达》中“纳威人”造型的甜点、《拆弹部队》的主题甜点以及以《飞屋环游记》为灵感制作的棒棒糖。同时，也少不了用《英雄失控》中几个超级英雄形象作为主体的蛋糕。

    和卡梅隆聊了一下关于电影的技术猜想，这位大导演一脸野心勃勃的表示将会在接下来的《阿凡达2》中投入更多的新技术。

    但是，赵原清楚。

    以这位导演拍摄电影的速度，等到《阿凡达2》的电影上映。

    或者系统的【世界演化率】都已经到百分之百了。

    “很高兴能够在这里见到你，赵导演。”

    结束了和卡梅隆的交谈，赵原走到餐桌前随手拿起一个以《拆弹部队》为主题的蛋糕吃了一口。

    通过【增强药剂】的强化，如今的赵原在身体素质方面已经解决人类极限。

    强大的身体素质，是他体力各方面大增，但是同样的在新陈代谢方面也变得迅速了不少。

    平常在食物方面的需求也比之过去增加了不止一倍有余。

    就在赵原在餐桌前，稍作补充之际。

    一个穿着西服的光头男子抓准了时间，端着酒杯来到了他的面前，微笑着招呼道。

    “容我自我介绍一句，我是来自于华纳影业的总裁，杰夫·罗宾诺夫。”

    吞下手中的蛋糕，拿起餐巾擦了擦嘴角，赵原扭头看向这位不请自来的华纳总裁，对于他的目的心中已经有了几分了然。

    “我也同样很荣幸能够见到你，杰夫·罗宾诺夫先生。”

    伸手和杰夫·罗宾诺夫握了一下，赵原一脸平静的回道。

    赵原平静的反应，让杰夫·罗宾诺夫稍稍有些意外了一下，作为华纳的总裁他在好莱坞可谓是叱咤风云的大人物，哪怕是那些好莱坞巨星，在见到他之后也多少会流露出紧张的模样。

    赵原平静的理由很简单，当你手握能够随意操控一个国家力量的时候，再见到这些所谓的好莱坞大人物，自然而然的就会觉得一切平常了。

