    咔嚓...幻境出现了裂痕！

    就在牧子平怒指向躲藏在人海后的鬼祟。

    这些鬼祟也就只敢躲在人海的后面，去作怪，去蛊惑。

    当他们出现在正主的面前的时候，他们忍不住的就会害怕。

    因为，他们清楚自己的话全都是谎言。

    面对面的交流，被撕破面具的就只能是他们。

    下刻，鬼祟们就慌忙的转身，要跑，要逃窜。

    牧子平坦然相对！

    鬼祟们转身就跑！

    任谁都能够看出其中的问题。

    幻境中世俗人很是愤怒，他们的愤怒来源自被骗，来源自心里的羞愧。

    “他们竟敢抹黑陛下，抓住他们。”

    “别让他们跑了，犬决，要他们犬决！”

    “我要撕碎他们的嘴！”

    世俗人们不敢，不好意思面对他们的皇帝。

    只得纷纷转身向鬼祟们追了过去，宣泄着他们羞愤的心情。

    牧子平静静的看着他们远走，体内的力量快速的恢复着。

    愚蠢的人们！

    但，你们的愚蠢来自于天然的信息的劣势。

    不该说你们是愚蠢的，愚蠢的该是那些形容你们是愚蠢的家伙。

    没有足够的信息的来源，谁能够正确的判断一件事情呢？

    牧子平平心而论，若他不是皇帝。

    他也是这些“愚蠢”人们中的一员罢了！

    仗着自己有远超的资源，就嘲笑别人是愚蠢的。

    这样的人，心该是多么的狂大！

    当然，牧子平这里并不是在指责沈天。

    不是出于尊重。

    而是沈天当时跟他聊到愚蠢人们的时候，语调明显是有些奇怪。

    听话听音！

    牧子平还是能够听得出沈天只是按照别人对世俗人们的评价来说的。

    至于沈天真正的想法，牧子平猜不出来。

    “吼...”

    巨龙雀跃的吼叫声响起。

    刚落，它便将刚刚收集来的信仰的力量全部给予了牧子平。

    它能够感受到牧子平越发坚定的信念。

    若是牧子平开始就有这般的信念。

    巨龙凝聚完成，首先要找的肯定就是牧子平了。

    “乖！”

    牧子平心安理得的收了。

    他的气息，快速的暴涨起来。

    眨眼的速度就飞跃过元婴境界，在化神境界时还不断地攀升着。

    一直到气息波动堪比合体境界的时候，才停了下来。

    随之，牧子平转头看向印道台，笑道：“就看看这个让合体修士闻风丧胆的印道台，还有多少的手段吧！”

    有了坚定的信念，有了强大的实力。

    牧子平显得从容的太多了，他直接向前踏出几步。

    伸手，掌心贴在信念所化的字上。

    “朕！问心无愧！”

    “印道台！你尽管来摧毁朕的道心，朕倒要看看你能有多恐怖！”

    话落，牧子平推着信念所化的字，坚定的迈步向前，步步的逼近印道台。

    轰...印道台反斥的力量。

    在信念坚定的牧子平面前，陡然变得脆弱无比。

    信念所化的字，被他直接按在印道台上。

    “朕的步伐！岂是你小小的印道台拦得住的？”

    牧子平沐浴在七彩的流光中。

    这是修士们通过印道台的考验后的奖励。

    以往的流光中都是道韵，给修士们个体悟道法的机缘。

    但，牧子平的修行方式不同任何一位修士。

    他的七彩流光的奖励也完全的不同，没有丝毫的道韵的气息。

    不过，牧子平在流光中却是发现自己跟着给予自己信仰的光的人的联系更加的紧密了。

    冥冥中他感觉自己仿佛可以瞬间去到信任自己的人的身边。

    然后，他就实验了下。

    去到了青州某个世俗人的身边。

    将人给吓了一跳后，又转身回到了印道台。

    奖励就这么多！

    牧子平脸上满是激动。

    别看仅仅是加深了跟着是世俗人的联系。

    可这份能力是通天的。

    以后对他信任的人越来越多。

    他完全可以眨眼间就跑到那人的身边。

    不论是追击，还是逃跑。

    都是极为强大和有力的神通。

    “吼...”

    这时候，巨龙在牧子平的体内吼叫着。

    之前牧子平凭借祖龙玉玺才能听得懂巨龙的话。

    此刻，他却已经不需要了。

    “快去揍劫云！”

    这是巨龙说的原话。

    “.......”牧子平！

    这条龙不仅高傲，还这么的小肚鸡肠！

    牧子平哑然失笑的摇摇头，闪身来到了劫云的面前。

    由于誓言的原因，他获得了更多的信仰之光，实力飙升到合体的境界。

    化神境界出现的劫云，实力就完全的不够看了。

    轰隆隆...劫云噼里啪啦的打出大腿粗细的雷电。

    这次，牧子平收回祖龙玉玺，张开手掌，硬接下雷电的力量，毫发无损。

    也就是劫云的意识并不复杂，见牧子平的实力更强，还是耿直的释放着雷电，想要消灭这个不该出现的皇帝。

    “朕！腻了！”

    牧子平握拳捏碎了打来的雷电，纵身扎进了劫云中。

    轰隆隆...噼里啪啦...遭受到严重鄙视的劫云，愤怒的施展着全部的力量。

    但，它只是对付化神境界出现的劫云，纵然是施展全部的力量，对于合体实力的牧子平还是不太够看。

    只见劫云被来回的撕扯着，蓝色的雷电在各处游走，劈打着牧子平。

    “咦...”

    劫云眼见着要被折腾的散架的时刻，牧子平疑惑的声音响起。

    话音刚起，劫云就不再有被撕扯的模样了。

    游走的雷电也停在了一处。

    牧子平就站在这里，任由雷电劈打着。

    他身上的气息，也是快速的波动着，逐渐的弱小下来。

    体内，信仰的光，在雷电的劈打下有些是直接被打散了。

    但，牧子平是毫无动作。

    他发现这些被打散的信仰之光，有着个相同的问题。

    那就是要比其他的信仰的光更加的脆弱和透明，并不凝实。

    这是什么情况？

    牧子平盯着体内状态不一的信仰的光。

    突然，一道灵光从脑中闪过。

    这些信仰不够坚定！

    这些脆弱的信仰的力量基本都是后续补充进来的。

    而这些信仰的出现，完全是牧子平在印道台前的誓言。

    其中多数都是世俗人的一时感动而诞生的信仰。

    而这种感动散去后，信仰就会消失了。

    非常的脆弱！

    劫云的雷电是在提前帮着我剔除体内的杂质信仰。

    想通其中的关节，牧子平便不理会雷电了，任由它劈打着。

    而劫云见牧子平不折腾，也非常的开心。

    它加大了力度。

    劈死你！

    劈死你！

    劈死你！

