    不得不说，现在这样的结果，是出乎所有人意料的。

    虽然这个投票活动十分火爆，但结果的最后走向，却有点道德绑架了。

    如果没有本人的应允，就将人家的形象，擅自做成英雄，用作商业用图。

    投票低的还好说，要是换做完全不想，和这些扯上关系的人呢？

    投票第一，又不能用人家的形象，难道到时候要强迫吗？

    那到时候，岂不是偷鸡不成蚀把米吗？

    现在整个传奇游戏公司，已经成为了行业里的标杆，俗话说树大招风，人怕出名猪怕壮。

    此时不知道有多少双眼睛，在盯着传奇游戏公司呢。

    赵戎为了以防万一，在公司成立了公关团队，但毕竟是游戏公司，所以并没有特别大的规模。

    但现在看来，这个部门是很有必要的了。

    虽然现在赵戎成为了公司董事长，很多事情并不需要他亲力亲为。

    但只不过只是角色发生了转变，他身为公司的负责人，肩上担的可是整个公司发展的命运前途啊。

    多少人指着他吃饭呢？他也没想到这些玩家心里，对他如此看重。

    这样的结果，的确是让他有些为难。

    一个对战英雄的上线，可不是那么容易的，这需要很多团队花很多时间来磨合。

    要是人物设计的原型，真的是赵戎的话，那会对他工作上的安排，有不小的影响。

    赵戎此刻也是十分意外的。并不是他不能接受这个结果，游戏公司当然要迎合玩家的兴趣，多搞些活动来吸引用户。

    他只是有些没想到，自己竟然在这个世界的玩家心中，有这么高的地位，心里很是欣慰。

    随后只见赵戎沉思了几秒，然后长舒了一口气说道。

    “我榜上有名，是大家对我的肯定，是对传奇游戏公司的支持。”

    “如果真能将我的人物形象，融入进游戏里面，那未尝不是一件好事。”

    “那…这件事情你是答应了吗？”

    刘雯雯小心翼翼的问着。

    “不着急，投票结束不是还有几天的时间吗，说不定还会有别的变动，明天网友们有了别的想法，倒也未可知呢。”

    “但是赵总，我们提前做打算啊，如果您真的要参与进，新英雄的设计当中，那别的项目肯定会耽搁的。”

    刘雯雯虽然只是游戏市场部的助理，但跟在王健康身边久了，工作上的事情，也能看得通透些。

    所以王健康和赵戎，才把一些重要的事情交给她。

    “一个英雄诞生的时间可不短啊，这其中必定要消耗您许多时间的，这…”

    刘雯雯脸色明显有些焦急，但后面的话，最终还是没能说出口。

    “你是想说，现在竞争这么激烈，只要咱们稍有懈怠，很容易会被竞争对手后来居上的，市场份额也会很快被瓜分。”

    赵戎接着刘雯雯，将对方不好意思当面讲出来的话说了出来。

    刘雯雯见赵戎也是这么想的，脸上的表情有些无可奈何。

    只见赵戎整个人摊在总裁椅上，脸上并没有任何为难的神色。

    “别想这么多了，该怎么做我心里有数，游戏都是咱们开发出来的，还愁多加一个英雄吗？差不多就行了。”

    “什么？！”

    刘雯雯显然十分难以置信。

    “差不多…就行了吗？”

    虽然游戏是咱们自己的，英雄原型也是自家老总，但这是这毕竟是面向大众的游戏，背后的利益可是直接关乎到公司的。

    要是到时候的效果，不符合玩家的心意，那还指不定出什么乱子呢。

    [叮！声望成就达成，解锁《奔跑吧骑士》碎片]

    “什么，又来新的游戏了？”

    赵戎一时间有些恍惚，这边棘手的事情还没解决呢。

    “赵总，您嘀咕什么呢？”

    “没什么，我刚刚说的差不多，也并非是敷衍了事，如果到时候结果真的是我的话，那再好好设计这个英雄吧。”

    看到赵戎一脸自信的神情，刘雯雯瞬间恍然大悟。

    自家的老板怎么可能是普通人，普通人哪有这么大的本事，她一直用最平常不过的思维，去理解赵戎的行为方式，显然走偏了。

    如果真的有天赋这一说的话，那眼前她的老板，那绝对就是为了游戏而生的。

    别的成就暂且不论，就拿传奇游戏公司一步一步走到今天的规模，哪一个不是他一手创建出来的。

    光是这些游戏的创意，就已经足够让人震惊了。

    这样一个被上天眷顾着的人，就算此刻在设计出一个新的游戏来，也轻而易举。

    怎么又会被一个小小的英雄所难住呢？

    刘雯雯将逐渐飘远的思绪拉回，内心多了许多信心。

    “好的赵总，我知道了，等结果出炉，我会第一时间跟您汇报的。”

    “好的，辛苦你了。”

    赵戎客气了两句。果然正如赵戎所预料的那样。

    不到一天，投票界面的人物，便又再次刷新了。

    不得不佩服网友们的脑洞，只不过入榜的，大都是人们所熟悉的游戏主播，大司马，仙叔叔，大鲨鱼等人。

    还有一些人们平常，所触及不到的行业大佬，比如赵戎这些，他则是稳居榜首了。

    投票所选出来的人涉及范围之广，可以看出王者荣耀已经被各行各业的人所接受了。

    其实玩归玩闹归闹，网友们开玩笑的心思逐渐冷却。

    也便将这件事情拿出来仔细斟酌一下，到底谁才是最适合，参与新英雄设计的最佳人选。

    首先人们考虑的，一定是务实型，那些被拿出来调侃玩笑的公司老总，当然不太可能了。

    而且圈里的职业人员，也被首先剔除掉了。首先是不合时宜，专业性太强，会有自己的私心存在，而且也缺乏一点创新。

    虽然说游戏主播是连接玩家，和游戏的重要途径，要是真的拉出来也是勉强能的，但他们能有什么想法？

    这也是网友所能担心的，网友们一致认为，现在既然把这个权利交到了他们手中，他们一定要选择一个，既有创新又不缺专业的人。

    这样排除下来，那就只剩下那一位了。

    在活动即将结束的最后几个小时里，“法外狂徒张三赵戎”的数据就位居榜首。

    甚至出现了断崖式的领先，最后历经几天的投票，新英雄的人物设计的原型，便成了赵戎。

