    第515章靠学习不小心虐了福气包继姐

    张水生心里羡慕，一拳打在洛城的肩膀上，“……知道你有一双好儿女，快别得意了，给兄弟点儿活头吧。”

    城子怕是十里八乡唯一一个离了婚，却过得更好了的汉子吧。

    洛城礼尚往来的用拳头还了他一下，笑道：“行吧，先不说了，我等会儿去找你……”

    说着给了张水生一个你懂我懂的眼神。

    张水生眼睛亮了，“城子，难道是……”

    洛城点点头，带着洛水姐弟回家去了。

    留下原地的张水生看着他们的背影，笑得嘴角都快咧到了后脑勺，一瞬间浑身的精气神都不一样了。

    他们两个有默契的事是等洛城在做的生意在市里打开局面，几个兄弟就过去一起搞。

    张水生得了自家兄弟的准信，高兴的脚步都轻快了很多。

    在看到小儿子在不远处玩儿后，难得好心情地走过去将儿子扛在肩上。

    小家伙正在玩儿泥巴，突然换了位置，被吓了一跳，手里的泥巴都抹在了张水生头上。

    “爹，你干啥？我要玩儿呢。”

    张水生心情好根本没在意头上这点儿泥，“玩儿啥玩儿，爹带你回去吃糖。”

    小家伙激动了起来，染着泥巴的手拍在他脸上，“糖？哪里？我要吃。”

    张水生是个宠孩子的，闻言纵容地道：“好，回去就吃，就是儿子你的手怎么臭臭的？”

    小孩儿嘿嘿一笑，小脸儿微红，“……尿尿了。”

    张水生宽厚的身板僵住，没再问，只想洗把脸。

    洛城带着一众儿女回到家，本以为家里许久不住，会遍布灰尘、杂草凌乱，谁知入眼的整洁让他们很意外。

    “这是？”洛城疑惑。

    洛水想起洛家那群人，不占便宜就好了，白白帮他们打扫院子这必不可能，倒是小草有可能。

    “难道是小草？”洛水猜测道。

    她的话刚落，洛草来了。

    “我果然没来错，刚到就听见你说我啦。”洛草见到洛水三人高兴地说道。

    她听村里人说洛洛回来了，衣服都没洗干净，就直接跑来了。

    洛水见到洛草也很高兴，“小草，你这段日子怎么样？还有，我们这院子是你收拾的吗？”

    “我挺好的，院子我顺便就收拾了，没费什么功夫，倒是你，我听说你参加了中考，还是全省第一，你也太厉害了，初一的课程对我来说都很难了。”洛草说道。

    她帮着洛洛收拾院子，其实她娘是不满的，她把所有攒的钱交了出去，装作洛洛给了钱让她帮忙打扫，她娘才默认了这事。

    洛草不愿意说，洛水也猜到了她一定付出了什么代价，就张氏的性子，怎么可能同意洛草过来做没有好处的事？

    洛水并没多问，而是说道：“我要在家呆几天，你有什么问题可以来找我，我还给你带了我的笔记，你没事看一看，有问题统一记下来，我下次讲给你，或者你写信给我也行。”

    让洛草去市里问她不现实，不说路上的花销，也没时间啊。

    (本章完)

