一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章杀手又现

    “我多想？”米兰听着张玄的话，恨不得一拳锤在张玄身上。

    这是我多想的事吗？

    “你伤口现在有没有什么别的感觉？”张玄看着米兰，问道。

    米兰摇了摇头道：“没有，除了痒。”

    “你用力伸下左手，试试看疼不疼。”张玄给米兰比划了个姿势。

    米兰学着张玄的姿势去做，感受了一下，“疼倒是不疼。”

    张玄点了点头，“那就差不多没事了，我当时拿可溶线给你缝的，不用拆针，可以出院了，我去给你办手续，你收拾收拾东西。”

    “呃……”米兰有些诧异的看着张玄，“这就看完了？”

    “不然呢？”张玄一脸奇怪的问道，“你以为我要怎么看？”

    “我……”米兰张了张嘴，脸色一变，“行了，你赶紧去办手续吧！”

    “哈哈！”张玄大笑两声，他还没咋见过米兰吃瘪的样子呢，逗逗她，还挺有意思。

    米兰住院的时候也没带什么东西，大多都是这几天林清菡和张玄陆陆续续拿来的，张玄开车，带着米兰往家回去。

    坐在车里，米兰看着道路两边的景色，感慨道：“哎，真是有什么都不能有病啊，我住院时候最想看的东西，就是这些我平时不屑一顾的东西。”

    张玄哈哈大笑两声，“行了，这几天你光喝汤，也馋了吧，想吃啥？”

    “那必须馋了，红烧肉，排骨，麻辣鱼，一样都不能少！”米兰一脸豪气万丈的模样，恨不得再喝两杯。

    “行。”张玄大手一挥，“去买菜，等清菡回来咱们吃大餐。”

    回到家，张玄意外的看到江静站在院子里，这让他有点奇怪，平时江静都会贴身保护林清菡的。

    江静见张玄回来，开口道：“张先生，林总让我回来，说给你搭把手。”

    搭把手？

    张玄看了看放在车里的东西，摇了摇头，自从自己上次被宁一周阴了一手后，林清菡对自己是越来越关心了，就是收拾点从医院带回来的东西而已，都特意让江静回来。

    正当张玄准备跟江静说话时，一道寒芒突然出现。

    张玄脸色一变，一把扑倒身边的米兰，将其压在身下，那饱满的感觉格外明显，但张玄此时却来不及注意这些，他轻喝一声：“江静！”

    江静在张玄扑倒米兰的瞬间，便躲到了车后，在刚刚三人所站的地方，正插着一把明晃晃的匕首。

    江静四下观察一翻，沉声道：“在左边。”她整个人如同猎豹一般，躬起身子，随时可以发力。

    在江静准备一跃而出的时候，张玄的声音传到了她的耳中，“你保护米兰。”

    紧接着，江静就见到张玄从地上爬起，以极快的速度窜了出去，看着张玄的动作，江静眼神一凝，平日里，她有看到过张玄站在院子里，对着那棵大树打拳，但江静只以为张玄是在普通的健身。

    但现在，江静不这么认为了。

    光是看，江静就肯定，张玄的速度，是自己根本无法相比拟的，太快了！

    一道寒芒再次袭来，张玄微微一个侧身，右手伸出两指，下一秒，那寒芒就被他捏在手中，同样是一把明晃晃的匕首，在匕首的手柄上，雕刻着一朵鲜花。

    “刺玫的人？”张玄眉头一皱，去势不减。

    躲在暗中的人见到张玄竟然如此轻松的便抓住自己扔出的匕首，并以奇快的速度向自己逼来，心中一惊，就要撤退。

    “想去哪？”张玄的声音响在对方身后，于此同时，张玄也看到了袭击者。

    这是一个看上去很普通的女人，穿着牛仔裤，白衬衣，扎着一个马尾，属于丢在人群中再也找不到的那种类型，毫不起眼。

    但张玄明白，恰恰是这种最不起眼的人，才最适合作为杀手。

    马尾女人见到张玄，没有一点废话，双手各掏出一把匕首，朝张玄身上刺来。

    面对对方的攻势，张玄只是简单的挥了两下手臂，便将对方手中的匕首全部打掉。

    马尾女人大惊，只是简单的交手，她就明白，面前的这个男人，根本不是自己所能对付的了的。

    张玄看着马尾女人，沉吟一声，“暗夜的人失败了，你们刺玫的人就有信心么？”

    马尾女人听着张玄的话，心中惊骇，“你是什么人！”

    “你不必知道。”张玄闪电般的出手，一记手刀砍在女人脖颈。

    马尾女人眼前一黑，直直朝地面栽去。

    这时，江静带着还有些惊慌的米兰跑了过来，“张先生，她……”

    “先绑起来。”张玄皱起眉头，“清菡在哪？”

    “林总！”江静脸色一阵猛变，扭头就往自己那辆大众捷达上跑去。

    张玄比江静先一步上车，“你留在这保护米兰，我去找人。”

    留下这么一句话后，张玄驾驶着奔驰GT，发出一声轰鸣，疾驶出了院子。

    车上，张玄将油门踩到了底，在路上飞速的行驶着，他拿出手机，找出林清菡的电话，拨打过去，却迟迟无人接听，这让张玄一颗心沉到了谷底。

    刺玫，同样属于地下世界的组织，擅长暗杀。

    张玄不断地拨打着林清菡的电话，车辆速度一点都没降，奔驰GT化作一只红色猛兽，在马路上奔腾着。

    马路上不断传来喝骂声。

    随着一个漂亮的漂移，奔驰GT在林氏集团门前停了下来，一下车，张玄就以最快的速度朝最顶楼飞驰上去。

    期间，张玄观察了一下，林氏大厦一片平和，并没有出现什么骚乱。

    可越是这样平静，张玄心里就越焦急。

    张玄连电梯都来不及坐，从楼梯一路向上，跑到顶楼总裁办公室，一把推开办公室大门，却发现办公室里一个人都没有，在林请菡的办公桌上，还放着一整摞没有处理的文件。

    这一幕，让张玄格外的焦急。

    张玄跑出办公室，找到秘书李娜，“林总呢？”

    “林总？就在办公室啊，刚刚她还让我拿文件进去呢。”

    张玄心中大呼一声糟了，扭头就往楼下冲去。

    李娜一头雾水的看着风风火火的张玄。