    再说周夫人救了东东以后，东东对周夫人感怀莫名，可是他一直留意外面的动静，听到动乱以后，他很担心安安，不住地催促着周夫人想要出去外面玩。

    周夫人耐不住东东的软磨硬泡，只能带着他出去玩耍了。

    东东在花园里找来找去，终于找到了安安留下的蛛丝马迹，趁着一个不注意差点要闯入禁地，守着禁地的护卫差点要把东东抓起来，谁料周夫人在此，谁也不敢放肆。

    “夫人，他擅闯禁地，是死罪。”

    周夫人瞪大了眼睛：“什么禁地不禁地，这里是我家，我是女主人，难道对我还是禁地不成？”

    那护卫头皮发麻：“自然不是。”

    “这地方，是我让他来的。我带着他来的，叫什么擅闯禁地？！”周夫人理直气壮地呵斥着这些护卫。

    “这……是大人的吩咐。”

    “大人如果怪罪下来，由我一力承担。”周夫人摆摆手。

    东东直接冲进了禁地，一眼就看到地面上有一个通道口，周夫人来不及阻止，就看到东东三下五除二爬了下去。

    周夫人心中郁闷：“你这个孩子，怎么不小心点。”

    周夫人生怕东东有什么危险，连忙也跟着下去了。

    周夫人看着陌生的环境，心中唏嘘，她嫁进周府已经十多年了，可是这个地下密室一样的空间，她还是第一次见到。

    “这里不是周礼的书房吗，什么时候多了这么一个密室？我怎么都不知道？”

    东东已经不知道跑到了哪里，周夫人只能耐着性子往前走去，走了大概十几个呼吸时间，她眼前一亮，看到了前面拐角处的亮光。

    周夫人心中一喜，连忙走了几步，可是就在这个时候，她听到了里面的人在说话。

    说话的似乎是周礼和一个小孩子的声音，有独特的娃娃音，可是这孩子的声音里却有笃定、有威严。

    她本想进去找人，可是一句话，让她顿时愣怔在了当场。

    “周名烟的亲生父亲被刺杀的当日，你应该在附近，你是亲眼目睹，甚至有可能你压根就是元凶！”

    周名烟的亲生父亲？

    她原本的夫婿？

    难道他当年的死，还有别的内情吗？

    周夫人的脚步半点都挪不动了，她捂着嘴巴，不让自己发出声音来，可是身体却止不住的发抖，发抖。

    当年，未婚夫君的骤然身亡，让两个家族几乎遭遇了灭顶之灾，如果不是身怀有孕，她又怎么会苟且偷生？

    当年的悲痛、当年的残忍……让她如同死了一样。

    但是，时隔多年，当年的事情重新被翻了出来，而且这件事情竟然还有隐情？

    什么隐情，真的是周礼吗？

    周夫人泪如雨下，她的思绪回到了当年，当年周礼将未婚夫婿尸体和消息带回来的时候，亲自讲述了当日的经过。

    按照周礼的说法，他是路过。

    可是……

    “你说的不错，当日我的确是在现场。”是周礼说话了，他很感慨于这个孩子的敏锐。

    “然后呢？”赵承安追问道。

    “然后，你现在问然后，又有什么意义呢。物是人非啊，物是人非。”周礼感慨道，“我是凶手又如何，不是凶手又如何？”

    “如果你不是，那你算一个好人，如果你是凶手，你就是一个大魔王。”赵承安的声音稚嫩，可是他的话却一点都不稚嫩。

    大魔王？

    好人？

    周礼口中念叨着这两个称呼，半晌之后看着这个小孩道：“哎，果然不愧是八皇子，将我一生的秘密都看穿了，这样我更不能留下你了。”

    “人之将死，其言也善。”赵承安早就感觉到了外面有人来了，不过周礼似乎没有觉察到一般，他努力地拖延着时间。

    “事情都过了这么久了，你有后悔过吗？你后悔杀了周名烟的亲生父亲吗？”

    “你这些年怎么样面对你的夫人的？”

    “如果事情重来一次，你会怎么做？”

    周礼揉着眉心，他笑道：“这些问题，倒是真的没有想过，如果重来一次我应该还是会亲手杀掉他的吧。他叫什么名字来着，对了，柳梦辰……”

    梦辰。

    周夫人听到这个十几年都没有听到的名字，顿时再也按捺不住了，她冲了出去，死死地盯着面前的周礼，字字泣血：“周礼，是你杀了梦辰……是你杀了梦辰对不对？”

    周礼冷不防看到周夫人出来的时候，有一抹的慌乱，他意外极了：“夫人，你怎来了？”

    周夫人此刻哪里还有理智，她整个人都只有一个念头：柳梦辰不是被刺客杀的，而是被周礼杀的。

    他们两家人竟然都被周礼给骗了。

    将他这个杀人凶手当做了恩人，甚至她还嫁给了他。

    她竟然嫁给了杀夫凶手！

    周夫人此刻想死的心都有了，她被蒙蔽了这么多年，她被欺骗了这么多年，甚至连她的女儿也认贼作父这么多年！

    “啊啊！我怎么这么蠢！我好恨！”

    “周礼，你好……你好啊，竟然耍了这么大的手段！”

    “你你你！”

    周夫人朝着周礼扑了过去，狠狠地咬在了周礼的脖子上，周礼发出一声痛呼来，本能地想要推开周夫人。

    可是此刻的周夫人发了疯，整个人处于一个癫狂的状态，她听不到任何声音、看不到任何人，只心中有一个念头：

    “周礼欺骗了她十多年。”

    “周礼是杀了柳梦辰的凶手。”

    “她要给柳梦辰报仇！”

    周礼现在完全被周夫人禁锢住了，他怕伤了她，又不敢太过用力，他心中太过心虚，此刻也无力反抗了。

    赵承安已经被这一幕惊到了，他万万没有想到周夫人竟然也在这里，更没有想到的是，周礼和周夫人之间的最后一层遮羞布也被扯开了。

    赵承安正看着周礼和周夫人打在一起的模样，正想着自己接下来该怎么办的时候，一只手伸了过来，一把将赵承安一拽。

    赵承安的身影消失在了这个空间里，不过周礼和周夫人两个人都没有发现而已。

    赵承安被人抓的时候，心中一紧，但是下一刻有一个熟悉的声音传来：“安安，是我。”

