    男子离开后，乔梁和何青青也没在咖啡馆多逗留，两人返回县大院，乔梁回到宿舍后，洗漱了一番，看了会手机，就打算睡觉，翻来覆去，乔梁却是一点都没有睡意，脑子里一直在想着男子说的事。

    乔梁虽然不是个爱心泛滥的人，但也是个有起码道德良知的人，县一中那个女生跳楼的事，真要是内有蹊跷，乔梁也决计不会不管，那毕竟是一条鲜活的生命，还是那么年轻的一个花季少女。

    在床上想了一会，睡不着觉，乔梁索性起来，离开宿舍，开车去了马元香家，在楼下路边停好车后，乔梁一边上楼一边给马元香打电话。

    楼上，马元香提前打开门等在门口，看到乔梁后，马元香脸上露出欣喜的神色：“这么晚了怎么还过来？”

    “晚吗？”乔梁看了看时间，道，“不是才十点出头嘛，怎么，不欢迎我过来？”

    “不是，我只是觉得意外，之前都是我给你打电话你才过来，没想到今晚你会主动过来。”马元香有点不好意思道。

    乔梁笑了笑，接着进了屋，坐下后，马元香立刻给乔梁倒了一杯热水过来，然后坐在乔梁身边，没话找话的聊着：“这两天，北面的寒流过来，气温下降了好几度，冷了许多，你要穿暖和一点。”

    “没事，我不怕冷。”乔梁端起杯子喝了口水，然后看着马元香，“前几天你们学校那个女生跳楼的事，你了解吗？”

    “知道啊，那天你不正好还来我这里吃晚饭了。”马元香说道。

    “嗯，对，刚好是我过来吃饭的那天。”乔梁点了点头，“那晚你去陪那个值班的女老师过夜，有听说到什么吗？”

    “没有。”马元香摇了摇头，奇怪地看着乔梁，“怎么了？”

    “没事，我就问问。”乔梁摇头，想了一下，又道，“你在学校里工作，可以留意一下，看这事有没有什么隐情。”

    “你难道怀疑那个女生不是自杀？”马元香吓了一跳。

    “我没那么说，只是这事或许真有什么隐情呢，反正你在学校可以留意下。”乔梁道。

    “好，那我回头打听打听。”马元香点着头，又道，“这两天因为初三和高三快开学了，所以老师们都开始上班了，也有老师在议论这事，为此校长还专门开会强调了，不许老师们再私下议论这事。”

    乔梁闻言点了点头，道：“那你私下打听一下，也不用太刻意，免得给自个惹什么麻烦。”

    “放心，我会注意分寸。”马元香轻声应道，这对她来说并不是什么难事，只不过乔梁的话却是让她感觉怪可怕的，那跳楼女生的死，不会真有什么隐情吧？

    第二天上午，乔梁在办公室里批阅文件，一直到上午十点多，乔梁才打开办公桌上的电脑，上了会网。

    每天抽空上网，了解一下网上的舆情以及最新的时政新闻，这几乎也成了乔梁每天固定的习惯。

    约莫浏览了小十分钟的新闻，乔梁突然在地方新闻频道里看到一条颇为引人注目的新闻标题，乔梁打开看了起来，脸色先是诧异，紧接着变得凝重。

    犹豫了一下，乔梁拿出手机拨打了廖谷锋的电话。

    乔梁每次拨打的都是廖谷锋自己的私人手机，他知道廖谷锋要是有空的话，一般都会接。

    电话响了一会，这次廖谷锋很快就接了起来：“小子，什么事？”

    乔梁知道廖谷锋忙，也不敢多废话，赶紧说正事：“廖书记，石磊案子的那个凶手死了？”

    “你怎么知道？”电话这头，廖谷锋挑了挑眉头，石磊案子的详细情况，省厅的孙泽中一直都有跟他汇报，廖谷锋也都通盘掌控着全局，案子也一直是在秘密查办当中，所以赵小海的死并没有对外披露，廖谷锋此刻意外于乔梁竟然知道了这事。

    “廖书记，我刚在网上看到了相关的新闻，这个新闻，我似乎感觉有点不对劲。”乔梁赶紧说道。

    “是吗？”廖谷锋眉头微蹙，“你把那个新闻链接发给我看看。”

    “好。”乔梁点点头，又问道，“廖书记，我怎么发给您？我这是在电脑上看的。”

    “稍等一下，我开电脑，你把你的扣扣号告诉我，我加你。”廖谷锋说道，他这会就在办公室里。

    乔梁没想到廖谷锋还用扣扣，莫名有点怪怪的感觉，没想到廖谷锋这样的大领导竟然也会上扣扣。

    有意思，很好玩。

    很快，乔梁就看到电脑右下角扣扣图标闪烁了起来，一个网名叫老廖的网友加他，乔梁一看就知道那是廖谷锋，赶紧点击通过，然后将电脑上的链接给廖谷锋发了过去。

    时间过了好几分钟，廖谷锋那边都没有动静，乔梁心想廖谷锋不会是突然忙别的事去了，这时，聊天窗口亮了一下，只见廖谷锋发了“知道了”三个字过来，随即廖谷锋的扣扣头像变成灰暗，显示下线了。

    乔梁见状，把扣扣关掉，又看了遍刚刚那条新闻，越看越觉得不对劲，直觉告诉他，这事不简单。

    忍不住心里的好奇，乔梁重新给廖谷锋打了过去，这回廖谷锋立刻就接了，似乎知道乔梁要问什么，廖谷锋道：“是不是想问那个凶手是不是真的死了？”

    “嗯。”乔梁没有否认。

    “没错，死了。”廖谷锋声音低沉，听不出什么情绪。

    乔梁则是有些震惊：“廖书记，怎么会这样？那凶手被关在里面，怎么会死了？”

    “这事还在调查，目前还没有结果。”廖谷锋幽幽地说着，没头没尾说了一句，“看来，有人不仅神通广大，而且还凶残狡猾。”

    乔梁听到这话，心头再次一震：“廖书记，您的意思是这事……”

    乔梁还没说完就被廖谷锋打断，只听廖谷锋不紧不慢道：“今天这条新闻，不出意外，应该是**的信号。”

    “**？”乔梁倏地一愣。

    “好了，这事不需要你操心，你管好自己的事就行。”廖谷锋说完挂了电话。

    电话这头，乔梁拿着手机微微出神，从廖谷锋言语中透露出来的信息，他能感受到这看似平静的事态下，似乎正酝酿着一股风暴。

    凶手被羁押在里头，怎么就死了呢？乔梁默默想着，这是省厅直接办的案子，有人能在这种情况下杀人，想想就知道有多么恐怖，难怪刚刚廖谷锋说对手不仅神通广大，而且凶残狡猾。

    对了，刚刚忘了问刘玉虎的案子会不会受影响了！乔梁拍了下额头，刚被网上这条新闻给惊到，他都忘了问刘玉虎的案子现在是什么情况了，如今那凶手死了，是不是意味着没有指认刘玉虎涉嫌故意杀人的人证了？

    乔梁一下子想到许多，他这会似乎明白了廖谷锋说的“**”是什么意思，围绕着刘玉虎的案子，恐怕会生出很多事端。

    乔梁正想着心事，这时办公桌上的座机响了起来，乔梁瞄了一眼，是丁晓云打过来的内线电话，乔梁接了起来。

    “乔县長，待会市里新上任的组织部梁部长要来凉北调研考察，你和我一同去接待。”丁晓云说道。

    “梁部长要下来视察？”乔梁愣了一下，随即问道，“丁书记，怎么这么突然？事先也没通知啊。”

    “梁部长也是临时决定要下来的，所以没有提前通知，反正我们做好接待工作就行了。”

    “好。”乔梁点了点头，又问道，“丁书记，那咱们要到县界去迎接吗？”

    “不用，我已经事先跟萧市長打听过了，这位梁部长不喜欢张扬，萧市長让咱们不要兴师动众的，在县大院里迎接就行。”丁晓云道。

    “这样啊，那咱们等着就好了。”乔梁点点头，对这位还未谋面的梁部长印象一下就好了起来，廖谷锋亲自点的将还是很靠谱的，对方应该也是个低调务实的干部，否则入不了廖谷锋的眼。

    两人挂了电话，约莫一个小时后，乔梁和丁晓云以及县組織部長尤天明包括几名工作人员在县大院楼下等着梁平飞的车子到来。

    “尚县長不来吗？”乔梁没看到尚可的身影，转头问丁晓云。

    “尚县長刚刚下乡去考察了。”丁晓云呵呵笑道。

    乔梁眨眨眼，似乎意识到了什么，尚可应该是听到梁平飞要来，故意避开的。

