    [第二更，我这度反正就这样了，让我写快也莫法，再拉一波月票吧！同学们看看还有不？]

    ……

    铁骑快剑，名满天下，一百三十二式连环快剑，一剑比一剑快，一剑比一剑绝。八一小说网  Ｗ小Ｗ说Ｗ说．一８一１ＺＷ．ＣＯＭ

    而铁开诚年纪虽轻，他的剑法却是青出于蓝而胜于蓝，犹在铁中奇之上，除了那一百三十二式连环快剑，更多了十三剑。

    ——夺命十三剑！

    王动已从慕容秋荻手上见过夺命十三剑的第十四种变化，更曾与红云谷夏侯飞山交手，见识过他施展而出的夺命十三剑以及借由他手现世的后续两种变化——

    第十四剑，第十五剑！

    但是他们纵然俱是天下绝顶的高手，也难以尽窥夺命十三剑的奥秘。

    夺命十三剑属于燕十三，夺命十三剑的精粹也唯有燕十三才能洞悉，唯有燕十三才能真正完善这门剑法的后续两种变化。

    正如天外飞仙之于叶孤城，夺命十三剑的第十五种变化，也只有到了燕十三的手上，才能真正成为画龙点睛的一笔。

    王羲之挥毫泼墨，吴道子大笔江山，李太白醉歌放吟，公孙剑舞动四方……昨日之古人，今日之燕十三，那第十五种变化唯有燕十三推导施展出来，方才称得上剑法之中的‘神’！

    神之一手！

    想要悟出这神之一着当然不是一件容易的事，非但需要灵光，更需要顿悟。八一小说网  Ｗ小Ｗ小Ｗ ．网８说１一Ｚ网Ｗ小．ＣＯＭ

    王动也不清楚如今燕十三是否已经创出了第十五剑，但这并不妨碍他一观铁开诚的剑法。

    铁开诚的夺命十三剑得自燕十三亲授。

    谁也不知道燕十三为什么会传授铁开诚剑法，或许是他从铁开诚身上看到了自己年轻时的影子，或许是他不想夺命十三剑自此失传，或许他认为自己这一生再无可能创出第十五剑，所以将希望寄托在了铁开诚身上……

    又或许燕十三传授铁开诚剑法，仅仅只是想找到那一点灵光，一点顿悟的契机。

    剑光若飞鸿孤雁。夭矫变化。

    森寒的剑气砭骨刺心，已迫得围上来的众多镖师退至十丈开外。

    长街正中，铁开诚已经和谢晓峰交上了手。

    两人以言语打了一番机锋，一波三折。甚至还牵出铁中奇离奇身死的事件，折腾了一番功夫，最终还是只能用剑说话。

    这本就是江湖的铁律，两者角力，力强者胜。并不残酷，唯有真实。

    铁开诚掌中长剑肆意挥洒，森森寒气缭绕剑锋，名震江湖的一百三十二式连环快剑由他掌中利剑绽放，绚烂夺目。八一中文  Ｗ一Ｗ八Ｗ文．中８八１网Ｚ网Ｗ中．文ＣＯＭ

    每一道剑花的绽放都是那般的勾魂夺破，奇愧绚丽之中又充斥着绵绵不绝的杀机。

    红旗镖局众多镖师面色煞白，身形再退十丈，长街周遭或明或暗的观战者们亦是面露凝重。

    铁开诚手中利剑嗡嗡争鸣，于凛冽剑光之中奏出铿锵金铁战音，就像是牵动着琴弦。琴音过处，弦断声绝。

    可惜这凌厉凶狠，迅捷如电的的快剑面临着谢晓峰时，竟像是全无作用，铁开诚长剑斩去，谢晓峰却是不起半分波澜，直若泥流入海。

    人群之中已然响起了惊叹之音。

    铁开诚剑术精绝，放眼江湖，纵是成名多年的剑法名家也没几个胜得过他，他的剑术也的确越乃父铁中奇。更为决绝凶残，奇诡精湛。

    奈何他的对手是谢晓峰。

    无论任何人败给天下无双的谢三少都不出奇。

    众人都以为铁开诚必败之际，铁开诚咬牙，旋身。本来凌厉诡绝的剑势倏忽一变，轻飘飘一剑刺了出去。

    铁开诚方才的剑法杀气密布，森寒之气如潮涌，就像是满天乌云滚滚，遮蔽天日。可这一剑刺出，忽然间就已将满天乌云拨开。现出了阳光。

    并不是那种温暖煦和的阳光，而是流金铄石的烈日，其红如血的夕阳。

    这一剑出，谢晓峰已然动容，为之失声而呼：“好，好剑法！”

    观战的众多人等也尽皆失了颜色，红旗镖局一众镖师本已退到二十余丈外，举目天下，绝无任何人能将掌风剑气送至这般距离外，可等到铁开诚这一剑刺出，他们只恨自己退得不够远，这一剑流光砾石，当真是有着夺命断魂的魔力！

    酒楼之上，黄蓉此刻也已花容失色，失声娇呼，精致的容颜上微泛苍白。

    她明知自己距离战圈极远，但那如烈日流金的剑光，森寒砭骨的剑气却好似突破了空间，扑面而来，慑得她心神俱颤。

    直到此时，黄蓉方才知晓天下剑术之妙，那一剑破空之威，竟是可以如此惊心动魄。

    王动也在看。

    他即使看谢晓峰出手都有些漫不经心，这时候却是目不转睛，一瞬不瞬盯着铁开诚掌中剑光流动。

    夺命十三剑！

    这个名字单是说出来就能让无数自诩胆壮的江湖人为之惊颤。

    铁开诚的剑法武功决计及不上慕容秋荻和夏侯飞山，但相比起两人的出剑，得到燕十三亲传的铁开诚却更为从容。

    由他之手的夺命十三剑不及慕容秋荻，夏侯飞山的凌厉迅疾，更没有二人驭劲之巧妙精微，然而他剑法的每一次变化都显得从从容容，无迹可寻，仿佛这剑法得自天授，只是假他之手施展而出。

    王动已收回了目光，轻轻叹息：“可惜了！”

    黄蓉诧异的看着他：“可惜什么？”

    王动摇了摇头，并未回答，只是道：“走吧！”

    长街激斗还未到尾声，依旧精彩至极，他甚至还能感应到在街道几个隐秘角落里潜伏着几口‘剑’，每一口‘剑’都极为锋利，毒辣，他们收敛着气息，只要等到谢晓峰气力消退，显露出破绽时，便会伺机杀出，向着谢晓峰动必杀一击。

    他们如此处心积虑的想置谢晓峰于死地，必是有着一段刻骨铭心的仇恨，王动却毫无探究的兴趣，更不愿意去多管闲事。

    长街之上，谢晓峰这时也在叹息，带着种说不出的惋惜与遗憾：“可惜只有十三剑，若你还能用出第十四种变化，或许……。”

    或许什么，只有旁边的人能听到，而王动，黄蓉两人已然去远，一路出了城，黄蓉都是沉默着跟在身后，也不问王动究竟要去何处。

    直到两人抵达一条浪涛翻涌的河流边，黄蓉才长长叹了口气：“方才那个少年用的是什么剑法？”

    王动站在河滩上环顾四周，见着一条乌篷船系在岸边，一面迈步过去道：“姑娘觉得如何？”

    黄蓉又是一叹，似梦呓般喃喃道：“我只是远远瞧着那道剑光，就差不多觉得自己已经死了，今日之前，我从未想过世上竟有如此可怕的剑法……。”(未完待续。)