    江枫表情冰冷的离开，走进电梯里。

    楚梦瑶见状，快步跟随而上。

    她看得出来，江枫心情并不是很好。

    在江枫离开后，韩红颜恰好从隔壁的电梯走出来，就在这么瞬间错过……

    “你去哪？”楚梦瑶看着江枫，疑惑道。

    “回办公室啊！”江枫下意识到，“你跟着我干啥？”

    “我……”楚梦瑶语塞、

    说担心你？

    性格高傲的楚梦瑶说不出这种话。

    江枫没说话，闷头走出电梯，刚好看到迎面走来的周青山。

    周青山眼眸冰冷，看着江枫的眼睛像是要杀人似的，那半边脸的巴掌印异常清晰，看到江枫，周青山就觉得疼痛。

    但周青山看到江枫身后跟着的楚梦瑶后，立刻笑容满面，“梦瑶，你那么着急干啥去？”

    “关你屁事？”

    楚梦瑶见到江枫不搭理自己，心情并不好。

    而且，想到周青山口袋里放着的东西，更是恶心到想吐。

    “你……”周青山语塞，之前楚梦瑶对自己绝对不是这种态度？

    现在竟然对自己恶语相向！

    周青山有些愤怒。

    而这一切，都是因为江枫！

    江枫回到办公室，而楚梦瑶则是下意识跟着江枫前往中医部，但想到……

    自己跟江枫似乎没有什么交集啊？

    “江枫……”

    “晚上回家吃饭！”楚梦瑶站在江枫办公室门口，说道。

    但江枫并没有搭理楚梦瑶，而是打开电脑，打算玩游戏。

    见江枫不搭理自己，楚梦瑶握着拳头，有些气急。

    自己从来没那么主动过，这直男不答应就算，竟然还视而不见！

    平时周青山约自己，楚梦瑶都不屑于答应，但现在……主动约江枫，竟然让江枫给拒绝咯！

    “直男！”

    楚梦瑶离开，江枫抬眸看着空荡荡的房门，“莫名其妙。”

    “昨晚么对我恶语相向，现在么想约我吃饭！”

    “切！”

    ……

    手术室门口，韩红颜迈步而来，表情有些难看。

    听到韩寒出车祸的消息后，韩红颜便第一时间赶来，听韩管家说很严重，钢管直接刺穿胸口，命悬一线。

    “不容乐观！”韩逍遥握着拳头。

    “怎么回事？”

    “我看这些保镖怎么倒在地上？”

    “刚才发生过战斗吗？”韩红颜扫视着走廊里的情况，有战斗痕迹，但没有医生。

    而且，看情况，是刚结束？

    但自己没看到高手啊？

    “唉！”韩逍遥无奈叹息道，“唉，还不是你妈。”

    “刚才动手打了医院的一个护士，然后还对着神医恶语相向，把神医给气走了。”

    “现在韩寒正躺在手术室的床上，没有任何的办法，只有那位神医能治。”

    “但是，你妈让保镖动手，想要打断神医的四肢，然后……没打过，反而惹怒楚院长……”

    于是，韩逍遥把刚才所发生的事，悉数告诉韩红颜。

    等于说，把神医和楚梦瑶都给得罪了？

    “妈，你这……真的是！”

    “那个神医叫啥啊？”

    “我们过去给神医道歉！”韩红颜神色有些焦急，连忙道，“现在还是救弟弟要紧啊！”

    “江枫！”韩逍遥捏着眉心道。

    “啥！？”韩红颜愣了。

    江枫？

    是那个江枫吗？

    两秒后，韩红颜觉得，应该不是重名，第一医院里，应该只有一个江枫。

    “是治好爷爷的江枫。”

    “对……”韩逍遥苦笑道。

    “……”韩红颜有些无奈，“妈！我平时就跟你说过，不要仗着韩家在宁城有资本有手段，就无法无天……”

    “江枫说的没错，能够救弟弟的只有他……”

    “现在怎么办啊？”

    听到韩红颜不想办法，还开口指责自己，平时就高高在上的爱面子的韩夫人，哪里能忍这种委屈，“我怎么知道，那家伙是个神医！而且，是他自己先说风凉话，我能不生气吗？”

    “我当时看到你弟弟车祸那么严重，我心里着急啊，又没在乎那么多……一个小护士而已，我哪里会在乎啊！”

    “现在不想着救你弟弟，你反过来怪我算什么意思？”

    听到母亲的话，韩红颜直翻白眼。

    若非现在弟弟躺在床上，韩红颜真想扭头就走。

    平时韩红颜就说过，不要纵容韩寒，但他们就是不听，每次韩红颜都要和母亲吵架。

    现在……出事了吧？

    “红颜，别怪你妈。”

    韩逍遥站出来打圆场道，“你妈就是这个性格！”

    “既然你和江先生认识，有一定的渊源，就随我一起前往道歉，请他出手吧！”

    “只要能把弟弟治好，花多少钱都无所谓！”

    韩夫人双手环胸，微抬着下巴，表情高傲道，“是啊！昨天治好爸的病情，不是收了五千万的现金和一套别墅吗？依我看，就是要钱。”

    “还狗屁神医，就是个要钱的家伙！”

    说完后，韩夫人冷哼一声。

    韩红颜无奈地看着韩逍遥夫妇。

    在他们看来，用钱能搞定一切。

    但韩红颜知道，江枫若是真的要钱，现在早已是亿万富翁。

    求江枫出手的商贾富豪，绝对会排队……

    “行了……”韩逍遥抓着韩夫人的手，“少说两句，让红颜带着我们去找江医生，看看能否给江医生道歉，请求他出手！”

    “哼……”韩夫人还想嘴硬，但想到儿子还躺在手术台上，只好跟着韩逍遥离开。

    打听到江枫的办公室后，韩红颜带着韩逍遥两夫妻，走进办公室。

    江枫正在激情游戏，根本没看到韩红颜。

    “江枫……”

    韩红颜走进来，迈着大长腿，来到江枫的面前。

    “韩红颜，你来干啥？”

    “不上班吗？”江枫看到韩红颜包裹着黑丝的美腿，忍不住吞咽口水。

    好家伙……

    这女人，是真的魅惑。

    但……

    当江枫用余光看到站在韩红颜身后的韩逍遥以及韩夫人时，表情突然冷漠下来，“韩红颜，我们是朋友，但……若是因为他们俩来求情的话，请回吧。”

    “我说过不治，那就是不治！”

    “另请高就吧！”

    说完后，陈苍穹收敛目光，重新落在电脑屏幕上，打算打游戏。

    江枫的反应，在韩红颜的预料之内，换做任何一个人，遭到如此羞辱，都会生气，更何况是江枫？

    “江枫，那是我亲弟弟！”

    “刚才我妈多有得罪的地方！我替她向你道歉……现在救人要紧！”

    只是，江枫没有任何的表情，“不是跟我道歉。”

    “而是跟那个护士道歉。”

    “是……”

    “我会让我妈亲自去给那名护士道歉，并且赔偿所有的医疗费！”

    “只是……我弟弟韩寒正躺在病床上，江枫……你有任何条件都可以提，只要能出手救我弟弟！”

    韩红颜握着拳头，很紧张，神色有些焦急。

    因为，人命关天……

    这是韩红颜唯一的弟弟。

    而且，姐弟俩关系很好！

    “红颜，那么求他干什么？”韩夫人看到韩红颜那么卑微，有些心疼，接着，看向江枫，“小子，我知道你治病就是要钱嘛！”

    “现在不出手就是钱不够呗？”

    “你说要多少，我给你！”

    “韩家不缺钱！”

    她真不信，江枫能够面对钱财无动于衷。

    只是，江枫站起身，笑呵呵的看着眼前的韩夫人，眼眸冰冷，“在你看来，韩家有钱，就能够无法无天？”

    “用钱买命，用钱买我手脚？”

    “还是说，我是因为钱而出手救韩正天的？”

