    

    认出庸亲王的瞬间，洛天的脑海之中便已然想通了大部分的真相。

    庸亲王哪是什么受害遇袭，分明就是他自己杀掉了冬将军，然后装着受伤而已。他身上的魔气，本身就是他自己的，不是魔修重创他后留在体内的。

    当时洛天用力源寻踪法找到的，也是正确的。凶手确实就在王府之中，只不过是大家都没有想到的庸亲王而已。

    当时冬将军死的位置，那犀利的一剑等等证据，其实已然说明了凶手是谁。只可惜，世人眼拙，难以在迷雾之中看到真相。

    此时恍然大悟的洛天，甚至可以想到就在刚刚国师大人是怎么死的了。

    庸亲王要见国师。就算是重重阻拦，国师也会开后门给他。两者见面，确实正是国师“梦醒时分”之时，然后就真的魂归渺渺，被庸亲王杀死。

    一切都是计划好的，如不是现在洛天亲眼看到了庸亲王，他也不愿相信素有贤名的庸亲王居然是一位彻彻底底的魔修！

    “洛天！”

    庸亲王眼神之中有光芒微微闪动。显然洛天出现在此处，也是超乎了他的预料。

    “你不该来的！”

    庸亲王漠然道。语气与在王府时完全不同，充满魔修的冷酷。

    拳头微动，庸亲王已然有气势开始升起。洛天突然意识到自己陷入了万分危急之中，如是他所猜不错，庸亲王所谓的实力逐年降低都是假的。

    他已经深入魔道，原本的武气尽皆化为魔气。自然是无法再向原来那般随意动用力量。

    可转为魔气之后，庸亲王本人的实力，其实并没有降低多少。恰恰相反，许多武者在变成魔修后，实力还会有所提升。看他一剑杀死冬将军的手段，便知晓他的实力，恐怕已经达到了魔宗境界。那是洛天无法匹敌的境界。

    眼看不对，洛天立马出声道：“庸亲王，你要在这里杀我的话。你的身份就要彻底暴露了。我可是被一群执事追杀着呢。”

    洛天叫嚷大声，故意让四周的行人全部听到。

    立马庸亲王用手遮住了自己的面庞，不让他人看到他的真面目。

    洛天则缓步后退，硬拼是愚蠢的。他知道了庸亲王的身份，便足以做很多事了。

    庸亲王忽地低声笑道：“对了，我都忘了，你是庞老鬼选定的背锅者。要被逮捕的是你，我如是将你杀死在这里。还成全了你清白的名声，那就太没意思了。收下这个吧，洛天！”

    这般说着，庸亲王甩手将一物扔在了洛天的身上。洛天直接开启了化生决，但还是看到那东西如跗骨之虫般贴在他的身上。

    那是一块宛如丹药的紫雷丸子，约莫指头大小。碰到洛天的身躯之后，便以极快的速度腐蚀他的武气。

    “好好享受吧，洛天。横死街头的机会，不是谁都有的。”

    言毕，庸亲王低下头，脚步加快，身影迅速消失在了人群之中。

    洛天很想去追，但那该死的紫雷丸子让他的武气难以动用。里面蕴含的魔气，只能用可怕二字来形容。

    洛天感受到了巨大的危机来袭，不是这紫雷丸子。里面的魔气再多，想杀死他，也不是件容易的事情。主要是紫雷丸子内骤然放出的魔气，让他直接成了夜晚街道上的一盏明灯，足够将四周所有的执事全部吸引而来。

    果不其然，下一刻，洛天就听到了有破风之声传来。

    几名穿着执事袍服的三等执事从房顶上一跃而下，目光死死的盯住了他。

    “是洛天！”

    “好强的魔气，还说自己不是魔修！”

    “洛天，束手就擒，否则格杀无论。”

    兵刃出鞘，武气升腾。

    洛天咬牙道：“你们什么都不知道。”

    几位执事对视一眼，而后笑道：“这句话我经常听魔修说。”

    “我也是，这是他们的常用语吗？他接下来要讲心理历程了吧。”

    “唉，我最讨厌听魔修的心路历程了，都是一样的无聊。”

    “算了，直接抓吧。不浪费时间，执事办案，闲人散开！”

    几位执事同时大喝一声，四周所有百姓后撤，然后几人直奔洛天杀去。

    出手便是致命杀招，几位执事根本就没想着活着将洛天带回。他们已然认定了洛天就是魔修，出手自然不会留半点情面。

    “该死！”

    洛天暗骂一声，知道情况已然向着最差的方向变化。这样下去，庞老鬼给他的告死令就真的要变成现实了。

    手中杀猪刀出现，洛天先一记杀招斩出。

    巨神刀决，三神增力。

    刀光乍起，以一敌众。冲到洛天面前的三位执事，同时感受到一股强大的力量破开了他们的招式，同时凌厉的刀光直接将他三人斩飞。

    三人狼狈落地，衣衫破裂，鲜血淋淋。

    脸上皆是骇然之色，此时他们方才明白自己与洛天的修为差距究竟有多少。

    只看洛天的战斗大赛，以及洛天与周羽铭他们的战斗，是感受不到洛天到底有多强的。这般亲身体会一次，方才明白三等执事之中能跟洛天比肩的，几乎没有！

    一刀斩三人，洛天还不是全盛的状态，他此时还在分心对抗身上的紫雷魔丸。

    此地不宜久留，必须要先离开！

    洛天的化生决迅速将自己变成精神力状态，同时他的新飞行舟船出现。白云化羽翼，贴在了洛天的后背上。

    羽翼一振，洛天高飞而起，在三位执事的注视之下，迅速高飞远去。

    “有一套啊！”

    “果然是厉害的魔修。”

    “咱们打不过，摇人吧。”

    “行，大家都摇人。倒要看看他能逃到哪去。”

    立即三位执事开始拿出通讯晶石叫喊。

    “发消息，洛天背生双翼飞了，请所有执事注意，看到鸟人就干他！”

    “武气炮啥的都得上，看到鸟人就轰死他。”

    “洛天是魔修无疑，死活不论，大家要先抓到人啊。”

    都城内，众多执事都收到了三人的求援消息。立马，无数执事抬头看天。

    想跑，哼，都城内，插翅也难飞！        

