    “太好了！”

    李思璇眼见叶皓辰答应，顿时喜笑颜开！

    杨芸也是从地上爬了起来，嘴里嘀咕了一句：“要是人救不活的话，我再跟你算账，逼得老娘下跪……”

    这声音很小，其他人听不到。

    但叶皓辰却是听得清清楚楚，当即转头怒瞪杨芸。

    杨芸吓得赶忙缩着脖子赔笑。

    这女人当真是没皮没脸！

    转身跟随李思璇去到李云城的高级病房。

    “快，快都让开，这位……叶医生，李董的情况很危险啊！”

    刘副院长眼见穿着破烂的叶皓辰也是一怔，显然怀疑叶皓辰是否真的有能力救人，但还是急切求助！

    “对对，快点救人，救人要紧啊！”

    王主任也窜了起来，他现在最担心的就是李云城死了，那估计他也活不成了！

    叶皓辰撇了王主任一眼，事情已经败露，这家伙还敢叽叽歪歪？

    一旁助理已经是在李思璇耳边低声说了好一阵子。

    李思璇也是看到了叶皓辰看着王主任的眼神，当即是羞恼怒斥：“把这个医德败坏的东西赶出去！”

    “啊？李总，我，我知道错了，我不能失去这份工作啊？！”

    王主任直接哭了，他最害怕的就是这个结果了！

    “闭嘴，还不滚！”

    黄院长又是上来给了王主任一脚。

    结果，这一闹反倒是现场更加混乱，李思璇更是恼怒：“你也滚出去，现在开始，刘副院长就是这家医院的院长，我代表董事会决议，刘院长，把人直接给我送去警局！”

    “啊？好！快，你们快动手把他们赶出去，马上报警，不要妨碍救人，不要浪费时间！”

    刘副院长因祸得福，突然升官，赶忙命令众人行动。

    黄院长跟王主任哭丧一般的声音很快消失。

    病房里也安静了下来。

    叶皓辰没有理会身边发生的事情，虽然拿不到王主任给的五万块钱了，但见到那混蛋的下场，也值了！

    叶皓辰深吸一口气，拿出银针，在李云城胸口稍稍试探了一下，旋即下针！

    一针下去！

    不偏不倚，正好将之前的针孔堵住，只是更深了三寸！

    这下，叶皓辰也是松了一口气，还好，自己的手还是比较稳的，否则，这一下真的会要了人命！

    所有人都紧绷得不敢开口说话。

    刘副院长瞪大了眼睛看着仪器，眼看着血压、心跳以及肾脏功能等等数据恢复正常，他惊奇地看向了叶皓辰：“叶医生，您真的是神了啊！一切都恢复正常了，这样，李董很快就可以醒来了！”

    “呼，还好，死不了了！”杨芸在旁边一个大喘气。

    李思璇也是险些晕厥过去，然后就激动地抓住了叶皓辰的手：“叶先生，谢谢你，真的是太……”

    叶皓辰下意识的挣脱李思璇的手。

    这让李思璇愣了一下，意识到了自己的失态，不由俏脸羞红，但同时也有一些不悦跟诧异，自己的姿色，整个清北的青年才俊都要拜服自己石榴裙之下，怎么叶皓辰反倒是一副嫌弃自己的样子呢？

    “不要拔针，十分钟之后，人会醒来，不过之前我下针的时候，他就意识清醒了，所以，你们之前的一举一动，他都知道，不要再吵闹，省得影响他的情绪！”

    叶皓辰一字一句的叮嘱，特意的瞪了杨芸一眼。

    杨芸一挑眉，低声啐了一口：“神经病，人都晕死的，怎么可能听到我们说什么！”

    叶皓辰不予理会，起身离开：“回头找我要药方，调理半个月，就可以痊愈。”

    叶皓辰的言语自信至极，果决非常，根本没有丝毫拖泥带水。

    李思璇一时间竟然呆住了，还从来没有一个男人让她感觉这般帅气酷炫的！

    “哦，好，叶医生，我送你。”李思璇回过神来赶忙追上去！

    叶皓辰却是猛然转身过来，李思璇脚步差点没收住，两人之间距离直接缩到最短，差点亲上。

    这让李思璇的心跳瞬间加速。

    叶皓辰却皱眉后退一步：“你还是守着人，等人醒了，状态平稳，再来找我，否则，再出了事，大罗金仙下凡也救不了人！”

    李思璇惊醒，这才意识到了叶皓辰这句话是特有所指，要她留下戒备杨芸这个女人莽撞害人！

    “好，叶医生，麻烦您了！哦，对了，那个，我不知道您是怎么收诊金的，不过，还请您收下，这是我的一点心意！”

    说着，李思璇将一张银行卡送了过去。

    杨芸见状，第一时间冲了过来：“李思璇，他这副模样哪儿像是医生啊，我看他就是土郎中而已，你拿银行卡给他做什么？给个百八十块的打发了就是了，你银行卡里面有多少钱？”

    说着，杨芸还想要将银行卡给抢过来！

    李思璇却是更快一步，直接将银行卡塞到了叶皓辰手中，旋即怒瞪杨芸：“跟你没关系。”

    “什么没关系？李家的家产以后都是我儿子的，你到底给了他多少钱？！”

    杨芸逼问不断。

    叶皓辰也是回过神来，多少有些好奇银行卡里的数目！

    “一百万！这下你满意了吧？我给多少钱，那也是我的事情，杨芸你再胡闹，我直接让人把你赶出去！”李思璇气急，她本来不想说出来数目的，太失礼了。

    叶皓辰心脏一颤。

    一百万，对于过去的叶皓辰来说，也就是买一辆车的钱。

    可现在，这对于叶皓辰来说，是一笔巨款。

    之前为了几千块，他都可以卖血，可换来的只是几百块钱，而如今，只是施针救人，就有百万报酬！

    这钱，似乎来得太简单了。

    但一想到李家在清北的家业，叶皓辰也理解了自己医术的价值，李云城的性命几个亿都换不来的，一百万，太值了！

    这一刻，叶皓辰只是撇了一眼一旁惊诧气急的杨芸，收起银行卡，转身离开：“有事再来找我！”

    “好的，麻烦叶医生了！”李思璇感激一声，却并未跟出去！

    叶皓辰进入电梯，从这一刻开始热爱上了一个称呼：叶医生！

    他喜欢这个称呼，这让叶皓辰过去二十三年的迷茫人生有了目标。

    父母死后，他第一次知道了自己以后应该做些什么。

    他要做一个医生，悬壶济世，治病救人！

    当然，父母血仇，不得不报！

    一个医生的双手，必然是要沾满鲜血的，有些是病人的，而有些，则是敌人的！

    “李思璇，你疯了？！那可是一百万啊！你给那个臭要饭的，他配吗？！”

    病房里面，杨芸彻底发疯了！

