
　　蛋蛋咬牙道：“好，娘亲，蛋蛋跟这个臭臭的大坏蛋拼了！”

　　两人神识对话间，姬乘风已经走到了奚玥面前。

　　黑色的能量线幻化为蛛网般的千丝万缕黑雾，慢慢往奚玥身上缠绕过来。

　　这种暗黑系吞噬之力，奚玥看姬冥煜施展过很多次，却从没有一次用到过自己身上。

　　刹那间，奚玥就感觉自己的灵力完全无法动弹。

　　稍稍施放灵力，甚至是本源之力，就会被黑雾吞噬。

　　姬乘风见奚玥一动不动，任由他动作，脸上露出满意的笑容，“这样才乖嘛，夕儿。你是我唯一爱的女人，如果可以，我也不想与你动粗，只想好好的宠爱你。”

　　奚玥目光冷冷的看着他，随后嘴角勾起一抹似有若无的嘲讽笑意。

　　姬乘风眸光一凝，突然意识到了不对劲。

　　下一刻，漓水剑从天而降，贴着两人已经靠的极近的身体轰然斩下，扬起一地沙尘。

　　同一时间，沙地上裂开一道缝隙，将奚玥和姬乘风隔离开来。

　　这一次的缝隙很大，足足有几十米宽。

　　而时空罅隙的旋涡不仅仅在裂缝下，连半空中也席卷着。

　　姬乘风望着远处的女孩，眼中燃烧着灼灼的火焰，“夕儿，你真是太不乖了！难道你以为，这样就能阻止我吗？”

　　奚玥却没有理他，而是在识海中叫了一声“蛋蛋”。

　　蛋蛋的声音带着哭腔和担忧，“娘亲，你真的要进去试炼空间吗？万一你出事了，蛋蛋怎么办？蛋蛋不要变成孤单一个人。”

　　奚玥柔声道：“蛋蛋，娘亲答应你，一定会平安回来。”

　　“呜呜，可是，蛋蛋不想娘亲冒险。”

　　“蛋蛋，你如今已经长大了。”奚玥沉声道，“娘亲需要你的时候，你能为娘亲帮忙吗？这元空古境现在虽然已经被你掌控，但你却还没有掌握全部的规则，也因为这样，姬乘风才能在这里为所欲为，我们却拿他毫无办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是你掌握了元空古境的全部规则，就算是天神境的强者在这里又如何，这里是你的天地，言出法随，威意如山，你就是这里唯一的王者，谁都不能违背你的意愿。我和你爹爹的命，很可能都掌握在你的手中，蛋蛋，你明白我的意思吗？”

　　太极秘境中，蛋蛋瞪大了眼睛，脑中回响着娘亲的话，半晌都回不过神来。

　　直到许久以后，他才猛地咬紧了牙关，小脸上露出坚毅的神色。

　　“娘亲，蛋蛋明白了。你放心，蛋蛋一定能帮到你和爹爹的！”

　　说完，蛋蛋的背后长出了两只纯白的翅膀，呆萌可爱的形象也变成了精致冷艳的小精灵。

　　纯白的翅膀微微扇动，就见阴阳秘境中卷起一阵狂风。

　　黄沙漫天，纷纷扬扬，等沙尘过去，烈日下已经没有了奚玥的影子。

　　而神皇殿却散发出一阵青绿色的光芒。

　　姬乘风眯着眼，望向神皇殿的方向，眸中的光芒冰冷而阴鸷，“想要救出姬冥煜，做梦！”

　　说话间，他手中封龙剑再次出现，嗡鸣作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3175章 进去试炼空间免费阅读。https://xs.23sk.com 