
    鬼哭老魔的实力绝对比赤焰星君强悍很多很多，这老家伙修行了几百年都不止，一声修为无比的深厚，桀桀狞笑间出手就是毁天灭地，整个天空仿佛都在震撼。

    “圣上，小心啊！”张飞等人焦急咆哮。

    “退！”

    各大势力大佬们也焦急低吼，大家都怕再次被殃及池鱼，所以各大势力纷纷后退了一些，并且结阵防御。

    轰隆隆！

    鬼哭老魔一拳打出，方圆百里鬼哭狼嚎，无尽的恶鬼朝秦隐涌杀过去，场面十分震撼。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声并未惊惧，他随手收起天帝战车，下一刻就把手中一个乌龟壳般的法宝丢了出去。

    “爆！”

    秦隐一声厉喝，这个法宝当场就爆了开来，轰隆隆的大爆炸声席卷方圆一里，不仅把无尽厉鬼挡住，还把鬼哭老魔的身影挡在了大爆炸之外。

    这是太乙玄铁盾，秦隐的护身法宝之一！

    这件法宝对于秦隐来说可以算得上是比较好的东西，不过现在的他即将踏入金丹期，筑基期的法宝再好也不适用，为了拖延时间，自爆了是最好的办法。

    自爆法宝与修士自爆效果差不多，都是毁灭性的打击，能在一瞬间激发超强的能量，哪怕是鬼哭老魔也被阻挡了几个呼吸时间。

    “该死，我倒要看看你还有多少个法宝能自爆！”鬼哭老魔气恼的厉喝，他手中一翻就出现了一个铃铛一般的法宝。

    叮铃铃！

    铃铛不断摇晃，每一次摇晃必定会震的空气发出各种可怕的噪音，在场众人去都闷哼一声纷纷倒退，一个个都痛苦的捂着耳朵。

    “主人小心！”韩玉怡惊呼：“此乃鬼哭老魔成名法宝，丧魂铃铛，有摄人心魄的本事！”

    “嘎嘎嘎，不止呢！”鬼哭老魔再次怪笑。

    随着这铃铛的摇动，附近那些密密麻麻的厉鬼马上好像发疯了一般，红着眼睛朝秦隐扑杀而去。

    鬼哭老魔曾经是鬼神宫的精英弟子，这是一个擅长御鬼的宗门，实力十分强大。鬼哭老魔自然也就擅长御鬼，他的厉鬼无穷无尽，谁人胆敢与他抗衡，就得被这些厉鬼啃食一空。

    秦隐此时距离突破还差一些，为了阻挡鬼哭老魔，他随手一招就把七曜灭世阵法盘摄拿过来，同时再次投出去！

    “爆！”

    秦隐冷声厉喝，轰隆隆的大爆炸声再次响起，鬼哭老魔的身形再次被挡住，而那些厉鬼也大多被挡了下来。剩下一些小厉鬼扑杀到秦隐身边，却无伤大雅，因为秦隐身上有九龙神袍护体，万法不侵！

    “玩够了吗？哈哈哈！”秦隐冷声大笑：“玩够了就绝望吧！”

    两次自爆法宝，阻挡了鬼哭老魔一些时间，现在的秦隐已经接近了突破的边缘。一声怒吼过后，他体内的真元疯狂汇聚，整个天空仿佛都在陷入一个旋涡，大量的灵气呼啸着钻入他的体内。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣声不断从他体内爆发，秦隐的真元在丹田内竟然疯狂旋转，最后竟然凝聚成一个米粒大小的金丹。这枚金丹不断吸纳四周的真元，开始了疯狂的壮大。

    与此同时，秦隐身上也爆发惊人的气息！

    此时的他黑发翻飞，气息惊人，犹如魔神一般，气势暴涨了十倍不止，可怕的大道金丹忽然钻出他的身体，就这么漂浮在虚空之中，疯狂的吸收四周的灵气。

    呜呜呜！

    附近的厉鬼惊恐的哀鸣，它们畏惧的不敢上前，大道金丹正在疯狂的吸收四周的灵气，同时散发着镇压万物的气息，不仅是厉鬼惊惧，韩玉怡、寒冰雕王、飘雪仙子、赤焰星君、鬼哭老魔等人也是脸色大变。

    他们都是金丹期高手！

    可是正是因为如此，他们才感觉到比其他人更加畏惧，因为他们体内的金丹本能的受到了压制。

    大道金丹蕴含大道之力，镇压一切金丹，同等级的金丹高手与秦隐厮杀，还未动手就已经输了一半，因为普通的金丹高手在大道金丹面前，根本发挥不出一半的力量。

    大道金丹这等逆天之物，仿佛天生就拥有威压，能够压制一切金丹，哪怕是再牛逼的绝世天骄在秦隐的面前，也本能的低一个等级，因为他们根本发挥不出真实力量。

    别看此时的秦隐只是金丹初期，但是他的逆天已经势不可挡，鬼哭老魔都被吓得快哭了！

    “不可能，这不可能！”鬼哭老魔惊恐的尖叫：“大道金丹已有千万年未曾出现过，上古天帝也不曾有几人练成，你这个小子怎么可能会凝聚大道金丹？这不可能！”

    “没什么不可能的！”秦隐冷笑一声：“朕之前就是大道筑基，吸纳五行虎的魂力，凝聚大道金丹又有何困难？”

    “天啊，这个妖孽！”

    “太可怕了，这家伙怎么会如此可怕？”众人惊呼，各大势力的大佬们也是一脸的惶恐，大乾士兵和文武群臣则是一脸的自豪。

    秦隐的逆天已经不是一天两天的事情，大家已经习惯了，只可惜倒霉的是鬼哭老魔等人。

    当金丹吸够了足够的真元，秦隐直接把它收回丹田之内，他的力量变得无比的充盈，仿佛挥手间就能毁天灭地。

    “不好意思，朕好像突破完成了！”秦隐笑呵呵的看向鬼哭老魔、赤焰星君，冷笑道：“两位，刚才让你们走你们不走，现在只怕是走不了了吧？”

    “糟糕！”

    鬼哭老魔与赤焰星君脸色一变，两人都吓了魂飞魄散，这回完蛋了！。，,。