    在莫雷派出的机甲被燕随收入囊中的当天，秦掸就收到了华盛顿星的回函，莫雷表示很兴奋燕随能去华盛顿星拜访。

    一个恒星日后，燕随和秦掸光明正大的踏入了莫雷的地盘，看起来像是丝毫不担心莫雷会趁机扣押这位极具威胁的对手。

    来自潆洄的机甲停靠在华盛顿星的机甲场，还未走出仓门就看见巨大的裸眼3D屏幕，鲜红欢迎语句体赫然出现在屏幕上，在科技的加持下，忽明忽暗的闪烁着。

    为了表示对燕随此次拜访的重视，莫雷拖着他那行将就木的身体，坚挺的出现在机甲场，在科技的加持下，他板正的躯干看起来确实充满诚意，就这种迎接仪式感，换作其他人，在唤起同情心的同时，虚荣心也该会蹭蹭蹭的往上长。

    遗憾了，燕随不是其他人，不会被莫雷这虚伪的文明形象所欺骗。

    “燕总军，欢迎欢迎！！！”刚下机甲，莫雷脸上便扬起了标准化的微小，十分热情的和燕随打招呼。

    燕随这些年在联盟学习的那套礼仪标准终于又一次派上了用场，他对莫雷微笑示意，同时伸出右手和他握手，嘴里还一边说道，“您好，莫星长，能收到您的回函是我的荣幸。”

    两只笑面虎，他们彼此心里都门清，又彼此都看不懂，却还要装出一副老朋友再见面的模样，在一路的欢迎标识语中去了莫雷安排接风宴，当然，是接风宴还是鸿门宴，就不太好说了。

    莫雷以身体不适早早的就回去休息了，这场宴会由他的秘书长霍尔主持。

    宴会上杯盏交错，华盛顿星的名流高官，挨个来向燕随敬酒，感谢星和联军为华盛顿星的稳定给予的帮助，而燕随则来者不拒。

    这不，刚打发了一个人，对面又来了一位，在对方抵达之前，秦掸在燕随耳边悄悄说到，“他就是利尔德。”

    听到这里，燕随就明白了，如果说燕随和叶耐寒是莫雷的远忧，那利尔德就是莫雷的近敌。

    因为华盛顿星建星最早，联盟为了给予它最高的安全保障，从以太军中剥了一部分去驻守华盛顿星，但那时候联盟没想到的是，这支军队去了就不回来了，而随着时间的推移，他们还成为了联盟统一的威胁，也正是如此，在华盛顿之后创造的行星都没有自己的地方驻军。

    现在的利尔德就是当初那只军队的领导人，如果要硬扯，他还应该和自己同源。

    这些都不是重点，联盟解散后，利尔德曾私底下给秦掸发过请求，表示想和燕随见上一面，因为当时的联盟很混乱，燕随就给拒绝了，但有一点可以肯定的是，利尔德想和自己会面这件事，莫雷一定不知道，这倒是有意思了，看来华盛顿星也不如表面那般风轻云淡。

    “燕总军，我是华盛顿星的军/委部长利尔德，联盟时期就想和您见上一面，没想到在今天居然实现了，敬您。”说完利尔德举起酒杯一饮而尽。

    “你好！”，燕随看着利尔德举起杯子，将杯中的红酒一饮而尽了。

    利尔德敬完酒，转身直接就离开了，好像和其他上来敬酒的人没什么不同，但燕随知道，他还会来找自己。

    伴随着宴会灯光的闪烁，一阵低声的交谈传入了燕随的耳中，“你说燕随来我们华盛顿星做什么？联盟时期我们基本上就是半独立的状态了，如果现在他还想来华盛顿星指指点点，那我们还独立做什么？”

    “是啊！莫雷的心思我也一向看不懂。”

    “他不会妄想来领导我们吧！我可忘不了过去那种被联盟追着缴税的恐惧。”说话的人职务应该和财务有关。

    “是啊！好不容易独立了，我可不想和那群不思进取的行星共享华盛顿星的发展成果。”

    “.....”

    这场接风宴是为燕随办的，他一直都是人群的焦点，人群中充满了这种对他的窃窃私语，他精神力高，很多都能听清楚，但对这些猜测和谩骂，他到也是习惯了，随即无所谓的轻笑了一声。

    随着酒宴接近尾声，燕随也如众人所期待的那样，露出了醉态，在秦掸的搀扶下跌跌撞撞的离开了宴会厅。

    一坐上前往住处的光梭，燕随便像换了一个人一般，完全不见醉态，当然，这还要依赖于他与众不同是身体，他是异种，基因变异列级巨大的异种，莫雷用对付自然人才有效的酒精来对付他，当然没用。

    秦掸则对此见怪不怪，对他来说，燕随的身体顶多就是和旁人有些不同，从来不会将他往异种身上想，“总军，回莫雷安排的酒店吗？”

    “回，怎么不回？人家盛情邀请。”

    “好的！”说完便将光梭开成了自动驾驶模式。

    秦掸作为燕随的护卫长之一，能力自然不用说，在光梭刚开出去不久，他就发现了问题。

    “总军，不对劲。”秦掸转头看向燕随，眉头紧锁。

    “方向不对。”显然燕随也发现了。

    “那个方向都有些什么？”燕随指了指光梭前进的方向。

    “华盛顿星的异种聚居区。”

    这倒是有些奇怪了，莫雷在他的长子莫长空死后，便在星际网上发布了声明，表示不再接纳异种，华盛顿星的现有异种全部接入异种聚居区统一管控，这在当时还引起了轩然大波，因为联盟时期，强调平权，尤其是在对待异种这个问题上，需要慎之又慎。

    异种在青春期会经历一次异变，体内的DNA编码会发生剧烈变化，在这个时期，他们如果挺过来了，就会在很多方面展现出极强的优越性，比如听力，嗅觉，体力这些，还有极少部分幸运儿，脑部DNA突变列级巨大，精神力会得到极大提升，这在万物互联，人类所有的生活几乎都接入精神网的星际时代，绝对是极其优秀的代表。

    看起来异种的确是代表了人类进化的方向，所以岛生的先行者许老三的演讲才会吸引那么多的异种跟随，但他们都忽略了异种在突变过程中所面临的极高死亡率，以及突变后不受控制的暴力倾向，因为性格暴躁，不受管控，他们在自然人的地盘上不受欢迎。

    而那些通过突变期考验，精神力得到极大提升的异种，以及有突出优点的异种，受不了这自然人无形中的歧视，很多都加入到了星际海盗的阵营。

    就这样，不知道从什么时候开始，异种和自然人的关系好像进入了恶性循环，异种难以管控，自然人不喜欢他们，他们受到歧视加入星际海盗，自然人更不喜欢他们，对他们的歧视更加严重。

