    那十几头银背大猩猩此时正凶神恶煞地盯着空地之中的战斗画面……

    地上的两具野兽尸体，一具花豹尸体，一具巨蜥尸体，看起来就像是他们的战利品一样！

    不……

    等一下……

    那是……

    我差点以为是不是我看错了？

    我分明看到，在那十几头银背大猩猩之中，居然还站着一个……小姑娘？

    我怀疑我一定是看错了，要么出现了幻觉……

    赶紧揉了揉眼睛，仔细看去……

    是没看错！

    就在那十几头大猩猩的中间，有个身材娇小的小姑娘正站在猩猩群中！

    那小姑娘双手环抱胸前，正冷眼望着大猩猩与巨蜥战斗！

    卧槽……

    都特么说美女与野兽，连电影金刚里的女主角也是一位美女……我没想到居然在这里还能见到一个小姑娘跟一群银背大猩猩这么和谐的画面？

    要不是我们现在就趴在这里亲眼目睹，我真的会觉得……我们是在看电影！

    那小姑娘看起来十五六岁年龄，身材娇小，长相可爱但面容严肃，头顶上戴着一朵花环，穿着一件花花绿绿的小裙子，给人的感觉像是西南少数民族一样……

    等一下……

    我心说这银背大猩猩该不会是这小姑娘给训练出来的吧？

    而且看样子，这银背大猩猩似乎正在解决丛林中出现的其他野兽……巨蜥，花豹……

    就在我心中刚刚这么想的时候，田心又拉了一下我的手腕儿。

    我赶紧朝田心望去，这时，田心整个人脸部都贴在地面，用手指着空地的另一个方向。

    “还有……还有那嘎儿……”

    田心说完这句话，已经是连看都不敢朝那边看一眼。

    我心说什么情况？

    虽然我跟田心趴在一起，但在我眼前有几株浓密的野草挡住了我的视线，田心又指着的位置刚好是我的视野盲区。

    田心到底看到了什么可怕的画面？

    怎么吓成了这样？

    我深吸了一口气，鼓起勇气，用手慢慢地去拨开视野盲区遮挡住的野草……

    当我看到另一个方向的时候，我已经无法形容我的心情了。

    这特么到底什么情况啊？

    在空地的边缘处，也就是跟那个猩猩女孩儿的对立的一面，居然也有一个相同年龄的小姑娘！

    那小姑娘的装束也跟花环女孩差不多，同样是身上穿着花花绿绿的裙子，但却是赤脚站在空地上，她的两只手腕儿和两只脚踝上，都戴着银色的手环脚环……

    只不过这个小姑娘比起那个花环女孩身材要高挑一些，皮肤要稍微黑一些，但模样也算得上俊俏。

    可让我和田心感到害怕的并不是这个高挑女孩儿……而是……她身后的一群东西！

    就我一眼望去，就看到她身边趴着一头巨蜥，正吐着信子，趴在她的脚边。

    而在巨蜥后面，我看到好几头凶狠的花豹和一条盘起来的蟒蛇……

    我心说卧槽，我这真的不是在做梦么？

    我居然同时看到银背大猩猩，科莫多巨蜥，花豹还有蟒蛇出现在同一个地方？

    不仅如此，它们貌似都是被这两个女孩儿所豢养的？

    此时，高挑女孩儿面容显得有些紧张……

    随着一声痛苦的嘶鸣响起，紧接着，我就看到，那头银背大猩猩两只手用力把巨蜥的上下颚狠狠地一掰……

    随后，那大猩猩跳到巨蜥的后背上，四肢不断凶猛地在巨蜥的身上一顿乱捶！

    一开始巨蜥还在挣扎，可是过了一会儿，便没有了动静……

    整个丛林安静了一小会儿之后，那头银背大猩猩站在巨蜥尸体的后背上，高昂着脑袋，双拳开始不断地在胸口拍打起来，嘴里同时发出一声凶猛而霸气的咆哮！

    它在向整个丛林宣告，这一场战斗它取得了胜利！

    随着这一声咆哮，那一群银背大猩猩也是跟着咆哮起来，同样是扬起双拳捶打胸口！

    旋即，那花环女孩嘴角勾起一丝冷笑：“你又输了……我觉得……还是不要继续打下去了，不然你的宠物全被弄死了，到时候又回去哭鼻子……再让大伙儿回来找我报仇！”

    高挑女孩儿脸上浮现出一丝怒气，望着那已经溃败之后剩下的巨蜥尸体，腮帮子高高鼓起，胸口也是忍不住一阵剧烈起伏。

    卧槽……宠物？

    这两个女孩儿到底是什么人？

    她们居然养着这样一群凶猛的宠物？还有能力让这几种不同种类的野兽和平相处？

    不仅如此，听那花环女孩说话的语气……她们是两个人在这里进行野兽间的斗殴？

    我的天哪，这到底是一个什么地方？

    雾隐谷到底是一个什么样的存在？

    此时我和田心趴在草丛里，大气也不敢出一声，虽然两个女孩儿都没发现我们……

    可我有种强烈的预感，一旦被发现了，我们只怕立马要被这一群可怕的野兽给撕碎。

    到时候就是耶稣来了也救不了我们……我说的。

    我这时才注意到，不知何时宁东海已经趴在我身边了，同样的，宁东海脸上的表情也是写满了震惊和紧张，他同样是一副不敢喘息的样子……

    这还是我跟宁东海认识以来，第一次在宁东海的脸上看到这样的神情，可想而知，面前出现的这一群野兽，给我们带来多大的震撼和惊恐。

    我们三个人趴成了一排，田心之前是嚷嚷的最厉害的，也是她最先冲过来的，但此时面朝下，整个人贴在草地上。

    看着她的样子非常滑稽，可我却笑不出来。

    这时，忽然听到那空地上传来一阵银铃般的笑声，只见那花环女孩笑了起来，笑得很开心。

    高挑女孩的面上出现一丝挫败的愤怒，小粉拳紧握却在极力压制着没有发作。

    高挑女孩原地站定数秒，望着地上两头巨蜥和一头花豹的尸体，眼神中露出淡淡的哀伤，最后她还是一转身，就朝着丛林深处走去。

    我看到她身边的花豹巨蜥蟒蛇也是跟在她身后，似乎是在守护着这个高挑女孩儿……

    一人一群野兽的身影逐渐消失在丛林深处，我还有种恍若隔世的错觉。

    “干得好……小六，今晚给你加餐！”

    花环女孩明眸皓齿，对着那头胜利的银背大猩猩竖起大拇指，接着吹了一声口哨，那叫做小六的银背大猩猩便朝着花环女孩跑去，跟一群银背大猩猩混在一起。

    花环女孩儿继续开心地笑着，在一群银背大猩猩的簇拥之下，朝着另一个方向的丛林深处走去，她走动两步我才发现，她居然也是赤脚的……

    可在她转身的一刹那，我似乎……

    看到她那双明亮的大眼眸子像是有意无意地朝我这边看了一眼，还眨巴了一下……

