    “这，什么叫鹤仙的羽毛？”白山很礼貌地询问。

    小浪货道：“就是...嗯...姑爷，你把这羽毛藏好了，别拿出来了，尤其是在外面，千万别拿出来给人看到。

    其他没什么，姑爷该做什么做什么，这事儿和你扯不上关系。”

    说着，她匆匆起身，道：“姑爷，我要先离开一下。”

    白山追问：“你送我的芥子袋是鹤仙的吗？”

    小浪货道：“是呀，所以你也千万别让芥子袋被别人看到。”

    白山：...

    他就这么一猜，没想到还真被证实了。

    小梅姑娘还真是诚实啊...

    再回神，小浪货已经去远了。

    他手指一晃，从芥子袋中再度拈出那金色生雾的羽毛，细细端详，感受着上面散发出来的神圣气息，又瞥视了一眼小浪货所去的方向。

    一者神圣，一者阴森，

    格格不入！

    泾渭...分明。

    ...

    ...

    转眼又是数日过去。

    不过，这些天里白山也没太大进展。

    “无法获得新的功法”这一点死死地卡住了他提升的空间，不过他也没办法，皇朝武制如此，想要找到功法是不可能的事。

    所以，他把目光放在了“三县剿匪联军”上。

    当联军和盗匪交锋之后，他会寻找机会去完成“屠戮千人聚落”的任务。

    不过，这些天，他也并非没有收获。

    他的力量上限虽然没有得到提高，可是对功法的运用却有了大幅度的进展。

    这许多功法他原本就已经大圆满，故而一旦掌握了其中的应用窍门，那就会提升自己的综合实力。

    这段日子，他继续去山里猎杀群兽以历练自己的群战之法，又摒弃飞刀单独和一些猛禽之王贴身厮杀以磨砺自己的战斗直觉，再然后...他裹着斗篷，行走在桃花县的大街小巷里，并要求自己不会被任何人注意到。

    如今...这些历练显然都收获了成效。

    现在的他哪怕裹着斗篷，在桃花县巷道里穿行，也不会有人发现他。

    原理很简单，他迥异于常人的五感能够清晰地感知到周边的人，当那些人即将看到他的时候，他会利用身法迅速挪移，转到别人看不到的地方去。

    这也是借用了地利，若是在平坦的道路上，或是一望无际的荒野上，那是怎么都藏不住的。

    白山只觉自己是磨了很长时间剑，可这剑究竟锋不锋利，却还需要事实的验证。

    此时，他裹着灰色斗篷，如流焰般在大街小巷里掠动。

    周边传来叫卖声、谈话声、走路声等声音，可他就是利用自己的感知和身法，行走在这些声音的边缘，而使得他可以观察到别人，但别人却感知不到他。

    就如个隐形人似的。

    白山绕着绕着，就绕回了县南的老屋。

    这里好久没来了，故地重游，心都变得柔和。

    忽地，他听到老屋方向居然有动静，稍稍愣了下，便快速闪了过去，身形接着几棵树外晃了晃，就贴到了老屋的墙壁后。

    在这个位置，他能够听到老屋周边以及内里的所有动静。

    屋内正传来声音。

    “白姐姐，前两天夜里爆发的那次大动静，我弄明白了，那还是盗寇在报复卢家，结果卢家早就成了官府的鱼饵，专门用来钓盗寇呢...”

    “这个我也听说了，新来的古大人真的很厉害呢。前两天菜市场门口，卢家人操刀砍杀盗贼的事知道吧？

    这是古大人授意的。而那卢家人杀的就是抓住的一个盗寇头子...”

    “我也知道呢，白姐姐，听我说听我说。那天晚上，我们县其实被一支近百人的盗寇潜入袭击了，可那些盗匪哪儿都不去，直奔卢家。结果呀，古大人早就在卢家布下了埋伏，把那近百个盗匪一网打尽，还杀了了个高手呢。”

    “你们这些消息都是之前的啦...我啊，前段时间就看到有一支好几百人的精锐队伍从西而来，只是没入县子，我猜那是天翼府的后续援军。

    而前几天啊，我又看到县卒秘密调动外出，在外安营扎寨，今天那些大营就直接没了。肯定是三县联军已经出发剿匪去啦！”

    “希望古大人杀死那些坏人！”

    “那些盗贼做了太多太多坏事，古大人这么好的人一定能打败他们！”

    “王姐姐姐那么好的人，就是被那些坏人给扒了衣服，然后......”

    “郭老爹也是，他救了个那个坏人，结果那个坏人领了一个独眼的大强盗过来，把郭老爹杀了，还抢了郭老爹的米，还杀了许多人...”

    ...

    ...

    一个个孩子们的声音响着，一会儿描述着如今的卢家有多“忠烈”，一会儿又说着三县联军今天出发了，一会儿又说着山匪的无恶不作、残忍暴戾，似乎说到山匪，孩子们总有说不尽的悲惨故事，有的说着说着甚至“呜呜”哭了起来。

    白山隔着墙静静听着。

    显然，老屋里的孩子已经不止他最初见到的那四个了，而是多了很多。

    这种灾荒的世道，孩子的父母一旦死去就意味着这些孩子离死不远了...

    除非，他们能得遇贵人。

    然而，贵人们就算挑仆人，也那得挑已经长成了的少年或少女，不过就十多两银子，有的是穷苦人家肯卖儿卖女。

    这些孩子发育不良，又不会做事，谁会要？

    没想到大姐收留他们了。

    他总算知道大姐那么多信息是哪儿来的了。

    这许多孩子竟然都成了她的耳目。

    或许是有意，又或许是无意，或许是大姐为了帮他，又或许是大姐想起他们过去在乞丐窝过的苦日子，所以...大姐竟然收留了这么多孩子，还把他们拢到了一起。

    正想着，屋内又传来妙妙姐的细声安慰的声音。

    那些哭哭啼啼的孩子们总算是不哭了。

    紧接着，妙妙姐的声音再度响起。

    “晓霜，白面要多揉一会儿，这样蒸出馒头才会松软好吃。”

    “好的，白姐姐。”乖巧的女孩声音响起。

    妙妙姐的声音又响起。

    “好啦好啦，一个个小馋虫，今天姐姐也有带糖过来。韩阳，你是大孩子了，你来分糖。”

    “放心吧，白姐姐...”

    “可得公平哦。”

    “我会的。”

    然后屋内传来袋子哗啦啦的声音，白山可以想象一个孩子王站在前面，后面的孩子排队来分糖的场面。

    而那娇俏的白衣少女则坐在边上，带着可爱的笑。

    白山靠着墙，此时虽然是阴天，但他心里却充斥着一种莫名的温暖与平和，就好像有一簇篝火，挡住了外面的黑暗和寒冷。

    忽地，远处传来马蹄踏地的声音，方向越来越近，竟是老屋。

    白山愣了下，神色微动。

    老屋，根本不会有人来...

    更不会有骑马的人来。

    何况，听声音，这至少有十几匹马。

    他稍作思索，身形闪动，飞上了一棵老屋后的长青树，继而躲在树荫里，看向远方。

    老屋外，还算平整泥道上正有十六匹骏马踏蹄而来。

    为首之人国字脸，身上散发着一种沉稳意义，颇有些正气盎然的气质，这竟是赵怀岳。

    赵怀岳很快来到老屋前，然后喊道：“义妹！”

    白妙婵听到声音，匆匆从屋里走出，站在屋檐下，隔着一定距离笑着喊道：“赵大哥。”

    然后奇道：“赵大哥，最近你忙于剿匪，怎么有空来我这儿？”

    赵怀岳快步上前，穿过篱笆，然后道：“义妹，随我去庆元县吧，我娘一个人在那边觉得很孤单，她希望你过去陪她。”

    白妙婵道：“多谢干娘的好意，可是...白山还在这儿，我不会走的，还请干娘和赵大哥能够谅解。”

    赵怀岳道：“你和白山只是姐弟而已，姐弟自然有分离的时候，白山既然入赘了宋家，而你也老大不小了，也到了谈婚论嫁的年龄...你得为自己今后的生活考虑一下吧？”

    白妙婵道：“这些都是妙婵自己的私事，希望赵大哥和干娘不要过问。”

    赵怀岳道：“我娘帮了你，又这么喜欢你，还认你做了干女儿，你若是不去庆元陪她，可对得起孝这个字？

    我大乾崇尚忠孝，义妹若是一再拒绝，可会问心有愧？”

    白妙婵愣了下，然后道：“无论赵大哥怎么说，我是不可能离开白山的，还请赵大哥不要再说了...”

    赵怀岳皱眉道：“你既认我娘为干娘，那就需得听我娘的话，否则就是不孝。

    既是不孝，天下人都可管之！

    我这个当儿子的可看不下自己的娘孤孤单单，今天义妹还是随我去庆元吧。

    更何况...”

    他压低声音：“桃花县现在很危险。”

    白妙婵愣了下：“怎么会？”

    这不是三县联军才成立，第二次剿匪即将开始吗？这还没打...为什么赵怀岳会说桃花县很危险？是吓她的么？

    赵怀岳却也不继续解释，而是道：“总之，你必须听我娘的话，而且我带你走也是为了你好，你以后会明白的。”

    说罢，这男人竟是一弯身子，手臂如弓探出，五指如电，飞快抓向白妙婵。

    白妙婵不会武功，这一抓肯定会抓实了。

    可就在这时，忽地，赵怀岳的手停了下来，因为一道寒光从他手前两寸处划过。

    若是他的手不停，而是继续往前抓去的话，那寒光就会狠狠地斩断他的手。

    刷！！

    寒光落地。

    赵怀岳急忙低头看去，只见那是一片薄薄的叶子。

    可这叶子却竟是切入了地上的石头里。

    他愣了下，旋即冷汗涔涔，急忙四处张望。

    白妙婵趁机往后跑开。

    待到她拉远了距离，赵怀岳才反应过来，他自然明白这一片叶子是警告，而能够做到“以叶入石而叶不碎”这种程度，已是远远超过他了。

    他深深地看了一眼对面的白衣少女，也不多言，一转马头，转身策马离去，其余十五个骑马的巡捕则随在他身后，逐渐去远。

    这一叶，除了赵怀岳和白妙婵，其他人都没看到，只觉得两人的交谈再正常不过。

    另一边，白山直接动了，化作一团飘忽不定的灰焰，紧紧跟上赵怀岳。

