    

    “嗤——！”

    一把墨色的唐刀从胸膛面刺穿而过，那个金发碧眼的外国人死都没想到连人都没看到就被来到一个透心凉，看着遍地的尸体，修罗没有任何神情，仿佛地上这一切都不是他做的一般，但也只有他知道，地上这群人都是魔域的小喽啰，过来侦查情况的，现在只是一堆尸体，魔域那里知道也知道这些人联系不上就死了。

    远在黑森林里的卡特玩转这匕首，听到手下传来的报告，他也是没有任何动静依旧玩把着自己手里的匕首“剩下的就交给色欲，暴食和虚荣，你下去吧。”

    退下的手下见到美杜莎喊道“右护大人。”

    美杜莎点了下头直接来到卡特面前“卡特，你派去江河的先遣队已经死了，看来你已经打探到你想要的消息了。”

    卡特停下手里的匕首，嘴角微勾“这不是你那老相好做修罗的嘛，你真以为撒旦不知道。”

    “可那又怎么样，你觉得他会对我动手嘛，还是说，你已经有了这种想法。”美杜莎一脸淡然靠近卡特，卡特不怒反笑“确实啊，你是撒旦的亲妹妹，自然没人敢对你下手，可你这么公然对付你自己的亲哥哥，小心基地里的人心都被你弄散了，还有，你真以为我不敢对你动手。”

    “你可以试试，这些年如果不是你一直在乱挑魔域和鬼枭的乱斗，我们会死那么多人嘛，那一战也给我哥哥留下了不可磨灭的阴影。”美杜莎咬牙切齿的说道。

    卡特直接把匕首一丢，匕首精准的扎入美杜莎身后那个穷奇图案，而美杜莎没有任何的躲闪“美杜莎，那场战斗，如果不是你的通风报信，鬼枭！早就死在我们手里，就是差那么一点！也给了鬼枭反击的机会，重伤了你哥哥，这一切不都是你的错嘛，你哥哥已经为了你的叛徒行为买了单，事到如今你还是死不悔改，撒旦和修罗，你果断选择了后者，你会为此付出代价。”

    说完卡特不想和这个女人有任何沟通，直接拿下匕首离开了房间，美杜莎也是眉头紧锁，她确实把卡特的话听入耳朵里面，可是她真的爱修罗，爱到无法自拔，她不敢相信如果没有修罗，她会怎么样，可是她也不想因为修罗而抛弃自己亲哥哥，是哥哥把她养大，这恩情她一辈子都还不完。

    这一刻，美杜莎迟疑了，之前她可以肆无忌惮的告诉修罗计划，这可一切都让自己的哥哥买单...

    远在华夏的修罗还不知情，指挥者手下处理着尸体，没一会，他却感觉不远处的杀气，虽然很微弱但还是被他捕捉到了，就像狼闻到了那一丝丝的血腥味一样。

    突然！

    “铛——！”

    修罗转身就是见到一个妖娆身姿的女人手持双刀扑向他，而他只有单刀格挡，而另一只手直接抵着刀背，又是一个瞬间的时刻，修罗抽刀连退数步，而原地直接出现两个人，两个男人，一胖一瘦，胖的就是暴食坎贝尔，还有一个人修罗没有见过，只不过对于他来说，没差，只是多杀一个人的事情罢了。

    色欲克拉克甩了下头发“好久不见啊，我可真的想你啊。”

    暴食憨憨说道“克拉克，你还跟他打招呼，直接杀了他！”

    修罗也不废话，拿着刀就冲了上去...

    殊不知，杭州这里也是危机四伏，陈落枫也在和佐恩对打，不光如此，还有人去追林雪瞳了，此时的雪瞳不断朝着小巷子里跑，她不敢停下来，她决不能落在这群人手里，更不能当落枫的软肋...        

