    但是！”萧战天眼神坚毅：“一个人的医术如何，从来不是看得到的奖项，而是实打实的实力！”

    “呵呵，你一个二十几岁的无名小辈，还是学中医的，你跟我谈实力？你怕是连人体的穴位都没有认全吧！哈哈哈哈！”唐风嘲笑道。

    现场引起一片哄然大笑。

    “既然如此的话，我们也给这位年轻人一个机会，正好何老也在这，让他来看看这小兄弟的实力到底如何。”

    台上一名西医泰斗伸手指向何永成说道。

    “呵呵，他能通过何老的考验？别笑死人了！”唐风讥笑一声，嘲讽道。

    “这样吧，如果我要是通过了何老的考验，你把这横幅上的字给改了，把中医加上！如何！”萧战天指着头顶的横幅说道。

    “不就是加个字么，简单，但是也要你能通过何老的考验！”唐风根本不信萧战天这个年龄的中医医术会强到哪里去。

    “那你现在可以打电话联系了。”萧战天神色淡然摆手道。

    何永成看着萧战天的身影，嘴角欣慰一笑，站起身来说道：“小伙子，中医的四要素是什么？”

    “望、闻、问、切四要素！缺一不可！”萧战天淡然道。

    “不错，这是所有中医都要遵循的四要素，我们从现场找十位病人，你说出他们的病症，还有治疗方式，你便算是通过了。”

    何永成手指台下所有人，面带一抹期待的眼神说道。

    话音一落，不少人踊跃举手，不到两分钟的时间，便找到了十位病人上台。

    “你现在可以上来，为他们一一诊脉。”

    何永成指着台上说道。

    “不用了，我在这里便能断症。”萧战天一脸淡然的说道。

    此话一出，瞬间引起了全场的哄堂大笑还有嘲讽。

    “他说他不用诊脉？笑死了，我看他就是根本不会！”

    “话说的那么好听，结果连脉都不会诊，我都猜到了等会他肯定要瞎说一通。”

    何永成露出一抹惊讶之色，这位年轻人竟然还会望诊？

    望诊是通过观察病人的形态，神色，面貌等等从而诊断病症。

    但是望诊往往会疏漏一些内在的疾病，所以才需要通过号脉，才能准确知晓病症。

    也不知道这位年轻人是否真的能做到用望诊诊断病症。

    “各位，既然这位小兄弟都这么说了，那就让他望诊吧。”

    何永成伸手制止现场的喧闹声，转头看向了萧战天，点头示意他可以开始了。

    萧战天点头，看向台上十位病人。

    指着左边的第一个，淡然道：“这位是风寒袭肺，导致了咳嗽，只需要麻黄5g、杏仁5g、甘草3g、紫苑3g、百部5g、荆芥6g、桔梗2g、陈皮1g、白前2g，煎水熬煮，早晚各一次，第二天便能痊愈。”

    随即，又指向了第二个。

    “这位是，感冒引起的气虚，只需要麻黄5g、杏仁5g、甘草3g、紫苑3g、百部5g、荆芥6g、桔梗2g、陈皮1g、白前2个，煎水熬煮，也是早晚各一次，三天痊愈。”

    第三个。

    “这位是因为暴饮暴食导致的饮食伤胃，只需要山楂、神曲、莱菔子、法半夏、陈皮、茯苓、连翘、枳实、砂仁、甘草各五克，煎水熬煮，一天一次，两天痊愈。”

    ……

    第十个。

    “寒邪内阻引起的腹痛，高良姜10g、紫苏3g、香附5g、乌药2g、陈皮2g、甘草5g，煎水熬煮，早晚一次，第二天便能痊愈。”

    萧战天依次将所有人的病症还有治疗方案一口气说完，现场的人看的是鸦雀无声。

    不知是谁，第一个拍手叫好，紧接着现场的中医都对着萧战天拍手叫好。

    “好！小伙子厉害！”

    唐风不由得恼怒，甩手喝道：“好什么好？谁知道他这是不是瞎说的，还没有将他们所有人的病症一一确认呢，你们叫什么好？”

    “他将所有人的病症清晰的说了出来，用药也是丝毫不差，怎么会是瞎说的。”一个中医站出来替萧战天说话。

    “谁知道他是不是把病症用药给背了下来，为的就是今天呢？没有何老的确认，我们谁也不信！”

    一个西医站起来反驳道。

    “大家不用吵了，让我来诊断一下是否正确不就行了。”何永成伸手制止了现场的吵闹声。

    “要不这样吧？这是个人由我们五个人分别诊断，将他们的病症写在纸上，如何？”唐风的师傅提议说道。

    之所以如此，不过是担心何永成会徇私偏袒。

    五个人分别诊断，也可以避免何永成故意偏私。

    “也好，那我们就五个人分别诊断。”何永成也是看出了唐风师傅的想法，淡然点头道。

    “那就有劳几位了。”唐风拱手说道，转头扬起一抹不屑的笑意看向萧战天，嘲讽道：“小子，等诊断完毕之后，你就惨了！”

    唐风根本不信，像是萧战天这样的年纪，怎么可能会望诊，就算会，那病症诊断出来的也不可能准确。

    萧战天无所谓的摊了摊手，毫无畏惧。

    王熙媛面色担忧，转头看向了吴志远询问道：“吴老，您也会望诊，你看萧战天他说的对不对啊？”

    吴志远眉头紧锁，无奈摇了摇头，不是很确定。

    “我也不知道，十个里面有一半以上，小天的诊断都与我不相同。”

    “啊？”王熙媛一脸震惊，不敢相信。

    完了，完了，吴老的望诊是一附医院最顶尖的了。

    萧战天与吴老相差这么多，等何老诊断完毕，怕是要丢脸死了。

    主要是他丢脸也就算了，还要拉着一附医院的名声一起。

    王熙媛面带一抹幽怨的表情瞟了一眼萧战天，埋怨说道：“吴老，您干吗要把他叫来交流会啊，现在我们还是走吧，要不然我们等会要被嘲笑死了。”

    “不急，我们看看再说。”吴志远对萧战天还是抱有一丝希望的，只要能对了三个以上，以他的年纪，也是情有可原的。

    王熙媛见吴志远不愿离开，无奈只能留下来，眼神有意无意的瞟向了萧战天，眼神幽怨无比。

    估摸十几分钟后，五个人终于诊断完毕。

    将所有人的诊断结果拿到一起，对比之前萧战天诊断的结果，五个人皆是一脸震惊。

