
　　“今早去你那儿，院子里的桃花开的很好。”

　　“是吗？”娇俏的小脸儿上扬起了笑容扬起了笑，“我今早走的时候，它们还没开，定然是知道你要回来。”

　　“嗯！”沈晔点头，笑说：“那说明我回来的正是时候。”

　　“你们俩，还得在外边待多久？”

　　包厢的门被人推开，王希然把头探了出来。

　　沈晔抬手将他的脑袋摁了回去，吓得他哇哇大叫。

　　“今天怎么有空过来？”沈晔坐到裴君颜身侧，挑眉问。

　　“中午有个饭局，昨天一宿没睡，本想来这儿休息一下，结果……”

　　裴君颜扫视了一圈，无奈的耸了耸肩，“刚进门就被拉过来坐了。”

　　沈晔轻笑，看着他眼底的血丝，同情的拍了拍他的肩膀。

　　“来来来，裴大明星，喝一杯。”

　　王希然端起酒，坐到两人中间。M.23sk.com

　　裴君颜笑了笑，举杯与他相碰，挑眉问：“听说你被绿了？”

　　王希然笑容一敛，“还能不能愉快的喝酒了？”

　　“没办法。”裴君颜笑了笑，“你这事儿在我们圈里都传遍了。”

　　王希然深深一叹，“我没感觉自己比沈旭差哪儿啊，实在想不明白。”

　　论资产，他比不上沈晔，但和沈旭比还是绰绰有余的。

　　论相貌，他的脸也不比沈旭差吧？顶多就是看起来比沈旭稚嫩了点。

　　“说不定是……”

　　裴君颜目光往下移了移，眸中的戏谑不言而喻。

　　“艹！”王希然瞪着他怒道：“你要跟我比吗？”

　　裴君颜笑着拒绝，“没那爱好。”

　　王希然冷哼，自己喝闷酒去了。

　　“不许喝酒。”

　　陆怀修给宋晚倒了杯果酒，她刚要伸手捧起，却被沈晔阻止了。

　　她抬眸，湿漉漉的目光盯着他瞧。

　　沈晔感觉心被挠了一下，有点痒。

　　他拿起那杯酒，喝了一大半，只留了一点给她，“尝尝味就行。”

　　“啧啧啧——”

　　陆怀修连啧几声。

　　其他人也都用打趣的目光盯着宋晚看。

　　“哦！”

　　宋晚轻应一声，捧起酒杯小抿一口。

　　王希然调侃道：“弟妹，你这是夫管严啊，可不能这样。”

　　沈晔拍了下他的肩膀，“有酒喝都堵不上你的嘴。”

　　裴君颜起身，举杯敬几人：“你们喝吧，我去休息会儿。”

　　几人看出他是真的疲倦，并没有强留，而是放他去休息。

　　这包间里隔音很好，进屋里，外边的声音基本就听不见了。

　　所以，大家也不怕打扰到裴君颜，该说话还是说话。

　　“对了。”蒋云峥看向沈晔问：“蒋立有消息了吗？”

　　“嗯。”沈晔颔首，“今天收到了消息，说他最后一次出现，是在湄公河附近。”

　　蒋云峥挑眉，“还没找到他的藏身之地？”

　　“哪儿那么好找？”陆怀修轻叹，“那家伙，狡猾的跟泥鳅似的，等你找到他的窝点，他早换地儿了。”

　　蒋云峥蹙眉，“就没有别的办法？”

　　沈晔淡声道：“六月中旬，我和晚晚会过去一趟。”

　　只要蒋立没离开金三角，他们就能找到他。

　　“带上我吗？”陆怀修激动的问。

　　沈晔瞥了他一眼，淡声道：“做梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第203章 没那爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 