    间谍？

    赵宗柏听到陈凌的话，眼珠子一瞪，满脸震惊。

    这个小子不是去读书么，怎么知道国科大里有间谍？

    学校里有间谍，这可不是小事。这事不能儿戏。

    赵宗柏立刻问道：“陈凌，你所说的是真的？”

    陈凌在电话里坚定道：“首长，我什么时候骗过你，没有把握的事，我敢说吗？”

    听到陈凌的话，赵司令语气瞬间严肃起来，摇头道：“实不相瞒，我们刚刚有一个秘密会议，就是关于国科大学出现间谍这事。”

    “其实我们一直都怀疑国科大学有间谍，可是一直没有办法，将他们揪出来，因为涉及面太大了，只能暗中进行，你确定了目标吗？”

    陈凌点头道：“司令员，这里真有间谍，而且这些人里应外合，按照我的初步观察，确定应该有4个人。”

    赵宗柏听到这话，一下子就按捺不住了，大声问道：“有四个人？这些狗日胆子挺大的，还有没有找到更多信息。”

    陈凌道：“现在我只确认了他们的身份和位置，没有更多信息，而且也不知道他们是否同一个阵营的人，但是我可以肯定，他们一定不是我们的人，而是敌对阵营，但如果需要下一步行动，需要校方更多的配合，所以我第一个联系了你。”

    听到陈凌这话，赵宗柏连呼吸都变得急促起来，大吼道：“你意思，你已经确定目标了？”

    陈凌坚定道：“对，一共就是4个人，我们已经锁定目标了。”

    实质上，因为时间仓促，他就扫描了一个区域，才锁定了一个人。

    不过按照技能的扫描提示，这里绝对不止只有一个间谍，只是还没有时间去确认，没办法的情况下，他也只能随意编了一个善意的谎言，反正结果百分百，就先征司令员的同意，再慢慢展开调查。

    毕竟国科大很多地方设定了权限，如果深入调查，还需要校方的批准，不然很多行动都不好开展。

    赵宗柏本来就深信陈凌，对陈凌这话一点都不怀疑，立刻道：“竟然这样，我马上与国科大的校长打招呼，他是我的老战友，你在直接去找他。”

    “至于如何抓捕的事情，你来负责，听我说，我要谢谢你，如果你能找出间谍，我替炎国所有高层感谢你，陈凌。”

    说话间，赵宗柏眼神里都是满满的期待，他真的期待陈凌能在国科大学找出那些间谍，还国科大一个清静校园环境。

    国科大学可以说是炎国最好一间军事院校，不但每年给国家培育出一批批优秀的学员，而且也肩负参与国家重大科研的重任，很多科研成果都出来自那里。

    所以，国科大也算是国家科研基地的一个分支，那里存着大量关于国家科研的机密信息。

    如果那里出现了间谍，意味着什么？

    相当于国家的机密都被暴露了，也正是因为这样，所以国家非常重视这件事情，才让部队来查间谍，不过清查这事却不好处理，所以各大军区商量了这么久，都没找出个门路。

    谁能想到陈凌作为一个学生，才进入国科大学习这么短的时间里，竟然不经意间找到了间谍。

    如果陈凌真能揪出这些间谍，这可是天大的好事。

    道谢，那都是小事。

    此刻，赵宗柏对于林天真正放下了身段，完全没有司令员的架子。

    陈凌当然也不是要被谢，不过要的就是司令员这句支持的话。

    这事只要有司令员支持，一切都好办。

    “明白。”

    陈凌应了一声，立刻挂断电话，他沉思片刻之后，找到了王主任的电话，直接打了过去。

    “喂，王主任，我是陈凌。”

    电话一接通，陈凌立刻自我介绍。

    此刻，王主任正在办公室看材料，突然接到陈凌的来电，眉头微微皱了起来。

    陈凌？

    这个家伙怎么想到给老子打电话？没什么事吧？

    老王满脑子疑惑，脑海里马上呈现出陈凌那张年轻而无邪的脸庞。

    对于陈凌，他的印象非常深刻，最近国科大的大红人。

    他一来，就带着21个学生，集体玩翘课单独训练，这事看起来确实违反了学校的纪律，但人家翘课是为了单独训练，而且他们的训练强度远远超乎学校训练强度。

    这事也不好阻止，自己就干脆批准他们单独训练。

    不过就因为他们享受了特殊待遇，这个家伙却受到四面八方飞来的流言蜚语，致使他便成为国科大历史上最受关注的唯一学生。

    为了减少这些负面影响，老子还得出面阻止流言蜚语，但没想到就因为这样，传言虽然少了，但矛头却指向了自己，说什么陈凌是自己的私生子。

    哎，这叫什么事！

    老王想起最近的种种，内心也感觉怪怪的，警惕性地问道：“陈凌同学，你有什么事情吗？没事，我们别联系太敏感了。”

    敏感？

    陈凌闻言一愣，没想到王主任会这么说，直接问道：“王主任，我就打个电话给你，怎么就敏感了？”

    老王没声好气道：“老子都被人传成是你爹了，你说呢，没事我挂了。”

    就因为这些流言蜚语？

    陈凌算是听明白了，都有点苦笑不得，你一个堂堂的主任还在意这个？

    陈凌咧嘴一笑，道：“王主任，别挂电话，我是有事找你，再说了，你也没资格当我的老子。”

    “你……”

    老王听到这样，一口怒气猛然上窜，都要开口骂人。

    不过，陈凌反应够快，在王主任发怒之前，抢先道：“我想问一下，校长在哪里，怎么找到他。”

    说实话，陈凌也是没办法才联系了王主任。

    哎，作为一个学生，特么都入学三个月了，连校长长什么样子都不知道，这事真有点说不过去。

    不过，要不是因为间谍这事，自己也犯不着找校长，因为自己本来就打算低调毕业。

    谁也没有想到碰到了这事，又加上赵司令不靠谱啊，校长的电话也不给一个，就让自己去找校长。

    老子在这里，可不是全国特种兵之父，只是一个学生，哪里找校长？

    没办法，能到找到既熟悉权利又大的王主任……

