    沈翔马上打开门，让龙雪怡和白珍珍进来。

    她们进来之后，都能感觉到沈翔变强了！

    “沈哥哥，我怎么觉得你变强了很多？这是不是我的错觉，你是不是吃了什么东西，可以临时提升自己的修为？”白珍珍颇为担忧道：“这说不定会对你有伤害！而且，你虽然变强，但也未必能打得过圣君境啊！”

    “怕什么？不碍事的！”沈翔连忙摆手笑道：“你应该对我很了解，我不会冒险做那种事的。”

    事实上，如果真的有临时提升一大截修为的丹药，沈翔肯定会毫不犹豫的吃下。

    “沈弟弟，你这几天来闭关，有没有在这里面悄悄的炒肉吃？”

    龙雪怡看见傲世神炉就放在地面，然后脑海里马上就冒出沈翔炒肉的画面。

    她很快就联想到沈翔这几天来，悄悄躲在密室里胡吃海喝，想想就觉得自己好像亏很多顿。

    “怎么可能？我一直都在炼丹啊！”沈翔捏了一把龙雪怡的脸蛋，笑道：“小馋龙，你清醒一点！这东西本来就是丹炉，不是烧菜的火炉！”

    “我总是无法把你炒菜的样子，和你炼丹的样子联想起来！你怎么看都应该是一个厨子，而且是天纵奇才的那种。”

    龙雪怡很想忽悠沈翔好好当厨子，安安静静做菜就行了。

    “不和你鬼扯了！”沈翔摆了摆手，看向白珍珍道：“珍珍，也不知道你到时候会不会面对到无天圣女！”

    “啊？沈哥哥你也担心我打不过她？”白珍珍鼓着脸道：“你是不是对我没有信心？”

    “当然不是！我是对你太有信心了，担心你一出手就把她灭得干干净净！”沈翔笑道。

    “不杀她，难道留着过节吗？”白珍珍想了想，不明白沈翔说这话的用意，只是猜测沈翔不希望无天圣女死。

    “我需要她的魂魄，越是完整越好。”沈翔说道：“不过嘛，当众取她的魂魄有些难啊！”

    “这不是问题！采魂术我也会的！”白珍珍笑道：“沈哥哥，我一定帮你把那个贱人的魂魄抓住，然后再好好折磨，确实不能让她死得太便宜了。”

    “你的采魂术靠谱吗？”沈翔颇为担忧道：“讲真的，那个女人的魂魄，可能很重要，里面说不定藏有魂赋！”

    “啊？”龙雪怡眼珠一转，说道：“诸天圣子有魂赋，无天圣女也有吗？”

    “极有可能，那可是很珍贵的东西！确实远比无天圣女的贱命重要多了！”白珍珍也马上意识到，无天圣女的魂魄非常的重要。

    面对这种大是大非，白珍珍还是很冷静的。

    “沈哥哥，到时候安排你去对战无天圣女就行……不过，我怕你打不过她！”白珍珍说道。

    “珍珍，怎么到你对我没有信心了？你沈哥哥什么能耐，你能不了解吗？”沈翔嘻嘻笑道。

    “沈弟弟，你能有什么能耐？我承认你炒菜比我强，炼丹比我强，解毒也比我强，但打架你可打不过我！”龙雪怡一脸怀疑的看着沈翔，说道：“你可别被打坏了，要不然就不能炒菜了，打架什么的，还是交给我们吧！”

    “雪怡姐，沈哥哥要取得那个贱人的魂魄！我们可没那么高明的手法！”白珍珍轻叹道：“但让沈哥哥亲自上，又确实有危险。”

    “小馋龙，小珍珍，你们觉得我要有什么样的实力，才能打得过圣君境的无天圣女？”沈翔打算露两手，免得这两个保镖觉得他太菜了。

    “我相信你！”白珍珍笑道：“沈哥哥，你打不过也没关系的，只要我们最先能打赢三场，就能大获全胜是吧？”

    “我和珍珍稳赢两场，但是符纹院和圣丹院找不出第三个能稳赢的了。”龙雪怡说道。

    “雪怡姐，你会分身术吗？”白珍珍笑道：“我会！我的分身，足够击败一个圣君境的！”

    “哎呀，我都忘记了分身术！我当然会，我可是傲世龙帝，怎么可能不会嘛？”龙雪怡嘻嘻笑道：“小珍珍，这么说来，我们就是相当于四个人，就算稳赢四场都没问题！”

    沈翔很是懊恼，这两个小丫头居然没给他露两手的机会！

    “好吧好吧，就这么定了！”沈翔无奈一叹：“我打不过，你们的分身再上吧！”

    “雪怡姐，我的分身应该能和你的分身合体，到时候肯定无敌！能稳赢三场！”白珍珍笑道：“来，我们现在就放出分身合体！”

    “来，我们合体吧！”龙雪怡也很兴奋，笑道：“对了，合体之前，我们要起一个响当当的名字！”

    沈翔无语望天，龙雪怡起名，那绝对是一个非常煎熬的过程。

    “雪怡姐，牛逼的人物都没有名字的，或者名字很普通的！这样出手的时候，才能很惊人。”沈翔说道。

    龙雪怡那正在构思奇葩名字的小脑瓜子，当即被沈翔打断了，她忽然觉得有点道理。

    “那行，就叫一个很菜的名字！”龙雪怡想了想，说道：“就叫龙喵喵吧！珍珍虽然是白虎，但能变成小猫咪的！”

    “我觉得挺好的，那我们的分身合体之后，就叫龙喵喵！”白珍珍拍着手欢呼起来：“雪怡姐，快来吧，我迫不及待与你合体了！”

    这些话，沈翔听得有种怪怪的感觉！

    龙雪怡和白珍珍都马上使用分身术，都放出一个分身，和她们本人是一模一样的。

    “合体由我来主导吧，我白龙族有合体法门的！”龙雪怡笑道：“珍珍，姐姐来了！”

    龙雪怡的分身，嘻嘻哈哈飞扑过去，紧紧抱住白珍珍的分身，随着她运功，两人的身体也出现一层白色的光。

    两团白光越来越大，然后渐渐融合为一体！

    光芒消失之后，出现一名身材高挑，相貌甜美，但眼神和神色颇为高冷的女子，她的容貌都有龙雪怡和白珍珍的特征。

    她要比龙雪怡和白珍珍都高，特别是那双美丽的大长腿，令沈翔看得发愣。

    “啊哈哈哈，成功了，第一次就成功了，而且还完美的合体！从今以后，我就是龙喵喵！”龙喵喵大笑着道。

    沈翔也很吃惊，龙雪怡和白珍珍的分身，居然如此完美的融合，就连思想仿佛都同步了一样。

    然后，龙雪怡和白珍珍，还对她们合体之后的分身捏来捏去的，在检查龙喵喵的身体，看得沈翔心里有点小羡慕。

