    翌日天亮，京城还是如往常一般繁华热闹，可若是有心人观察，便会发现梦园门前来往的人，要比平时多出数倍。

    王公贵族居住的坊，亦是个个大门紧闭，气氛凝重。

    三皇子府，夏无悔在书房守了一夜，终于在早上看到老师的身影。

    “殿下，老臣来迟了。”

    文相披着一身露水匆匆入屋，满是皱纹的脸透过风霜更显一分苍老，“一共二十八道圣旨，朝野上下尽皆震动！太后大怒，圣上已经去仁寿宫觐见了。”

    夏无悔皱起眉头，“老师，父皇不理朝政十多年，如今这是要做什么？将大半兵力都派去出征蛮国，就不怕北疆那边趁虚而入？连我都懂的道理，父皇不可能不清楚。”

    文相眼底闪过一丝异色，叹道：“帝王心最难捉摸，老臣也不知为何啊，不过这对殿下来说，并非坏事。”

    “嗯？”

    夏无悔眉毛一挑，“老师此话何意？”

    “这是殿下您的机会，也是所有皇子的机会。”

    文相呵呵一笑，低声道：“李贺全宣圣旨后说的那番话，果真不仅仅是对殿下说的，所有接到圣旨的人，他都说了。若是老臣所料不错，那番话乃是圣上特意吩咐李贺全那么做的。”

    夏无悔眼睛立刻就亮了，“您是说？”

    “殿下，圣上这是在选太子了！”

    文相笑眯眯地点头道：“陛下疯疯癫癫的，老臣本以为他再也不会择选皇子入住东宫，没想到竟还有转机！”

    文相说着，目光灼灼地看着夏无悔，“殿下，虽然陛下这些圣旨很可能是在他疯癫的时候，胡乱下的，但……君无戏言！圣旨下了，那就得作数！”

    夏无悔心头微震，脊背都忍不住挺直了，“老师，您是说……要争？”

    “自然！”

    文相重重点头，沉声道：“这可是千载难逢的机会，圣上给一条正统之路，要比我们之前准备的都要容易。

    蛮国内乱入局者不胜枚数，水早就搅浑了，不到最后一刻，谁也不知鹿死谁手，我们机会不小，且老臣探查得知，大殿下身边的王司礼大人，已在调兵遣将。”

    “大皇兄决定插手了？”

    夏无悔听到这里，眼孔顿时一缩，所有的迟疑瞬间抛诸脑后，拱手向文相行了一个学生礼，沉声道：“老师，这次学生就全靠您了。”

    文相欣慰一笑，上前握紧夏无悔的双手，目光灼然，“殿下放心，老臣虽为文臣，可朝堂上不论文臣武臣皆有大半出自寒梅学府，都是老臣的学生，老臣早已为殿下准备好一切，只等出征拔得头筹！”

    夏无悔顿时大喜，“多谢老师，学生日后定有厚报！”

    文相呵呵一笑，捋须叹道：“老臣半截身子入土的人了，还求什么回报？只求……这社稷安稳呐！”

    夏无悔面露羞愧，“是学生落俗了，老师真乃当世圣人。”

    “不过是一点心愿罢了。”

    文相摇头，出声叮嘱：“三天时间紧迫，殿下也要尽早准备出发才是。”

    “是，学生这就去准备。”

    夏无悔送走了文相，脸上笑容立刻淡了下来，眼中泛出冷意。

    “圣人？呵……”

    能在宫中活下来的皇子，又岂会是蠢货？

    他早就知道文相不过是想通过他，在幕后控制整个朝廷，不过他并不抗拒。

    若是文相当初没有保住幼年的他，他可能早就死在夏无涯的手中了。

    母妃死后，母妃家族也被夏无涯满门抄斩，他身后无人，要想夺得皇位，只有依靠文相，至于登基后如何从文相手中夺权，那是以后考虑的事情，他只看现在。

    ……

    沈澈越发忙碌了，圣旨一出，之前袭击的皇宫之事也不再有人关注，兵部异动频频，他只能一直坐镇盯着。

    太学院也受到影响，箭术课上的人都少了许多，令陆云卿惊奇的是，夏无宇居然还在。

    似乎是感受到陆云卿的目光，夏无宇拿着弓走过来，笑着说道：“奇怪我还留在京城？”

    陆云卿面露惊色，连忙行礼，“见过五殿下。”

    “不必如此，你我是同窗，繁文缛节都免了吧。”

    夏无宇轻轻一笑，“今天有许多人问我，我都懒得搭理，不过一直闷在心里倒也挺难受的，你若是不嫌弃，我说与你听听如何？”

    陆云卿柳眉轻蹙，夏无宇的态度有些奇怪，难道是忘尘告诉了他身份。

    下意识的，她拉开一段距离，浅浅笑道：“能聆听皇子殿下的心里话，是云卿的荣幸，旁人都羡慕不来呢。”

    夏无宇瞥了一眼两人之间的距离，非但不恼，反而越发放松了，开玩笑的说道：“我看你就不羡慕。”

    陆云卿笑而不语。

    夏无宇左右看了看，“此处不是说话的地方，我知道太学院有一间茶屋，这个时间人很少，不如去那里坐一坐？”

    想到忘尘与夏无宇之间的关系，陆云卿犹豫了一下，还是没有拒绝，点头道：“那云卿就恭敬不如从命了。”

    二人结伴离开靶场，过了不久，一名靶场黑衣管事急匆匆地向太学办行去。

    片刻之后，陆云卿来到一间通体暖色调的草屋茶舍，其外表虽是草屋，里面却别有洞天，装饰精致高雅。

    暖炉烧得正旺，暖和得很，也正如夏无宇说的，没什么人。

    “这处茶舍要价不菲，再加上茶味太苦，即便是贵族子弟也鲜少愿意过来。”

    夏无宇说着，提起茶壶给陆云卿倒了一杯，陆云卿连忙起身，“五殿下，臣女受宠若惊。”

    夏无宇登时脸色一板，“都说了，我们以同窗相称，难道云卿你不愿当本皇子的同学？”

    陆云卿无奈，缓缓坐下来，“五殿下，小女子可不是一个合适的倾诉对象。”

    “不试试怎么知道？”

    夏无宇微微一笑，“自从二哥死后，我难得遇到一个看不反感的。我这辈子不娶妻，不生子，只想当一个闲散王爷了结余生，你也不用害怕，只当是听一个普通朋友胡言乱语吧。”

    夏无宇的话都说到这个份上了，陆云卿也不好再拒绝，只得叹道：“那您说吧，只要殿下不觉得无聊。”

    “如此便好。”

    夏无宇虽然在笑，眼中却没有半分笑意，只有平静。

    “我现在，特别想见一个人，可我又不知道去那里找他。”

    陆云卿眸眼微微一眯，“什么人？”

    “我也不知道是什么人，连他的名字都不知道。”

    夏无宇低声叹息，“我去二哥的故所寻他，可却找不到。”

    陆云卿闻言，才知忘尘并未暴露身份，只是既然没暴露身份，他又是如何让夏无宇帮忙的？

    念及此，陆云卿端起茶杯喝了一口，茶水果真苦涩异常，她眉头皱了皱，问道：“既然什么都不知道，为何还要找他？”

    夏无宇怔了一下，面露苦笑，“我不知道，或许……只是想从他那里知道更多关于二哥的事情。”

    “二哥……”

    陆云卿嘴唇微抿，低声叹息道：“五殿下，隔墙有耳，若是被人听去，您不会有事，小女子却会有大麻烦。”

    “无妨。”

    夏无宇嘴角一咧，“这处茶馆本就是我开的，方才我已命人清场，不会有人听到我们之间的对话。”

    “清场？”

    陆云卿眼神微凝，面露无奈，她已经可以想象沈澈通过眼线得知后的表情了。

    压下杂念，陆云卿目光恢复清明，缓缓出声道：“五殿下，今天圣旨的消息传得满城风雨，小女子也有所耳闻，您就真的不争一争？”

    “争？”

    夏无宇嘴角泛出自嘲之意，“我拿什么争？大皇兄有王司礼撑腰，三皇兄也有文相支持，我还想多活两年。”

    陆云卿看着夏无宇年轻的面孔，想起他前世避世不出，依然下场凄惨，唇峰微抿，忽然道：“有些祸事，不是想躲，就能躲过去的。”

    夏无宇顿时一怔，正要再说什么，茶舍外忽然响起一阵骚动。

    “郡主，五殿下说了，谁也不能放进去，您就别为难我们这些管事了。”

    “让开，我有急事找五殿下！”

    “郡主，五殿下……哎！您别闯！”

    “郡主，郡主……”

    夏无宇刚刚站起来，便看到茶舍门被沈珞大力推开，毫无顾忌地闯进来。

    沈珞一进来，视线扫过空空的茶舍，最后定格在茶香袅袅的桌前，脸上的气势汹汹瞬间停滞。

    怎么跟夏宁馨说的不一样？

    “沈郡主，好大的官威啊。”

    夏无宇面无表情地走来，眼中覆满寒意，“看来我这个小小的皇子身份，已经挡不住文相大人的得意门生了。”

    沈珞听得脸色顿时一白，连忙说道：“五殿下，都是误会！”

    “误会？”

    夏无宇嗤笑，“我怎么觉得是沈珞郡主狗眼看人低，尽把人往坏处想？”

    此话一出，沈珞脸色顿时变得无比难看，“五殿下，这次擅闯茶舍是我不对，可你这番话……不觉得过火了吗？还是说……”

    话到此处，沈珞看向依然坐在桌前，神色平静从容的陆云卿，冷笑道：“殿下跟云安郡主真的有什么，恼羞成怒了？”

