    面对沈浪的咄咄逼人，阿部忠秋的心里也是气急。

    如果不是实力不够，他真想大吼一句欺人太甚，但终究是没有这个底气。

    他觉得今天这位沈大人太强势了，决定暂避锋芒，所以便找了一个借口结束了今天的谈判。

    沈浪没有阻拦，毕竟这种谈判也不是一次就能搞定的，他也不急。

    阿部忠秋一行匆匆的回到位于小仓城的住处，准备针对今天这位沈大人的各种表现再商讨出应对之策。

    可是，他们刚到门口，就感觉有些不对劲了，里面怎么吵哄哄的，门外的看守也不知道去哪里了。

    于是连忙冲进院子，却发现留守在这里的人都在忙碌着。

    其中一个家臣连忙上前汇报道：“主公，刚才一群明军冲进来，说是怀疑城中有人与我们勾结，要搜查。”

    “我们阻拦不住，还是被他们强行搜查了，屋内都被弄乱了，我们正在收拾。”

    “这些明国人，真是欺人太甚。”

    阿部忠秋眉头微皱，连忙问道：“那搜完了之后，他们有没有找麻烦？”

    “没有搜出他们想要的东西，然后就走了。”

    阿部忠秋点了点头，他就怕这些人栽赃陷害，既然没有那还好。

    所以，他也没有那么生气，还安慰众部下道：“这里是他们控制的地方，我们暂且忍忍吧，让他们搜，我们身正，也不怕他们怀疑。”

    虽然如此说，但众人还是觉得很憋屈，可也没什么办法。

    将弄乱的房间收拾好后，阿部忠秋便将无关人等打发走，然后迅速将随自己一起谈判的几个部众召集到一起。

    这几个部众似乎在先前忍耐了很久，这时便不再顾忌，对沈浪就是一通怒骂和痛斥。

    阿部忠秋虽然也很愤怒，但他知道再怎么骂也改变不了事实，一味的生气反而会影响自己的情绪，从而对谈判不利。

    他让几个部众稍微发泄了一通之后，便制止了几人无意义的愤怒。

    待几人安静后，阿部忠秋才开口道：“今天诸位也见识到了，那个沈浪，虽然年轻，但心思之缜密，野心之大，都非一般人可比。”

    “这次的谈判恐怕不会那么顺利，我们要集思广益，认真制定对策，才能在达成和谈的同时，尽可能的减小我方的损失。”

    在这里，他们就不再遮掩了，开始各自谈起自己的想法，不时的还因为意见不同而发起一些争论。

    几人一直商讨到天黑，阿部忠秋确实也有一些不小的收获。

    翌日上午，吃完早饭之后，阿部忠秋又带着这几人前往天守方向，准备新一轮的谈判。

    可是，他们刚离开住处没有多久。

    一队勇卫营快步冲来，然后第一时间将整个院子包围。

    阿部忠秋留守在这里的家臣和武士连忙冲出来，为首的家臣喝问道：“你们又要干什么？”

    为首的勇卫营百总冷笑道：“你们不会想到，我们这么快又来了吧，老实交代，你们是不是窝藏了奸细。”

    那家臣很愤怒，但还是耐着性子道：“我们是来谈判的，不会和城中的任何人联系，也不知道任何奸细，你们不要冤枉我们。”

    “是不是冤枉，只有搜查过才知道。我劝你们还是主动交代，要是让我们搜出来，那就不太好看了。”

    “你们不要欺人太甚。”

    “哼，欺人太甚？你们竟敢在我们这里窝藏奸细，还敢这般大放厥词，究竟是谁欺人太甚？若是让我搜出奸细，定让你们好看。”

    说罢，这百总懒得再多言，直接下令道：“搜。”

    看守这里的武士本能的上前阻拦，但是勇卫营更不是吃素的，直接举枪瞄准。

    虽然很憋屈，但是那家臣知道，真的与明军起冲突，吃亏的肯定是自己，而且还没地方说理去。

    于是，他只能强忍着怒火让手下人让开。

    几十个勇卫营士兵迅速冲进院子，又是一阵翻箱捣柜，不过最终没有找到奸细。

    另一个家臣见到勇卫营搜查完之后，空手出来，不由的嘲讽道：“哼，没有找到吧。如此三番五次的这样对待远道而来的使者，这就是你们明国的待客之道？”

    那勇卫营百总随即看过来，眼神微冷。

    之前那家臣连忙道：“藤田，少说两句。”

    随即，他主动过来对勇卫营百总道：“这位大人，我们双方之间肯定是有误会，你放心，我们是诚心来谈判的，绝对不会惹事。”

    “哼，你们这些倭寇最喜欢惹是生非，别让我抓到，否则让你们吃不了兜着走。”

    说罢，直接带着勇卫营离开了。

    看到勇卫营走后，藤田上前，有些不忿的道：“柳生君，为何对他们那般客气？”

    柳生叹息一声道：“不要激怒这些人，这对我们没有任何好处，如果他们下次暗中塞个人进来，说是奸细，那我们真的是有理说不清。”

    “还好这些人虽然蛮横，但也讲道理，没有这么做。”

    藤田听了之后，也无话可说，因为确实如此，人在屋檐下，不得不低头，否则只会磕得头破血流。

    阿部忠秋一行人已经抵达天守有一会儿了，但却没有见到沈浪，只是被安排在昨天的位置等待。

    他本能的认为这是沈浪的一种策略，故意通过这种方式想让自己急躁，然后在谈判时犯错。

    只能说他的想法太简单了，还有什么比知道他阿部忠秋的底细更好的呢？

    此时的沈浪还待在自己在天守的书房中，正在这时，外面传来敲门声，并响起李东华的声音：“大人。”

    “进来。”

    李东华推门而入，将一个盒子放在桌面上，然后就退了出去。

    沈浪立即将盒子打开，里面摆放着几个小东西，一旁的朱媺娖迅速的拿来一个手机和一根数据线，非常熟练的将这东西和手机连接了起来。

    她在手机上连点了几下，然后就传出声音，不过都是倭语。

    这难不倒两人，沈浪立即拿出一个同声翻译机，倭语瞬间变成沈浪能听懂的语言。

    不过，这让沈浪有些尴尬，因为都是一些痛骂他的话，而且是几个人七嘴八舌的轮流骂。

    朱媺娖银咬紧咬，冷哼一声：“这些该死的倭寇，果然人前人后两副模样，相公绝不能心慈手软，轻饶了他们。”

    沈浪倒没有因为几句骂人的话有多生气，骂我沈浪的人多了去了，这几个算老几？敌人越愤怒，越咒骂，说明自己打到他们的痛处了。

    不出所料，这些骂人的话放完之后，便是阿部忠秋开始和这几人商讨对策。

    这些谈话内容的最后，就是他们总结出来的今天谈判策略。

    朱媺娖很是感慨，知己知彼，方能百战百胜，这些倭寇的手段再多，在相公面前也是班门弄斧。

    用这些现代的高科技手段来对付这些倭寇，真的是大材小用。

    不过，对付这些可恶的倭寇，就不能心慈手软。

    所以，千万不能得罪女人，特别是一个将心爱之人看得比自己还重的女人。

    阿部忠秋恐怕也不会想到，只是一时嘴贱，痛骂了沈浪几句，就将这个大明公主给得罪得死死的，也终将为此付出沉重的代价。

