    巫玄金丹的药力，如同是给不朽晶体量身定做了一样，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    十二万九千六百枚不朽晶体，除了那些本来破碎的不朽晶体，其他完好的不朽晶体，却也是在吞噬这巫玄金丹的的药力。

    这巫玄金丹的，不止是可以疗伤，其中蕴含的药力，更是对着一枚枚不朽晶体，都是大补之物，足以让不朽晶体再度晋升。

    源源不断的药力，都被分入到十二万九千六百枚不朽晶体之中，被一一炼化，在楚风眠的身上，一枚枚不朽晶体也全部重塑。

    只见楚风眠身上的气息，都是在节节攀升，他的力量，在飞速的恢复这。

    等到这一枚巫玄金丹的药力全部被楚风眠炼化的一刻，楚风眠身上的不朽晶体，又是足足恢复了两万枚，他的一身实力，已经接近恢复到了五成左右的地步了。

    巫玄金丹，不愧是已经蜕变成为了上品仙丹，仅仅是这一枚，就让楚风眠身躯之中的不朽晶体，恢复了足足两万枚。

    而且不止是这么简单，在楚风眠身上，其他的许多不朽晶体，也在吞噬了巫玄金丹的药力之后，力量在节节攀升。

    虽然这些不朽晶体，还没有到蜕变晋升到下一超重的程度，可是也要比起之前，要强横了几分。

    楚风眠也可以清晰的感觉到，他力量的增长。

    不朽真身之中的十二万九千六百枚不朽晶体，就是现在楚风眠的力量之源，这些不朽晶体的力量攀升，连带着楚风眠的实力，也在飞速增长。

    这样下去，只怕楚风眠的伤势还未恢复之时，他的力量都要超过受伤之前了。

    “这巫玄金丹，应该还可以再度服用。”

    楚风眠观察这巫玄金丹的药力，发现这巫玄金丹，并非像是无垢丹那样，只能够服用一枚的仙丹。

    楚风眠炼制这一炉巫玄金丹，借助七色鹿角，一共是炼制出来了五枚，除去给了巫浩的那一枚，楚风眠又吞噬了一枚，现在楚风眠的手上，可还剩下三枚。

    判断出这巫玄金丹，还可以继续服用之后，楚风眠便是没有丝毫的犹豫，立刻又将一枚巫玄金丹从空戒之中拿了出来，打开玉盒，将这一枚巫玄金丹取出，放入到了口中。

    同时楚风眠也是运转起吞天秘术来，这一枚巫玄金丹落入到了楚风眠口中的一刻，立刻是被吞天之力碾碎，化为了精粹无比的药力涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    又是几分钟的时间过去。

    这一枚巫玄金丹的药力，便是被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体全部炼化吞噬。

    这巫玄金丹的药力，无比温和，楚风眠炼化起来，也无比轻松，几分钟的时间这一枚巫玄金丹的药力，就被楚风眠全部炼化。

    不过这一次，楚风眠身躯之中的不朽晶体，却是只恢复了一万枚，效果减弱了一倍。

    这巫玄金丹，虽然不像是无垢丹那般的极端，可以服用多枚，可却是只有吞噬第一枚巫玄金丹的时候，可以炼化全部的药效。

    接下来的第二枚，却是已经只有五成左右的药效，可以被炼化了。

    任何一种丹药，接连服用之后，效果就会越来越弱，这一点在一些圣丹的时候，还不明显，但是到了仙丹这个层次，可就无比明显了。

    不过又是恢复了一万枚不朽晶体，现在楚风眠身躯之中的不朽晶体，已经恢复了七万枚左右了，又恢复了一部分的实力。

    对楚风眠来说，当务之急还是尽可能多的恢复实力要紧。

    在继续吞噬炼化，下一枚巫玄金丹的药力，只怕还会减弱许多。

    接连炼化同一种上品仙丹，简直是奢侈到极点的行为，不过现在楚风眠却是并不在乎。

    恢复了实力，楚风眠才有着在三大圣域立足的资本，至于丹药，没了楚风眠还可以再炼。

    又是一枚巫玄金丹被炼化，这一次这一枚巫玄金丹的药力，再次减弱了一倍，只能够有着当初第一枚巫玄金丹四分之一的药力了。

    楚风眠身躯之中的不朽晶体，也已经恢复了八万枚左右，他的力量，终于是恢复到了六成左右。

    巫玄金丹，也已经被楚风眠吞噬了三枚。

    在楚风眠的手中，也只剩下了最后一枚巫玄金丹，这一枚巫玄金丹，楚风眠考虑了一下，还是没有继续炼化。

    巫玄金丹每多吞噬炼化一枚，药效就会减弱一半，这一枚哪怕是楚风眠吞噬炼化了，最多也就可以在多恢复一千多枚不朽晶体，对楚风眠来说，也是杯水车薪了。

    倒不如将这最后一枚巫玄金丹留下。

    楚风眠将最后一枚巫玄金丹收了起来，这才缓缓的睁开双眼。

    又恢复了两成的力量，现在楚风眠的实力，也越发接近仙圣境界了。

    不过楚风眠还没有真正见到过仙圣境界的存在，对于他自己力量的估计，也只是一种猜测。

    至于楚风眠的力量现在真正的达到了什么层次。

    还要楚风眠必须要跟真正的仙圣强者交手，才能够知晓。

    将这三枚巫玄金丹全部炼化完，楚风眠也没有着急直接离开，而是继续盘膝坐在床上，在他的脑海之中，一幅幅图像浮现而出。

    这图像的内容，正是楚风眠之前在南荒山林之中，跟各种妖兽凶**手的场景。

    楚风眠在南荒山林之中，将其中的妖兽凶兽，全部当做了历练的对手，他的剑术在一次次的交手之中，也是在突飞猛进。

    楚风眠的头顶上，剑道古籍浮现而出，现在这剑道古籍，已经是变得越发的威严起来，让人看到，都不由的尊敬。

    现在这剑道古籍，如果拿出去，绝对是要比起真正的仙帝剑术，还要更加玄妙。

    一般的剑修，可以创造出这样一本剑典，已经是足以名留青史了，世世代代的传承下去了。

    不过这还远远达不到楚风眠的要求，他要创造出的九域剑术，是天下第一的剑术。