    在柯学世界，哪怕出了这种事，这个节目八成还是会被播放出来。

    似乎对于这类“命案推理”，大众接受度很高，而且对于高明的推理也很是尊崇。

    这种情况下，警视厅不会放过这个大好的宣传机会，而日卖电台也不会放过这个独家爆点新闻。

    关于这些，毛利小五郎之前几次在电台的直播推理，便已经证明了这一点。

    所以在一切表现都要上电视的情况下，能够少动手脚的还是少动手脚的好。

    毕竟到时候那可是无数观众无数双眼睛在看着你，黑色组织的人也同样是其中之一。

    如果他们之后有人发现端倪了，那可不是一个好消息。

    而且这节目播放后就等于有了留存，无数人都会选择录制，即便一时半会黑色组织没有察觉，但不代表未来不会有发现。

    等到对方去调查的时候，这个节目或许就会成为一大破绽。

    给自己增加弱点这种事，唐泽和柯南两人脑子进水了才会做。

    而让毛利小五郎清醒着和唐泽完成合作破解案件，之后节目播放完也能进一步加深对方“名侦探”的人设。

    毕竟有时候毛利小五郎那不着调的模样，真的挺崩“人设”的。

    而现在直播一出，毛利小五郎的“名侦探”人设就会更加的稳定了。

    “被你们算计了啊...”山石皐月露出了一个比哭还难看的笑容，旋即看向唐泽道：“但我有一事不明白，你为什么知道我看了这份报纸？”

    “因为如果是您的话，绝对会看这份报纸的，我打心底便这么认为。”

    唐泽笑了笑理所当然道：“您的眼睛不论何时何地都在寻找着新的情报，这是一位问答爱好者癖好或者说是习惯。

    与其说是我知道，不如说我认为你绝对会这么做。”

    “被完全看穿了啊，怪不得会被算计的死死的。”山石皐月苦笑了一声，眼中满是绝望之色，最终被上井直树带离了舞台。

    而伴随着案件的结束，高木所带的大部队就像是电影中永远来迟的刑事一样“准时”抵达了日卖电台。

    接下来的一切就自然是一贯的流程了。

    留下了高木和鉴识课的人员留在现场取证，唐泽两人告别了毛利小五郎三人之后，带着两个人押着犯人山石皐月离开了日卖电台。

    而另一方，在唐泽刑事带着犯人走后，日卖电台的记者们便疯狂的涌向演播厅将毛利小五郎围了个水泄不通。

    显然，光是之前录制逮捕山石皐月这个犯人的经过，还不足以满足这些家伙们的胃口，他们想要知道更多的内幕。

    事情的起因，调查的经过，最终发现破绽后设局的过程。

    这些都是他们所追求的真相。

    也只有将这些事情报道出去，让大众知晓，之后那在比赛中的设局才会成为经典。

    不过他们采访毛利小五郎，那就真的是“王八看绿豆对眼了”，一个想要采访知道真相，而另一个则喜欢上电视出风头。

    几乎没有受到任何的阻拦，日卖电台的记者们便从毛利小五郎的口中知道了案件的“真相”。

    只不过这个真相听到一旁的小兰还有柯南嘴角直抽，捂着脸有些不敢见人起来....

    案件的新闻还需要时间的酝酿，但案件的真相却已经完全被还原了出来。

    牢房之中，山石皐月知道一切无力回天之后，很是配合的便将事情的起因老实交代了出来。

    这是一个意外。

    他确实在之前有得到节目组给他的号码，而今天因为对方上门表明不再提供号码的原因，双方闹得很是不愉快。

    而之后，山石皐月便想到了一个“报复的”方法，那就是自己强自去看今日选题的号码。

    这样无疑会让节目方不爽，但他要的就是对方气愤，却又拿他无可奈何的模样。

    毕竟他可是节目的冠军，总不能因为他的这些出格行为就在下次比赛不让他上场吧。

    在这种有恃无恐之下，山石皐月果断采取了强硬看“号码服”的计划。

    来到道具服装室之后，皆岡雅史很是热情招待了他。

    因为“号码服”毕竟关系到比赛的选题，所以这种道具一般都会存放在盒子内，只让负责道具的工作人员知晓。

    所以为了找自己的目标所放的盒子，山石皐月一开始还和皆岡雅史闲聊了不少话。

    也就是在这个时候，他看到了桌面上的报纸那条占据了头条的新闻，身为谜题爱好者的职业素养，立刻让他记住了其中的关键信息。

    而之后他一边和对方闲聊，一边找寻着房间中目标的储存箱。

    等到发现了之后，他径直便要上去打开，而一旁本来在忙着其它工作的皆岡雅史早就得到了导演的交代自然不愿意，注意到他的动作后连忙跑过来组织。

    两人一番拉扯之下，山石皐月一把将皆岡雅史推到了一边，然后迫不及待的打开箱子，看到了其中的号码。

    而等到他回过头正在诧异为何皆岡雅史没有继续阻止他的时候，便发现对方直接倒在了地面之上。

    一开始他还以为对方是昏倒了，直到试探了鼻息后才知道对方因为头部碰撞到道具箱的尖锐铁角死掉了。

    慌张的他第一时间便想要逃跑，可是走廊外两位正在对段子的搞笑艺人组合阻挡住了他的路，如果直接出去的话，那么到时候自己干了这些事肯定就会被发现了。

    情急之下，山石皐月想到了闲聊中皆岡雅史说他去八丈岛带来的特产。

    之后便依靠着之前唐泽所说的计策，喊了三家不同的外卖员过来，顺水摸鱼的从屋内逃出。

    “明明他自己也很有实力的，为什么却想着依靠作弊的方法去获得胜利呢？”

    走出审讯室后，上井直树有些感慨道。

    “因为那不是百分百。”唐泽看了一眼审讯室内的山石皐月道：“他依靠作弊赢的太多了，所以输不起了。

    看到捷径之后，谁又会去脚踏实地的踏步向前呢？”

    可惜捷径都是有代价的，这一点却不是所有人都能看清的。

