    第2388章国际风云之风波

    由于两国之间最近磨擦多，张一凡也经常见到佐腾川一。泡书吧(

    两国之间的某些事情，除了在媒体上发表公开讲话之外，还需要面对面交流，大使就起到了桥梁作用。

    前段时间，岛国一再掀起风波，试图制造两国矛盾，李天柱背负重重压力，对倭寇之争做了冷处理。那一时，招来很多群众的不满。

    当然，堂堂一个国家领导人，不可能把自己所有的想法，都提前公布于众。领袖的想法就是国家机密。

    张一凡借这个机会，从江淮，西部等地相继点火，将新政全面推广，短短一年之内，迅速覆盖了全国。李天柱说得不错，一个国家要想有尊严，要想真正强大起来，必须把内部工作抓好。

    新政推行，效果立竿见影。

    因为他们知道，贪再多的钱，也无法将资产转移出去。只要他们的老婆，孩子还在国内，没有人会无缘无故将资产转移给自己不信任的人。

    据纪委和地方反应，这项政府让很多干部变得严谨起来，作风正派了不少。这就是收获。

    当然，也不能说搞定这件事，整个国家就万事大吉了，时代在进步，世界在进步，总有这样那样的事情出现。

    董小凡生日之后，张一凡终于腾出手来管其他的事。

    今天晚上佐腾川一来访，令张一凡十分奇怪，他怎么会在自己家门口堵着自己？看对方如此性急，张一凡不由琢磨了一番，晚上八点多钟，他还是去赴了个约。

    这是岛国大使馆开的茶楼，茶楼老板已经去了江淮，佐腾川一重新找了个人管这里。张一凡来到茶楼，佐腾川一以礼相待。

    张一凡落座之后问，今天到底有何事？

    佐腾川一道：“今天请先生过来，不为国事，只谈一点家庭小事。”

    张一凡奇怪了，家庭小事？自己与佐腾川一会有什么家庭小事可谈。喝着茶水，佐腾川一拍拍手，一员岛国女子走进来，佐腾川一低声嘀咕了几句，那女子很快退下去。

    没过多久，包厢外面响起一阵声音，那女子又去而复返。

    佐腾川一道：“先生请移步！”

    张一凡不知何事，站起来跟他出了包厢，只见外面的担架上躺着两个人。

    两名年轻的男子，估计是被人伤得不轻，身上缠着纱布，旁边还吊着盐水。鼻青脸肿的，要多狼狈有多狼狈。

    被人打成这样，也够惨的。

    张一凡明白，这是向自己告状来了。

    可佐腾川一不说话，张一凡也不便说，只是望着这两人，看了看佐腾川一。

    佐腾川一道：“这位是犬子。这位是他的朋友。”

    张一凡明白了，故意虎着脸，“这是怎么回事？”

    佐腾川一道：“请！”

    请张一凡重新进入包厢，两人坐下来，一位年轻的岛国女子跪在那里，给两人斟茶。佐腾川一道：“昨天晚上犬子在酒吧喝酒，被人给打了。”

    张一凡道：“事情查清楚了吗？”

    佐腾川一道：“查清楚了。”

    张一凡道：“查清楚就好，警方没有处理吗？”

    佐腾川一道：“警方处理不了，我这才找您帮忙。”

    既然警方都处理不了，肯定是涉及到有背景的人了。张一凡心里明白，可嘴上却不能承认，“我国警方历来秉公执法，尤其是对外宾更是礼遇有加，想必是先生误会了吧？”

    佐腾川一道：“先生说得不错，泱泱大国的确有几千年传统，礼仪之邦，在普通群众面前，警方都能做到秉公处理，绝对徇情枉法。他们有时对外宾比对自己国家的同胞还好。可一旦涉及到位高权重的人，他们也就睁一只眼闭一只眼了。”

    张一凡心里一凛，立刻意识到他另有所指，这话中有话啊！

    佐腾喝了口茶，望着张一凡。

    张一凡心道，这小子在给我下套，我得说话小心点。小鬼子心眼多，不能中了他的诡计。是以他才说道：“我相信我同志们的办事原则，不会偏颇。佐腾先生，需要叫公安局的人出来做个说明吗？”

    最近两之间的磨擦不小，倒是听到有几个岛国人，被一些爱国青年攻击了。

    难道不成这小子也被爱国青年给攻击了？张一凡心里琢磨着，这事肯定不会是普通爱国青年干的，否则佐腾川一就不会找到自己了。

    两人也不兜圈子，直挑明说了，佐腾川一叫人拿来了两张照片。

    张一凡一看，这不是苗苗和小天宇嘛？

    佐腾川一道：“我们的人已经查实，是这两孩子干的，但警方迟迟不肯下结论，这才惊动了先生。”

    张一凡收起照片，“佐腾先生，这件事情我一定会回去查个清楚，如果情况属实，我会给您一个交代！”

    佐腾川一点点头，送张一凡出门。

    回到家中，张一凡叫老婆把苗苗和小天宇叫过来。

    两孩子开始还在房间里打闹，听说老爸呼唤，两人顿时就紧张起来，“苗苗姐，你说爸找我们干嘛呢？”

    苗苗说，“我哪知道，去看看不就明白了？”

    小天宇骂道：“你笨蛋了，等过去就晚啦？”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？不去死得更惨！”

    两人从房间里出来，张一凡坐在大厅里，站起来道：“你们跟我到书房来一下！”

    说完就走，两人面面相觑。果然形势不妙。

    小天宇就拿眼睛望着董小凡，苗苗也吐了吐舌头，有些紧张。

    董小凡猜测到两人估计惹事了，但她也有她的原则，不能纵容了孩子。

    “上去吧！男子汉敢作敢当！”

    小天宇只得上楼，苗苗跟在后面，咬咬唇，挺怕怕的样子。

    书房里，张一凡坐在那里，浓眉紧锁，“你们两个老实说，昨天晚上都干嘛了？”

    苗苗说：“我们去大街上逛了一圈。”

    小天宇道：“我们去酒吧了！”

    “砰——”

    张一凡重重地拍了把桌子，“谁让你们去的酒巴？小小年纪，成何体统！”

    苗苗咬牙道：“叔，都怪我，是我拉天宇去的。”

    张一凡心里不爽，这么小的孩子居然就去酒吧了？这长大之后岂不是成了花天酒地的好色之徒？

    听苗苗这么说，他瞪着苗苗，“你还知道叫叔。谁让你去的酒吧？”

    苗苗说，我以后不敢了！

    张一凡指着墙角。“站那里！”

    苗苗只得站到墙角下，张一凡又问小天宇，“自己说吧，都干了些什么？”

    小天宇把昨天晚上的事情说了一遍，苗苗也在旁边插嘴，“对，就是那小日本讨厌，居然让全酒吧的人给他赔礼道歉，说要我们承认太公岛是他们的！这才打起来！”

    张一凡生气地瞪了苗苗一眼，闭嘴！

    苗苗不说话了，张一凡指着小天宇，“你说，该怎么罚你！”

    小天宇打开门，乖乖地跪在外面。

    董小凡和柳红远远看见了，这两孩子一个罚跪，一个罚站！

    虽然有些心痛，却不敢过来。张一凡走出书房，来到楼下。

    两人迎上来，“怎么啦？”

    张一凡摇摇头，“这两个家伙，无法无天，小小年纪居然去泡酒吧，还打伤了两个日本人！”

    董小凡道：“这肯定有原因的，我不相信他们两个会干这种事。”

    张一凡看着她，“不管什么原因，他们去酒吧就不对！”

    柳红也过来劝道：“都是苗苗这丫头惹的祸，不是小宇的错。你就不要怪小宇了，他一向很乖巧的。”

    张一凡看着两人，“你们什么也不要说了，再不好好管教，这两个孩子会无法无天的。今天晚上就让他们站着，没有我的命令不许放他们回去睡觉！”

    张一凡说完就走了，董小凡看看柳红，紧紧跟上去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

