    看到朴大校在这搞功利奶，王记得很想跟他说一声：“差不多得了。”

    从解说的个人立场来讲，年轻解说可能还会希望看到什么总决赛BO5拉满、领先一万经济被翻盘、以及让二追三等经典场面，如果能再配上自己一段激情的freestyle，搞出个什么xx解说名场面就更好了。

    但老解说就不一样了，特别是王记得、朴泽园和米勒这三个老油子解说，他们几个人的资历无需多言，业务能力也在同行们的衬托下显得相当出类拔萃，早年间更是留下过无数的经典名句，对于解说决赛的热情也没有年轻时那么大，他们更想早点下班。

    不过眼看京东有机会翻盘，王记得出于人道主义精神，还是很支持对方赢下起码一局的，毕竟去年决赛的时候，人家京东就被IG无情地三比零送回基地了，今年好不容易有点希望取得进步，你还要搁这施法毒奶他们，多大仇啊？

    京东这个时候还不知道自己被朴大校做法了，他们正准备乘胜追击，去即将刷新的第二只峡谷先锋接团。

    下路双人组和上单的阵亡，对LNG来说是一波很严重的节奏断档，但对京东来说却是一个非常好的机会，在德莱文没有闪现的时间段里，他们可以尽量去缩小两队的经济差距。

    看到京东五个人都集中在上半区，在德莱文双招全交的情况下，许国玉不敢硬着头皮带着队友去跟对面争夺峡谷先锋。

    主要LNG这边的几个大招都太好用了，卡纳威上波死的时候还没交出闪现，这要是被塞拉斯偷去盲僧或者沙皇的大招，那不是随便就可以把没有闪现的德莱文推到京东人群当中？

    于是LNG只能忍气吞声，看着京东明牌打掉了第二只峡谷先锋，索性这个时间点镀层早就消失了，峡谷先锋的战略意义已经没有之前那么大，同时杰克辣舞也趁着京东众人在上半区的时候，单独推掉了下路的一塔，算是补了波发育。

    不过京东的指挥也非泛泛之辈，控下峡谷先锋之后，牙膏并没有着急带队去强行进攻有沙皇防守的中路一塔，而是把目标放在了两条边路。

    京东先是凭借着人数优势劝退了守塔的奥恩，兵不血刃地拿到了上路一塔，随后又带着峡谷先锋转战下路，用先锋拔掉了LNG的下路一塔，瞬间就将两支队伍的防御塔数量追平，也基本追平了两队的经济差距。

    虽然这些经济里有一部分来源于船长的Q技能枪火谈判提供的额外金币，实际上两边C位的装备差距并没有抹平，但至少在表面上，京东利用自己强大的运营能力，追平了LNG花了十几分钟创造出的经济差距。

    有时候，在某支队伍掏出上单船长和中单卡牌的时候，一些解说总是会提到一个词语，叫虚假经济。

    许国玉以前也很纳闷，说卡牌是虚假经济就算了，因为卡牌的经济是牺牲用自己的被动技能换来的，大部分中单英雄的被动其实都很强力，比如许国玉熟练度最高的佐伊，就算主动技能打不中人，也可以靠着被动活活把人A死。

    跟这类版本T1级别的中单比起来，卡牌可以说是少了一个技能，而且到了游戏中期明明卡牌的装备不差，但技能打在对面身上就是很刮痧，确实有点假。

    船长的额外经济就不一样了，只是Q技能附带的额外效果，对于英雄自身的强度来说毫无影响，怎么就成了虚假经济了呢？

    直到有一天，他见识到了一个只会烈火刀法的绝活船长，才终于明白这个【虚假】从何而来。。。

    不过仔细想想，亮皇的船长只会烈火刀法，说不定也是有原因的。

    毕竟船长想要亮眼，就得打出那种地火的名场面，可是船长从S5重做了这么多年下来，能够打出地火的也就只有胖将军，以及后来的卧龙两个选手，用船长亮眼难度可见一斑。

    而普通的二连桶和三连桶，只要是个正常点的LPL上单都会用，实在不够亮眼，最后为了贯彻自己的亮眼打法，所以亮皇干脆选择了反其道而行之——直接不连桶子了，提刀就是干！

    比尔吉沃特砍王，就问你们够不够亮眼？

    ——————

    许国玉在游戏里，看不到上帝视角下的经济面板，不过通过对防御塔、补刀和人头的推算，大致也能猜到京东把经济追回来了不少，顿时就意识到了节奏有些不对劲。

    好在这场比赛他玩的是沙皇，拖到后期也并非没有一战之力，而且LNG这个阵容在三十分钟前依旧是优势。

    本场比赛的龙魂属性是火龙魂，这对LNG算是个利好消息，如果LNG能够顺利拿到火龙魂的话，就可以大大缓解他们阵容后期输出不足的窘境。

    京东这个四核里虽然有两个半肉，但塞拉斯和瑞兹总归是个法师，坦度自然不可能和常规坦克上单相提并论，即便拿到火龙魂还是解决不掉对手，也可以大大提高LNG拿到远古龙的概率。

    当然前提是后续LNG的队员不能再犯病，并且顺利地控下后续两条小龙。

    就像刚刚的圣枪哥，连问都不问就直接交传送去保下路，已经属于是一种犯病了，而且传送的位置还特别离谱，要不是小明和杰克辣舞把卡纳威秒了，圣枪哥那一波就是字面意义上的传送。

    只是像刚才那种下路被Gank的突发情况，也确实来不及跟队友沟通，等圣枪哥问完【要不要我用传送去下路支援】，【具体应该TP到什么位置】等一系列问题，估计下路这俩兄弟的尸体都凉透了，所以许国玉也不好多说什么。

    传送时机这种事情，也属于临场判断的一种，只可惜圣枪哥在这方面好像不太行。

    记得圣枪哥小龙团那个纳尔，能拍四个人的时机他不闪现上去拍，反手把一个有大招的奥拉夫糊在墙边，对于这么个杂技上单，许国玉很难不担心他会不会整出什么新活。

