    呼——

    小皇帝赵煦盯着演武场上的李云，还有他两个跟班。赵煦甚至感觉到如同狂风暴雨的大海上一叶白帆，冲向了滔天巨浪的绝望。

    扭头看向了告诉他李云是将才的韩德勤，作为皇帝的近臣，韩德勤也是毫无办法。他给皇帝推荐个人有那么难吗？

    李云这傻小子也不收着点，怎么就像是愣头青般往人多的地方扎进去。

    扎进去容易。

    想要冲出来就难了。

    锋矢阵，也不是在任何时候，任何地点，都能有用的战阵。

    更多的时候，是作为战场最后手段，是赌博一样的赌运。

    反倒是李逵看着李云的表现，颔首道：“这小子选的对手还行。”

    韩德勤诧异地地看李逵一眼，他怎么就没看出来？

    皇帝赵煦问李逵：“爱卿，你是说李云这么做有深意？”

    “没有，总共就一百来人，把个头大的先摁死了，接下来就轻松了许多。至少对于其他举子来说，也是个威慑。”大家都有机会获得武状元，给他人做嫁衣，肯定不现实。即便发现李云很不好对付，李逵估计在场的举子也聚不齐心来。按照他的想法，要是他拿着鬼王斧，能够站在风暴中心，一个人怼全场所有的举子。

    正在李逵分析的时候，李云的长刀已经快靠近外围的战团了。

    首当其冲的是十来个扎堆的举子。武举不允许用自己的武器，但是可以选择自己携带的铠甲。这伙人最显著的特点就是，铠甲鲜明或古朴，装饰繁多。穿戴铠甲的人也是个个气宇轩昂，就算是普通百姓都能看出来，这些人的身份不简单。

    而李云盯上他们，肯定是不理智的行为。

    但着已经无法阻止李云了。

    快接近对方，对方为首的年轻人才明白，李云的目标就是自己。

    但他并不认为李云有机会，不紧不慢地大喝道：“结阵！”

    这时候才想起来要结阵，已经来不及了。

    李云加快了速度，整个人如同一柄出手的标枪，刺向了对方散乱阵型的肋部。

    “杀……”

    不紧不慢用长刀顺开了扎向他的铁枪，给自己创造出一条仅供他能够出入的通道。下一刻，李云已经出现在了守卫的年轻人面前。

    选定目标，对李云来说很简单。只要盯着为首的那人，穿着最华丽的铠甲，周围如同众星捧月般的人，多半是这些将门子弟的头脑。

    面对李云如同弯月般袭来的长刀，对方在晕过去之前，就说了一句话：“我爹是节度使！”

    李云压根就不在乎得罪的是否是节度使。

    只要在演武场内，有心思争夺武状元的举子，总会最后面对这位年轻公子。在巴结高官和武状元之间，很容易获得取舍。

    必须是武状元。

    大宋的节度使，只有少数真的有兵权，比如说折家，就是永镇西北的节度使。

    但折家的子弟，需要来参加武举，获得武状元的称号吗？

    根本就不用，人家一生出来就是官，成年之后就能领兵作战。武状元的身份，对他们来说根本就如同鸡肋般，食之无味。

    至于留在京城的节度使，都是养老的官，或者是皇亲国戚。

    李云不在乎，可是解氏兄弟真的手抖了一下。他们在沂州或许有些人脉，但是在京城，他们俩兄弟敢得罪谁？

    李云可不管，长刀在对方的脖子上砍下，虽然已经收力了，且对方的盔甲还有防护，手中只是演武用的武器，是没有刀刃的木刀，仅仅是中间夹了铁，才感觉有点分量。但即便是脖子被人用棍子猛抽了一下，对方也只有翻着白眼倒地的份。

    李云猛冲，化解面前的危机，回头倒转刀把，将俩个和解氏兄弟缠斗的对手给解决。

    仅仅是后背被刺了一下，就痛地嚎叫倒地。

    边上殿前司的教头作为裁判，举着个小旗，在占据周围晃悠。

    “淘汰！”

    “淘汰！”

    “你，被淘汰了！”

    李云扭头继续冲向其他人，仿佛即便是千军万马，也不是对方的对手。

    演武场内，顿时乱了起来。

    有想着脱离战局，却被裹挟着不能退的倒霉蛋。

    有想要学李云，却没有合适帮手的独行客。

    还有外头不对付，进了演武场之后，准备公报私仇的仇家，都开始作对厮杀起来。

    可即便打得热闹，但也比不上李云几个，一路佛挡杀佛神挡杀神，手底下根本就没有能支撑起三五招的对手。

    “我爹……”

    有遇到个多嘴的家伙，李云手上根本就没闲着，还有心情和他对方掰扯：“你爹也是节度使？”

    “不是。”

    对方暗暗叫苦，大宋才几个节度使。大部分还都是拥有节度使贴职的文官。说起来，武将有节度使官阶的基本上连带兵打仗的机会都没有。

    “五千贯！”

    李云手中的刀慢了些，对方顿时觉得压力大减，这才开口道：“只要你们保护我支撑到最后二十人，我给五千贯。”

    别说李云了，就连解氏兄弟都有点傻眼。武进士最终会至少有二十个名额，能够坚持道到最后二十人，可以说对方的要求是一个武进士的名额。

    开价可不低，李云都有点深舍不得‘杀’对方了，武举考试还能挣钱，作弊更是光明正大的开价。

    “一万贯。”可随行就市，李云心说，自己要不给自己争取一下，都不好意思。

    李云试探的问对方，能给五千贯，就不会在乎再多出五千贯。而且对方功夫不错，要不是落单了，李云也要费上些功夫，可当他面对李云和解氏兄弟的时候，就连一点机会都没有了。三招之内，必然授首就擒。一旦让解氏兄弟腾出手来，他就是想要送钱，都要送不出去了。

    “八千贯。”

    “成交！”

    李云立刻给对方一个任务：“你押后，等到我们凿穿之后，替上解万的位置。”

    “我是解万。”

    解万提着一对锤子，发现自己的武器在武举比试之中很吃亏，几次是侧翼的险情都是因为他反应慢带来的威胁。但没办法，他力气大却行动相对笨拙，选重锤子作为主武器虽不太灵活，但好在势大力沉，打着了就能将敌人废掉，在比武中用处不大，但是在战场上却并不见得不实用。

    铛铛铛——

    又一个落单的倒霉蛋被几个人群殴倒地之后，被踢出了演武场，惨遭淘汰。

    在场内和场外，完全是不一样的感受。

    场内，刀关剑影，耳畔是兵刃碰撞的声音。但是在点将台上，却能清晰的发现李云冲击的轨迹。他带着两个举子，组成了一个锋矢阵，将扎堆的举子整体凿穿了过去。而且用时极端，手段干净利索，给人赏心悦目之感。

    尤其是，李云凿穿之后，在场的举子都知道这个顶着一对青眼圈的家伙，是个狠角色。

    “陛下，李云穿过了人群。”

    皇帝自然也看到了，对韩德勤满意道：“爱卿，对李云有所期待？”

    赵煦这样问，其实是他对李云有期待。赵煦表示的痕迹太明显，就连李清臣都听出了这位皇帝的心思，心头暗道：“算这家伙运气好。”

    就他和苏辙交恶的关系来说，和苏门有很大联系的李云即便获取了武进士的头衔，也要落在他枢密院的手里。

    到时候，还是随便他李清臣揉搓？

    可惜，李云这小子命不错，竟然能让皇帝都记住，将来枢密院想要压着李云不让他冒头显然不太可能了。

    凿穿之后，李云靠着演武场边缘，短暂的修整之后，再次开口问：“十息之后，再冲一次。”

    演武场内的举子，经过这段时间的淘汰，已经三去其一。

    随着弱者不断的被淘汰出局，留下的人实力只能是越来越强。

    新加入的同伴有点迟疑，他觉得还能等一等。

    “对了，你叫什么？”

    “张川。”

    “好了，再厮杀一回，差不多就该分胜负了。”

    李云恹恹地看向了人群，他没有寻找目标，而是再次提着刀，开始走了起来。几步之后，踱步变成了疾行，随后脚步飞快地冲了上去。

    这一次，拦住他的举子手拿铁枪，却在步战中显得非常生疏。

    看来是个骑将。

    李云欺身上前，就不让对方有拉来距离，发挥武器优势的机会。

    贴着枪杆，李云将刀摆在腰间的位置，用转动身体来迫使对方一在退让。等到时机成熟，就是一招快似一招的猛攻。

    铛铛铛——

    对手接连后退，却不经意间，发现胸口似乎被扎了一下，低头看到有个白灰的印子落在了胸口。

    这攻击根本就不是李云手中的武器留下的，而是新加入的张川，手中长枪趁着他不留神，给他胸口来了一下子。

    这时，他清晰的听到：“淘汰！”

    “小人，暗箭伤人，不要脸！”这让这位心头怒气难遏地大吼道：“以多欺少，算什么英雄好汉？”

    不管是以多欺少，还是以力强压，李云都做到了将面前的任何对手都快速击败。即便他有帮手，也会给人留下一个很强烈的印象。

    李云，猛将也！

    毕竟，他才是锋矢阵的主攻者，战场上最耀眼的武将。

    