    倒在地上的我，只感觉一阵阴风飞来，我抬头望去，看到的是已经落下的骨梳。

    “咚”的一下，我被骨梳给砸在了脑门上，整个人便感觉浑浑噩噩，疼得我是咬牙切齿。

    然而，那女鬼却是露出了一脸的震惊。

    丫的，我脑门都快被敲开来了，这家伙是什么表情？

    难不成要被她一下子给敲死了，她才觉得正常？

    好在，我现在已经恢复了自由，老虎不发威，你当我是病猫？

    咬破舌尖，用力一吸，一口精血含在口中，我对准眼前的家伙是一口鲜血喷了出去。

    可是，让我万万没想到的是，这一口血喷在对方的脸上，结果，她却是什么反应都没有。

    这怎么可能，虽说我的精血不是万能的，但是，也不至于一口血上去，她一点反应都没有吧？

    我被眼前的情况给震惊了。

    正当我准备起身躲开她即将到来的第二下攻击时，这时候，身边的一切发生了惊天变化。

    我整个人只感觉在不断下坠。

    仿佛要掉入无尽的深渊中一般，而此时，四周的景象也发生了翻天覆地的变化。

    更为可怕的是，我有着明显的失重感，而在黑暗中我看到了一个人影。

    对方正在一点一点朝我靠近。

    当他与我面对面的时候，我倒吸了一口凉气。

    这人竟然是我自己。

    面对一个突然出现的‘我’，我着实有些吃惊。

    本能的的想要用手去揉搓一下眼睛，以便确认这到底是不是幻觉。

    可是，当我抬起右手的瞬间，我发现对方却抬起了左手。

    这让我很容易就联想到了镜面。

    我小心翼翼地放下了右手，而对方则是放下了左手。

    我还感觉自己在下坠，我深吸一口气，突然抬起了左手，而这下对方却抬起了右手。

    除了跟我左右不对以外，动作却是一模一样。

    这种感觉就像是我跟对方面之间隔着一面镜子，而这个人是镜中的我。

    这怎么可能？

    我睁大了双眼，一脸的难以置信，而此时，这股下坠感突然消失，我像是站在了什么地方，却是因为四周都是黑的伸手不见五指，我无法看清楚，现在的自己，到底是处于一种什么样的状况下。

    唯一能够看到的就是面前的自己。

    正当我小心翼翼地伸出双手，想要摸一下我与对方之间是否存在什么东西时，对方的手也跟我一样开始慢慢地向前伸出。

    可是，当我与对方的手接触的瞬间，我感觉到的不是镜子，而是一双冰冷的手。

    这下，我暗叫不好，想要将手缩回来，已经来不及了，对面的‘我’，突然脸上露出了一阵狰狞的笑容，紧接着，他与我的手，十指相扣，直接将我给抓住了。

    靠！

    大意了！

    我心中一惊用力想要将手收回来，可是，对方的力气实在是太大了，别说是缩回来了，现在就算是想要挣脱，我都办不到。

    对方坏笑着，虽然与我长得一模一样，但是，从骨子里他就给我一种邪到不能再邪的气质。

    正当我被对方抓着，他张开嘴巴想要朝我的脖子上咬来时，突然，四周出现了一阵碎裂的声响。

    这声音就跟镜子裂开了一般。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    不断传来碎裂声响的同时，对方脸上那股邪笑消失了，进而变成了一股不甘的神情，紧接着，四周的黑暗碎裂了。

    无数镜片一般的东西掉落在地，刺眼的阳光从黑暗中射来，直接将我面前的自己给射穿了。

    光芒万丈之中，那个我变得很是愤怒，而我感觉到了手中的力量变小，我趁机将手缩了回来，而这时候，我听到了师兄惊恐的喊叫声。

    “大为！睁开眼睛啊！”

    话音传来，如同洪钟一般，在我的脑海中震耳欲聋。

    我也不知道自己是如何办到的，只是被师兄这么一叫后，我竟然缓缓睁开了双眼。

    这时候，眼前的景象哪是什么黑暗，更没有了那个‘我’，我也发现自己并非是在湖中小亭，我又一次回到了卧室。

    此时的卧室里面，没有了血迹斑斑，也不见母子煞，唯有一脸憔悴的师兄。

    他弯着腰，在我身旁，不断地喘着气，而我此时发现，我师兄手中拿着的，竟然是我口袋中的罗盘。

    见我苏醒了，我师兄连忙直起身子对我说道：“你醒了就好了，刚才你被精鬼给附身了，没事吧？你在幻境中看到了什么？”

    “嗯？刚才是幻境？”

    我听着师兄的话，身上出现了一阵酸痛感，我摸了摸最疼的头，竟然发现起了一个包。

    这分明是刚才被那个女鬼给打的。

    “对！镜鬼的幻境是一种比较特殊的幻觉，一直以来，你要是在里面受伤，或者死去，相应的七魄也会发生变化，还好我刚才及时把你拉回来了，不然的话，我也不知道怎么办了。”

    说着，师兄将手中的罗盘交给了我。

    “这是你身上找到的，当时，你被困死在幻境中时，手中就是拿着这个罗盘，要不是这个罗盘，我还不一定能够将你从里面弄出来，话说，师父这是什么时候给你的？这玩意可是一个宝贝！”

    “宝贝？”

    我听师兄的口气，似乎是知道一些有关这个罗盘的来历，可正当我师兄准备回答我的时候，突然，屋子里面的墙面一下子变得洁白如霞，一层不染，直接将我们两个的身影给反射了出来。

    “不好！这家伙死性不改，要把我们都拉进去！”

    我师兄对我大吼一声，随之而来的，我就看到墙面里面出现了无数个我跟师兄，这些人影千奇百怪，无一不是遭受着各种折磨的样子，而我们身上竟然也出现了各种疼痛，似乎是镜中的我们被怎么折磨，我们的身子就会对应的出现什么样的伤痕。

    如此一来，我便是伤上加伤，而我师兄咬着牙，突然，一口鲜血朝我身上喷来，紧接着，我就看到我师兄做出了一个怪异的举动，他将自己裤子的皮带给解了下来，紧接着，他竟然将皮带抽打在了自己的身上，顿时，四周如同镜面的墙壁出现了裂纹。

    在这一刻，我看到了沈月茹的身影，而他正被‘我’给掐着脖子，这让我暗叫不好……

