    血液在灵力的控制之下变成了丝线，一点点的开始侵入赵雪的经脉。

        随着林元血液的冲刷，赵雪体内的那些盅虫开始被冲刷了一部分。

        “有效果！”

        林元目露精光。

        这个办法，林元只是抱着试一试的心态，没有想到还真能行。

        接下来就简单多了，上百滴血液循序渐进，将所有的经脉都冲刷了一遍。

        半小时后，林元额头冒出细汗，缓缓收手。

        “怎么样了？”赵雪眨着眼睛看着林元。

        林元摇了摇头，“效果是有一点，不过并不能一次清除，以后我每天来给你治疗一次吧。”

        赵雪哦了一声，林元有些汗颜，心想小丫头你这还不满意吗？有得治就不错了。

        谁知赵雪哦了一声，之后却是满脸兴奋，“那你是不是每天都可以来找我了？”

        林元点了点头，“算是吧。”

        初次解毒非常顺利，林元也没有再斯磨，将这小丫头凉在屋子就走出房门。

        “神医，怎么样了？”

        一出屋子，赵秦就满脸焦急的问道。

        “没事了，以后我每天用血液为她冲刷一次，七天就能彻底把那盅虫解决了。”林元沉吟道。

        “那就好那就好！”赵秦松了一口气。

        林元点了点头，“那行，赵家主，我先回去了，明天再来。”

        “劳烦神医了！”赵秦恭敬一拜。

        “不必如此！”林元挥了挥手。

        赵秦本来还想留林元吃饭，但林元却是半开玩笑道：

        “那不成，万一再像上次一样……”

        赵秦嘴上说着不敢，心中却是暗骂一句你小子想的倒是美，自己可不能再把宝贝女儿倒贴给林元。

        没有跟赵秦再多说，林元转身就走。

        谁知还没出门，赵雪就跑了出来，她声音羞涩：

        “林元，你明天能早点来吗？”

        面相极美，姿态婀娜的赵雪站在门口，心中期盼心上人早点到来。

        楚楚动人，柔情万千。

        不敢多看，林元连忙告辞而去。

        回到老屋之中，周野和暗王这两个家伙正在院中升起了一个烧烤炉。

       一向刀不离身的暗王手拿两把刷子，雪白长刀被其扔在墙角。

        烧烤炉上的烤肉滋滋作响，暗王一边刷一边哼着不知名小曲。

        林元一开门，这家伙就找一些道：“神医，您回来了？来来来，过来一起吃烧烤，我还买了啤酒了呢！”

        “还真当你们自己家了！”林元笑骂一声，连忙上前。

        想要上前帮忙，但暗王却是连忙摆手，“不用不用，神医您坐着就行，这活，是我的特长，我来就成！”

        “行！”

        林元双手一摊坐了下来。

        院子中青烟袅袅，别有一番烟火气息。

        周野凑了上来，拿着一瓶啤酒。

        “神医，喝点酒吗？”

        一旁的暗王也满脸期待。

        林元轻轻一笑，接过啤酒喝了一口。

        周野脸上露出一抹笑意。

        将啤酒放在桌上，看着坐在边上的周野和正在忙着烤烧烤的暗王，林元起身道：

        “我有件事想跟你们说。”

        烧烤炉子上木炭的火焰通红，暗王抹了抹额头的汗，端着一盘烧烤过来坐下。

        “神医，什么事啊？你说！”

        说着还递给林元一串烤肉。

        林元点了点头，接过烤肉，开口道：“是这样，我打算请你们两位加入神医门。”

        两人对视一眼。

        林元继续道：“百兽门猖獗，欲集齐三百秘兽造出一个真正的神，以百兽门的野心，一旦让其成功，后果不堪设想。”

        昼夜拍桌而起，信誓旦旦：“神医，我的命都是你救的，我愿意加入神医门！”

        边上的暗王喝了一口啤酒，起身道：“神医，我闲着也没事，要是神医你不嫌弃，我也加入神医门！”

        “好！”

        林元拍桌而起。

        “从今之后，你们二人便是神医门的人了，至于具体职位，等之后再安排！”

        林元让两人边吃边听，林元缓缓将整个事情的起因经过说给两人听。

        接下来是关于成立神医门的整体布局，神医门初创，之前都是一人即一门，唯一的门规就是传承人不死就行，但现在不行，万事需具备！

        三人一直吃吃喝喝到深夜，暗王这家伙，喝到尽兴时就起身吹嘘，内容自然也离不开莺莺燕燕。

        等到月至中天之后，三人方才各自回屋睡觉。

        临海市繁华无比，有着足足五所一流大学。

        在海大的校门前，老管家提着一个行李箱，张小月走在前边。

        拖着行李箱，老管家苦笑道：

        “小姐，您又不经常住在学校，没必要带这么多东西的！”

        张小月俏皮道：“刘叔，这些东西都是带给我同学的。”

        老管家哎了一声，送到校门口，老管家止住脚步。

        “小姐，那我就送你到这里了，你自己进去。”

        “好！那刘叔你路上小心！”

        张小月眉间带着一抹笑意，目送老管家离开之后，方才拖着行李箱有进校园。

        今天的张小月穿着一件清凉背心，套的是一条牛仔裤，一米七五的身高，亭亭玉立。

        走在校园之中，路过的学子纷纷侧目。

        “我去，好美啊！我怎么不知道咱们临大还有这种级别的女神！”

        一个二年级的学弟双眼放光。

        “嘿，你小子真是瞎了狗眼了，咱们临海有四大女神，张家张小月，赵家赵雪，还有两个则是早已出道，现在，火着呢！至于这个，就是张家的张小月，厉害着呢！你瞧瞧那身材，那气质！啧啧啧……”一个高年级的学长啧啧道。

        这个一心只读圣贤书两耳不闻窗外事的学弟目露沉思，但张小月的身影已经走远。

        一路上，各种各样的目光落在身上，张小月不以为然。

        这些她早已习惯。

        就当她要走到宿舍楼时，忽然前面出现了一个高个身影。

        “高文祥！”

        张小月心中一突，想要避过脸去假装没有看见。

        但这林荫道总共就那么宽，高个青年一眼就看见了张小月。

        “小月，你回来了！”

        高文祥跑了上来，脸上露出一抹纯净笑容。

        张小月尴尬的点了点头。

        这个高文祥，从大一时候就开始追求她，但心系张家的她根本没有时间也没有心思来谈恋爱。

        就连来这临大上学，都是百忙之中抽空来的，每天除了上课之外几乎不呆在学校。

        今年，已经是最后一个学年了。

       高冷女神张小月和临大的男神高 两人的相遇落在路人眼中，引起了一片轰动。

        不得不说，高文祥的自身条件也极其不差，男神之名绝不是浪得虚名。

        一米八的个子，留着长长的燕尾，长得极其帅气，一张脸能迷死无数花痴女孩，温和的笑容让人如沐春风。

        言念君子，温润如玉不过如此。

        看着有些站立不安的张小月，高文祥温和一笑，

        “小月，好几个月不见你了，今晚我能不能请你吃个饭？”

        “不必了吧。”张小月淡淡道。

        高文祥并没有因为高文祥的拒绝就泄气，反而笑如春风。

        “小月，我没有那个意思，上学期你帮了我不少忙，我就是请你吃个饭，感谢感谢你！”

        张小月眉头轻轻皱起，但看着笑呵呵的高文祥，正所谓伸手不打笑脸人，又想起某人，她鬼使神差的点了点头。

        “太好了！小月，我这就去订餐厅！”

        “嗯嗯。”

        张小月点了点头。

        “我帮你把行李箱拿上去！这么重，怎么能你亲自拿呢！下次这种事叫我就好了。”高文祥殷勤上前，从张小月手中提过行李箱。

        张小月嗯了一声不再说话，跟在高文详身后。

        等把张小月送进宿舍之后，高文祥下来之后，脸上洋溢着笑容。

        就在这时，一个女孩从另一栋宿舍中走了出来。

        “文祥，你是不是喜欢张小月！”

        女孩的脸上，醋意十足。

        高文祥一把搂过女孩亲吻了一口，“傻瓜，别乱想，我怎么会喜欢张小月呢，我刚才不过是碰巧遇到，帮她搬一下行礼而已。”

        “真的？”

        女孩气鼓鼓的。

        高文祥温和一笑，“放心好了，小娜，你的##那么好，我怎么会喜欢别人呢？”

        说着的时候，手还不老实的爬上了某些地方。

        “你讨厌死了！”女孩羞怒，扑进了心上人的怀中。

        高文祥抱着怀中的女孩，神思却飘到了张小月身上，脸上露出一抹冷笑。

        ——

        等到再醒来的时候，外面已到了下午时分。

        林元刚醒没有多久，外面就响起了一阵敲门声。

        开门一看，是张家老管家。

        “林神医，我有事找你！”

        “进来说！”

        林元连忙请看人进屋。

        老人却是摇了摇头，“不进去了，就几句话而已。”

        老人说完，继续道：“昨天我送小姐去上学了。”

        “上学？她还是学生？”

        老人点了点头，“这不重要，重要的是，今天有个小子想请小姐吃饭，我估摸着呀不怀好意，神医你要不要去看看？”

        林元眉头紧皱，心中犹豫。

        老人直截了当，“林神医，相信以你的智慧，不可能看不出来小姐喜欢你，如果你真不想管，我就成全那个小子了，反正，谁做我张家的女婿都一样。”

        “可是！”

        林元出声。

        老人摆了摆手，“神医，地点是唯拉西餐厅。自己决断吧，我就不打扰你了。”

        老人匆匆而来，匆匆而去。

        其实在老人心中，小姐跟这林元才是一对，自家小姐的那点心思，人老成精的他能看不出来？

        一来小姐喜欢林元，二来林元的名声跟实力可以帮助张家。

        什么关系最牢靠，当然是男女之情了。

        目送着张家的老管家离开，林元心中五味杂陈，极度挣扎。

        “神医，我都听见了，去吧，张小姐是个好女孩，这么错过，你不稀罕么？反正要是我呀，我肯定去！不去就是傻瓜！”

        回头看去，正是刚起来的暗王。

        林元哎了一声，连忙出门而去。

        微拉西餐厅之中，高文祥和张小月对面而坐，餐厅之中放着柔和的音乐。

        桌上摆着一束花，高文祥笑容温和。

        “小月，我给你倒酒。”

        张小月轻轻的嗯了一声。

