    “怎么回事？”

    此刻，道九言等人正在吃晚饭，听到小胖的声音后，顿时走了出来。

    当看到小胖的样子后，顿时都愣住了。

    实在是太惨了。

    身上的衣服破破烂烂不说，还满脸的鲜血。

    “道先生，您还记得我吗？我就是机场撞您车的那个胖子呀，你可要救救我呀！”

    小胖见到道九言后，连忙跑了过去。

    噗通！

    直接给道九言跪下，痛哭起来。

    道九言先是一愣，随即仿佛明白了什么，微笑道：“原来是你呀，你怎么变成这样了？”

    小胖连忙哭泣地说道：“是我自己打的。”

    “你自己打的，你为什么要打自己呀？”

    不等道九言说话，跟着出来的冷行云疑惑地问道。

    这个世界上还有这种傻子吗？

    自已打自己，他有自虐的心里吗？

    一系列的问题，在冷行云的小脑袋瓜里浮现。

    小胖看了一眼冷行云，再朝道九言身后看去。

    我的天呀，都是大美女呀。

    随便一个，那都是国民级别的。

    不能看，不能看！

    小胖连忙收回目光，将王鹏对他所说的话讲了出来。

    “他们就是这样说的！”

    小胖偷偷地观察道九言的表情，见他没有任何的变化，连忙说道：“道先生，我没有办法，如果我不来的话，他们就会杀死我！”

    “行了，你先起来吧！”

    这时，宋临雪说了一句，扭头看向道九言，说道：“这个邹东风真是嚣张，竟然联合南江的豪族来针对你，针对创世集团。”

    “好，很好！”

    宋临雪脸上浮现冰冷之的怒意，冷冷地说道：“九言，这次大姐支持你，不管他是谁，我在他有来无回！”

    语气无比冰冷，带着浓浓的杀意。

    自从回来以后，道九言还是第一次看见宋临雪如此模样。

    他知道大姐这一次真的怒了，邹东风触碰到了大姐的底线。

    也是，邹东风所说的话，不管谁听了，都会愤怒。

    更何况邹东风不应该去针对创世集团。

    创世集团那可是大姐的心血，尽管里面很多产业都是道九言自己的。

    可创世集团就像是宋临雪的孩子一样。

    是她亲手创造出来的。

    那是属于他们姐弟十人的共同产业。

    “大姐，我知道了。不管邹东风的背后是谁，这一次，我都不会放过！”

    道九言重重地点头。

    “你去忙吧，见到李初然，把这件事告诉她一声，不要因为邹东风，而和李家造成矛盾！”

    宋临雪对道九言说完，扭头看向其她人，“咱们就安静地呆在家里，等九言归来！”

    所有女人纷纷点头。

    她们知道，接下来整个南江将会陷入血雨腥风。

    在宋临雪的带领下，众女转身进了别墅。

    “你走来吧！”

    道九言让小胖站了起来。

    虽然在机场时，这个小胖无比嚣张，不过这也是人之常态。

    以小胖的家世，开着几百万的跑车，自然有嚣张的资本。

    “谢谢道先生！”小胖恭敬地道谢。

    “你先回去，带着家人先躲出去，防止王家暗中对你下黑手！”

    道九言提醒了一句，随后走向车库，随便开了一辆车，向着李初然所给的地址驶去。

    而小胖听了道九言的话后，没有丝毫停留，快速离开。

    对于王家人，小胖十分了解，就算是道九言不提醒他，他也会带着家人离开。

    半个小时后，道九言敲响了李初然的家门。

    “来了！”

    房子内传出一道温柔的声音。

    很快，门被打开。

    一个打扮青春靓丽的年轻女人，不，应该说是女孩，出现在的道九言面前。

    李初然才二十岁，说她是女孩，不为过。

    年轻漂亮，而且笑容很好看。

    “你好，你就是道九言吧，比照片还要帅！”

    李初然微笑地说道。

    道九言礼貌性地笑道：“谢谢夸奖，不知道我爷爷给我带了什么东西，麻烦李小姐一趟，真是抱歉！”

    “没事，应该的！别在外面站着了，进来吧！”

    李初然侧了一**子，示意道九言进去。

    道九言微微点头，走了进来。

    房间很温馨，充满了女人的气息。

    “你先坐，我给你倒杯茶！”

    李初然不等道九言说话，转身离开。

    道九言走到沙发前，直接坐下。

    “请喝茶！”

    李初然端着两杯茶水回来，递了一杯给道九言。

    “李小姐客气了，不知道我爷爷让你带的东西在哪，能否交给我？”道九言说道。

    李初然先是一怔，眼中闪过一抹异样。

    “好不容易来一趟，你就这么着急走吗？”

    李初然问道。

    道九言摇了摇头，说道：“不着急走不行呀，有人让我一个小时内去见他，否则的话，就要弄死我，还有我身边的所有人！”李初然并不知道邹东风的事情，更不知道道道九言和邹东风已经交火。

    此时此刻，好了很迷惑。

    诧异地看着道九言，感觉他仿佛在开玩笑。

    李初然笑道:“以你道九言的实力，还有敢找你麻烦，那与找死有什么区别。”

    “是呀，就是有人要找死，我又有什么办法呢？”

    道九言呵呵一笑，目光淡淡地扫了李初然一眼。

    他可以确定，李初然并不知道邹东风扬言要灭掉道九言的事情。

    也就是说，一切都跟李初然没有关系。

    否则的话，会让道九言很难做。

    毕竟李家和李属于一个阵营，发生矛盾都谁都不好。

    听了道九言的话，李初然皱起眉头。瞬间想到了自己的那个表哥邹东风。

    “是我表哥邹东风？”

    李初然脸色大变，直接问道。

    她不希望自己的猜测是正确的，然而看到道九言点头时，脸色瞬间苍白无血。

    “这个王八蛋，我一再告诉他不要得罪你，可他还是得罪你。道九言，你放心，这件事交给我处理，一定会给你一个满意的答案。”

    李初然歉意地看着道九言，神情很不自然。

    道九言淡淡的开口，“不需要，我自己会解决。”

    “你自己解决？”

    李初然惊呼出声，脸色更加难看。

    她自然明白道九言所谓的自己解决是什么意思。

    如果真的让道九言自己解决，那邹东风离死就不远了。

    “不行！”

    李初然顿时慌了！

