    黑尸佛咽了口口水，硬着头皮和他对视。

    少年将军虽然表面机械，但实际上是有智慧的。

    他也意识到黑尸佛的法术非常难缠。

    这黑尸佛似乎懂得什么奇怪的法术。

    少年将军虽然实力远强于他，却一时半会竟也想不出对付他的方法。

    少年将军想了想，突然像是下定了什么决心似的，缓缓举起了一根手指。

    黑尸佛额头冒汗，该来的东西始终要来，也不知道自己能不能挡得住。

    在少年将军举起手的同时，整个空间的灵力都开始骚动、狂飙。

    四方涌来无比庞大的灵力聚於少年将军的指尖一点。

    要。。。要来了。

    黑尸佛额头满是汗水，聚气凝神，全力防备。

    当这浓郁的灵力从少年将军的指尖发射出来时，其所造成的破坏力如同末日威能一般。

    ‘滋’一道极粗的黑光激射而出，黑尸佛深吸一口气，内心紧张万分。

    他也不知道自己到底能不能挡住这终极一击。

    不料，这道黑光没有轰向黑尸佛，而是击中了他背后的青石板。

    黑光穿过青石板，直透地底。

    一层、两层、三层。。。。。。

    仅仅一秒钟时间，便击穿了十几层。

    这时候，镇南将军已下了最底层，正要通过传送阵离开这个是非之地。

    他死都没想到，会突然有这么一道黑光突然从天而降，以迅雷不及掩耳之势，击中了镇南将军的胸口。

    事情来得太过突然，就连他身边得玄魁也没想到。

    镇南将军愣愣得低头看了一眼自己的胸口，竟被烧出了一个大大的血洞。

    然后仰天倒了下去。

    死了。

    少年将军从一开始的目标就是杀掉镇南将军。

    随身保护镇南将军的玄魁也万万没想到自己保护的对象竟会突然被杀掉。

    原本表情冷冷冰冰的他，一时间怒火冲天。

    “鼠辈怎敢如此仓猖狂。”

    玄魁猛地一抖身子，化作神魔一般，目光恶狠狠的，硕大的双目透出无尽凶光。

    全身毛发根根竖起，一张血盆大口，露出了两根锋利的獠牙。

    被激怒的玄魁一下子便进入了攻击姿态，双足点地，‘轰’得一声直冲而上，破土而出。

    他的目标，正是在自己眼皮子底下击杀镇南将军的少年将军。

    玄魁一出土，仰天长啸，登时天空风云变色。

    昏暗的天空变成了血红色，狂风呼啸，卷过整个舞阳城。

    神仙打架，凡人遭殃。

    全城的百姓都被吓得瑟瑟发抖。

    玄魁体表的浩瀚仙力不停开始颤动着，剧烈转动，整个空间像是一潭湖水，围绕着玄魁急速旋转。

    转出一个深深旋涡。

    玄魁冷冷得看着少年将军：“我曾经见识过柳土獐手下龙牙棋兵的厉害，却从来没见过你。”

    柳土獐制造的龙牙棋兵，虽是仙器级别的傀儡，但也是有各自的灵魂的。

    当初柳土獐造出威力无比的龙牙棋兵后，却发现若龙牙棋兵只是傀儡而已，战斗力会非常低弱。

    面对敌人反应不够，异常死板，很容就被敌人给打倒了。

    于是柳土獐为了解决这个难题，便花了无数年时间，找寻了三十二个极其强大的灵魂，注入到龙牙棋兵当中。

    蜚蠊和恶来都是商朝时期的名将，而貘象也南疆巫族的悍将。

    其余龙牙棋兵也是一样，各自有各自的强大的魂魄，大多数都是柳土獐偷偷收集来的。

    柳土獐为了打造这套龙牙棋兵，可谓是用心良苦（可惜最后全都便宜了羽尘）。

    而与玄魁对阵的少年将军，他体内的魂魄也是有来头的。

    这个强大魂魄来自一个诸侯国的百战名将——白起。

    白起，人屠也。

    这个魂魄之强大，就连玄魁也不禁感受到了一丝压力。

    被玄魁问起姓名，白起冷着脸，没有说话。

    他缓缓也跟着缓缓悬浮到半空，其灵力之强，念力之纯，竟然已敢于和天仙对抗。

    白起的灵力和玄魁的仙力不停发生碰撞。碰撞

    一时间，天地齐暗，风云翻涌。

    身为傀儡的白起竟是不落下风。

    不过白起终究是跨级挑战天仙，必须得用上全力。

    他缓缓得拔出了自己的黑刀。

    玄魁此刻没有拿出武器，以他的身份，对战一个傀儡动用神兵实在有失身份。

    性格高傲的玄魁对此钟行为几位不屑。

    只见玄魁表情严肃，一举手：“请赐教。”

    白起仍然不吭声，悄无声息的开始蓄力。

    手中黑刀聚集着黑色光芒，威能像是能吞吐天地一般。

    一股澎湃的战意，从白起的身上升起，整座城都为之颤抖。

    下面观战的黑尸佛竟被这股凛冽的气势直接吓得双腿发颤。

    “没用的东西，枉费尊上给了你如此厉害的天赋。”玄魁呵斥了黑尸佛一声，一拂袖，浩瀚的仙力将黑尸佛送出了占城。

    省得他给自己丢人现眼。

    玄魁送走黑尸佛后，继续面对白起的杀意：“好了，麻烦的人走了，咱们可以痛痛快快作战了。”

    白起的眼眸中闪烁着一道冷光。

    他没有任何的言语，握刀的手微微抬起。

    紧接着，整个人化作一道黑光朝玄魁激射而来。

    白起不怎么说话，他只用武力来表达自己的心情。

    无比强大的黑刀带着毁灭之意，蔓延而出。

    “叮叮叮叮叮叮”

    只见数不清的黑光在玄魁周围旋转，

    眨眼间，白起已经劈了玄魁不知道多少刀。

    滚滚的刀浪，如天塌一般轰然压下。

    双手托起，一道白色的光圈浮现，其中蕴含着恐怖的力量。

    “咔嚓！”

    一声清脆的微响之声传出，玄魁的防御圈竟然被破，身上中了白起一刀。

    贴身软甲被划出一道深痕迹。

    玄魁的脸色终于变了，闪过一抹骇然之色。

    这个的帅棋兵的战力已经有点超出自己的预测了。

    自己堂堂一个中神，竟然差点被他砍伤了?

    玄魁怒了。

    他原本就是想装个逼，象是戏耍小孩子一样，戏耍白起一番后。

    然后再干掉他。

    就像是猫捉老鼠一样。

    却万万没想到，白起战斗力如此之强，竟把自己给一刀砍伤了。

    虽然这伤无伤大雅，但却令玄魁失了面子。

    自己好歹是个中神，虽然早已背叛天界，但仍然是高高在上，凡人只能仰望的神仙。

    “鼠辈安敢放肆。”玄魁怒吼一声，体表仙力瞬间提升数倍。

    他不再留手了。