    “刚才那个人是谁？”

    李少爷一边领着陈牧往宴会厅的另一侧走去，一边问了一句。

    “徐再天，说是四海投资的副经理。”

    陈牧回答了一句。

    “四海投资？姓徐？”

    李少爷忍不住回头看了一眼，说道：“听说四海集团的老总倒是姓徐，不知道这个徐再天和四海集团的老总是不是一家。”

    “四海集团？”

    陈牧觉得自己好像听说过这么个名字，只是记不起来在哪里听到过。

    李少爷解释道：“四海集团是我们疆齐省最大的基建投资公司，前两年我们疆齐省最长的那条沙漠公路通车，就是由四海集团牵头修建的。”

    这么一说陈牧就记起来了，他几次到疆南去，都走的是那条沙漠公路。

    在公路上，他好几次见到四海集团的牌子，留下了印象。

    李少爷又说：“刚才和你说话的那人如果姓徐，公司的名字正好又有‘四海’这两个字，估计和四海集团有关系……唔，也许是四海集团老总的子侄辈。”

    微微一顿，他忍不住问：“他找你干什么？”

    “是来给我送钱的。”

    陈牧没隐瞒，把之前徐再天说的话儿简单转述了一遍，总结道：“他出价有点低，我没答应他，他如果敢出一个亿，我还可能会考虑一下。”

    出价一个亿要牧雅百分之十的股份，那就是把牧雅估值到十亿的市值了。

    陈牧其实觉得这还是低，毕竟牧雅林业的前景绝不止这一点点。

    不过出让百分之十的股份换一个亿回来，能加快牧雅扩张的步伐，等于用钱换时间，从这一点来说陈牧还是愿意接受的。

    而且，陈牧目前掌握着研究院、牧雅林业、牧雅旅游和稻法自然这四个主体，对他来说最重要的是研究院，所有和器物兑换出来的东西都在研究院名下，所以价值也是最高的。

    至于林业公司，主要依靠的是他从地图兑换的活力值，退一万步说，就算公司卖出去了，只要林场里种的树还在，他还是能源源不绝的得到生机值，不会有什么问题。

    李少爷听见陈牧的话儿，忍不住眨了眨眼睛，说道：“你也太会吹了吧，那可是十个亿的估值啊，我的鑫城高科都值不了这个价，你们那个小林场要设备没设备，要厂房没厂房，它值这个价吗？”

    陈牧看了李少爷一眼，也没辩解，只说：“你不懂。”

    李少爷无语了，好一会儿才说：“一个亿拿你们牧雅林业百分之十的股份，这个价你到哪儿去也拿不到钱的……唔，不过如果你真需要钱，我回头和爸说一声，他应该能拿出来。”

    陈牧和李少爷说不明白，他目前也不需要“贱卖”牧雅林业，不李少爷的这个表态倒是让他心里很熨帖的，笑了笑，没吭声，只在心底记下了。

    两人来到宴会厅靠近东面窗户的一张桌子，李少爷对着桌面上的人打招呼说：“哥几个，来，认识一下，这是我好哥们和生意上的伙伴陈牧，以后大家遇见了，给我个面子，多照顾照顾我兄弟。”

    李少爷的话儿说得很四海，一来就给桌面上的人进行介绍。

    桌面上坐着的人年纪都比较轻，一个个西装笔挺，却穿出了时尚的感觉。

    陈牧就站在李少爷的身边，笑笑的打量着这桌上的人，同时点头示意。

    突然，有一个人讶异的说道：“咦，我们是不是在哪里见过？怎么这么眼熟？”

    陈牧转头看了一眼那人，立即就认出来了，居然是熟人，就是第一次女医生的时候，那个纠缠女医生的男生骆浩广。

    当初因为女医生一招制敌，使用的是江湖十大禁忌大招之一的撩*阴*腿，看得陈牧下*半*身都隐隐作疼，所以他对骆浩广的印象非常深。

    这时候见到对方，他真的很想关心一句：你没事吧？

    心念很快一转，陈牧眨了眨眼睛，只装做不认识对方，笑道：“我的样子比较普通，随便在大街上抓一把，都有几个和我长得像的，你可能记错了。”

    “是吗？”

    骆浩广还是疑惑的打量着陈牧，问道：“怎么称呼，哥们？”

    “陈牧。”

    陈牧笑了笑，回答了一句后，就不再去理骆浩广。

    骆浩广皱着眉头，看着陈牧。

    他虽然对陈牧的名字没有印象，可是对于陈牧的脸却真的感觉眼熟，所以之后一直盯着陈牧打量，仔细回想。

    骆浩广的事情只是小插曲，李少爷把桌面上的几个他的熟人都给陈牧介绍了一遍，陈牧笑着和大家一一打招呼，安心扮演好弟弟的角色，跟着大哥的屁股后面拓展交际圈。

    桌面上的都是年轻人，有李少爷带着，陈牧很快就融入了这个圈子，大家聊得还挺好的。

    这些人的身后都有不错的家庭背景，属于富二代的圈子。

    不过和陈牧之前所知道的“富二代”不太一样，他们并不是那种被家里养得很废柴的二世祖，相反，他们大部分都有着自己的事业，是正儿八经的生意人。

    因为有家里的帮衬，人际圈子也比较广，所以他们的起点比普通人高，生意普遍做得都很不错。

    陈牧的业务虽然看起来和这些人的业务并没有多少交际，不过有时候就是关系到不到的事儿，只要关系到了，有买卖能想起你，这个帮助就很大了。

    以鑫城集团在西北的地位，李少爷显然在这个圈子里的分量不小，而且看起来他和这些人的关系都很不错，所以他们拿了陈牧的名片，都笑着答应以后有需要一定找陈牧，所以大家的气氛都很不错。

    突然——

    骆浩广一拍桌子，站了起来，指着陈牧说：“我记起来了……哼，小子，我知道你是谁了。”

    一下子，所有人的目光都集中到了骆浩广的身上。

    骆浩广也拿了一张陈牧的名片，指着上面的地址说：“循疆公路对吗，你就是那个开加油站的小子吧？”

    陈牧眉头轻轻一皱，没想到对方这样都能想得起来。

    要知道当初自己和他只是有过匆匆一面，根本连话儿都没说一句的……

    这特么属警犬的么？记性也太好了吧？