
    第565章你爱她

    “叶总，不要这么急嘛，不要这么急嘛。”

    被叶天龙压住的齐娇娇，感受到身体的重量和炽热，娇躯止不住一震，忙用双手按住叶天龙的脸：

    “奴家不喜欢这么直接，长夜漫漫，咱们慢慢来好不好？你放心，我今晚是你的，不会跑掉的。”

    她还流露一丝委屈：“而且奴家左脚受了点伤，你不能这么粗暴啊。”

    叶天龙看着身下的女人，笑容很是玩味：“没有直接啊，我也不喜欢二话不说就上的戏码。”

    “这不，我正跟你玩着游戏呢，玩完这个游戏了，咱们再进入正题。”

    齐娇娇嘟起小嘴：“你这游戏太无赖了。”

    ＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂游戏，谁能把握尺寸？一个不小心就被吃了，而且还没有把柄可拿。

    “好吧，那你想要怎么样？”

    感觉到齐娇娇手掌的力量，叶天龙嘴角掠过一抹戏谑，于是把讥讽目光变成炽热，瞪大眼睛看着齐娇娇。

    透明睡衣仿佛不能隔绝叶天龙杰灼热的视线，他深深嗅了一口兰花香，扯开领子喷出一口热气：

    “你说怎么玩？”

    齐娇娇看着叶天龙变红的脸颊，还有渐渐变粗的呼吸，笑容变得更加娇柔，伸出手指放在嘴唇轻咬：

    “先喝杯酒，再陪我聊会天。”

    叶天龙一脸无奈：“聊天？太没意思了吧。”

    “奴家喜欢嘛。”

    齐娇娇一边向叶天龙撒着娇，一边向叶天龙勾一勾手指：“叶总，我好看吗？”

    叶天龙一副失神落魄样子，勾起齐娇娇的下巴笑了笑：“好看。”

    齐娇娇在拖延时间等待部署，叶天龙一样需要一点时间。

    这时，叶天龙还感觉到身体有一点乏力，身体还涌起一股滚烫的热流，显然，兰花香有问题。

    只是这种玩艺，根本伤害不了叶天龙，他不引人注意摸出圣蝉丹吃入进去，所有症状顿时消失不见。

    又是一局啊，叶天龙作出精准的判断，不过没有立刻揭穿后者，他想要看看接下来的游戏是什么。

    他相信只要拿下齐娇娇，宁红妆就再也逃不出他的手掌心。

    于是叶天龙故意扭了一下脖子：“我怎么感觉有些热啊。”

    他又挑开两个扣子，还轻轻扇了两下。

    “热就对了。”

    齐娇娇直起上半身，一把缠住叶天龙的脖子，还用身体紧紧挤压着后者，声音说不出的温柔：

    “这证明叶少正常啊，娇娇虽然不是倾国倾城之人，但多少还是有几分魅力的。”

    她呵气如兰：“如果见到我这样子还不会热，岂不是说叶少不能人道？”

    “有点道理！”

    叶天龙点点头，随后又带着一丝不满：“知道我身体发热还聊天，早点进入正题不好吗？”

    “那样太没情趣了，这样，先聊聊天多好。”

    齐娇娇轻笑一声，她的手还在叶天龙背部不断抚摸，身上香气更是不断涌入叶天龙的鼻子：

    “叶总是斯文人，不要学山野村夫。”

    她还用膝盖轻轻摩擦叶天龙的腹部：“毕竟这是人家第一次。”

    “呀，第一次啊？”

    叶天龙很配合的搂住女人，脸上有着说不出的欣喜：“真的吗？太好了，这个月总算上到一个了。”

    齐娇娇对着叶天龙耳朵吹出一口气：“是吗？那叶总待会就用心点上，用力点上，努力点上。”

    她还端过桌子上酒，递到叶天龙的嘴边：“叶总，来，喝两口。”

    “好。”

    叶天龙喝入两口红酒，望着齐娇娇一笑：“酒好喝，齐秘书更好吃……”

    “哎呀！”

    话说到一半，叶天龙身躯晃动了一下，随后从齐娇娇身上扑通一声翻滚下来，四脚朝天躺在地毯上：

    “我怎么感觉全身没力了，脑袋还昏昏沉沉的。”

    齐娇娇俯身看着叶天龙，笑容甜媚：“叶少，你骗我，才喝两口酒，怎么可能醉呢？”

    叶天龙想要撑着起来，结果又是扑通一声摔倒，满脸痛苦：“齐秘书，扶我起来，我真没力……”

    “我不行。”

    齐娇娇对着叶天龙抬起的头，伸出手指戳了一下，咚，叶天龙脑袋摔回地上，发出一声巨响。

    叶天龙一脸惊讶：“齐秘书，你干什么啊？我真没力气。”

    接着他似乎想到什么：“你做了什么？这酒有问题？”

    随着叶天龙这个警觉的问题发出，齐娇娇不再试探叶天龙是否真的无力，而是站直身体娇笑一声：

    “叶总真是聪明，这酒，的确有问题，喝了全身无力，意识模糊，但又不会昏迷。”

    “对了，房内的兰花香，也有崔情作用，两者结合，你就会无力反抗，但身体又极其需要。”

    叶天龙脸色一变：“你想干吗？”

    齐娇娇忽然变了一个人似的，俯身捏着叶天龙的下巴，恶狠狠地开口：“想干吗？当然是报仇了。”

    “你一而再再而三的得罪叶总，总是让她不开心，今天更是想要睡她，简直就是大逆不道。”

    “你以为你是谁啊？你这只癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    她对叶天龙露出无比的憎恨：“我告诉你，做梦！”

    “而且宁总最讨厌男人，她的床上绝不允许出现男人，我也不会允许有男人玷污她。”

    “给你一亿五千万，你不好好兜着，非要宁总陪你一晚，你就是脑子进水，就是自取灭亡。”

    齐娇娇眼里迸出仇恨的光芒：“今晚的下场，是你自找的，怨不得别人。”

    叶天龙盯着她，一字一句：“你爱她？”

    齐娇娇先是一愣，随后娇笑一声：

    “没错，我爱她，所以我不会让任何人伤害她，更不会让你侵犯她，谁要伤害她，我都会不客气。”

    她伸出雪白的玉足，踩在叶天龙的胸膛上：“叶天龙，想知道自己的下场吗？”

    叶天龙挪移了一下身子，惊慌失措的样子：“你想干吗？你要杀我？杀人是犯法的。”

    “我不会杀人，我才不会傻乎乎犯法。”

    齐娇娇的脚趾缓缓下滑，在叶天龙下腹转了几个圈：“你不是想要睡宁总吗？我给你发泄的机会。”

    “我会在你身上某个地方涂上一些药膏。”

    她转身打开一扇套间的门：“然后，我会让‘奥斯卡’好好伺候你。”

    房门打开，一只大金毛喷着粗气跑了出来……
