    杰森布莱克顿没有继续的和阿里纳斯去辩驳什么，他很期待20号的猫熊大战，对于为了获得首发位置，用垃圾话把学长喷转学的零号特工，杰森布莱克顿对他的观感比对李雷要差的多，李雷现在之所以如此的招人嫉妒，是因为他的肤色和种族，在个人行为方面，他比阿里纳斯这个家伙要强太多。

    零号特工见杰森布莱克顿没有再搭理自己，又是和一边的队友们去纸醉金迷了。和UCLA的比赛，他们是一点不担心，还是那句话，亚利桑那野猫眼中的对手只有杜克蓝魔。

    李雷不知道杰森布莱克顿在夜店里碰到了阿里纳斯，他这几天过的还是和往常没有什么分别，自从进入到棕熊队之后，李雷那人形自走炮的属性收敛了很多，他把更多的精力都放在了篮球和训练上，这让史蒂夫拉文很欣慰，觉得李雷成熟了。

    然而李雷这家伙是不可能改变的，他想的很清楚，把卡波诺三分球升到3级，然后去NBA再复制一个牛逼的技能或者属性，然后就可以浪了，至于现在还得继续苟着。

    1月20号，棕熊全队坐着大巴来到了亚丽桑那的图森湾，野猫队的主场——麦卡莱中心就坐落在这里，这座场馆可以容纳接近一万五千人，是两个保利球馆的大小。

    李雷没有接受记者的采访，从大巴上下来之后，就赶紧的去这个P-10联盟最大的球馆热身了，而野猫队的队员们过来的时候，都一个个的接受了记者们的采访。

    他们的核心零号特工阿里纳斯是说的最多的那个，“棕熊队的34号，我听说过他，他是一个很神奇的球员，不过他的神奇将在这场比赛之后终止，胜利属于野猫，至于把这个家伙拿来和我比，那简直就是一种侮辱，我和他根本不是一个量级的存在。”

    阿里纳斯和李雷是P-10联盟风头最盛的两个控卫，当然阿里纳斯也能打分卫，媒体们经常的拿来这两个人做对比，结果除了得分和篮板，阿里纳斯更胜一筹外，其他的方面都完全没有办法和李雷比，这或许也是为什么本赛季棕熊队可以崛起的原因。

    棕熊队的其他人可都听到了这番大言不惭的话，巴恩斯这个暴躁老哥，差点在球馆外面和阿里纳斯来一个全武行，不过被队友们及时的拦住了。

    记者们从阿里纳斯获得这么一个猛料之后，自然是对采访其他人没有什么兴趣，现在要看的就是比赛的进程了，如果这场比赛野猫队赢了，那还好说，可如果输了，所有的非议，脏水都会往阿里纳斯身上泼过来。

    李雷在麦卡莱中心投了20次三分了，队友们才姗姗来迟，巴恩斯则是气冲冲的把阿里纳斯的话一字不漏的都说给了李雷，李雷听了之后并没有生气，反而是非常的平静。

    阿里纳斯在NBA是典型的大脑发育不.良的存在，如果他的脑子有詹姆斯一半的水准，他也不至于在晚年混成那个德行，对方的话全当放屁，谁让自己目前是ncaa最红火的那个人，作为在大一就把学长赶出去上位的零号特工而言，李雷的存在，极大的分摊了他在P-10联盟的关注度。

    “没事，那家伙就是一个大脑发育不.良的人而已，等开始比赛的时候，我们好好的陪他玩玩。”

    罗伯特奥尔森看着热身的阿里纳斯，脸上挂着和煦的微笑，自己在野猫已经干了18年了，并在96-97赛季成功的捧起了NCCA冠军奖杯。那届之后野猫队沉寂了几个赛季，然后球队陆续获得了阿里纳斯，杰弗森等青年才俊，今年又是很有希望的一年，虽然杜克很强，可自己的野猫也不弱。

    至于今天的对手UCLA，奥尔森表示没有一点压力，这个老对手已经没有了半分豪门的影子，他们最近几年和自己交锋都是惨案，这次也不会例外。

    史蒂夫拉文很清楚棕熊和野猫的恩怨，而且这场比赛如果赢了，那么UCLA将会很顺利的登顶，输了的话，与对方的差距将会拉开。

    这场P-10联盟经典的猫熊大战，ESPN请来了比尔沃顿来担当解说，这个UCLA的名宿，本赛季似乎很热衷于解说UCLA的比赛，好巧不巧的是这场比赛他的儿子卢克沃顿在对面，比赛还没有开始吉姆南茨就开始为这个名人堂内线挖坑了。

    “比尔，这场比赛你支持谁。”

    一边是自己的母校，一边是自己的球队，该支持哪边呢，比尔沃顿很纠结，妈的居然被ESPN给算计了，比尔沃顿吭哧半天都没有回答这个问题。

    卢克沃顿在一侧也在暖身，看着不远处的棕熊队34号，卢克沃顿的表情很复杂，他从父亲那里知道了对方的很多东西，比如这个家伙接受专业篮球训练没有半年的时间，结果就坐稳了UCLA的首发，而自己目前却在亚利桑那野猫只是一个轮换球员，诶，悔不当初啊，早知道UCLA如此的好混，自己为什么要到亚利桑那来呢，这个球队根本就是杰弗森和阿里纳斯的球队，自己和其他人，只是给他们俩当绿叶罢了。

    李雷暖身做完了，而两边的队员们也都准备的差不多了，这场P-10联盟的焦点之战，马上就要拉开帷幕了。

    整个麦卡莱中心今天是座无虚席，因为是和死敌UCLA的比赛，这些野猫队的死忠们是自然不会缺席，P-10联盟的球队十几只，可真正能够代表这个联盟的只有UCLA和亚利桑那，其他的球队都是昙花一现般的酱油党。每次这两个球队交手，都是非常的火爆刺激。

    棕熊队的首发没有变，而野猫队的首发则是贾森加德纳，阿里纳斯，杰弗森，迈克尔莱特和洛伦伍兹，棕熊的内线在本场比赛里还是占据一定的优势，但这场比赛的关键不在内线，还是看外线。

    贾森加德纳是个只有178的矮个后卫，这种球员在篮球世界里并不罕见，比如博格斯，斯伯特韦伯，小托马斯等等，但贾森加德纳比起后面的那几位无疑是差了好几个级别，他是野猫队最大的短板。

    