    一方面是因为父亲的原因和妹妹喜欢陈煜深，但是又被这个女人捷足先登另一方面更是自己的路，被堵住了。

    联合起大家来在这个节目眼上搞事情也是一早就已经想好的，从来没想过到底要负什么责任，尤其是陈煜深知道了，这件事情的真相之后会怎么报复。

    许莹反正是个蠢的，只知道围着自己的姐姐从小一直都是姐姐在照看自己，父亲从来都没有管过。对于这样一个只出了钱就再没关爱的父亲，许莹才不管。

    呆在咖啡厅里面也不管，到底会怎样。一群人就这样罢工了，在那喝咖啡，吃蛋糕聊着天好不畅快。

    笑的猖狂，至极都在说苏景韵到底要怎么收场？

    可是精致到骨子里的许涵曦，对待任何事情也是细心至极。看着手下这些人惺惺作态的样子，虽然心里面也舒了口气，但总觉得有些不对劲。

    “你们到底是怎样调换了那一份文件？”问出来的那一瞬间，大家都安静了。

    凭着这一点大概知道他们做了什么，许涵曦有些迟疑。但还是把自己的疑惑问了出来，总不能让自己给他们一群人当了替死鬼，这原本不是自己的本意。

    许莹也是让下面的人去做事，交代下去就觉得这些人会做好，毕竟花了钱出了力。

    大大咧咧的，还以为什么事都没有。只不过是换了两个数字，又能怎样？

    “说呀，你们快说呀，把你们做的事情都告诉我姐姐。之前不是说好了吗？没有什么差错的，你们现在怎么不说话了？”

    这个点要么是在上班，要么就是上学，能呆在咖啡厅里的也没多少人相当于是包场。

    许涵曦看着这一行人的态度，再细想了一下，这些人暗戳戳的在背地里是怎样嘲笑自己的。

    拿起了包就冲了回去幸好也不是很远，许莹也跟在身后。

    但临走之前却怒气冲冲地记下了每一个人的脸，临走还放了狠话。

    “如果我姐有什么不开心的，你们就完了。”

    大家伙，虽然也慌，但是事情已经做出去了，这件事结束之后大不了他们辞职就好，还能继续找工作，但是许莹就不一样了。

    她这个妹妹安排的事情，导致了作为姐姐的许涵曦也跟着倒了霉。

    “再说了，这件事情跟我们又没什么关系，又不是我们要去陷害人家的摄像监控都没拍到，我们除了咱几个知道真相还有谁呀？”

    一个女人就这样自以为是的猖狂，说了些话来安慰自己的细小，又卑微的心灵。

    他们把这一份档案花了，大价钱卖给了一个中介公司的人。他们也没少干这样的事情中介公司的人也会花大价钱朝他们购买只要是各取所需，大家利益相同那都是没问题的。

    可是那个女人却慌了，因为这份文件是她亲手调包的。

    “如果出了事，你们会跟我站在一起的吧？”越来越慌，越来越慌，可身边的人却没有给出确切的答复，这怎么能让人继续心安理得的在这喝茶下去？

    身边的人都嘲讽着，“你可不要异想天开了我们跟你可是不一样的，我们最多算是旷工，知道了这些事情，去道个歉不就好了，说不定还能成为公司的大功臣呢你可就不一样了你可是背着我们亲手去把文件换过来的，你跟那个中介公司的分赃款，我们可都没有收，而且一个一个的证据截图可都在呢。”

    这些人笑的肮脏，只留下那一个人，不仅要负责下午茶的钱款。还要一个人留下承担所有将这一份文件卖给了中介公司那个公司到底会怎样来使用这一份文件更是没有人知。

    苏景韵所有的精力都已经白费了，但此时她还不知道，却依旧在那里埋头苦干着。

    陈煜深也是运气好，中介的人特地拿了这份文件过来说是要花个大价钱。

    “嘿嘿，我找您家陈老板。这还不是因为我们手里有个好东西，前些时间不是才和我们咨询过公益项目，这下手里可是有好东西了。”

    前台的也知道，公司确实有些人和这种中介有着长期的密切联系。只是……公益项目的合同不早就已经给了苏氏集团，要当前台必须得八面玲珑。

    但是这位却暂时压住了心底的疑惑，苏景韵是他们的未来老板夫人。得罪了她，绝对没什么好果子吃。

    看来这个中介是快要完蛋了。

    “那麻烦你稍等一下。”

    然后就麻利的拨通了，总裁助理办公室的电话，张拓是管理前台业务消息的。

    “张助理中介的人来了，说是手里有一个公益项目，要对接。”

    也没有刻意避着，张拓只说了声知道了然后立刻就挂了电话。

    前台也知道，老板是绝对不会见死不救的，更何况这张脸长得还和前夫人一模一样，公司的人都知道。

    “麻烦您到电梯口，之后到七楼会有人去接您的。”

    那人笑得一脸狡诈，但是色咪咪的眼神却一直都在办公室的女人身上看。

    大家都不在意，毕竟这个地方是哪儿？这个地方可是陈氏集团。

    “总裁，有人拿着苏小姐手里面的公益项目合同来找我们对接。考虑着应该是被公司内部的人卖了出来，您看……”

    陈煜深一直都在想着要怎么才能让阿妍接受自己，从前就知道阿妍是一个霸道的个性。只是一直柔柔弱弱的也没遇到原则性的问题，但是只要像从前一样对阿妍好，一样会被自己打动。

    沉思一会，决定亲自去会会这个中介商人。

    “把人带去会议室，别脏了我的地。”

    张拓立刻就找人去了，电梯把这位中介商借了过来，刚到会议室。刚输就觉得这气场也太大了，不愧是陈氏集团的老总，只是没想到这男人看起来还怪凶的。

    趁着大家都不知道文件已经被卖出去的消息，第一件要做的事情，那就是倒打一耙。

    许涵曦气冲冲的回了公司第一件事情就是去办公室将手机和电脑里面的邮件全部清空，原本公司就是要求清空的。

    之前也发生过这类事情，所以公司是越来越警惕大家，虽然不在乎，但是这个规矩也变成了许涵曦现在的护身符。

    “姐，你慢慢来，时间还有很多。既然方案被卖出去了，那可能会有很多家公司出现竞标的情况。你也知道……”

    “别在那浪废话，要真想帮我的话就赶紧去拖住苏景韵，谁知道会不会有贵人相助，就像之前一样。”

    明明已经把局搅黄了，怎么还能让这个女人碰上陈煜深。苏景韵为什么就那一张脸，长的和陈煜深前期一摸一样。

    果然命薄的女人长相都那么像，许莹也是讨厌苏景韵的一类人。

    但是和徐蓓姗不一样，许莹的讨厌是因为两方面的夹杂。

    “姐，我现在就去绝不会让这个贱人现在就出来搅你的局。”

    姐姐的话绝对要执行，而且是绝对的命令。许涵曦现在最庆幸的应该就是自己这个妹妹实在是太听自己的话了，有时候真不知道该怎么形容就像是一只听话的小猫小狗。

    不过，苏景韵的日子就不好过了，为什么数字只是错了两个，却会出现这么多的偏差。

    越想越不对劲，还是打了电话给大哥。

    苏景行接到电话的时候想都没想就知道肯定是方案出错了，下面那些人的一举一动，虽然没有完全掌控，但也知道这份方案大概也是被卖了。

    “大哥，这份方案我觉得我们有必要继续重新修改。要不然的话，我连夜通宵重做一份，但是最要麻烦你帮我拖时间了。”

    苏景韵语气急促，刚回公司，总不能捅出这么大一个篓子。

    但却不知道对面早就已经确定了，这整件事情的结果，虽然不知道过程，但结果总是知道了。

    既然事已至此，还不如宽慰苏景韵，心里不那么难受，还能东山再起这笔单子，虽然重要，但并不会对苏氏集团产生什么影响。

    “韵儿，大哥知道这段时间你累了，要不然就先回去休息吧，方案的事情交给大哥处理。”

    苏景韵就是个倔脾气，绝对不肯。

    “大哥，你说什么呢。这件事情本来就是我的错，如果不是我粗心大意，也不会出现这么大的偏差。”

    但这二位却不知有一辆车早就已经开到了楼下，一个抖得跟筛子一样的中间商早就已经被人拖着上了楼，抖抖嗦嗦的，在半路看见那些喝了下午茶回来的人时，那眼神就像是在看救星。

    可其他人却不这么认为，这可是什么？这是瘟神。

    就连求救都没说出来，陈煜深这强大的气场就把人给震蒙了。

    “既然有话要说，那就跟我去楼上。”张拓亲自压着人，人家也是练过的，当助理那必须得18般武艺样样精通。

    办公室的门被推开，助理也不敢拦着，就算是不允许人家都已经进来了。

    “苏总，别来无恙啊。今天原本是和你家小妹的订婚日子，却不知道贵公司出了这么大的麻烦。”

