    “爸爸，怎么了？”

    卡卡西看着自己父亲和荣俊都在往外看，疑惑的问道。

    “没什么，你应该快可以出去磨炼了。”

    旗木朔茂说完回屋拿出自己的短刃，开始小心仔细的擦拭。

    白牙，应该又要饮血了吧。

    “外面的老鼠走了，家里的老鼠可以放出去了。”

    荣俊鼻子轻嗅，一道道气味在空气中变淡远离。

    “刷！”

    一个带着老鹰面具的暗部出现。

    “旗木卡卡西，明天早上八点忍者学校教室集合！”

    “刷！”

    老鹰展翅，瞬间消失。

    “看来我要多一位老师了，坏狗，你说会是谁呢？”

    卡卡西回过头，用自己久违的死鱼眼瞪着荣俊。

    “你问我，我问谁？”

    荣俊回敬卡卡西以白眼。

    我当然知道是谁，可是我能给你说吗？

    当然不能！

    还有什么比你瞪着死鱼眼，惊讶看着一堆熟人的表情更可笑吗？

    ........

    第二天，卡卡西自己一个人来到学校，在教室里等到了琳以及波风水门。

    “怎么只有你们两个？带土呢？”

    波风水门来到教室，却只看见了卡卡西和琳。

    “带土他，可能又迟到...了吧。”

    琳红着脸支支吾吾的说道。

    带土也真是的，什么时候都迟到！

    “应该是狗为的事故，我介意我们去往外面走一走。”

    卡卡西想起今天早上荣俊的异常，大概猜到了事情的原委。

    “荣俊啊，带土又招惹他了吗？”

    波风水门现在也对这坏狗的情况了解了七七八八，其实也很简单，总结起来也就一句话！

    不是人也不干人事！

    “算了，我们去找一下他吧，然后去东边的树林里开会，正式的介绍一下自己。”

    “好的，水门老师。”

    琳乖巧的答应道。

    于是三个人沿着带土到学校的路程，反向寻找。

    终于，在一片欢声笑语中找到了这个失踪人口。

    时间倒放，昨天下午。

    “水门班要成立了，也就是明天带土会去忍者学校，机会这不就来了嘛！”

    等卡卡西去修行之后，荣俊在自己的狗窝中暗搓搓的琢磨，明天到底该怎么整带土。

    思来想去，还是决定请动关键人物：木叶的老婆婆们！

    于是荣俊偷摸溜出旗木家宅，变成卡卡西的模样，到老太太们的家中挨个拜访。

    “老婆婆您好，请问您认识带土吗？”

    “太好了，我是带土朋友，我叫卡卡西。”

    “明天是带土成为下忍的日子，我想给他一个特别的礼物。”

    “只是需要麻烦您，以及其他人在路口给他准备一个惊喜。”

    “您什么都不用准备，明天早上七点去路口就行，其他的我都会准备好。”

    “您答应了？谢谢您。”

    逐门逐户，挨家拜访，荣俊不辞辛劳的请动了数条街的老婆婆。

    假的瞒不过你，真的我就不信你不进套！

    老婆婆们准备就绪之后，荣俊从系统那里订制数条红色长幅！

    “恭喜带土提前毕业！”

    横幅拉上，桌子椅子准备好，再分出几个分身变成厨师，从系统那里花费少量积分，换来正宗的胡辣汤、豆浆和油条！

    带土的毕业仪式，一切就绪！

    第二天早上，带土刚刚走到街口，看见这么多老太太就知道事情不妙，刚想转身离开就被荣俊从后面一爪子拍了进入。

    “你看看本汪对你多好，你居然还想跑？”

    “我们的小英雄带土来了！”

    “欢迎欢迎！”

    “乖孙子，奶奶恭喜你啊！”

    .......

    “这情景不够热闹啊？”

    看着带土被一群老太太围在中间，进退不得，难以脱身。

    但是荣俊总觉得有些地方好像不太对，就是好像缺了点什么东西？

    喜极而泣？

    对啊，这个情景没有眼泪怎么能让人满意呢？

    老婆婆们，今天委屈你们了！

    荣俊含泪往人群中扔了数百个切碎的洋葱，整个仪式瞬间变成了眼泪的海洋。

    而波风水门他们三个来到的时候，看到的就是这让人望之流泪的场面。

    “这坏狗，就没干过一件正常事！”

    琳抹着眼泪说道。

    “刷！”

    波风水门瞬间消失，将荣俊跟带土从人群中薅了出来。

    带土看见荣俊瞬间就扑了过来！

    “坏狗，我都请你吃饭了，你还来搞我，我跟你拼了啊！”

    “呵呵！”

    荣俊拿白眼看着带土，一声冷笑化作一根狗毛飘落。

    这个危险的时候，真身怎么能露头呢？

    你看看，带土的眼珠子都红了。

    “好了，带土，别闹了。”

    带土一身的洋葱味，让刚刚擦干净眼泪的琳顿时又哭了出来。

    最后，带土跟这些老婆婆说完情况，四个人来到树林中开始正式的自我介绍。

    “先从我来吧。”

    波风水门一如既往温柔的开始自我介绍：

    “我叫波风水门，上忍，爱好和平，讨厌战争，已经有了喜欢的人。”

    “我叫野原琳，刚刚毕业，是一名医疗下忍，爱好可爱的食物，没有什么太讨厌的。喜欢的人嘛，不能说，嘻嘻。”

    野原琳见带土跟卡卡西都没有说话的动作，所以体贴的出来打破僵局。

    “卡卡西，你先说吧，带土现在应该没空。”

    “哦。我叫旗木卡卡西，中忍，擅长刀术和忍术，喜欢的食物是盐烧秋刀鱼，红烧小鬼子；讨厌任务失败，爱好和平。”

    卡卡西本来想说自己讨厌迟到的，但是现在带土已经被自己的忍犬气出了两勾玉，所以他觉得自己现在应该安稳点。

    “我叫宇智波带土，喜欢吃螺蛳粉，臭豆腐；爱好猫，讨厌狗，特别是会说话的，黑白毛发的，名字叫荣俊的狗。我也有了自己喜欢的人。”

    带土一提起荣俊就咬牙切齿，这坏狗，自己现在两勾玉，一定能将它锤在地上打！

    “好了，今天的事就先到这里，明天去第三练习场，我要知道你们的准确实力，看看是不是适合做一些任务。”

    水门顿了一下继续说道：

    “现在散会，卡卡西留一下。”

    “是！”×3

    等带土和琳走后，卡卡西疑惑的看着水门：

    “水门..老师，有什么事吗？”

    “这是三代让我转交给你的，现在我把它交到你的手中，除此之外没其他事了。”

    水门拿出一个小匣子递给卡卡西，然后消失不见。

    “这是？爸爸的袖章？”

    卡卡西打开匣子的一瞬间愣在了原地。

