    第21章 彻底曝光，哄抢行动！

    没有秘密可言，就意味着这一切都要被公开。

    华夏人、16岁……过往经历，又或者在哪个俱乐部呆过。

    尤其是华夏人、16岁这两个信息，让无数的华夏人都感到非常意外和惊喜。

    “龟龟！他竟然是个华夏人！”

    “我们华夏国什么时候出了个这么强的路人王？”

    “国产选手！居然只有16岁……卧槽，这就是真正的天才少年！”

    “据说经常在某鱼，和一个女直播玩游戏，不知道叫啥？”

    “我看直播了，这人强不强不知道，但声音是真的好听！你们谁有他微博啊，我关注一手。”

    “团团，我知道这个主播，豆鱼的，貌似人气不是太火，她是Desnity的女朋友？还是老板……”

    “……不清楚。”

    另外，顾白之前是YM青训选手这件事，也很快被扒了出来。

    一时间圈内人尽皆知。

    抗压吧内。

    一个帖子被顶的很高，正在讨论着Desnity背后的话题。

    “YM出龙了，感觉他们看人还是挺准的，我敢这么说，今年有Desnity的加入，YM必进LPL！”

    “是啊，YM前几年一直都是制霸次级联赛，只可惜一直没有能够冲击到LPL，今年有这号猛男，冲击LPL有望了啊！骚猪不得笑得嘴都裂开？”

    “听谁说的？这消息早过时了……你们难道不知道去年YM已经把他给劝退了吗？”

    “？？！”

    “什么情况？”显然外界网友们是不知道具体情况的，而这位明显就是圈内人士，就忍不住提了一嘴。

    而在外界吃瓜群众清楚事情的来龙去脉后，帖子风向也是骤转。

    “不会吧……这么强的选手，就这么给辞退了？YM怎么想的啊？”

    “这Desnity整个一操作型选手啊，YM估计后悔死了。”

    “真的太强了！Desnity，永远滴神！”

    “各大战队这不赶紧动手吗？晚了可就被抢走了！”。

    “我笑了，rank猛的人打比赛什么样的，不用多说吧？”

    “不管怎么样，还是挺期待的，这人的打法风格是LSPL、甚至是LPL都没出现过的……”

    在顾白的国籍和年龄等各种信息被扒出来后，所有人疯狂了，他们知道这意味着什么！

    年仅16岁的天才少年，这对任何一个俱乐部来说都是有着致命诱惑的！

    没有任何一个俱乐部愿意放弃这个璞玉。

    于是，众多俱乐部在今天夜晚，展开了行动。

    通过一些特殊渠道，找到了顾白的微信，发送好友申请，然而全都石沉大海……

    ……

    第二天。

    经过一晚上的酝酿，大家关于“Desnity身份曝光”这件事的关注度越来越高。

    从来没有一个路人王，会被众人如此期待和好奇。

    各大俱乐部也是经过一晚上的努力，全都间接或者直接的联系上了顾白。

    一早上，众多俱乐部陆陆续续打来电话、发来好友申请什么的，都有意签下顾白。

    但大多数战队提供的条件却很苛刻，诚意也不是很足，最多就是把顾白看做是一个有“培养价值”的新人。

    就好像是在“忽悠”个孩子一样。

    倒是像EDG、RNG、WE、IG这几家大俱乐部，都算得上是从远古时期走过来的豪门战队，魄力十足，非常有诚意。

    又是电话又是微信的，特意询问了顾白的情况，说考虑过后会给他答复。

    比起其他俱乐部要强太多了。

    也难怪人家可以做大、做强。

    IG这边虽然很豪气，给的钱很多，但如今他们对于上单的需求其实很少的，毕竟现在的首发上单是2016全球总决赛冠军——Duke！

    苏小洛明说了，就算顾白到了IG的话，也不可能直接担任首发，得等到队内Duke什么时候状态不好了，或者退役什么的，他才能首发。

    换句话讲，IG根本不是在找首发，他们只是在寻找Duke的“接班人”。

    WE钱给的很少，条件最为苛刻。

    EDG的话，钱虽然不多，但他们承诺，只要顾白状态保持得够好的话，年龄一到立马可以担任首发。

    RNG俱乐部方面，情况跟EDG类似，不过他们为了能签下顾白，甚至给出了跟IG差不多的价钱。

    要知道，RNG可不像IG那么有钱，这次是真下血本儿了。

    一早上，顾白都在跟这几家俱乐部交涉。

    ……

    “念安，刚醒来刷手机，就看见你上热搜了，这是火了呀！将来出名了可别忘了我。”

    一大早，团团便给顾白打来了电话。

    “额……低调低调。”

    “说你胖你还喘上了？”

    “哦对了，你决定好要去哪家战队了嘛？”团团赶忙问起了正事儿。

    顾白想了想，说道：“唉……现在不是说我想去哪家俱乐部了，而是看俱乐部愿不愿意签我的问题了。”

    “啊？什么意思？”

    ……

    IG俱乐部。

    在看到顾白给出的回复之后，苏小洛有点无语。

    顾白倒没有拒绝IG，同样也没有拒绝别的俱乐部，只不过是把自己想将直播合同和职业合同分开的意图，给这几个俱乐部分别回复了一次。

    接着……

    各大俱乐部就都不愿意了。

    要知道，直播合同是很值钱的。

    职业选手的赛场成绩自然很重要，但是直播所带来的收益同样也很可观。

    如果比赛发挥好，成为了明星选手，那人气和流量可不是一般的大主播能媲美的。

    圈子里，并不是没有这个先例的。

    像Uzi、Doinb，他们的直播合同、经济运营是完全脱离了俱乐部的。

    甚至他们都不是和队友在同一个平台直播！

    但他们是什么人？

    LPL明星选手，绝对的顶流！

    而在很多人看来，顾白最多只不过是一个天赋很高，没有打过比赛的“路人王”罢了。

    再说了，当年的LGD的韦神，IG的双子星——姿态、小孩游神，哪个不是所谓的“天才少年”？

    各种超级路人王数不胜数，可打出成绩的却少之又少。

    “这人是不是有点飘了？他不能以为自己rank猛，打职业就很强吧？”

    EDG俱乐部老板爱德朱听了后十分生气的说道。“他提的这条件我们不能答应！”

    “这人啊，还是太高看自己了。”爱德朱长叹了口气，接着道：“放心吧，没有一个俱乐部会同意他的要求的，到最后他能选择的，只能是我们！”

    (本章完)

