    想到这里！

    徐焱整个人都振奋了起来。

    他的第一个想法，便是制造的qiang和pao。

    上一世，作为一方枭雄，他不仅驰骋世界，还是个军事迷，对于qiang再了解不过了。

    如果能顺利造出来的话，那对于现在的一切兵力来说，都是降维打击。

    不过，想要制造出来，现代化武器，几乎不太可能，无论是火的温度，还是精密程度，和现代社会，都有着极大的差距。

    但是！

    目前都已经有了精铁的存在，，制造出明代常用的火铳，鸟铳，红夷大pao，倒是有可能的。

    至于huo药，徐焱看向了正在准备战斗的冰月和慧能，便问他们两个：“你们知道huo药为何物吗？”

    两人一脸的茫然，纷纷摇了摇头，反问道：“陛下，我等从未听闻过此物。”

    他们的反应，令徐焱狂喜，他们不知的话，那也就意味着，他目前所处的平行世界之中，还没有人发明huo药。

    更意味着，他们如果战斗的话，只能用冷兵器。

    即使徐焱搞不出来，火铳，鸟铳等物件，弄一些huo药，也能大大的增强战斗力！拥有碾压的实力！

    既然没有！

    那老子就成为此处平行世界，发明huo药之人吧！

    而制作的原料，基本上就是硝石，在晚唐时代，才被炼丹的术士给发明了出来。

    在这之前，基本上都是用于炼丹之用。

    这些原料在古代来说，虽说不多，但那时还没有人开采，对于徐焱来说，那便是海量。

    相比这些，他更加想知道，以目前所在平行世界的科技水平，能否制造出来，他想要武器？

    于是，徐焱便令慧能笔墨伺候，将火铳，鸟铳，红夷大pao的结构图，画了出来。

    随即他便前往了，负责制造兵器的考工室

    这是徐焱自从继承皇位之后，第一次来到位于京城的考工室。

    由于身在京城之内，只负责制造，京城之内，所需兵器，所以这里的考工室，只能说是装修奢华，实际上规模，远远比徐焱想象的要小了许多。

    见到徐焱前来，考工室的匠人们，纷纷跪拜。

    徐焱也没有废话：“将你们这里手艺最好之人，叫出来。”

    “喏！”

    很快，一名年过半百，肤色呈现古铜之色的匠人，来到了徐焱的面前。

    “赵破机，拜见吾皇，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    赵破机虽说是个匠人的统领，可他这辈子，都没有见过皇帝，今日得见，激动的全身颤抖。

    更何况，他听闻皇帝自从登基之后，已经杀了诸多人了。

    他就更加的怕了。

    徐焱摆了摆手，周围的人，全部被清场，只剩下来了他和赵破机。

    赵破机狠狠的咽了咽口述，心里更加的紧张了。

    “你莫要紧张，朕今日来这里，是有事情请你们帮忙。”

    令赵破机没有想到的是，徐焱堂堂九五之尊，竟然态度如此之好，怎么和他们听闻的样子，完全不同？

    然而，一个请字，却让他诚惶诚恐说道：“陛下，您想让我做什么，您只需要下命令即可。”

    徐焱这才发现，在古代等级森严，他身为皇帝，越是客气，可能越会让他不自在。

    当即便恢复了，皇帝该有的威严，将他画的图纸，扔给了他：“打开看看，能否按照图纸仿照出来？”

    “喏！”

    赵破机拿起图纸，只是看了一眼，便惊住了。

    身为古代之人，哪里见过，图纸里的物件？

    仔细端详了一会儿，他才收起震惊的神色：“陛下，图纸里的物件，都为何物？微臣似乎从未见过。”

    “是什么东西，你就不要管了，朕只需要你回答朕，你能不能造出来？”徐焱问道。

    赵破机想了想回道：“陛下，此物甚为精妙，微臣只有八成把握。”

    “八成也可以了，多久可以完工？”

    “明日即可！”

    “好，那明日朕便来找你，不过，朕今日前来这里，要求你做什么，不可让第三人知晓！做此物之事，也要保密！”徐焱命令道。

    “陛下，微臣明白。”

    从考工室离开之后，徐焱便找到了董晴儿：“晴儿，现在给我的岳丈，书信一封，征兵之事先停了，全部帮朕网罗天下的硝石！”

    董晴儿并不知那硝石为何物，对于徐焱的决定，她难以理解：“陛下，根据臣妾的观察，上官一党一再被打压，恐怕他们早晚会起兵的，暗自招兵之事，停不得！”

    徐焱自然知道这些，只是以目前的局势来看，即使继续招兵，那最终的结果，也只不过是增强7000余人。

    如果双方真的打起来，根本不可能因此改变战局。

    所以徐焱决定，孤注一掷！

    将希望全部都寄托在，现代武器之上！

    对于董晴儿疑问，徐焱耐心给她分析出局势起来，随后便说：“朕想要得到硝石，是想制作几种神器！只要士兵们配备了那些神器，便可以让他们以一当十！”

    董晴儿对于徐焱那是绝对信心，既然他说了神器，那就一定存在，也一定可以达到徐焱所说的效果。

    原本她由于上官一党之事，心里也是颇有愁意，现在一听这，她心中便涌现起了希望，她激动的问：“陛下，制造神器的办法，可是从天武阁之中得到的？”

    徐焱原本还想着，诸多理由，来给董晴儿解释，制造所谓神器方法的来源，她这么一问，倒是给了徐焱理由，他故意惊讶道：“晴儿，你可真是聪明，不愧是朕的皇后，你说的没错，制造神器的法子，就是从天武阁之中得到的，也怪不得，天武阁挑战如此难呢，原来是因为里面的宝物确实多。”

    董晴儿实际上也不关心，出处到底是哪里，她只是听闻是天武阁，心中更加放心而已。

    “既然如此，那臣妾现在便给爹爹书信，让他尽快给陛下寻找硝石。”董晴儿做事情也是雷厉风行，立刻开始书写起来。

    瞧着她那字迹工整的书写，徐焱又想到了一点：“对了，告诉岳丈，此物越多越好，无论花飞多少代价，都没有问题！朕再给他拨五十万两。”

    董晴儿点了点头，没一会儿，便将书信写好，命人快马加鞭，将圣意送了出去。

    做完这一切，徐焱稍微松了口气，目前情况虽说依旧危急，但至少有了可以解决的法子。

    这几日，徐焱一直都在折磨上官飞燕，从她身上取乐，和董晴儿相处的时间少了，徐焱觉得对她有多亏欠，当天便和董晴儿住在了一起。

    竖日一早，徐焱起了个大早，赵破机能不能，制造成功，几乎关系着，徐焱接下来的成败！

    吃过早膳后，他便立刻赶往了考工室。

