    “我相信，像你这样的人，一定不希望自己是这么窝囊的死在这小小病痛中吧？”

    话音刚落，纥溪突然感觉自己探出去的灵力陡然在他脑中扩散。

    而中年男子大脑的结构和病灶的情况，都清晰的映在她神识中。

    纥溪脸上露出了几分笑容，再不犹豫，数十枚银针取出，朝着中年男子身上的各大穴道扎去。

    片刻之后，屋子里一片寂静，众人看着自家尊上此刻的模样，一个个只觉心中胆战。

    向来威严崇高、高高在上的尊上，此时那颗脑袋却变得跟刺猬一样，插满了银针。

    那样子真是说不出的可笑，可是却没有人笑的出来。

    但让邱叔等人松了口气的是，原本气息全无的尊上，在经过这一番刺猬式插针后，竟然慢慢开始变得呼吸平稳。

    邱叔松了一口气，紧张而期盼地望向纥溪道：“奚玥，尊上的病是不是已经治好了？”

    “治好？你是在白日做梦吗？”纥溪嗤笑一声，“别说痊愈，这样的病发要是再发作一次，你们就等着给他收尸吧。”

    “你……你说什么？！”

    “臭小子，你竟然敢胡言乱语，是活得不耐烦了吗？！”

    纥溪眯起眼，淡淡道：“就算不死，他这样病发下去，早晚也有一天会变成白痴，神智全失。我只是实话实说，你们不爱听，我也没办法。”

    见气氛一时剑拔弩张，卫成渊连忙走出来道：“奚玥，你做这样的诊断，是不是有什么依据？”

    纥溪望见卫成渊紧张而担忧的表情，知道他真的担心自己，只得叹了口气道：“这种病你们没见过，所以不知道真正的病因。但若不信，我们可以试试，按照他现在的情况，发作周期顶多只有两天。我们可以等两天后，看看他是不是会再次病发。”

    “只不过，再次病发的时候能不能挺过去，我现在的金针刺血能不能有效，我就不敢保证了。”

    纥溪此言一出，邱叔等人尽皆变色。

    因为，这中年男子上一次病发，正是两天前。

    而当时为他诊病的医师却说，还有十几天的发作周期。所以他们才没有做准备。

    谁知道，就在几个时辰前，尊上突然说自己的身体不对，让他们马上找人来医治。

    原本他们还以为那是尊上的错觉，毕竟那位医术如此厉害的陆旭阳医师断言的发作周期从没有错过，可是……没想到竟然是真的。

    那么说，眼前的这个少年奚玥，医术真的有如此高超？

    邱叔深吸了一口气道：“如果在这两天里医治，是不是就能治好尊上的病？”

    纥溪摇了摇头：“我不能保证一定能治好，只能说尽力而为。”

    邱叔焦急地皱眉道：“可是当初给那张奕治疗的时候，你明明说一定能治好的！”

    纥溪却眯起眼，嗤笑一声，冷冷道：“你也知道是当初，当初给张奕治疗的时候，他的病发周期是多少？如今你们尊上的病发周期是多少？如果你早一个月让我医治，或许我还能说有十成的把握。”