
两天后，叶凡和高途到达北方，直接去了青火宗的所在地，即肖破军所属的宗门。

之前叶凡来过一次，当初，天音罗刹想要收服青火宗，青火宗不愿臣服，后天音罗刹带着天岚宗攻击青火宗，青火宗的人被迫逃亡。

这过程中，青火宗宗主死在悍卫战中，许多核心力量也因此灭亡。

当时，肖破军丹海被封禁，形同废人，在宗门子弟的掩护下，逃过一劫，躲进了禅院。

天音罗刹追至，放火烧禅院，目的是要引出叶凡。

叶凡带着死士赶来，救了肖破军和西门紫樱一命，再后面，叶凡有意把暗中跟踪的天音罗刹引到狼营，把天音罗刹的人当枪使，让双方自相残杀……

这是之前的事，简单陈述一下。

叶凡来青火宗的目的，是以为天音罗刹的人还霸占着青火宗的地盘，所以，前来摸查一下情况，但到了以后，发现宗门来并不是天音罗刹的人，而是青火宗子弟。

青火宗的人又回来了，难道他们从天音罗刹手中抢回了地盘吗？

不可能啊，青火宗应该没有这种实力……

叶凡脑海中泛起疑惑，不过，既然是青火宗的人，那完全可以直接登门拜访。

叶凡带着高途，走进青火宗大门，马上有个青火宗子弟迎上来，一边打量着两人，一边询问道：

“两位是……？”

“我叫叶凡，是贵派肖破军的朋友之子，我想见一下贵派掌门人，麻烦兄弟禀报一下。”

听到这话，，这子弟神色古怪道：“我们掌门人就是肖破军。”

“……”

叶凡愣住，有些没料到，肖叔叔不是去找刘万手了吗？怎么回了这里？

几分钟后，见到了肖破军，不止看到了他，还看到了刘万手。

原来，肖破军找到刘万手以后，叫上对方，马上回到了北方，想要夺回地盘，重振宗门。

哪知道，根本就不用“夺”，因为，青火宗早已空无一人。

打听之后才知道，天音罗刹的人嫌青火宗环境太潮湿，转移到了天岚宗，现在，天岚宗已经名存实亡，其地盘被天音罗刹占有了。

听肖破军讲完这事以后，叶凡随即问道：

“天音罗刹的人后面没来找过麻烦吗？”

“当然来过，还是要我们臣服在他们宗门之下，依我的性子，差点带着人和的死拼，但万手说，你小子以后肯定会和天音罗刹干上，不如先假意臣服，多少可以了解到天音罗刹的情况，等你以后找上天音罗刹时，再里应外合把天音罗刹一锅端掉，还是万手考虑得周全，我这脾气，太暴躁了。”

和刘万手比起来，肖破军的性格确实暴躁得多。

叶凡笑了笑，问起天音罗刹的情况。

肖破军回复道：“这几年，天音罗刹大力收编各宗门和家族，北方的各大势力，几乎都被他们收编了，他们新成立了一个宗门，叫赤霄神殿，我们原以为他们是要横扫整个江湖，后来发现，他们的目的似乎不是如此。”

听到这，叶凡说到：“他们是不是叫你们寻找各种天外陨石？”

“咦，你怎么知道？”

叶凡当然知道，上一次，他去三角洲处理肖夜困境的时候，就和天阴罗刹的人干了一场，后来从对方嘴里逼问出了天音罗刹的目的，即：

天音罗刹的宗主认为，天外陨石中蕴含着极品灵气，想在三角洲大力敛钱，想去外星球查控是否有修炼者需要的灵气。

叶凡把这事和两人说了一遍。

肖破军和刘万手听后，反应和当时的叶凡一样，整个被这奇思异想雷翻了。

但一细想，又不得不承认：这想法没有毛病啊，地球有灵气，那其他星球也有可能有。

而且，从已知的事实来说，许多天外陨石中，确实蕴含着最精纯的精气。

叶凡便是受益者，他身怀的冰元素之力，便是从冰皇精中吸收的，而冰皇精便是天外来物。

“看来天音罗刹宗主的野心，真不是一般的大。”刘万手感叹道。

“如果天音罗刹不做为非作歹的事，那可以让他们去这样尝试，说不定能开创出新的领域，但从天音罗刹以往作为来看，其手段和作风狠辣、歹毒，如果让他们成长起来，日后必定是大患。

我这次来，于私来讲，是要了结和他们的恩怨，于公来讲，是代表部队，要彻底摧毁他们的势力，目标是把他们的高层人物一网打尽，为了避免打草惊蛇，所以，动手之前，要详细掌握天音罗刹的高层人物有哪些，特别是他们的宗主，要争取拿下他，两位叔叔有宗主的信息吗？”

“没见过。”

肖破军摇了摇头，接着又说道：“不过，我听别人说过，天音罗刹的人，已经全部集结在天岚宗，不知道他们宗主是不是来了。”

“有没有办法摸底？”

“天音罗刹要求各宗门每个月底去天岚宗上交收集到的天外陨石，这是个机会，现在已经是27号了，还有三天便是月底，你到时可以扮成我们宗门子弟，一起去走一趟。只是，他们中有些人认识你，你必须易容才行。”

“这个不是问题，那就等月底吧。”

随后几天，叶凡呆在青火宗，等到两天以后，跟着肖破军出发了。

此时的叶凡，已经吃下了蓝蕊为他做的易容丸，容貌已经改变了许多，但脸上那道疤痕还在，只能期盼天音罗刹的人不要从这道疤痕中认出他。

赶了一天的路，在月底这一天到达了天岚宗，哦，不，应该说是曾经的天岚宗，现在是赤霄神殿的根据地。

有许多宗阁门派和家族比叶凡等人先到，因而，到处都能看到修炼者，很热闹。

肖破军按叶凡的意思，有意接近其他宗门，目的是打听天音罗刹的情况。

叶凡则是悄悄消失了，凭他现在的修为，逛天岚宗就如同逛大马路一样。

他直接朝后面的居住区摸去，锁定了其中一栋主楼，无声无息的飘进院内，隐约听到屋内有说话声。

他摸到门边，正要听一下里面的谈话，而就在这一刹那，他感觉到了一股恐怖的危险扑近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10055955"  chaptername="第2015章  光临赤霄神殿">加入书签</a>
</div>
