    第303章  老哥家中有逆子啊（为大佬青春染指千年加更）

    别看楼上人多，但还真没有几个见过李渊的，有资格认识李渊的，像今天这种盛大的场合，基本都在承天门等着参加盛典呢。

    就算是偶尔有见过李渊一面的小角色，这么几年过去了，谁还能记得那么清楚？

    就算是感觉面熟，也不敢那么去想啊。谁不知道，如今的那位在太极宫住着呢，据说已经三年多没出宫门一步了。

    拜见师傅？

    摆了半天造型的李渊，这个时候身子已经离开了酒桌，手臂都快伸出去了，闻言不由尴尬地微微一顿，顺势抬起来，捋了捋胡须，姿势顺滑地转过身来。

    面不改色心不跳。

    没事，小场面！

    “子安小友，这是你的弟子？”

    “是啊，这两混账东西，临出门的时候还瞒着我，不然我怎么也得先给他们整一副望眼镜啊——”

    王子安说完，望着地上趴着这两位，没好气地哼了一声。他虽然知道两个人的真实身份，但是真没想到，他们会直接杀向突厥大军啊。

    “还不赶紧滚起来，在地上趴着很好看是吧——”

    咦——没怪罪！

    王玄策和席君买如蒙大赦，两手在地上一按，腾地一声从地上跳了起来。

    “师傅，您真是神了，你说的一点没错，那颉利可汗战败之后，真的往阴山方向逃跑了，正好被弟子和王师兄抓个正着……”

    席君买刚一站起来，就忍不住眉飞色舞地向师傅报喜。

    酒楼哄的一下就炸了。

    这个俊美的不像话的年轻人才是师傅——这么年轻的师傅？

    最关键的是，听那话里的意思，这个年轻的师傅，早就预料到了突厥的战败，甚至连对方逃跑的路线都预料到了？

    这演的吧？

    怎么可能！

    “行了，行了，别废话了，赶紧的下去忙你们的吧——没看到大家都等你们吗……”

    王子安不等他们说话，挥手就开始撵人。

    自己还等着做超级英雄的师傅呢，你们可不能给同僚留下骄傲自大的坏形象。

    “师傅，李大将军想请你一块去承天门，接受陛下嘉奖——”

    王玄策一看师傅赶人，赶紧补充。

    这可是大将军的嘱托。

    王子安闻言一愣，随即毫不犹豫的摆了摆手。

    “不去——滚，滚，滚，赶紧滚——”

    二话不说，直接把两个人轰出去了。

    开玩笑！

    邀请我去承天门，这不是要和李二、魏征、房玄龄、唐俭、李君羡这些认识的大佬面对面吗？

    虽然把两个倒霉徒弟轰下去了，但这酒楼也待不成了，喝个小酒，吹个小牛，一楼层的人都盯着呢，这还玩个屁啊——

    现在，王子安想把那两个倒霉徒弟，拖过来揍一顿，好好的在大街上抖你们的威风不好吗？

    非来害我——

    好不容易靠到大军从酒楼前走过去，王子安赶紧起身要跟李渊和裴寂告辞。

    “小友要走？那不若一起如何？老夫也是好久没出来逛了——”

    见王子安起身要走，李渊和裴寂相互对视一眼，很有默契地笑着站起身来。

    王子安有些意外地看了两个人一眼，随即笑着点了点头。

    这两个老爷子，别看年纪大了，但是说话风趣，尤其是这个姓李的，让他颇有些后世那些沙雕舍友的感觉。

    天天吹嘘自己夜御数女，金枪不倒，其实一个个都是嘴强王者，有些连女朋友都没有……

    两老一少，三个人也没有个什么目标，就是在大街上随意的溜达，一边溜达一边吹牛皮侃大山。

    虽然年龄有差别，但意外的融洽。

    王子安抖得很多后世的梗，这老家伙竟然也能接一个七七八八。

    “别老爷子老爷子的叫了，难得我们爷俩投缘，你干脆叫我老哥或者老李好了，我们平辈论交——”

    李渊谈得高兴，大手一挥，就把王子安辈分给提溜上去了。

    裴寂：……

    他现在担心，自家这个老东家一时兴起，会跟眼前的年轻人拜把子。

    王子安：……

    也行吧，反正也是萍水相逢，叫大爷和叫大哥好像也差不多。

    说话间，李渊忽然停下脚步，指着旁边一家作坊，有些诧异地问道。

    “馒头坊？我们长安什么时候多出来这么一个玩意儿，瞧着好像还是卖的吃的……”

    “回东家，这是最近这两个月刚刚出现的，虽然是用的是粗粮，但是宣软可口，嚼起来还有股甘甜的味道，价格也不贵，如今已经快要成了我们长安城里老百姓们的主食了——要不，我给你拿一个尝尝？”

    “也好……”

    李渊有些好奇地点了点头。

    王子安就看着裴寂掏出一个铜板，买了几个过来，还挺热情地塞给王子安一个。

    “来，王小哥，你也来一个……”

    刚出锅的热馒头，就算干吃，口感都不错。

    “我这才几年没出来啊，长安街头就多了这么多小玩意儿——要是再过上几年……”

    李渊一边啃着馒头，一边在那里感慨。

    王子安有些奇怪地看了他一眼，随口问了一句。

    “老哥，我听着你这口音，也不像是外地人啊，这是从外地刚回来？”

    谁知道李渊听了之后，却不由停下脚步，脸色变幻了数次，才苦笑着摇了摇头。

    “实不相瞒啊，老哥我这几年就在长安，寸步未离——”

    寸步未离，你表现的跟多少年没来过长安似的？

    王子安都不想吐槽了。

    见王子安脸上的表情，李渊不由心中更苦，有些落寞地叹了一口气。

    “说起来不怕你笑话，老哥这几年其实是被家中逆子给禁足了，足足数年未出家门半步……”

    王子安：……

    目瞪口呆！

    你们这是大唐朝好吗？

    以孝为本啊。

    你这里跟我说，你被自家儿子给软禁了！

    “也就是最近，那逆子靠着在外面干了一件大事，大概认为老夫已经不足以威胁到他在家中的地位了，才肯放老夫出来放放风……”

    这——

    “那——老哥，你就没想着要报官，或者是找族里的老人出来说说？”

    瞧着这个新结识的老哥，脸上表情不似作伪，王子安不由心中大奇。

    这种事，哪怕是在后世都极为少见，竟然能在唐朝遇到，简直是奇葩。

    (本章完)

