    箱庭，东北境界壁，自由区域，商业区，红窗回廊。⊙，

    完全由红色的玻璃盖成的巨大回廊中，人流如织，摩肩接踵。

    八云墨走在左边，明日奈走在右边，艾斯特在二人中间牵着双方的手蹦蹦跳跳地前进着。

    咋一看的话，应该是和和谐的一家三口才对。

    不过因为八云墨此时的装扮——女装生涯最后一天的哥特萝莉装——导致在旁人眼中这种情形变成了一对姐姐带着小妹出游了。

    “这里人这么多的话，黑兔应该不会发现了吧？”

    “谁知道呢？那兔子耳朵和箱庭中枢连在一起，指不定能发现我们呢。”

    明日奈闻言，点点头，随后看着四周热闹的庆典又兴奋起来。

    “好久没有和墨你这么出来玩过了呢！”

    “……你是在向我抱怨吗？”

    “啊啦……”冲着八云墨眨眨眼，明日奈笑着没有回答，而是换了一个话题，“这里的风土人情和东区比起来简直是两个世界呢。”

    “嘛，毕竟是不同区域，加上箱庭那么大，北区和东区之间的距离足以达到了不同文明形成的条件了。”

    走了数个小时，期间明日奈和艾斯特都买了一些自己感兴趣的礼品，随后三人来到一个装点着红色砖块和雕花玻璃的红窗回廊中心，坐在一个纪念碑前休息。

    艾斯特安静地坐在长椅上，手中拿着一块似乎是苹果糖的零食，伸出可爱的小舌头，舔舔，舔舔。

    八云墨背靠在椅背上，打量着四周的装横。

    明日奈似乎显得兴致高昂。没多久又站起来，四处看着不同的共同体送上来的参展品。

    转圈，再转圈，然后小跳步，跑到一个柜台前，再转圈。

    此时的明日奈。仿佛不再是成婚多年的人妻，而又变成了在sao中初识时的少女。

    尽管外貌没有任何变化，但是多年下来早已褪去了少女气息的她平日里很难让人再将其当做小女孩看到——能够看到这样难得一见的一幕，八云墨索性不再观察那些装饰，而是带着一丝微笑静静地看着四处跑动的明日奈。

    【难得有这样的机会，不如就多在外面玩玩好了……黑兔那边的话，应该不会有什么事吧，毕竟十六夜那个家伙也在】

    虽然和十六夜平日里总是吵吵闹闹的，但是八云墨知道那个家伙在关键时刻绝对是一个能够依靠的人。

    【博学、强大而且总是一副激昂向上的态度。嘛，要是那个讨厌的性格能够改一改的话绝对会是个很好的朋友。】

    【——不过要是真的改了也就不是逆回十六夜了吧】

    一边看着明日奈的身影，八云墨一边有一搭没一搭的想着关于十六夜的事。

    “呐呐，墨，我们走吧，要是一直在同一个地方待着可能会被黑兔发现喔？”

    不知什么时候跑过来的明日奈双手抓着八云墨的衣袖调皮地笑起来。

    “嗯，走吧。”

    拉着艾斯特，两个人继续逛起了祭典。

    “说起来。这里的气氛好像万圣节呢。”

    看着四周，明日奈突然说到。

    “万圣节？”

    “是啊。不过没有看到杰克南瓜灯呢。”

    “嘛，毕竟也不是真的万圣节，怎么可能会有杰克南瓜灯？”

    “真失礼，杰克的话，我可是就在这里的。”

    ——一个带着磁性的嗓音在三人背后响起。

    回头，所见的是一名……南瓜妖怪？

    有着杰克南瓜灯一样的头部。身体上披着一件黑色的斗篷，看不到腿，带着白手套的手提着一个散发着温暖灯光的小灯笼。

    “何方妖孽！？”

    “……你才是妖孽，我是杰克，提灯笼的杰克。”

    南瓜妖怪……咳咳是杰克挠了挠自己的南瓜头。带着几分苦恼说到。

    一边的明日奈掩着嘴轻笑，感觉身为妖怪的八云墨问别人“何方妖孽”特别的有喜感呢……

    “杰克是杰克，可不是妖孽！漂亮的大姐姐真失礼！”

    杰克身边，一名将银色的长发扎成了双马尾的琥珀色眼眸少女气呼呼地双手叉腰盯着八云墨。

    “……失礼了，我叫八云明日奈，他是八云墨，这位是艾斯特，请问你们是？”

    “我叫爱夏，【will owisp】的爱夏.伊格尼法特斯，这位是杰克。”

    自称爱夏的少女，有着尖尖的耳朵，不是人类。

    “你们也是来参加火龙诞生祭的吗？”

    “是来参加比赛的。”少女仰着光滑的下颌，自信满满地说到，“你们呢？”

    牵着艾斯特的道：“啊，只是陪家人来玩的，你说的比赛是？”

    “造物主们的决斗，是只有拥有创造系恩赐的人才能参加的哦，优胜者可以向新任的阶层支配者火龙提出想要的恩惠，爱夏我可是已经进入决赛了呢！”

    “小妹妹好厉害！”明日奈拍着手赞叹道。

    “哼哼~~”

    “创造系的恩赐吗？优胜者还能向火龙提出恩惠要求？”

    八云墨嘀咕一声。

    “怎么了？”

    “我想着，如果胜利的话，是不是可以提出【让共同体失去生命的土地恢复过来】这样的请求，如此一来的话，黑兔他们也会很高兴的吧？”

    “……不过也不知道【salamandra】做不做得到？毕竟那是魔王留下来的痕迹。”

    听着八云墨和明日奈讨论的爱夏突然开口：“哎哎？你们要参赛？可是已经不能报名了，明天就要决赛了哦。”

    “是吗？真可惜，果然最后还是需要去拜托秋姐妹用金坷垃吗？”

    “幽香姐也许也能做到？”明日奈突然提出一个建议。

    八云墨脸色一滞，“算了，我还不想被幽香姐趁此机会提出一些奇怪的要求。”

    拜托有求必应的秋姐妹和拜托风见幽香都能够做到的事情，想来是个正常的人都会去选择秋姐妹吧？

    要是找幽香的话，没准会得到一句【啊啦，只要把你做成花肥就能够让土地恢复生命了哦】这样的回答。

    告别了偶遇的爱夏和杰克，八云墨、明日奈和艾斯特继续逛街中。

    “墨！你看你看！”

    明日奈突然抓着八云墨的手指着前方。

    那里，一个展台上，银质的烛台下面，一个巴掌大小的，似乎是精灵的生物在那里。

    “好、好可爱！！”

    双眼立刻冒出星星的明日奈立刻松开了八云墨的手跑上去。

    “喂、喂！明日奈！”(未完待续。)u

    
