    “你们两个，是不是要和本王离开京师？”司马季当着这些禁军的面，脖子一转对着司马宣华两姐妹问道。

    “宣华愿意和叔王离开京师，绝不会嫁给孙会。”司马宣华牵着小妹的手斩钉截铁道。

    “你们？看见了？以孙氏的出身，公主会下嫁给孙氏？”司马季挂上一丝冷笑道，“是你们自己放下武器，还是本王斩了你们？自己束手就擒还有活路，顽抗到底马上就死。”

    四面围上来的燕王部下纷纷长刀出鞘，这是一个很好选择的事情，十几名禁军士卒扔掉武器束手就擒，就像是司马季说的那样，配合一下说不定还能活，现在顽抗马上会死。

    司马季拂袖而去，进入驻地的深入边走边喊道，“天子大婚，礼品留下算是本王的敬意，现在全军上马，返回幽州。”

    “燕王殿下，你这是要造反么？”一名被绑起来的禁军士卒挣扎着喊道，“为了区区两个宗室女子，就敢藐视天子威严？”

    司马宣华闻言眼中闪过一丝狠色，从身边的晋卫腰间拔出长刀，在所有人大惊失色的目光当中，狠狠刺入了说话的士卒胸口，面带狰狞的喊道，“你是什么东西？敢对我们皇族的事情指手画脚？”

    骤然爆发出来的狠厉，让所有人都大吃一惊，但司马宣华仍然面带愤愤之色，她不在乎以后怎么样，反正现在她要离开洛阳，要是自己活的不好，天下乱不乱又能怎么样？

    “干得好，这才是我司马氏的女子。这才是贾后的女儿。”做完这一切的司马宣华正好回头，与司马季两人四目相对，就听到了司马季的喝彩。

    “你们想要活命，最好是闭嘴，等着城中的人发现事情不对，出来寻找。”司马季站着说话不腰疼，话锋一转下令道，“全军开拔北返，敢阻拦者，不管是谁，谁派来的，杀无赦。”

    “领燕王令！”所有晋卫齐声高喝，纷纷脱下身上的胡服，露出里面的贴身胸甲。战马被驱赶回来，整个驻地一副乱糟糟的样子，这个时候如果城中有人发现不对，派禁军出城寻找，那么现在将是司马季最脆弱的时刻。

    可惜没有，司马季一把扯掉身上的朝服，像是扔垃圾一样扔在营帐当中的礼品上，同时从怀中拿出了一封信，这封信是给整个赵王一党成员看的，信中随意胡诌了几个必须这么做的理由，其中说明了孙秀的出身不能和皇族结亲，以及孙秀没收石崇财产当中属于燕王的一份。

    或者固然也是实情，但其实一点都不重要，在心中这么说，当然是为了祸水东引。孙秀要是一时激动觉得受到了羞辱，完全可以在京师大开杀戒，抓捕虚无缥缈的燕王一党。

    司马季拍屁股走人又杀不到自己的头上，至于洛阳的士族子弟，爱死多少就死多少，管他什么事情？其中好人寥寥无几，多杀一些都是做善事。

    时间不长，整个驻地的面貌已经焕然一新，司马季换上了一身劲装，全身上下套上了一身板甲，站在马车上看着集结完毕的三千多骑兵，最前方的是一身黑袍的晋卫，每个人都身背巨弓，胸前一片胸甲，虽人多势众却纹丝不动，等着司马季的号令。

    其余三千兵马，虽然穿着各异，却也显出一股凶悍之气，除了若有若无的战马抽鼻，算的上是一片的肃穆，至于司马宣华姐妹，则站在战车上司马季之后。

    “本王决意北返，众将士听令，阻拦者杀无赦，此战本王希望你们，如磐石一般坚定，战斗如同烈火般不息，把阻拦之敌，一个一个的碾碎。”司马季加开挂在战车上的背囊，当着所有人面狠狠喝了一口，扯着脖子喊道，“愿意跟随本王者，请随意。”

    “愿和燕王同生共死！殿下，请！”三千骑兵打开羊皮酒囊狠狠灌了一口，杀音震天，惊起飞鸟飞起，牢牢抓住战车的海东青发出鹰鸣，似乎也在迎合着。

    “姐姐！”司马彦女在背后抓着司马宣华的衣角，有些害怕的道，“我们怎么办？”

    “没事！”把小妹楼入怀中，司马宣华轻声安慰着，男人本来就应该这样，不是么？

    三千骑兵走出驻地一去不还，看向洛阳的方向，两位公主神色复杂，但最终目光变为坚定，人生总要在选择当中前进，她们到了今天才明白这个道理。

    “叔王，洛阳禁军足有十几万，你只有三千多骑兵，这如何是好？”司马宣华有些担忧的开口道，“一旦孙秀派人追来，宣华害怕叔王寡不敌众。”

    “洛阳虽又十几万禁军，但这些并非都是骑兵。除了一定要留下保卫京师的兵力，步兵追不上，骑兵追击本王并不惧怕。”司马季面色不变的安慰道，“再者孙秀发觉之后，请示司马伦，司马伦本人优柔寡断还需要时间考虑，赵王世子和孙秀的关系并不好，这些都是不确定的因素，不能说帮上大忙，至少能拖延一些时间。”

    司马季这边连夜出发离开，传到孙秀耳中的时候，已经到了城门关闭的时候，司马宣华、司马彦女两位公主没有回到皇宫，这才传到了在后宫面见羊献容的孙秀耳中。

    同时也传进了羊献容的耳中，孙秀第一个反应就是自己听错了，孙秀自负聪明能够从一些蛛丝马迹当中防备，这就是司马允最后不得不反的原因。

    可一个燕王不远万里，来到京师就是为了劫走公主？总应该有个原因吧？难道燕王就是为了冒着生命危险过来玩一趟？获益在什么地方？是名望还是权势？

    “不会吧？”孙秀呆若木鸡的发问，这是自负聪明的孙秀头一次露出茫然之色。

    同时得到消息的羊献容则心潮起伏，司马宣华可是过来通过气的，再回想起来了司马季的话，“本王言出必行，而且你马上就会看到。”

    “皇后歇息吧！”孙秀虽然弄不明白出现这件事的原因，但他明白这一次自己丢人丢大了，现在能够挽回颜面的就是马上追击，他现在必须去一趟赵王府。