
　　朱慈烺一顿奚落之后，哈哈一笑：“那就由陆安邦来给你们上上课，让你们知道大明目前的战略规划。

　　贵喜，把大明战略地图挂上。”

　　陆安邦站起来拱拱手：“臣遵旨，上课不敢当，只不过是跟大家一起学习一下吧，如果有说的不对的地方，大家也请批评指正。”

　　小太监们挂好了世界地图，这是两个超大世界地图，占据了一面墙。

　　第一个是地形图，上面很多地方都已经标注了、国家、城市、河流、山脉、还用不同的眼色涂成高原山地形状。

　　除了一部分标注的清楚的地方，还有很多地方都是白色，标注这大概的山脉河流走向。

　　另一个地图则是疆域图，上面用不同的颜色把各个国家的情况标注出来。

　　陆安邦走到地图前：“大明的总体战略是根据皇上关于海权的论述制定。

　　首先各位应该清楚一件事情，世界百分之七十以上的面积是海洋，所以世界上各国的主要联系方式就是通过海洋通过船。

　　所以控制海洋就控制了整个世界，成为这个世界的霸主。

　　如何控制海洋？

　　有人说了，海洋又没有关隘城池，人家船只出港想朝哪里跑就朝哪里跑，也没有道路，怎么控制？

　　这句话是错误的，海洋是有关隘和城池的！跟陆地一样，只要控制了关隘和城池我们就控制了海洋。

　　众位请看，这里的一个个海上岛屿像不像一座座城池？

　　控制这些岛屿和沿海港口，就相当于控制了这一片海域，因为船只航线再乱再难以琢磨，那他依旧要停靠，要补给。

　　控制了这些补给点，那么这片海域不管多大，也逃不出手心。

　　控制港口和岛屿，拓展补给点数量，军事意义上，意味着你的战舰可以航行的更远。

　　如果你在全世界都有补给点，那么你的舰队就可以到达世界的任何角落。

　　除了军事价值之外，这些补给点更是兼具商业价值。

　　一个个城池港口，既能为大明的商人提供补给和安全的避风港，这些城市同时也都是位于河口，或者一处海湾平原，能够作为区域的贸易中心。

　　既有利于货物的销售，又能帮助商人获得更多的物资。

　　同时也意味着朝廷能收到更多的商税，众位可以想象一下，大明在全世界收税是一种什么样的场景。

　　除了这些城市，刚刚也说了，海上一样有关隘。

　　大家请看这里，马六甲海峡，这里是大明下西洋的最近通道，而龙牙港正是这条通道的咽喉之地。

　　如果大明控制了这里，那么大明就可以畅通通行往西洋，但是如果这里被大明的敌人控制，那么大明的商船就出不了南洋。

　　还有这里直布罗陀海峡，地中海里有一个黑海，他的几条重要支流连接着中欧和东欧各国。

　　还有这一条尼罗河，整个东北非洲的城市都在这条河边，更何况这里还有这么多沿海国家，所以这个海峡也很重要。

　　但从这里看，其实也没有重要到大明必须控制的地步。

　　但是如果大明在这里修建一条运河，那么是不是这个地方的重要性就成倍提升了呢？

　　还有就是新大陆中间的地峡，一样的道理，大明只要在这里修建一条运河，那么大明对于新大陆的劣势就迎刃而解了。

　　这也是大明为什么要必须和西班牙一战的原因，无论是直布罗陀海峡还是这里的中美洲地峡，都在西班牙的控制之下。

　　大明不能任由其强大，否则对于大明是非常不利的。

　　不过好消息是，西班牙人在欧洲本土正在衰退，已经沦落为二流国家。

　　通过我的讲述，大家应该也发现了，大明的海洋战略就是港口遍布世界，四关锁海。

　　而目前大明只实现了对龙牙港的控制，剩下的还都不在大明手里。

　　而我们的敌人也主要是欧罗巴人，因为他们的武器跟我们一样，科技也相近，大明无法依靠武器优势取得胜利，只能掌握更多资源，争夺更多生存空间。

　　以求在未来形成综合国力的碾压。

　　所以大明需要占据更多的土地，更多的港口，以为争夺建立更大的优势。

　　诸位请看，大明现在最北已经到达了北疆的最北端，但是往南大明刚刚到龙牙港，大明的最西端是高原地区，最东端是新大陆的新港。

　　无论是南北还是东西，大明都有很大的拓展空间。

　　首先大明的南端这里有一块和大明关内相当的大陆，往东的新大陆，往西的整个非洲。还有北方的北疆地区广袤的土地。

　　就像陛下说的那样，我们不占领，敌人就会占领，如果大明等到敌人占领了这些地方大明在出手去抢，不仅浪费的人力物力更大，敌人也会更强大。

　　所以大明接下来的主要任务就是占据更多的土地资源，防止敌人做大威胁到大明的安全。

　　为了大明的安定，我们计划构筑三道防线。

　　第一道就是以环球航线为基础，以世界各地的港口为点，构筑的环球防线，防止世界上出现威胁大明的势力存在。

　　保护大明在全世界的利益和百姓的安全。

　　第二就是疆域防线，大明的疆域将来回拓展到全纬度和全经度，并且练成一片，以大明的疆域割裂这些文明，让他们只能成为区域文明而不能成为全球文明。

　　第三道防线就是大陆防线，西北起乌拉尔山，伏尔加河，黑海，苏伊士运河的西线防线，东线则是以新大陆为屏障的东方防线。天籁小说网

　　稳固这两条防线让敌人不能进入大明腹心之地，这样才能保证大明的安全。”

　　赛伯温一开始听的确实热血沸腾，但是所到防线这里他就无语了，这哪是防线啊！这第三道防线已经把世界上绝大多数的土地都纳入了其中。

　　剩下的欧洲和非洲，那还用防个屁啊！然后他神色复杂的看着得意洋洋的朱慈烺，皇上的心太大了，不知道是大明的幸运还是不幸。

　　这哪是战略，这就是控制全球的野心吧，这些军人果然不靠谱，满脑子都是打仗，要是地球上的国家都打完了呢？

　　不过不管怎么说，前面说的都是对的，这些地方大明不占领，那就是资敌。

　　当然如果国力不允许的时候也可以采用大明得不到让对方也得不到，干脆扶持地方势力自立。

　　当年为了对抗英国，这些国家就是这么干的，但是没想到鹰酱这么厉害，趁机就成为世界第一了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十七章战略还是野心免费阅读。https://xs.23sk.com 