
“仙种贵重，分给庶民……”那女官语气含糊。

“罢了，既让我做主，那便痛快分出来吧，平岭的百姓本来就少，再不留点儿人，我怕想找人种地都找不到。”云桃说道。

她知道这个时代门地之间鸿沟严重。

广阳公主打理不好自己的封地除了胡人入关，也有她自己本身的原因。

许是在她看来，自己身为公主金枝玉叶，为何要去操心一堆庶民生计。

这个时代虽提倡君主爱民，可高门大户终究是不看重庶民。

毕竟有句话叫天子犯法与庶民同罪。

阶级森严摆在这里，不是什么法律面前人人平等。

云桃叹了口气，从荔安挑挑拣拣出一批人。

再找了一个厉害的当领头，有老话好强龙不压地头蛇。她要是不捡些脾气大的人，指不定去了平岭就被人欺负了。

云桃不打算把自己这边的产业宜到平岭。

造纸与饮食皆是她这里的特色，至于匠人，她荔安也缺，没必要把自己搭进去。

主要先派一帮人过去指导百姓炮制农家肥，顺利度过春耕，先让百姓吃饱。

好在北边春天来的晚，现在启程完全来得及。

那些个被云桃选到的人，各个神情激动，嘴角笑得快要裂开了。

他们便是最初去学沤肥的一批人……

炮制肥料实在不是一件体面之事，每日会把自己弄得臭烘烘的，回到家中家人难免嫌弃。

可把乡里的百姓教好以后，百姓们看到他们脸上都是带笑的，感谢你教了他们这些。

可这事荔安第一年就办妥了，后面便无他们用武之地。

剩下的时间干什么呢？

被县主手下的人派到其他的地方干农活了，亦或是进修当个匠人。

如今县主派他们去远方公干，一个个像是领了皇差般荣耀不已。

别看沤肥又脏又臭，可它轻松，比起很多百姓干的体力活都轻松。

何况被县主派遣出去公干的人有赏钱拿的，回来以后若有机会推选管事，也是他们优先。

一群人便开开心心去了，带着家中给他们备好的厚衣服前往平岭。

太上皇病逝，京城笼罩在一片重重的哀愁之中。

除开那西北传来的战胜消息，很难让百姓振奋。

京城安安静静，平日里纵马游街的纨绔都不敢再街上惹是生非。

整个皇城都沉浸在太上皇仙逝的悲伤中，陛下心情都不太利落，你这赶着去闹事，不是送人头吗？

连带着丧事结束，京城里也安静了好些时日。

难过了许久的帝王慢慢恢复了往日的生活节奏。

上朝，批折子，骂大臣。

听到西北传来的捷报时，圣上脸上总会多几分欣喜神色，然后黯然许久。

便是在这微妙的氛围中，京城这面平静无波的古潭又荔安送来的东西，搅出了阵阵波澜。

荔安送来的各种新鲜物件。

花露花油、咸菜罐头、水果罐头，一时在高门走俏。

大晋也有花油，作熏香之用，各种名贵香料调和而成。

没有荔安产的花露清淡，满是花香，据说还有美白嫩肤之效。

有位贵妇人用花露敷脸当即白了不少，不少人便去买了效仿，对镜照了一番，好像真如传言一般。

云桃不在此处，不然定要吐槽一番，这哪里是用了立刻变白，是脸被水泡发涨白的。

也不知是从哪出传来的留言，总之这花露到了一瓶难求的地步。

除开花露，还有荔安特制的胭脂。

胭脂滋润，颜色从粉红到大红紫红，各色各样，一时间看得人眼花缭乱。

一个个贵妇人打理后宅不缺钱，钱袋子一抛全都带走。

也有人仿制做了不少的胭脂，可终究在颜色上不抵荔安产的，各种颜色掺杂其中，且每一次造出来的颜色都不同。

虽跟着走俏卖了一批，但更多妇人喜欢荔安运来的胭脂，且点名要买。

因其中的正红色红的热烈灿烂，只有正室夫人才能使用，受得一大批贵妇好评。其他颜色的用起来也很好，淡淡抹上一层，不管是唇上还是脸颊，似天然妆成、出水芙蓉。

其他胭脂铺的比起来就差多了，有的脸上掉粉，有的跟抹泥一般，匀不开。

总之，这批货从各方面赢得了贵妇人的一致好评。

如果要挑缺点的话，就是太便宜了，配不上她们的身份。

云桃是学美术的，对各种色号烂熟于心，特别是经过了后世铺天盖地的口红营销。

她自己用过一些口红，哪些颜色能衬黄种人皮肤她再清楚不过。

其次就是做花露的花瓣用一次就丢了太浪费了，她重复利用，榨取了最后的剩余价值。

不过数量也不多，投入进去，完全不够分的。

好在贵妇们不止是靠着胭脂水粉过日子的。

咸菜罐头在远行的商人间走俏，不少人对着能存放半年的罐头起了心思。

这批罐头大老远从荔安运过来，咸菜的卖三十文一罐，各种酱豆、腐乳之类的卖上三十五一罐。

无他，后面的更耐吃。

抹上薄薄一层，便够他们吃下整张饼。

有心人拆开这罐头一看，上面的螺旋结构颇为精巧，可随便一学就能学会。

可上面这白色的软软的东西是什么？

众人瞧不明白，觉得用处不大，没它左右罐头盖子能合拢就是了。

至于里面酱料的手艺，不就是咸了一些吗？

他们多放点儿盐也行的，有的菜不放盐也能吃。

一时间，不少小作坊开始模仿炮制。他们虽不明白什么叫价格战，但纷纷开价比荔安的便宜，不少人心神一动，买了这些更为便宜的罐头。

日子要精打细算才能过下去。

而有些人喜欢荔安罐头的口味，依旧买了荔安产的。

开上一瓶罐头，妥善保存，够整个车队的人吃上三四日。

那卖罐头的人说了，夏天开了罐头以后，放在阴凉处，能放四五日，冬天能放一个月之久。

行商车队里人多，等不到罐头变质前就能把它吃个干净。

不过今日倒出了个怪事。

两个行商车队一路结伴行走，一个车队开了个罐头，发现里面的咸菜早已发霉发臭。

一时间，买罐头的车队主人哀嚎不已！

好好的罐头，怎么坏了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69817370"  chaptername="第249章：坏了">加入书签</a>
</div>
