一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章地榜第四出手

    “跟我欧阳华的弟子比斗？你算个什么东西？又有什么资格？”

    欧阳华阴森的目光望向台上的秦浩，语气高高在上，很是看不起人。

    “资格？我老大印记高达九段，乃本届核心弟子，和宇文怀交手是给他脸。要说资格，宇文怀又有什么资格？他又算个什么东西？你怕了就直说！”

    叶水寒扣着鼻屎走了过来，那手指抠挖不停，似不经意的一弹，指尖黑乎乎的物体粘在了欧阳华的脸上。

    欧阳华当即暴跳如雷，恶心透顶，肥脸气得疯狂哆嗦，怒指叶水寒，目光想杀人：“你……”

    “副院长，你欺压秦浩不说，又想谋害本届的优异弟子吗？别怪老夫没提醒你，他姓叶，少了半根头发对你没有好处！”

    这边，黄老头已经冷着脸开口了。

    欧阳华顿时一楞，脸上露出和蔼的笑容，气焰随之缓和了许多。

    洛水帝国姓叶的人，他惹不起！

    “少废话，今天你必须把授命书拿出来。否侧，我找老院长去要。老院长若是出关，恐怕不是你乐意见到的吧！”

    云莹裳为了让秦浩顺利晋入内院，也忍让了太多。

    今天欧阳华写也授命书也就罢了，若不肯，就让外院乱起来吧。

    “副院长迟迟不让宇文怀露头，一定是怕了！”

    “莫非畏惧秦浩的实力？”

    “听几位新来的师弟说，秦浩曾经当众狂扇宇文怀耳光，打得大牙乱喷，毫无反手之力，最后夹着裤裆逃跑了，这是宇文怀极大的丑闻！”

    “哈哈哈……还有这般刺激的事情，怪不得副院长不肯让自己的徒弟露头！”

    “原来宇文怀被打怂了，心里有阴影！”

    一众弟子交头接耳，小声的议论起来。

    声音虽然小，却清晰的传到了欧阳华耳中，刺耳无比。

    伴随着议论声越来越多，欧阳华的脸也越来越难看。

    “诸位切莫动怒，伤了大家的感情。今日之事全是老夫的错，我不该擅自做主，替欧阳副院长应下此战。责任全在于我，与副院长压根没有半点关系！”

    汪大军见状，连忙闯来解释道，替欧阳华扛下这泡臭雨腥风。

    “没错，秦浩和岩百山约战，我根本不知情。所以此战不算数。当然，我徒儿不出来，也并非怕了秦浩。因为他感冒了，目前在养重伤。这段期间，我徒儿进步神速，实力已经达到了令你们匪夷所思的地步，比起地榜排名第四的空山君只强不弱！”

    似有准备一般，欧阳华老谋深算的说道，脸色犹如一只藏剑的老狐狸。

    “哎呀，宇文怀何时达到了九星巅峰元宗，真不愧是副院长的高徒啊。这份资质，无人可及，做核心弟子再合适不过。不是那种依靠卑鄙手段，在背后放冷箭的垃圾弟子可以比的！”

    汪大军极有默契的配合欧阳华笑了起来。

    台上的秦浩心头一凛。

    从俩人淫荡的对话里，已经听出了一丝猫腻。

    “但我欧阳华亦不是仗势欺人之辈，我徒弟的实力既然大家有目共睹了，倒不如让空山君出来代替我徒儿一战。说实话，真是便宜了秦浩。毕竟，空山君也没有我徒儿的实力强。只不过我徒儿临时感冒了，唉，苍天无眼呐……”

    欧阳华摇头叹气道，一脸惋惜的模样。

    好像宇文怀不能出来露俩手，是所有人的损失。

    同样，也是秦浩的福气！

    “咦，那边不是空山君吗？既然你在这里，也不用老夫去找了。空山学员，你代替宇文怀和秦浩打一场吧，虽然秦浩弱得不像话，也许不是你一招之敌，虽然你根本没有欧阳副院长的徒弟宇文怀强。”

    汪大军眼眸突然一亮，把手指向一个某个位置，他看都不看直接就指过去了，好像上天早就安排了空山君在哪里等着。

    众人顺着他所指的方向一看，发现了一名身材欣长，穿着白衣的弟子。

    这弟子二十岁上下，挺拔如剑，面如刀削，十分的俊朗。

    在其背后，背着一把大剑，很有一点白衣剑圣的感觉，卖相十足。

    瞬间，武斗台广场沸腾了。

    男弟子眼神火热，目光之中的崇拜不言而喻。

    女弟子则已经失声尖叫起来，更有许多貌美的女弟子眼泛桃花，激动的险些晕倒在地。

    空山君！

    入院俩年，实力九星巅峰元宗。

    只差一步，踏入圣阶，地榜排名第四名！

    事实上，地榜第五的纳兰洙和空山君差距极大。

    第四名之上是地榜的一个分水岭，至于前三名，皆已经入圣。

    平时前三名的学长很难见到，他们都是超凡入圣的无敌角色，一个个全是神话，已经被内院很多长老预定了，扬言要收为亲传弟子。

    平日里，他们会找一些僻静无人打搅的地方修炼。若有闲心，则下山游荡江湖，锄强扶弱。

    可谓是赤阳学院出身的剑侠之流。

    名义上，空山君在外院已经是第一人！

    如今，这个名义上的第一人，却要准备向秦浩一个新生动手。

    事实上，当汪大军开口之时，一身白衣的空山君已经背负大剑走了上来。

    这不禁让很多弟子替秦浩狂捏冷汗。

    这一战，无可避免！

    “近日我一直在闭关，力求像地榜前三名的学长一样，可以早日踏入圣阶，也是昨天刚刚出来，很幸运的知道了外院有俩位新来的师弟混得如日中天，被人推崇！”

    当即，这空山君也是开口了，话语很是冷傲。

    他听说外院新来了来个人，一个秦浩九段高达印记，乃新生霸主。

    一个宇文怀被副院长收为亲传弟子。

    俩人皆是难得一遇的绝世天才！

    所以他很是不自量力的去找了一趟宇文怀，又很不自量力的想指点一番。

    结果他真的不自量力的失败了。

    “说来惭愧，我在怀师弟手里，居然接不下一招，愧我还是地榜第四名，我这地榜第四名恐怕要让贤了。恐怕地榜第三名也未必是怀师弟的对手，我还真是个笑话，唉！”

    空山君有些自嘲的笑了笑，表现的十分谦虚。

    他这谦虚的笑容落在那些新来的小学妹眼中，简直是天降的麒麟美男子。

    当即，有几个人承受不住这迷人的笑容，直接昏死了过去，昏死之前还高呼了一声“此生非空山君不嫁，要和空山师兄一起生猴子！”

    顿时，空山君脸上的笑容，笑得更加迷人了。

    于是乎，又有几个女弟子当场幸福的晕了过去。

    也就在此时，空山君目光一紧，冷冷撇向了台上的秦浩，眼中充满鄙夷。

    好像他是主宰世界的神，秦浩是下贱的蝼蚁！