
　　“你真的能帮我们找医生？也能帮我们出医药费，没有骗我们？”罗母一脸怀疑的看着于所长，担心他在哄骗他们。

　　他怕他们一旦同意把案子撤了，于所长就翻脸不认人。

　　“对！”于所长一看有门，点了点。对于他来说，找医生和出药费都不难。难的是怎么除掉女儿身上的污点。他看得出来，罗家父母并没有说假话，女儿或许真的害死了一条人命。

　　可这样的事情，他竟然一点都不知道，他觉得自己很失职。

　　也不知道这件事，妻子知不知道？如果他也不知道，那于琳这个女儿，还真是胆大包天。竟然连这么重要的事情，都瞒着他们。

　　如果妻子知道，那就表示这件事是母女两个一起合起伙来欺骗他。”

　　“你能先帮我们找个医生吗？”

　　“你们的意思是找了医生才愿意把案子撤销，对吗？”23sk.Com

　　“是的，是的。我们实在是没有办法，还请于同志帮帮忙。”

　　“医生我可以帮你们找，但你们得说话算数，不然我是不会放过你们的，懂吗？”

　　“我们明白。”罗家父母点了点头。他们如何会不明白？如果不是有人让他们来，他们其实都不敢来。

　　说起来也是穷的，不然他们也不会做这样的事情。因为他们曾经确实答应过于琳，不再来找她的麻烦。

　　可现在，却因为罗父生病了，不得不违反当初的承诺。

　　不过话也说回来，如果不是于琳当初的一句话害了儿子，他们如今也不会过的如此的落魄，如此的穷困潦倒。也就不会因为生病来找于琳了。

　　“行，只要你们说话算数，我这边没有问题。”

　　“你放心，你放心，我们肯定说话算数。”罗家父母立马承诺道。他们整这一出，无非就是想要点钱给罗父看病而已。

　　现在于所长既然这么说了，那他们也会见好就收。再说了，如果真的要斗，他们也斗不过于家人。

　　“好，我这就去给你们找医生。”于所长也是一个行动派，很快就给罗父按排好了医院。

　　罗家父母一看医院找好了，也就没有再为难，很爽快的签了撤案的文件。

　　当于琳从派出所里出来，还有些反应不过来。她以为自己这一次完了，却不想这很快就出来了。

　　为此，她又高兴，又恼恨。高兴的是，她出来了不会有事了。恼恨的是，罗家父母竟然敢报案。

　　是，几年前罗星华确实是因为她死了，可她都做过补偿了，他们竟然还拿这个说事，简直太过份了。

　　不行，这个亏她不能吃。她一定得找个机会，报复回去。得让罗家父母看看，自己不是好惹的。不然下次有事，他们还会来找她的麻烦。

　　她可不想成为对方的提款机，不想一直被对方拿捏。所以，在看到父母的那一刻，于琳立马就委屈上了，说道，“爸，妈，你们可得为我报仇。”

　　“报仇？报什么仇？”于所长冷冷的看着女儿，说道，“你如果没有做错事，又怎么会被人告。说吧，你到底做了什么，让人家一对老夫妻不惜去告你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1373章免费阅读。https://xs.23sk.com 