    “曜老说哪里的话，这是我当初答应过你的事。”萧瑟笑了笑，旋即将装有阴阳命魂丹的玉瓶扔给曜天火：“以我目前的实力无法炼制出八品生骨融血丹，因此只能用七品丹药阴阳命魂丹来代替。等日后再为你炼制一副更好的身躯。还请见谅。”

    “呵呵，小友说的哪里话，能够复活，已经是老夫平生最大的幸事了。小友的恩情，老夫永世难忘。”此刻，饶是以曜天火的丹药，都忍不住激动，活着，这是一件多么美好的事情。

    忽然，曜天火面色微变，旋即问道：“老夫似乎在外面感受到一股强悍的斗尊气息，不知是哪位尊者驾临？”

    “并不是哪位尊者，是仙儿，也就是你先前见过的小医仙，在彻底控制住厄难毒体后，她的修为成功晋升到了四星斗尊。”萧瑟笑着解释道。

    “四星斗尊...”曜天火哑然失声，旋即露出苦笑，他开始有些明白萧瑟为什么选择先为小医仙解决厄难毒体，再为自己复活了。除了前者是他爱人这个因素外，更多的是为了防范自己这个不稳定因素，将复活后恩将仇报的可能扼杀在摇篮。

    还真是心思敏捷的小家伙，不过老夫可不是个恩将仇报的小人。——曜天火心中这样想道。

    时间缓缓流逝，一转眼，便过去了三天。

    随着曜天火灵魂与萧瑟所炼制的斗宗躯体完美融合，曜天火成功复活，而其修为也顺利恢复了到了一星斗尊。

    “哈哈....老夫终于复活了...哈哈....”曜天火放声大笑，随手一挥，撕开一道空间裂缝，整个人直接窜了进去，消失在萧瑟的视线中。

    而在其进入空间裂缝的刹那，萧瑟身旁也是裂开一道空间裂缝，小医仙从虚空中走了出来。

    “他已经走远了。”小医仙对萧瑟道。

    “由他去吧，若是他愿意待在海王阁，会回来的，不愿意，我们勉强也没用。”萧瑟淡淡一笑，早在复活天火尊者前，萧瑟就通知了小医仙，为得就是防止天火尊者反水，如今看来前者要么是直接一走了之，要么是因为太过兴奋，跑出去发泄了。

    说完，萧瑟盘膝坐下，开始调息，恢复斗气与灵魂力。

    一个时辰后，在归元魂决与品阶提升到地阶高级的焚决辅助下，萧瑟斗气与灵魂力均恢复至巅峰。

    “仙儿，接下来我会复活冰火龙王，你就在一旁继续帮我护法吧。”

    小医仙点点头，正欲退出密室，黛眉忽的蹙起，身形一闪，瞬间出现在萧瑟身前，将他护在身后。

    下一刻，前方虚空忽的一阵波动，一只干枯老手从中探出，曜天火微笑着从虚空中走了出来。

    “呵呵，萧瑟小友请恕罪，刚刚老夫太过激动，出去松了松筋骨。”

    “无妨。”萧瑟淡然一笑，轻拍了拍小医仙的香肩，走到她身前，对曜天火笑道:“不知曜老今后有何打算？”

    “若是再年轻个五十岁或许我会继续闯荡大陆，不过既然答应了小友，那自然是加入海王阁。”曜天火笑了笑，旋即恭敬的向小医仙萧瑟二人行礼，“老夫曜天火见过阁主，见过海王！”

    “你就不怪我曾经数次把你关进那个小黑屋？还威胁你？”萧瑟面露疑惑。

    “呵呵，防人之心不可无，若是当初我们角色对换，或许我会做的比你更过分，再说……你不是自己将老夫复活了吗？更何况，纵使老夫心中有所不满，也不是小医仙阁主的对手，又能如何？为了芝麻大小的琐事得罪小医仙阁主这位四星斗尊以及你这位前途无量的七品高级炼药师，我是吃饱了撑着。”曜天火坦然道。

    闻言，萧瑟深深了曜天火一眼，确认对方没在说谎，随即联想到原著曜天火的为人，心中稍稍一口气，“既然如此，那我和仙儿代表海王阁欢迎你的加入，特聘你为海王阁供奉，地位仅在仙儿之下，在长老之上。另外你的修为虽恢复到了斗尊却也只是斗尊一星，待日后我成就八品炼药师便为你炼制茯苓青丹，可助你恢复修为。”

    茯苓青丹？

    听到这，曜天火眼前一亮，连忙答道：“多谢海王。”

    如果说加入海王阁是因为看在萧瑟的恩情以及先前的承诺上，那么现在加入，就是心甘情愿的了。

    他原先的修为远超当前，要想恢复，还不知猴年马月，毕竟到了斗尊这个层次，想要提升一星都是万分困难的，恢复修为难度更要加大。

    若是拥有一枚号称能够令得实力退化的斗尊层次强者，再次返回巅峰的八品茯苓青丹，那么将可以省去他数十年的苦工。

    以萧瑟如今所展现出来的潜力，曜天火丝毫不怀疑前者能够炼制茯苓青丹，毕竟当初承诺为他复活也仅仅只花了两年时间而已。

    “呵呵，你还是像以前那样喊我萧瑟或萧瑟小友吧。海王只是对于外人来讲的。”萧瑟轻笑道。

    萧瑟这话，让得曜天火心中好感度大增，先前因为将他老是关进小黑屋的不满也是彻底烟消云散，笑呵呵道：“萧瑟小友，那老夫就恭敬不如从命了。”

    萧瑟点点头，继续道：“接下来我还要为两位前辈炼制身躯，就麻烦曜老和仙儿为我护法了。”

    闻言，曜天火虽有些诧异于萧瑟身上居然还隐藏着两个灵魂体，却也没有多问，拍了拍胸膛，笑道：“呵呵，包在老夫身上。”

    一边说着，曜天火撕开一道空间裂缝，率先返回了海王殿议事大厅。

    小医仙冲萧瑟点点头，紧随其后。

    萧瑟右手抬起，粉红色火焰升腾。

    “吼！”

    “吼！”

    随着两声龙吼从中传出，火焰中央一火红一乳白两条小型龙影从中掠出，围绕着萧瑟飞窜。

    “苏醒吧！两位前辈。”萧瑟低喃一声，两枚融灵丹从其手中凭空飞出。而那两条龙影在看到融灵丹后，仿佛青椒看到比比东般，身形一闪猛然掠去。一龙一口，将那两枚融灵丹吞服。

    下一刻，红白两条小龙身上光芒暴涨，落在地上，化作一男一女两道年轻身影。

    “从你的相貌变化，我能看出时间已经过去了几年，只是真没想到你的实力竟然已经进步至此，实在是了不起。”冰龙王率先开口，绝美的娇颜之上，流露出难以掩饰的震撼。

    “呵呵，妹妹看来当初我们的选择没有错。”感受到自身灵魂的恢复，火龙王对冰龙王豪爽一笑。

    “的确。”冰龙王缓缓点头，声音虽依旧清冷，却裹狭着丝丝赞赏。

    “两位前辈过奖了。”萧瑟淡淡一笑。

    他复活冰火龙王也是有着自己私心的。

    除了旅行承诺。

    其中更多的是为了斗罗大陆隐藏在星斗大森林凶兽圈中的古月娜和众多凶兽，以及极北之地的雪帝、冰帝、泰坦雪魔王。

    有了冰火龙王的珠玉在前，外加他们二人在魂兽中超然的地位，那群凶兽还不拱手来献祭？岂不美哉？

    古月娜、雪帝、冰帝三位美女还不...啊呸，跑题了！

    萧瑟继续道：“接下来我会为二位炼制身躯，但在此之前，斗气大陆的人物地理需要你们事先了解下....”

    一边说着，萧瑟开启写轮眼将斗气大陆的常识传输给了冰火龙王二人。

    接收完萧瑟传输的记忆后，冰火龙王才真正了解到斗气大陆的广袤，着实被震撼到了。回想起自己巅峰时刻，只怕也顶多与斗气大陆的八阶魔兽相当吧，绝难达到九阶，也就是斗圣层次。

    只怕唯有主上龙神接近那个层次，当然，也仅仅只是接近而已。

    ——冰火龙王二人心中这样想道。

    接下来，冰火龙王在萧瑟的帮助下，成功复活，而他们的修为与天火尊者一样，不出意外都是斗尊一星。

    “这就是空间之力吗？”冰火龙王二人好奇的撕开虚空，打量着身前的空间裂缝。时不时在密室四处来回穿梭空间。

    看到二人乐此不疲，宛如找到玩具的好奇宝贝，萧瑟淡然一笑，从纳戒取出几部卷轴交给二人：“这里分别是一部火属性地级低阶功法和一部冰属性地阶中级功法，相较于你们二人的修为，品阶虽低了下，但也是我目前所能够提供的最高等级功法了。等日后寻到更高阶的功法再给你们。另外还有几部斗技，你们也可以参详下。还有这纳戒，也是必不可少的。”

    说罢，萧瑟又取出两枚纳戒。

    “多谢。”冰火龙王没有拒绝，对于斗气大陆的功法，他们可是好奇的紧。

    “不知二位今后有何打算？”萧瑟笑了笑，问道：“若是二位想回斗罗大陆，等你们转修完功法后我可以送你们回去。若是继续呆在斗气大陆，那我建议你们先在海王阁熟悉一段时间，因为斗气大陆也并未绝对安全。”

    闻言，冰火龙王二人面面相觑，片刻后，轻叹一声，火龙王道：“在斗罗大陆数万年的蹉跎岁月中，我和妹妹已经厌倦了争斗，如果回斗罗大陆，与神界肯定少不了一番争斗。若是不介意的话，我与妹妹就和天火尊者一样，在海王阁当个供奉吧。”

    “求之不得。”萧瑟露出微笑，看来不要自己多费口舌了。

    .......

    少顷，萧瑟在叮嘱一番后，带着冰火龙王二人走出密室。

    看到冰火龙王出来，除早已见过他们的朱竹清外，一个个惊愕不已，他们没想到萧瑟身上居然又复活了两名斗尊。

    萧瑟指了指冰火龙王，向曜天火以及小医仙几人介绍道：“这是冰心前辈和火灵前辈，如今跟药老一样，都是我们海王阁供奉。”

    冰心和火灵是萧瑟建议冰龙王和火龙王所取的化名，毕竟冰火龙王实在太过招摇了。

    “小医仙。”

    “蝶。”

    “朱竹清。”

    “老夫，曜天火。”

    旋即，他们也都开始一一做自我介绍。

    当轮到紫妍自我介绍时，冰火龙王二人身体一怔，不约而同的朝紫妍单膝下跪，“见过主上。”

    “你们这是干嘛？还有为什么叫我主上。”紫妍抓起一把药丸塞进嘴里，不解的问道。

    “我们在您身上感受到了比龙神大人还要强悍的龙族血脉气息。龙神大人已经陨落，那么您就是我们的主上。”

    “龙族？”紫妍眼前一亮，“这么说你们知道我父母是谁？”

    “属下不知，我们数万年前便已陨落。”冰火龙王摇了摇头。

    “那龙族呢？在哪，快带我去找他们。”听到冰火龙王二人此言，紫妍琼鼻一酸，迫不及待道。

    一旁的萧瑟听到三人八竿子打不着的对话，嘴角扯了扯，连忙解释道：“我们想你们误会了，紫妍跟冰心、火灵二位前辈口中的龙族没有任何关系。”

    “那她身上为何会有我龙族血脉气息，还如此强悍，哪怕是当年的龙神大人也远远不如。”冰龙王不解的问道。

    “对啊。我也想知道。”紫妍也是凑了过来，关乎自己的身世，就连药丸她都暂时没心思吃了。

    “咳...”萧瑟轻咳一声，有些汗颜道：“紫妍的本体是魔兽，是因为误食了化形草才会变成这幅模样的。而斗气大陆龙类魔兽不少，所以和你们那个种族没有关系。”

    闻言，冰火龙王二人恍然，旋即起身对紫妍表示歉意。

    没有什么是比失而复得，再得而复失更痛苦的事，听到萧瑟这话，一向没心没肺的吃货紫妍哇的一声就哭了出来：“呜呜呜...大坏蛋....我果然是个没人要的孩子....呜呜....”

    瞧得紫妍哭的梨花带雨，萧瑟也是有些无奈，旋即蹲坐到她身前，擦了擦她眼睛的泪花，解释道：“别急，虽然我不知道你本体是什么，但血脉气息能比冰心、火灵他们口中的龙神血脉强的，在我的认知中，斗气大陆上只有一个种族。”

    “你说的可是太虚古龙？”曜天火走了过来。

    “不无可能。”萧瑟点头道。他总不可能回答对方自己知晓原著吧。毕竟原著就连药老也没认出紫妍的身份，他一个斗宗能看出紫妍真身，根本解释不通。

    ps：二合一，求推荐票，求月票

