    入夜之后，在战区的各个鬼气碑下方，不少选手正聚集于此，神情之中皆是有着一抹郁闷和不甘之色。

    让这些选手如此闷闷不乐的原因是他们皆是在今天遭到了淘汰。

    按照大赛规定，参赛选手一旦受到淘汰，即为立刻失去了参赛资格，必须在当天离开战区，所以他们此时才会如此的愁眉不展。

    战区好啊，简直就是修炼者的洞天福地。就凭鬼气浓度远高于外界这点，就足以让无数修炼者趋之若鹜了，他们实在是舍不得离开这里。

    只是帝局为了防止淘汰选手恶意在战区逗留，早就有极为严格的规定，违反规定的选手不光自身将要受到严厉的惩罚，就连所在分局也将会受到牵连，可谓是相当严格。

    萧志霖甚至还在保命道具上做了第二手准备。

    保命道具的一个主要作用是保护选手的安危，但其实它还有另一个作用，那便是传递信息。每个保命道具当中都留有萧志霖的精神力，一经触发之后，便会自动提醒选手必须在当日到任一鬼气碑下集合，到了夜里自会带他们离开战区，并警告他们违者将会受到来自帝局的严厉惩罚。

    因此，纵使这些淘汰选手心中再不情愿，在帝局的威严下他们也只好乖乖地收起性子，按照要求去做。

    事实上，确实没有哪个选手敢公然违抗帝局的命令，在天黑之前，所有被淘汰的选手就已经老老实实的来到鬼气碑下集合了。

    到了夜里，战区漆黑无比，除了月光和部分可以发光的植物以外，再无任何其他光源，用伸手不见五指来形容战区的夜色都不为过。

    可想而知，在这样一个黑暗且安静的环境下，选手们独自苦等是一件令人十分煎熬的事情。

    好在这段枯燥的时间并不长久，正当这群淘汰选手有点不耐烦时，只见夜空中突然闪烁出一道耀眼的红光。

    还不待他们有所反应，一只红色大手便是闪电般的从空间探出，打开了一个刚好容纳一人通过的空间通道，然后二话不说就直接将诸多选手一把抓住，旋即顺着空间通道离开。

    这一幕在许多鬼气碑上同时上演，整个过程可谓是风驰电掣，在瞬息之间就已经完成。而在那红色大手离开之后，那一道道被撕开的空间也在以一个肉眼可见的速度迅速愈合，很快，那些空间通道就再度恢复如初，丝毫没有任何的痕迹。

    ......

    神农架深处，满头大汗的萧志霖不断呼着气，从其虚弱的气息可以看出，此时他的状态很差。

    频频开辟空间通道，哪怕是三星初期巅峰的强者也吃不消，也就是一天只需要开辟一次，否则萧志霖觉得自己的这把老骨头可以提前入土了。

    “开辟空间这根本就不是人干的活，下届就应该让李寻那老东西来，让他也知道开辟空间通道有多累人。”感受着体内的空虚，萧志霖忍不住在内心腹诽了几句：“再熬一天，明天就让陈婉来接班！”

    想到这里，萧志霖将目光看向还没缓过神来的诸多选手，淡淡地道：“既然你们已经淘汰了，那就请回吧，这些天你们可以暂时留在帝局，等待大赛结果。”

    听了萧志霖的话，这些选手方才如梦初醒，虽然早就知道迎接他们的是淘汰，但此刻他们心中依旧有点不是滋味。

    有人眼眶微红，有人面露不甘，产生这种种情绪的原因，不光是与机遇的擦肩而过，更多的是淘汰造成的心里落差太大。

    一个二重境的青年不甘的看着萧志霖，接着像是下定了决心一般，咬了咬牙道：“萧局，我不服！我被淘汰不是让对手击败的，而是我在禁区附近出现了幻觉。”

    说到这里，这男子情绪明显有点激动地道：“一星鬼兽怎么可能能让我出现幻觉？禁区内部定然有二星鬼兽存在，可您却曾说过战区无二星鬼兽存在，这可与您所说的不符！”

    “出现幻觉的原因可不只有精神力压制一条。”闻言，萧志霖沉声道：“何况禁区乃是危险区域，你在禁区附近逗留本身就说明你信息收集能力差，或者说你太不谨慎了，这怨不得别人。”

    “这...”

    该青年一时哑然，不待他多说什么，就见萧志霖挥了挥手，对身旁的二星帝局成员说道：“好了，将他们带回帝局，注意保护他们的安全。”

    “是！”

    听得萧志霖吩咐，众多帝局成员纷纷应和，接着便将这二十几号选手纷纷带离神农架区域。

    望着他们离去的背影，萧志霖忍不住在心中喃喃自语：“算上今天这个，已经有三个选手汇报自己在禁区出现幻觉了，难不成禁区的怨气真的重到了如此地步？”

    .....

    似乎是从入了夜的某个时间点开始，战区的鬼兽突然间就转了性，变得十分狂躁，且悍不畏死，这使得战区的危险程度大为增加。

    这个现象与我白天的猜测不谋而合，鬼兽发狂确实是与天黑有关，两晚的经历已经足以验证这一点。

    出于安全考虑，我们不得不结束我们的行动计划，转而找了一个鬼兽稀少的区域休息，这样一来也可以服用积攒了一下午的药植。

    不是所有人都会在得到资源后便立刻服下的，比方说我就将这一个下午的药植都收集了起来，打算在晚上的时候一口作气将其全部服用，以图今晚能在精神之门上有点进展。

    我们下午的收获颇丰，哪怕是这么多人分配下来，我也足足分到了四个生机勃勃的果子，这已经是相当不错的一个收获了。

    “安局的队牌是我们拿的，算我们捡了个便宜，这第一晚就由我们黑局守夜吧。”苏磊笑呵呵地对我们说道。

    苏磊的决定就是江月的决定，也是黑局的态度，见黑局要求主动守夜，我们皆是放下心来，该休息的休息，该修炼的修炼。

    看着手里的四个果子，我的眼中满是火热，哪怕今晚我未能在精神之门上有所进展，凭这四个果子的功效，我的实力也能有所进步。

    想到这里，早就已经忍耐不住的我直接拿起一个体积偏小的果子，一口将其服下。

