    

    听到声音，顾瑾渊便不免紧张起来。绾芸不是说要等他沐浴之后，才赠礼给他吗？怎么他才进来一会儿，连头发都没洗完，她就跟着进来了？

    这...不符合她的说法啊...

    还是说，她突然察觉到什么，决定改主意了？！

    正值顾瑾渊胡思乱想之际，姜绾芸温和的声音，也在他身后响起，“陛下，这是您待会儿要换上的衣服，妾给您放在塌边了，您起身之后记得穿这套。”

    “嗯？”顾瑾渊一时间有些摸不着头脑，“换洗的衣物...不是早就备好了吗？你手里那套...”

    因着姜绾芸的话，顾瑾渊的目光，也从泛着粼粼波光的水面上，转移到了她刚放在旁边小塌上的那叠衣物上面。

    纯黑的云锦段子，隐隐可见上面的银丝绣线...他好像，没有这样的衣物吧？至少，在他的记忆里，自己是从未穿过这样的里衣的。

    他大多数里衣，都是纯白的，就算不是纯白，上面花纹所用的绣线，几乎也是金丝绣线所勾勒的五爪金龙。

    像眼前这样的...顾瑾渊又在脑海中思索了一遍，还是觉得自己没有任何印象。

    所以...这是绾芸刻意准备的吗？为了...今晚的赠礼，刻意准备的衣物？会是什么样的呢？

    这一刻，顾瑾渊心底，忽然有几许好奇情绪涌上。在不知不觉之间，他连手上擦拭的动作，也加快了几分。

    也就是在这时，姜绾芸解释的声音，也随着她转身传来，“这时妾特意给您准备的，您待会儿起身的时候，正好试试，合不合身。”

    “特意准备的？”顾瑾渊一双漂亮的琉璃眸子在眸中微微一转，随即，才又小心翼翼地试探道，“那是做什么用的？”

    做什么用的？姜绾芸狐疑打量了眼前人两眼，在随手捞起他发丝，替他清洗的同时，也随口道了一句，“当然是穿着睡觉的啊。”

    里衣还能是做什么用的？不穿着睡觉，难道还能穿着上街不成？

    不知道他那脑子里都装的是些什么...

    见自己没从媳妇嘴里套出话来，顾瑾渊不由有些失望，怎么这么谨慎呢？提前透露一下，他真的不会猜出来的...

    就算猜出来了，他也不会说的！

    之后，失落的人，又尝试了好几种办法，打算从自家媳妇那里套到只言片语。但结果都无一例外，答案只有一个，那就是给他穿的。

    于是，没有得到想要答案的人，只能沉浸在自己的失落情绪里。

    难道是自己理解错了吗？绾芸是单纯觉得这套里衣好看，所以才叫他穿的，跟之后的“礼物”，没有一点关系？

    而被他一而再再而三问到的姜绾芸，也终于发觉了他的不对，“陛下您若实在心存疑惑，起来试试不就知道了？反正您这也差不多了，正好。”

    说罢，她便干脆扯过放在旁边的巾布，帮他把滴水的发丝攒攒干，直接催促他起身了。

    “也好。”顾瑾渊也觉得她这提议不错，老在汤池里泡着，也不是个办法，要想见到礼物，还是得起来。

