    战斗在三记闪电之后结束。

    第一记闪电，侯宪法衣破碎；

    第二记闪电，侯宪外焦里嫩，七晕八素；

    最后一记，侯宪被劈了个奄奄一息，无力动弹。

    等杨珍走过去的时候，他已躺在地上，全身焦黑，头发还在冒着袅袅黑烟，整个人张着大嘴在那儿哈气，像条沙滩上晾晒了半天，马上就要毙命的老鱼。

    侯宪无力再维持法术，露出了一张黑乎乎的胖脸。

    “你是什么人？”杨珍一边询问，一边掏出绳子将他双手绑缚起来。

    同时身上的一阶上品护甲处在随时准备激发的状态。

    衣衣更是将神识牢牢盯住此人，防止他暴起发难。

    侯宪两眼无神看着夜空，没有答话，他还没从刚才的打击中反应过来。

    哪儿来的闪电？还是一连三记！

    这个小儿发出来的？可能吗！

    能发出闪电的，至少是筑基修士，要么就是有传说中的雷灵根，那也得练气中期以后。

    雷电符？就这等威力，一张少说也得二百灵石，这还是一连三张！

    土豪啊！老子不是技不如人，老子是输在没钱啊！

    他一时心如土灰，不想说话。

    见此人不吭声，杨珍也懒得搭理，还得感谢这人布设了隔绝阵法，这里的动静传不出去，他有的是时间耗下去。

    他一把扯过这人腰间的储物袋，开始翻看。

    以杨珍此时的修为，破开练气后期修士的储物袋，起码也要半个时辰，不过，这不是还有衣衣嘛！

    于是，侯宪惊骇的看到，这个小男孩只是转了个身，他的储物袋就已经打开了。

    这……难道是位扮猪吃老虎的筑基师兄？可就年龄身材，怎么看也不像啊！

    杨珍将他储物袋内的东西一件件掏出来。

    首先映入眼帘的就是样好东西。

    捆仙绳！

    捆仙绳和双极锁骨链类似，会吸收修士体内运转时产生的法力，将之化为无形。

    侯宪作为居家旅行、杀人越货的老江湖，自然少不了这样的玩意。

    如今这根一阶上品的捆仙绳，正好可以用来绑这家伙。

    在衣衣的帮助下，杨珍很快去掉捆仙绳上侯宪的印记，将之炼化。

    然后将绳子的原主人捆成了粽子。

    他继续翻看。

    下品灵石一百多，中品一颗，中品土灵石一颗，总价值不到五百灵石，也算一笔小财。

    回气丹、培元丹，还有一些疗伤丹药，品阶都很低，加起来不到一百灵石。

    嗯，还有几颗不认识的丹药，有一颗还是青色的，看着就像有毒的样子。

    “这里面有木藤子和蛇信草，毒性很强，”衣衣在旁边说道：“至少毒死眼前这个人没问题。”

    嗯，无名毒丹一颗，先收起来，继续往下看。

    飞剑、匕首、斧头各一把，都是法器，品阶不详，估计为一阶中或上品。

    盾牌一件，一阶中品。

    功法一本，粗粗翻看几页，大概和隐匿、潜行、敛息之类有关，回去再研究。

    一叠符箓，神行、金刚、敛息、火球之类，品阶都不算高。

    还有一些金银货币、生活杂物，甚至包括臭袜子两双，哦呸！

    以上这些，林林总总加起来，大概在九百到一千灵石左右。

    哦，还没算那隔绝阵盘。那玩意值钱，怎么也要五百灵石。

    这么算，一千四五百灵石啊。

    果然还是杀人越货来钱快。

    更重要的是，云霄宗作为正道宗门，有些东西，拿着灵石都买不到，比如那枚毒丹。

    还有那两样法器，捆仙绳和隔绝阵盘，都是限售品，需要有一定资质或者担保才能购买。

    所以，这个不知名的大叔，还真是送了些好东西。

    最后，是一块令牌和一张地图。

    令牌是玉石所制，两寸大小，正面用篆文写了一个“崀”字，后面刻着一座山崖的图案。

    地图则画了一些山峰丘壑，左下位置有一座湖泊，右上有处山谷划了个“×”。

    “这是什么？”杨珍问道。

    侯宪闭口不言，他现在脑子还是一片浆糊。

    杨珍也懒得劝说，拿起那把匕首，将这人右手拇指割掉。

    侯宪发出一声嚎叫，拼命扭动身子，额头上更是痛的冒汗，顺着乌黑的脸颊滑了下去。

    “这是什么？”杨珍再次问道。

    侯宪脸上现出挣扎和悔恨的表情，嘴里支吾，一时不知如何回答。

    杨珍也不催促，只是挥起匕首，割断食指。

    “啊！”侯宪再次撕声哀嚎。

    “这是什么？”杨珍第三次问道。

    “这，这是一张地图。”侯宪答道。

    “废话！谁不知道这是地图。”杨珍冷冷说道，匕首已经在侯宪右手中指上比划。

    “别，别，我说。”侯宪慌忙喊道。

    这小孩怎地如此凶残，一点耐心也没有？

    “这是崀山的地图，”见杨珍手指着那个叉叉，他赶忙说道：“那里，可能是有宝物。”

    “宝物？什么宝物？”杨珍问道。

    “不清楚。”

    “崀山在哪儿？这令牌是干什么的，别让我一个个的问，把你知道的都说出来。”

    侯宪咽了口唾沫，见杨珍拿着匕首不停的晃来晃去，不敢有丝毫拖延，将这地图和令牌的来历都说了一遍。

    ……

    崀山，确切的说，崀山山脉，位处云州涫阳郡、南崀郡和庆安郡三郡交界，方圆五六百里的范围。

    山中有一处秘境，相传与三千年前臻玉界的大战有关，这处秘境，也是自那之后才被发现的。

    “这秘境十年打开一次，下一次是三年之后。只有这三郡的修仙家族，以及宗门派遣的弟子，还有就是持有这种令牌者，方可进入。”

    “地图是秘境内的一部分，划叉的那儿，相传，相传有可以帮助筑基的天材地宝。”

    侯宪将他知道的，一五一十说了出来。

    “三郡的修仙家族都能参加？”杨珍好奇道。

    “对，这是云霄宗为了限制人数做的规定。这三郡的家族，按照实力大小，分配不同的名额。”

    “这令牌不是有主的？”杨珍继续问道。

    “这是早年发现秘境的时候，制作的一批令牌，那时管理还比较混乱。后来宗门虽然作了规定，但持有这令牌的，只要身家清白，同样可以进去，不会阻拦。”

