    聚精会神的盯着孙万石在那里跟着小太监学习怎么摆弄热气球，李纲连眼睛都不敢眨一下，就是怕会错过一丁点儿的细节。

    而站在李纲旁边的赵桓尽管满脸的无所谓，而且还有上辈子的经验可以参考，可是赵桓的内心还是慌的一批——

    尽管让皇后带领后宫缝制出来的热气球已经做出来了，而且也做好了赵桓所能想到的每一个细节，比如丝绸表面刷了桐油以达到防火和防止漏气的目的，但是赵桓的心里还是很慌。

    毕竟这玩意儿是第一次试飞，直接飞出个好成绩来很正常，出点儿岔子似乎也很正常……

    时间一点点儿的过去，就在李纲略带紧张，赵桓一脸无所谓但是又暗含着期盼的目光中，孙万石坦然的向着赵桓拜了一拜，然后将竹筐里的沙袋一袋袋的扔了出来。

    热气球也终于从一开始的轻轻晃动，再到剧烈的晃动，直到最后在众人惊讶的目光中慢慢的向上升起，热气球的下面，一个守着绳子的小太监用心的记录着绳子上的红点，嘴里还在不停的嘟囔着：“一丈，两丈，三丈，十丈，十一丈，三十丈……”

    热气球越飞越高，原本盘在地上比人还高的绳子也被一圈圈的带到空中，继而又慢慢的繃直了一条略带弯曲的直线，瞧那样子，如果不是因为地面的绳子长度不够，只怕这热气球还能再往上飞？

    刚刚数着绳子，此时已经满脸骇然之色的小太监忽然在众人略显呆滞的目光中惊呼道：“五十丈！官家！足足有五十丈！”

    刚刚还暗自紧张的赵桓此时已经满脸风轻云淡，闻言也只是淡定无比的嗯了一声，吩咐道：“把热气球慢慢降下来。”

    李纲却浑然不像赵桓那么淡定，就在小太监们一起用绞盘往下拉热气球的时候，李纲已经快要激动得不能自已了：“启奏官家，若是能多造一些热气球，区区完颜宗瀚，不足为滤！”

    “现在不反对朕亲征了？”

    赵桓笑眯眯的道：“之前在朝堂上，李卿可是玩了好一出沉默是金来反对朕亲征姓完的？”

    被赵桓这么一说，李纲忍不住老脸一红，微微躬身拜道：“当时官家可没拿出来热气球这般的好东西……”

    合着还怪朕了？

    赵桓倒也不以为意，只是等热气球稳稳当当的落在地面之后，又笑吟吟的望向了孙万石：“感觉如何？在上面可能站得稳么？”

    原本是抱着拼将一死报君王的心态才站了出来，硬着头皮上了热气球之后在半空中体验了半天脚不着地的感觉，又被冷风吹了好大一会儿，此时孙万石只感觉自己的双腿有些软乎乎的。

    勉强镇定下来之后，孙万石向着赵桓拜了一拜，答道：“回官家，上面风极大，想要站稳，属实不易，不过，这竹筐里若是能添加一些重物，想来应该会稳一些？

    还有，此物望得极远，臣以为无论上面是否站得稳当，都可用来侦察敌情？”

    赵桓笑眯眯的点了点头，却没有再直接回答孙万石的问题，而是直接对无心吩咐道：“孙卿替朕试飞此物，也是一功，赏钱千贯，擢为武功郎。”

    话音刚落，孙万石便直接单膝跪地，拜道：“官家隆恩，臣必万死以报！”

    就连赵桓其他的护卫也都是一脸羡慕的望向了孙万石——

    一千贯钱的赏赐本身就已经很高了，官家居然还给了武功郎！

    那可是正七品的官职！就算武将的地位在怎么低，武功郎那也是个官身，也能算是一只脚迈入了仕途的门槛！

    赵桓的话显然还没有说完：“李卿回头给孙卿拨付些得力的人手，让他们尽快掌握如何操作热气球，这可不是只能送人上天的好东西，这更是能送人上西天的好东西。

    另外，孙卿记得回头去找无心领些交子，多买一些猪羊来试试这热气球到底能飞多高，等出来结果了再换人上去。”

    刚刚问谁敢上去试飞的时候，无论谁敢第一个跳出来出螃蟹表忠心，赵桓都不介意让他多吃几口，毕竟老祖宗说过，要千金马买骨，才会有人献上真正的千里驹。

    而孙万石不仅跳出来了，还指出热气球可以用来侦察敌情，这可就不仅仅只是忠心的问题了——

    这个人不仅仅只是马骨，更有培养的价值！

    所以赵桓也不介意多给他一个机会。

    ……

    完颜宗望最终还是决定跑路。

    吴孝民不是没有能力，也不是吴孝民不舍得砸钱收买，但是之前在东水河岸边的杀戮太重，又干了太多刨棺抛尸的缺德事儿，现在吴孝民根本就招揽不到愿意跟大金国搅和在一起的人。

    哪怕是那些宋国的强梁和地痞之类的祸害，这些人也不愿意——

    跟金兵搅和在一起，走到哪儿都会被人指指点点，这辈子还做不做人了？

    实际上，不光是大明的百姓们知道要脸，就连大宋的强梁之辈和那些痞子无赖也多少要点儿脸面。

    毕竟像写了圆圆日记，注定要遗臭万年的汪主席明明拥有的那种核弹都摧不毁的脸皮，甚至还敢叫嚣着让张院士向她道歉的极度不要脸的精神可是极为稀罕的，又岂是人人都能有的？

    也正是因为如此，吴孝民根本就没有在汴京周围招揽到几个人，对于签军的损失也就谈不上补充。

    可是补充不了签军的损失，单凭剩下的那不足两万的签军，吴孝民又没有胆子带着他们在汴京城外放手劫掠。

    或者也不能说吴孝民没胆子，而是吴孝民带着剩下的签军劫掠一次就被人怼一次，似乎签军所有的动向都已经被宋军所掌握，惹得吴孝民和完颜宗望一度以为签军之中有宋人的奸细。

    为了排除签军之中是否存在内奸这个问题，吴孝民甚至抛弃了原本定好的劫掠方案，改用扔鞋决定方向的方法来进军。

    然而随着越来越多的勤王大军到达汴京，种师道手里能指挥的部队也越来越多，再加上望远镜和热气球的双重侦察，最终的结果就是只要吴孝民敢带着签军出来，就绝对躲不过种师道所部的围追堵截。

    除非吴孝民带着正军出来。

    但是完颜宗望又怎么会放心吴孝民带正军？除非他叫完颜孝民，那完颜宗望倒是会放心。

    可惜他不姓完颜，所以他也没办法带正军，只能带签军，而带签军的唯一下场就是被种师道围追堵截。

    几乎就是一个死循环。

    以至于吴孝民不仅劫掠不到什么东西，反而一次又一次的损失惨重，原本就只剩下两万的签军现在只剩下五千，甚至比正军还要少……

    也正是因为如此，所以完颜宗望也渐渐的失去了耐心。

    或者说，在汴京城下几乎一无所获却又损失惨重的完颜宗望正在渐渐的失去信心。

    尤其是宣泽门外的京观也已经慢慢成形。

    身为一个饱读汉书的读书人，尽管三分人样还没学会，但是完颜宗望依旧很清楚京观是怎么回事儿。

    聚集敌尸，封土成丘！这是汉人王朝自古以来炫耀武功的最高形式！

    在中原王朝的历史上，任何一个敢筑京观的皇帝，都不是什么善茬！

    暗自心惊的完颜宗望也不是没有试过去摧毁京观。

    但是就跟吴孝民去劫掠会被惨揍一样，完颜宗望亲自带兵去毁京观的情况也是非常非常不乐观——

    离着京观还有老远的距离呢，宋人就已经把掌中雷布满了道路，只要骑兵一过去，保证会被炸个人仰马翻！

    完颜宗望也不知道宋人到底埋了多少掌心雷，反正拼进去两千签军都没试探出个结果。

    似乎整个汴京城外都被他们给埋遍了？难道他们埋这东西不用花钱的？

    完颜宗望甚至不无恶意的揣度着：如果自己退兵，他们怎么把这玩意儿给取出来？就不怕炸了他们自己人？还是说，他们的小狗皇帝准备让死囚去趟开一条路？

    就像现在，只要自己能做到彻底无视伤亡，然后不管不顾的硬冲过去，估计也能冲开一条路。

    但是完颜宗望手里现在满打满算已经只剩下一万五千人左右的正军，其中还有五千多是无论如何也损失不起的铁浮屠，如果硬顶着伤亡冲过去，到最后又能剩下多少？还够不够摧毁京观的？

    “走吧。去太原。”

    扭头瞧了瞧远处的汴京城，完颜宗望最终还是无奈的下达了“转进”的命令。

    完颜宗望不敢赌，因为万一赌输了，完颜宗瀚肯定不会饶了自己。

    与其继续留在汴京城下，倒不如像吴孝民所说的那样儿，带兵去太原，跟完颜宗瀚合兵一处后再做计较。

    ……

    赵桓有些懵逼，尽管知道身为皇城司指挥使的何蓟不可能骗自己，但是赵桓还是忍不住再三确认：“姓完的要跑？”

    在得到何蓟肯定的回答之后，赵桓顿时就出离的愤怒起来：“哦，他想来就来，他说走就走？他当朕的汴京城是什么？他这来来回回的，他当这是走城门呢？”

    PS：感谢山新雨的千赏，感谢尼揍开的打赏。