    “五个叔叔……”红孩儿的眉头微微颤了一下。⊥，

    “哦，不好意思，我忘了。”猴子将自己的金箍棒收入耳中，摆出空手搏杀的架势，笑嘻嘻地说道：“已经死了一个了，还是我亲手杀的。现在就只剩下四个了。”

    “猴头休要狂言！”红孩儿咬紧了牙，扬起火尖枪，一发力，枪尖燃烧的烈火迅速肆虐开来将自己团团包裹其中。

    无数的妖怪挥舞着兵器尖啸了起来。

    “接招！”一声清叱，那烈火中的身影已经化作一道红光掠过铁索桥朝着猴子直刺而去！

    刹时间，沿着红孩儿踏过的轨迹，土地如同宣纸走笔一般迅速蔓延开焦黑的颜色。狂暴的热气朝着四周席卷而去，逼得四周的妖怪不自觉地后退。

    只一瞬，那红光已与猴子近在咫尺，玄奘的白马惊得后仰，小白龙连忙伸手扯住缰绳，天蓬、卷帘、黑熊精，三人皆摆出迎战的架势。

    所有的妖怪都瞪大了眼睛。

    然而，他们期待之中的精彩战斗并没有发生。

    只听“咣”的连续两声闷响，高高悬于洞顶的火云洞牌匾毫无征兆地炸开了，砂石横飞。

    就在众目睽睽之下，红孩儿与那碎裂的牌匾一同砸落在地，被整个埋入了碎石堆里。

    所有的妖怪都已经惊得合不拢嘴了。

    原本的尖啸被硬生生扼断，山间一片寂静无声。

    铁索桥的另一边，猴子依旧站在原地。高举着一只手。

    所有人都惊恐地看着他。

    片刻之后。那火尖枪夹带着丝丝火焰旋转而下。稳稳地落入猴子手中。

    四周所有的火焰都消散了，就好像刚刚什么都没发生过一般。在那出招的一瞬间被彻底烧断的铁索桥发出刺耳的声响，拖着火焰在空中解体，砸落。

    焦黑的地面上，只剩下流转的火星。

    此时此刻，方才还在嘶吼助威的妖怪们都屏住了呼吸。整个世界都安静了。

    时间一分一秒地流逝，一双双瞪圆了的眼睛在流转着。

    许久，埋着红孩儿的碎石堆微微颤了一下。紧接着。哗啦一声，碎去了一半的牌匾被翻开，红孩儿捂着自己的腹部，从那碎石堆中缓缓站了起来。

    还没等他站稳，只见眉头一蹙，一口鲜血喷洒而出，红孩儿单膝跪地。

    那些个妖怪看得都呆了，连忙一个个上前准备搀扶。正当此时，一缕红光从红孩儿的脸颊刮过，速度之快。竟连红孩儿都还没反应过来。

    那些个原本准备上前搀扶的妖怪们吓得四散逃开。

    缓缓地回过头，红孩儿看见自己的火尖枪深深地钉入自己身后的崖壁。那枪柄还在微微颤动着。

    摸着自己微微刺痛的脸，他不禁有些慌了。

    猴子的修为能达到多少，红孩儿并不是没有估算过。

    他自己是太乙金仙的修为，如果估计没错，猴子失了天道，应该是大罗混元大仙的修为，两者之间差了两重。

    不过红孩儿有三味真火，他自认为可以补上一重，算上这边人多势众，又可以补上一重。如果再考虑对方还要保护没有修为的玄奘法师而自己又是地头蛇，那自己这方，完全是可以占上风的。

    然而，他算错了，顶级战力之间的战斗，根本不是简单地用这种加减法就可以计算的。

    此时此刻，他可谓脑海一片空白。

    “你已经死了两次了，可我还没动棍子呢。”仰起头，猴子的手依旧维持着平抛的姿势，笑嘻嘻地说道：“你猜，你们全部一起上，能不能扛得过我三招？”

    闻言，红孩儿的脸微微抽搐了两下。

    在那外围，将猴子一行团团围住的妖怪们干咽了口唾沫，那脚不自觉地往后挪了。

    ……

    “什么？”牛魔王手中的茶杯“咣”的一声，掉落在地了：“你说……你说他去挑战孙悟空了？什么时候的事？”

    看着牛魔王那惊恐的表情，站在牛魔王身前的美艳贵妇一时间也是懵了，支支吾吾地说：“他……他刚刚才说的，说是有只猴子要到他的地盘了，他要夺了万妖之王的头衔，好让你涨涨脸。还说……还说先不要告诉你，要给你一个惊喜。”

    “惊喜？”牛魔王的嘴角微微抽动了两下，那眼睛瞪得浑圆：“惊吓还差不多！”

    没有等铁扇公主反应过来，牛魔王已经一个箭步取下了自己挂在一旁兵器架上的混铁棍，朝着洞府外冲去。

    “你要去哪里？”

    牛魔王停下脚步，回头看了铁扇公主一眼，低声道：“去救人，立即帮我通知老三他们，若是还念旧情，就赶紧到火云洞去，替我们孩儿求情！”

    铁扇公主一阵恍惚，呆呆地问道：“我们……我们孩儿会怎么样？”

    “去晚了，连魂魄都别想找到啦……”

    说罢，牛魔王转身冲出了洞府，只剩下铁扇公主呆呆地站着。

    对于一个没有经历过六百年前那一战的人类来说，她是不可能理解“万妖之王”这四个字的意味的。但此时此刻，光看牛魔王那从未有过的惊慌，任她一介女流如何不懂三界大势，也知道出大事了。这件事，大到远远不是她那叱咤三界的夫君能摆得平的。

    ……

    火云洞前，依旧是那剑拔弩张的态势。

    猴子缓缓往前跨了一步。

    顿时，红孩儿与那些个妖怪都纷纷往后退了两步。

    “不是要杀我吗？”猴子伸手指了指自己的头，笑嘻嘻地说道：“‘万妖之王’的头就在这里，摘下来。你就当上‘万妖之王’了。怎么还不过来呢？”

    红孩儿侧过脸。望向了自己左边的妖怪。

    那些个妖怪也都看着他。

    “上……”

    那些个妖怪一个个摇头摆手。

    红孩儿侧过脸，望向了自己右边的妖怪。

    “上！”

    那些个妖怪也是一个个摇头摆手，纷纷往后缩。

    “都他娘的给老子上！谁敢退，老子就杀谁！”

    一扬手，那身后深深钉入岩壁之中的火尖枪迅速被拉扯了出来，落入红孩儿手中。

    握着那火尖枪，红孩儿飞速舞出一段枪花，那动作可谓行云流水。凌厉之至。

    然而，猴子却只是盘起手来玩味地笑，丝毫没有亮出金箍棒的意思。

    “他们人少，双拳难敌四手，我们一拥而上，很快就可以赢的！”环视着自己的下属，红孩儿暴喝道：“谁若是敢退，今晚便拿来下油锅，当宵夜！”

    闻言，原本正在悄悄往后挪的妖怪们一个个停下了脚步。握紧了武器，那目光在猴子与红孩儿的身上不断来回。却依旧没有任何往前冲的迹象。

    猴子依旧蹙着眉，玩味地瞧着红孩儿。

    “上啊！”一声清叱，一道红光从火尖枪的枪尖甩了出去，瞬间将不远处一只徘徊不定的妖怪拦腰斩成两段。

    顿时，其余的妖怪都好像吃了兴奋剂一样地咆哮了起来。

    几只胆子稍微大点的妖怪举着兵刃就朝猴子冲了过去，无数的妖怪迅速跟进。

    正当天蓬、卷帘、黑熊精三人都压低了身姿准备迎战之时，却见那冲在最前面的六只妖怪，一个个腾空而起，丢下兵器不断在半空中挣扎着。

    那种感觉，就好像有一双看不见的手勒着他们的脖子将他们硬生生提起一样。

    身后紧跟上来的其他妖怪一个个都停下脚步，傻眼了。

    由始至终，猴子都只是盘着手紧紧地站着，笑嘻嘻地瞧着惊慌失措的红孩儿。

    他悠悠到：“想下跪认错的话，现在已经迟了。”

    “下跪？”红孩儿涨红了脸，仰起头呼喊道：“三叔！四叔！六叔！你们快出来帮帮侄儿，我们联手，必可将这猴头诛灭在此！”

    “哟？还有帮手啊？”猴子的眉头蹙成了八字，笑得更欢了。

    ……

    此时，就在与此处相距五里开外的一处高山上，三个身影正远远地看着这里发生的一切。

    低下头，鹏魔王从腰间摸出了一片正在微微闪烁的玉简。

    一旁的狮驼王低声问道：“谁？”

    “是那头老牛。”说着，鹏魔王将那玉简又给收了起来。

    很快，一旁的狮驼王和狱狨王也都各自掏出了一片在微微闪烁的玉简，互相对视了一眼，都像鹏魔王那样直接收了起来，没有理会。

    半眯着眼睛望着远处，鹏魔王低声道：“应该是他已经知道这里发生的事情了，想让我们几个出手救他儿子一命。”

    狮驼王冷哼一声，道：“如果红孩儿不死的话，大哥很快会知道是我们诱使他挑战孙悟空的，到时候，怕是还有点麻烦啊。”

    闻言，狱狨王的眉头微微蹙了起来，望向火云洞的方向，似乎在盘算着什么。

    “放开心去吧。”鹏魔王淡淡瞧了狱狨王一眼，道：“就算他知道了，能怎么样？我们三个联手，还怕他不成？到如今，肯叫他一声大哥，他就该偷笑了。”

    狱狨王犹豫着说道：“到底是我们侄儿，这样……是不是不太好？好歹我们也是看着他长大的。”

    “有什么不好的？既然都已经决定投身佛门了，就应该斩断过往，还念什么兄弟情？”伸手拍了拍狱狨王的肩，鹏魔王轻声道：“走吧，既然已经确定了那猴子的修为了，也就可以了。红孩儿就是投石问路的那个石子，既然路已经问到了，石子接下来怎么办，与我们何干？”

    说罢，鹏魔王转身腾空而起，朝着西方飞去。

    狮驼王迅速跟了上去，狱狨王稍稍犹豫了一下，回头往火云洞的方向看了一眼，最终还是跟了上去。(未完待续。。)

    ps：??祝大家七夕节快乐。

    嗯哒，回馈粉丝活动开始，跟读有好礼。

    过一会，8月20日凌晨0点甲鱼会在起点书评区发一个抢楼帖，抢到楼层尾号8的读者可以获得签名实体书一本！名额有限哦！大家加油！u