    

    蘅笠伸手揉了揉婉妍松软的头发，笑得无可奈何却满是深情。

    “我有时候可真想敲敲你的头，看看你这小脑袋瓜里，都装了些什么乱七八糟的东西。”

    婉妍这才觉得自己的问题确实是太蠢，把自己心底那点患得患失的小矫情表现了个完全，心中顿时不好意思起来，面上却不想丢了人。

    “你才乱七八糟呢！”婉妍气鼓鼓地反驳道，力道软软地挥手打掉了蘅笠的手，一副被冤枉后生气的样子。

    说完婉妍抱起胳膊六亲不认地转过脸，用鼓得圆嘟嘟的侧脸对着蘅笠。

    然而过了好半天蘅笠都没有说话，余光中，婉妍能感觉到蘅笠正在目不转睛地盯着自己看。

    婉妍偷咪咪瞟了几次身旁的蘅笠，终于是被他盯得浑身发麻，只得转过身来。

    “你一直看着我干嘛！”

    婉妍骂骂咧咧道，猛地向前撅了撅，一副凶神恶煞的样子。

    蘅笠完全没理会婉妍的挑衅，亮晶晶的眼神盯着婉妍专注极了，好像在探究什么神奇奥秘一般。

    就在婉妍被盯得发毛，开始怀疑自己的脸上是不是有睡觉留下的口水、眼屎等恐怖残留物时，蘅笠突然伸出了双手揪住婉妍的小脸蛋，上下左右摇晃起来。

    “宣婉妍啊！你到底为什么这么这么可爱可爱可爱啊！我真的是不知道拿你怎么办了！”

    蘅笠笑着嚷道，口气中带着甜甜的无奈。

    婉妍闻言，心中的甜蜜简直已经可以翻腾成海，脸上的笑意心中的欢喜，即将都要败露。

    “你好烦！再胡闹我就把你给打死！”

    婉妍凶巴巴地威胁道，用手指把蘅笠的手从自己肉嘟嘟的脸蛋上揪开，然后“咻”一下扔掉。

    凶狠果然是猛男掩饰喜悦的利器。

    婉妍在心中喜滋滋地如是总结道。

    “我才没闹呢。”蘅笠笑着转过头去，神色却正经起来。

    沉默了许久，蘅笠突然没头没脑地说了一句。

    “会的。”

    “哈？你又抽什么风？”

    婉妍没听懂，皱着眉问道。

    蘅笠看着天边浓淡不一的暮色，方才的玩闹之意全无，神色严肃而认真。

    “我是说，今晚我说过的每一句话，以后我说的每一句话，都是现在就坐在你身边的这个人，在说给你听。

    不管是你说叫蘅笠，就叫蘅笠的这个人，还是你口中那个蘅大人，他们的区别只是有没有记忆。

    而有没有记忆所改变的是蘅笠与世界的关系，因为记忆会影响蘅笠对世界的看法与态度。

    但有没有记忆对蘅笠与你的关系，是没有一丁点影响的。

    因为他始终记得你。

    因为他们长着的，是一颗心。”

    蘅笠娓娓道来地解释着，诚恳而认真。

    让婉妍不能不信服，不能不感动。

    “我知道啦！我不过就是随便问问，你居然还那么认真解释……”

    婉妍撇撇小嘴嘀咕道，就是不肯把心中的情感轻易表露。

    “虽然你这问题确实是笨极了，”蘅笠不留情地点评道，“但我要是不解释清楚，你以后还总用你那个奇奇怪怪的小脑瓜胡思乱想可怎么办？”

    婉妍一听，小拳头当即举了个头高，虚张声势地恐吓道：“嘿呦，看来今天我不给你一顿胖揍你是不会知道什么叫奇奇怪怪了！”

    蘅笠眯起双眼笑得爽朗，伸出自己的拳头轻轻撞上婉妍的小拳头，一副两只小猫达成共识击爪的即视感。

    “你胖揍我啦！”

    “哼……你可真是无聊又幼稚……”婉妍收回拳头，小声嘀咕着。

    又沉默了几秒，婉妍突然又抬起头，问出了心中的疑惑。

    “不过说实话，你就真的不想找回自己的记忆吗？

    我看的那些画本子里的大侠伟人，因为什么阴差阳错失了记忆以后，一个两个都痛不欲生，每天都绞尽脑汁想恢复记忆。

    可我看你，怎么还一副很享受失忆，一点也不急于恢复记忆的样子呢？”

    “你从哪里看得这些乱七八糟的啊……”蘅笠耸了耸肩，反问道：“丧失记忆有什么不好吗？”

    婉妍被问住了，想了半天也没想出失忆有什么好，又有什么不好。

    “也……没有什么不好吧，但总归是丢了十九年的经历啊。

    虽然这些经历也不都是美好的，但就是这些经历造就了今天的你，缺失了其中的一丁点，都不会成就今天的你。

    找回了它们，也许你会更完整一些吧。”

    婉妍想了半天，才十分艰难地把心中晦涩难言的想法，用语言表达了出来。

    平心而论，婉妍其实一点也不希望蘅笠恢复记忆。

    这样开朗的蘅笠，虽然不完整，但也远离了那些让他活得辛苦，活得痛苦的事情。

    不完整的蘅笠，才能随心所欲，才能无所顾忌，才能欢喜。

    “是这样的吗？”蘅笠轻声问道，但显然不需要一个回答。

    “可是今天的我，才不是最好的我，又有什么值得珍惜呢？”

    蘅笠淡淡说道，没有转过头来，眼神飘忽在天际，自由又坚定。

    “这……”婉妍咬了咬嘴唇，不知作何答复。

    “其实我根本就不认识你口中那位蘅大人，除了知道他爱你爱死了你之外，我对他没有丝毫的印象。

    但是通过这个身体，这个他存在了十九年的身体，我能感受到他这段时间，生活地实在是太不尽人意。

    因为这个身体，它实在是太累了，累得有时候我都觉得拖不动它。

    它明明是一个健康的少年身体，却好像时时刻刻背着几座大山一样，身体中的每一个缝隙都不留余地地被负担填地满满当当，连一丝喘息的空间都没有留给自己。

    我实在是想不通，他是怎样能够拖着这样的身体，走过这么多年的。

    所以我一点也不想再回到那个样子。

    那些让人拖不动的回忆，既然已经忘记，那就让我永远忘记吧。”

    蘅笠说着，嘴角还带着一抹浅浅的笑意。

    但他在天地间飘忽游荡的眼神，却带着身体回忆起过去时，出自于本能的寒意。

