    陈韶阳知道林雨写的歌都不错，不然也不会主动找他写主题曲，但是写一首歌只需要两三天，那也太扯了吧。

    他回头跟音乐总监对视一眼，笑了笑。

    那种笑明显带着一丝不屑。

    是真的不屑。

    陈韶阳带来的音乐总监李清年当年是燕京有名的音乐才子，刚入行的时候在摩登果实，后来因为在音乐部总监位置的争夺中失败，一气之下辞职不干了。

    后来自己单干，接一些演唱类节目，影视剧的音乐总监，在外面混的风生水起。

    很多耳熟能详的歌曲都是他年轻时候创作的，因为现在主要是捞钱，所以出金曲质量的歌少了，但并不是说他失去写金曲的能力。

    李清年笑着说都，“那就先听听吧。”

    音乐部的所有人都看出了陈韶阳和李清年的不屑，与此同时，他们露出了比他俩更不屑的表情，这个表情不是给林雨的，而是对他俩。

    现在站在音乐部的盛空的人，除了刚签约的刘欣辰不了解林雨，其余的人都有过同样的经历，不屑，震惊，疯狂打脸。

    既然林雨说写完了，那就一定是写完了，　而且是质量上乘的写完了。

    “两天能写歌？”刘欣辰也表现出不可思议的表情。

    薛凯冷哼一声，“小子，别让无知限制了你的想象力。”

    本来陈韶阳并没有觉得林雨可以写出来一首完整的主题曲，这次亲自过来主要是带着秦熙隽让大家认识一下。

    其实听不听主题曲，陈韶阳兴趣不大，没写完也没啥好听的，而且提前通知林雨也好按照秦熙隽的的个人风格更改歌曲。

    可没想到会遇到这么不愉快的场景，气氛很尴尬，现在僵持到这个程度，必须要听听林雨写的主题曲，而且他还要当众挑出一些毛病，让林雨知道人外有人天外有天，年轻确实是资本，但是年轻不懂得变通也要付出代价。

    他特意带着音乐总监李清年过来本来是为了到时候配合林雨改歌的，现在还真的派上用场了。

    南宫杨在林雨耳边小声说道，“咱们就在这里听，听完再去录音。”

    林雨微不可见的点头，将加密文件发给了周一凡。

    南宫杨经过几次的和林雨接触，非常了解他，只要是他已经确定可以交歌，就一定可以交歌，而且质量必须高，毋庸置疑。

    周一凡在众人的目光下，小跑到办公桌前。

    “直接连音箱。”南宫杨说道。

    周一凡一通操作过后，朝南宫杨点点头，又看向林雨。

    李清年侧脸在陈韶阳耳边低语道，“不用担心，两天是不可能有上乘作品的，到时候我就说不符合我们的剧，让他重新写，就可以顺理成章的按照小秦的声线重写了。”

    陈韶阳笑容越来越大，心领神会的点头。

    刚刚有那么一瞬间，林雨霸气侧漏的说自己不同意换人唱主题曲，刘欣辰非常感动。

    他做网红直播唱歌这么久，也出席过一些活动，签约后更是多次谋求过正规渠道出道的机会，但是没有一个人会主动为他说一句话，为他争取一次机会。

    刘欣辰心里很感动，同时也为林雨捏把汗，他刚才听薛凯说话的意思好像特别相信林雨，特别胸有成竹，但是才两天啊。

    他唱一首歌都得练习两天呢，何况是写一首歌，怎么可能两天就能写好？

    陈韶阳带人过来的目的刘欣辰已经看出来了，就是想让林雨按照小爱豆的声线写主题曲，无论怎么样一会自己肯定会被换掉了。

    但是刘欣辰还是决定站在林雨背后支持他，所以他没走。

    周一凡心情有点激动，他的激动不是因为担心林雨的歌会被挑刺，而是每一次林雨都会给他惊喜，不知道这次会怎么样。

    虽然是新武侠剧的主题曲，但毕竟还是有情爱的古偶情节，怎么既要有武侠的气质，又符合年轻人的口味，这并不容易啊。

    周一凡点击播放键。

    前奏响起，整个音乐部瞬间安静。

    前奏不长，没有过度渲染气氛，恰到好处。

    “问剑　问刀　恩怨销

    怕是旧恨新仇　添纷扰

    问计　问招　试比谁高

    几番身世浮沉　难预料......”

    小样是林雨自己在家里录的，所以是他自己的声音，因为只是小样，林雨并没有像录音室里唱的那么饱满，唱的很随意，但也足以体现歌曲的味道。

    陈邵阳的表情僵了一下，匆忙看向身旁的李清年。

    此刻的李清年也是一愣，眼身涣散的匆匆瞥了眼陈韶阳，根本不想说话，他怕耽误听下面的部分。

    “问路　问程　山水迢迢

    知音何处　人寂寥

    问雨　问晴　心事多少

    付明月　暮暮与朝朝......”

    陈韶阳原本不屑的笑意彻底在脸上消失，他也不再看李清年，这首歌的每一个字都在他的脑海中印上了一个踏实的脚步，掷地有声。

    作为著名导演，陈韶阳的脑海中已经浮现出一副宏大的场面，气壮山河，荡气回肠。

    “问花　问叶　颜色正好

    人生欢乐苦短　几春宵

    问秋　问冬　风雪萧萧

    彩云易散　岁月难熬......”

    江湖中的恩恩怨怨纷纷扰扰，江湖中的儿女情长，　织梦为马，快意江湖。

    陈韶阳万万没有想到，自己设计情节，在电视剧中呈现的武打场面，竟然可以和这首歌完美匹配。

    他已经在脑海中幻想出，那些画面搭配这首歌会是什么样的效果。

    “花开早　天知晓　天莫笑　天亦老

    江湖小　天地遥　人去了　我忘了

    花谢了　天知晓　天莫悲　天亦老

    英雄尽　岁月少　人去了　我忘了......”

    天大地大，英雄踏足于江湖，止步于江湖。天大地大，煮酒英雄浪迹天涯。

    副歌部分戳中了陈韶阳的全部神经，如果说这首歌还不能匹配他的电视剧，可能就再也没有一首歌可以匹配了。

    此刻的李清年，早就忘了陈韶阳的存在，忘了自己被拉过来的目的，忘记刚刚在歌曲播放前陈韶阳还在他耳边叮嘱的话。

    现在他的脑海中只有这首歌的旋律，歌词，还有荡气回肠的气势。

    这首歌是经典到无法超越吗？从李清年专业的角度不是的。

    但他是电视剧的音乐总监，他知道这部电视剧所要呈现的效果，真的没有任何一首歌比它更适合当主题曲了。

