    朱厚照乐呵呵的看着方继藩：“要坚强！”

    这句话，一直是方继藩对人说的口头禅。

    可……自朱厚照口里说出来，却让方继藩觉得怪怪的。

    也罢。

    方继藩心里想，我为国为民，还怕死吗？回头找一千几百个精壮的汉子，我去保护他才是。

    这份旨意，其实对朱厚照而言，却是非同小可。

    他非要在父皇面前，展现一下实力不可。

    可是他不会查案啊。

    而且……父皇是说半年之内，可等这半年，黄花菜都凉了。

    怎么查呢，怎么查呢？

    他看向方继藩。

    方继藩吹着口哨，心情竟觉得不错。

    一脸来打我呀，不，来求我呀的表情。

    朱厚照只一看方继藩，就知道方继藩又开始嘚瑟了，他一定有了主意，可是……不肯说，这样的人很讨厌，非要别人求他不可。

    不只如此，朱厚照简直就是方继藩肚子里的蛔虫。

    一旦自己开口问他，到底怎么处置，他一定抱着自己的脑壳，说一声诶呀脑壳疼啊。

    倘若和他翻脸，他一定又幽怨的样子，开始细数起朱厚照的妹子，朱厚照的某某某……

    朱厚照咬牙：“我看你家方小藩不错。”

    “殿下啊，你看你这是人说的话吗？”方继藩哀嚎。

    朱厚照忙道：“且慢着，本宫的意思是，方小藩不错，本宫正好有个儿子。”

    方继藩才松了口气，却又崩起脸来，将头摇的拨浪鼓似得：“不好，不好，小藩是不错，可这和载墨那个孩子有什么关系，将来我还要出嫁妆，载墨是你儿子，小藩是我妹子，我细细一算，无端端的矮了一辈，儿女和弟妹们的婚姻大事，岂可儿戏。”

    朱厚照眯着眼：“你儿子正卿也不错。”

    方继藩一愣：“啥意思？殿下，不要乱攀亲啊，他们是表兄妹吗？”

    “又不同姓。”朱厚照冷冷道。

    这个时代，表兄妹，还真特么的是联姻的主要对象，古人倡导同姓不婚，因而……

    “我大女儿……”朱厚照乐呵呵的道：“年方七岁，相貌你是看到过的，本宫做主了，以后……”

    方继藩心里想，娶表妹，这不是人做的事啊，可是正卿这个家伙，怎么瞧着也不像是个有前途的家伙，诶，真是一代不如一代，想想他爹，多么正派和有担当的人，再看看这么个败家玩意，尤其是那一副舔着脸，在朱载墨跟前的模样，方继藩就想抽死他。

    一声叹息之后。

    娶个表妹，也顶好的，小朱家的基因好，我的基因也很好，说不定可以强强联合，最重要的是，正卿那个人渣，这辈子，也只能端着别人家的饭碗，混吃等死了。

    决定了，回家多生几个，要嘛就只好在小朱家里挑个姑娘。

    当然，朱厚照这等不靠谱的承诺，方继藩是不予理会的，就算朱厚照不食言，只要陛下还活着一天，没经过他的恩准，谁敢将他的孙子孙女的姻缘就这么定下，一定会打断那龟儿的狗腿。

    方继藩叹了口气：“殿下，我们先研究案情吧，殿下听说过……以毒攻毒吗？”

    “啥？”

    “就是……”

    ……………………

    一道查武库弊案的圣旨，顿时引起了天下的哗然。

    此事恶心之处就在于，贪墨的太多了，一个个吃干抹净，这可不是漂没一成、两成、三成，这是九成哪。

    陛下竟是让太子殿下彻查。

    这太子殿下，根据他以往的举止，除了用兵，便是成日和一群匠人厮混一起，听说纺织工人，将这太子殿下定为了祖师爷，你说这是太子吗，望之不似储君哪。

    可就这么个看着不太靠谱的人，竟亲自彻查此案。

    这却令许多人猜测到，宫中的心思了。

    陛下不用刑部，不用大理寺，不用都察院和厂卫，偏偏用太子……要嘛是考较太子，要嘛……背后的深意，实是令人不安。

    可很快，一切又归于平静。

    仿佛什么事都没有发生。

    次日正午，朱厚照和方继藩至东宫。

    这一次，方继藩是有备而来，带着许多的礼物，等朱厚照吼一声：“姑娘们……出来见你们的舅父了。”

    方继藩却已笑吟吟的准备好了一个个红包，捏捏这个小脸蛋，这姑娘好，水灵。那个也不错，是会过日子的人。诶呀，这个了不得了，好生养哪。

    不过……似乎看别人家的媳妇，瞎琢磨这个，总觉得有些不妥。

    姑娘们拉扯着方继藩的长袖子，一口口叫的亲热，果然礼多人不怪。

    待到了傍晚，一个个小脸蛋儿在方继藩的脑海里，走马灯似得转动着，他突然觉得自己竟有选择困难症，老半天，也没有挑出中意的人选。

    堕落了啊。

    当初自己一眼就看中了可爱又乖巧，相貌平平无奇，却拥有有趣灵魂的公主殿下，怎么临到选儿媳妇了，竟是优柔寡断起来。

    一声叹息。

    方继藩和朱厚照的马车出了城，此时，天色已有些昏暗了。

    远处，隐隐的有灯火。

    方继藩继续坐在马车里。

    他不露声色，眼睛里闪动着什么。

    月黑风高杀人夜！

    却是突然，一声厉喝：“有刺客。”

    方继藩的目光，在车厢里，仿佛闪烁出了亮光。

    周遭的护卫，纷纷大吼：“保护殿下，保护殿下……”

    “……”方继藩是无语的，能不能在殿下后头，加一句殿下和方都尉，你们这是人做的事吗？我方继藩也需要保护的啊。

    黑暗之中，金铁交鸣。

    车厢外，似乎已开始混战。

    “啊呀……”有人发出惨呼。

    远处，传来了朱厚照的狂笑：“哈哈哈哈……想不到，本宫也有被人行刺的一日，本宫还以为，一辈子遇不到刺客呢，来的正好，来的好啊，快，将本宫的刀取来！”

    方继藩的声音……在夜空之下大吼：“殿下，不要激动！有什么话，好好的说，留个活口啊！”

    ………………

    新城……

    一座宅邸。

    宅邸的主人，显然还未还完房贷。

    因而，这宅邸占地不小，内部的装饰，却显得朴素。

    一辆辆的马车徐徐而至。

    人们没有走前门，而是自后门进去。

    随即，便进入了一个幽暗的小厅里。

    大家各自落座，这里的主人，似乎不愿小厅里过于通亮。

    他压着眉。

    呷了口茶。

    其他人，各自落座之后，仿佛各有心事。

    每一个人都沉默着，只有揭开茶盏时瓷器的磕碰声，还有此起彼伏的咳嗽。

    “这……”咳咳……昏暗之中，有人徐徐道：“诸公，怎么看？”

    许多人叹息起来。

    有人道：“此次，最可怕的，并非是案子，而是……陛下将案子给了太子殿下，这还不够明显吗？陛下现在只信任太子殿下，这……才是最可怕的啊。”

    许多人暗暗点头。

    他们不畏惧陛下将案子交给任何一个衙门，甚至也不担心，陛下弄出一个三司会审。

    他们甚至更不担心，太子殿下那鲁莽的性子，短期内查出点什么，而等时间一长，说不准，他们早想办法，将一切的证据，统统湮灭了。

    他们唯独担心的乃是陛下的态度，陛下……显然此次不愿意纵容下去了。

    当今陛下宽厚，是个宽宏大量的人，可一个人，对人宽宏大量，有好也有坏，对于无数臣民而言，陛下的仁慈，确实是人心能够安定，可对于作奸犯科之人而言，某种程度，也是纵容。

    可现在……这宽容，显然……已到此为止。

    “你们……怎么看待？”

    “这……”

    “那姓刘的司吏，是关键……”

    “那就想办法，让他开不了口。”

    “对了，那马部堂呢？”

    “现在肯定是将所有的精力，都放在马部堂上头，明日老许，你上一道奏疏，就弹劾马部堂，将这水再搅浑一些，先让殿下，将所有的心思，都放在马部堂身上，也没什么不好。”

    “诸公，我们是一条船上的蚂蚱……”

    “是啊，是啊，此时，正是同舟共济之时。”

    “太子殿下，倒是不必担心……该毁的证据，要毁了，大家得想一想，自己身上，还有什么污迹，千里之堤毁于蚁穴，不得不防。倘若到时谁出了事，那也不必慌，陛下宽宏，至多，也就是罢官罢了，再不济，也不过是流配三千里，可留得青山在不愁没柴烧，这罪，顶了，哪怕是刺配，家里的妻儿老母，总会有朋友照应着，大家说……是不是呢？”

    “是啊，是啊，就这么办，总之，真要查出点什么，却万万不可坏了大家伙儿的事，自己遭点罪，家里不必担心，自有大家照应。”

    “好。”

    “这是最坏的打算，该当如此。”

    却在此时，这府上的管事，却是匆匆进来：“老爷，老爷……”

    所有人都吓了一跳，这个节骨眼上，可是容易将人吓死的。

    那管事却已箭步上前，到了宅邸的主人耳边，正想说什么，却是许多双眼睛，看向那管事，许多人心里透着不安。

    “不必咬耳朵，这里，都是同舟共济的朋友，直接说吧。”

    “是。”管事的只好一脸惨然道：“太子殿下，遇刺了。”

    哐当……

    抱着茶盏的人，顿时茶盏摔落，一张张本就显得有些惊慌失措的脸，却是霎时，苍白如纸。

