    杨静禅呆在府上，正翻看杨家的商业账目。毕竟他负责对外的许多事，诸多商业上的事，都是杨静禅在负责。为了得到杨山龙的器重，他必须有足够的能力。

    否则，难以立足。

    杨静禅虽说生活奢靡，他自身却是有一定能力的人。

    在杨静禅核对账目时，门房急匆匆的进入房中，神色紧张，禀报道：“二公子，大事不好了。姑臧县的县令林丰，竟带着一个女人，到了府外，说什么杨家意图施展美人计诱惑他，那是绝不可能。”

    “林丰还放下狠话，说什么他治下的姑臧县，必是朗朗乾坤。还说杨家想在姑臧县一手遮天，绝不可能。二公子，这个林丰，对我们杨家极为敌视，看样子是冲着我们杨家来的。”

    门房说道：“林丰仗着是县令，就自以为是，太猖狂了，不把咱们杨家放在眼中。”

    杨静禅的脸色，登时垮了下来。

    林丰太狂了。

    区区一个姑臧县的县令，竟是如此的嚣张跋扈。即便林丰是镇国侯，那又如何？即便林丰是荀子弟子，那又如何？在这姑臧县境内，他杨家的确是一手遮天。

    林丰要和杨家为敌，是自己作死。

    杨静禅一想到这里，就想到了丽姬这女人。在水月阁时，丽姬一贯是娇柔妩媚，一贯诱人心魄，可是在林丰的面前，却是一个废物。

    让丽姬去诱惑林丰，竟是失败了。

    还被扔回来。

    甚至，被扔在杨家大门口，这消息如果传出去，杨家还如何立足？杨家还有什么脸面？

    这是打杨家的脸。

    杨静禅站起身，背负着双手，就径直往外走。

    当他来到大门口，就看到手足无措的萧丽姬。他面色阴沉，径直往丽姬走去。

    丽姬也看到杨静禅来了，更是一副楚楚可怜的模样。在丽姬的内心，她还是有着一丝的期盼，希望杨静禅不追究她的责任。

    那么这一次引诱林丰失败的事，就算过去了。

    杨静禅走到丽姬的面前，眼神森冷，二话不说，抡起手掌一巴掌扇了下去。

    “啪！”

    响亮耳光传出。

    “废物！”

    杨静禅开口呵斥。

    丽姬脸上挨了一巴掌，她本就受了伤，真气全无，一巴掌下来，身体一晃便倒在地上。

    可是，听到杨静禅的怒喝，她眼中神色更是惶恐，连忙说道：“二公子，林丰就是茅坑里的臭石头，根本不受任何引诱。甚至，他还废了奴婢的武功。奴婢无能，请二公子责罚。”

    只要是罚，她就还有机会。

    怕就怕直接被处置。

    杨静禅哼了声，看着我见犹怜的丽姬，心中一动，这般模样的丽姬，倒是别有风味儿，又是一种风情。

    让人心中，生出了其他想法。

    杨静禅嘴角勾起一抹笑意，忽然道：“走吧，随我来。”

    “喏！”

    丽姬心头松了口气。

    虽说没了武功，可是她还有相貌，还有姿色，这是能利用的本钱。

    丽姬跟着杨静禅进入后院的房间中，时间不长，便传出急吼吼的声音，以及带着痛苦的声音。没过多长的时间，一切就云消雨散，一切平息。

    杨静禅抖了抖衣袍，神清气爽的走出院子。虽说这一次失败，可是林丰本就不好对付，所以这一次的失败，杨静禅也没有怎么担心。

    杨静禅先是吩咐府上的管家，安排人盯着林丰的行踪，这才往他父亲所在的书房去。

    进入书房，杨山龙仍在作画，杨静禅不曾打扰，静静的站在一旁。

    这幅画用了近两刻钟。

    杨山龙才停下，欣赏了一遍笔下的猛虎图，看向杨静禅，问道：“老二，你来看看，为父的这一幅画如何？”

    杨静禅走上去，仔细的端详，并没有急着说话。他清楚作画是父亲如今唯一的嗜好，这样的嗜好面前，杨静禅如果仓促应对，敷衍了事，最终，肯定会得罪父亲。

    好半响，杨静禅才开口道：“父亲的这一幅画，技艺已经是登峰造极，意境更是不凡。”

    “这一幅猛虎图，您看老虎的姿态，半卧着，似乎是在打盹一般。可是老虎却又眯着眼睛，不曾彻底睡着。虎威，彻底展露了出来。这一幅猛虎图，当真是精妙。”

    “父亲之前绘画的猛虎图，相比于这一幅画，却是差了许多。”

    “这幅画堪称经典。”

    杨静禅拱手道：“父亲的画技，真是愈发的纯熟，愈发的厉害了。依我看，和中原夏国的画师，已然是不相上下。”

    “哈哈哈……”

    杨山龙忍不住哈哈大笑起来。

    笑声，很是得意。

    他最自豪的是自己的画技，如今得到儿子的夸奖，内心也是喜滋滋的。

    杨山龙话锋一转，道：“你来有什么事情吗？”

    杨静禅脸上的脸色，转而严肃下来，正色道：“父亲，儿子安排丽姬去勾引林丰，却是失败了。丽姬昏倒在县衙门口，杨绍亲自向林丰禀报，林丰把丽姬安排在县衙休息。”

    “等丽姬醒过来，便去见林丰，意图引诱林丰，至少要留在县衙。”

    “没想到，林丰却是直接出手，废掉丽姬的武功。然后，林丰竟是把丽姬带到咱们杨家大门口来，说林丰不会受到美人计的影响，更不会让杨家一手遮天。”

    “林丰还说，要还姑臧县一个朗朗乾坤。林丰此子，真是狂妄无比，他这般的嚣张跋扈自以为是。儿子认为，如果继续放任林丰，恐怕是后果不堪设想。”

    杨静禅对林丰，本就是欲除之而后快。

    如今，更是添油加醋。

    杨山龙的脸色，也是垮下来，透着冷肃，说道：“这么多年了，老夫还是头一次，遇到敢直接带人到我杨家来挑衅的人。即便昔年的威武郡太守，也不敢这样。猖狂，林丰实在太猖狂了。”

    杨静禅道：“父亲，我们怎么办呢？是否直接调集人马，围堵县衙，直接杀了林丰。”

    杨山龙哼了声，呵斥道：“你没脑子吗？城外有蒙鳌的驻军在，一旦我们包围县衙，事情就不一样了，那是造反，是要出大问题的。要杀林丰，要用另外的办法杀。”

    杨静禅说道：“可是林丰的实力，实在太强。要杀林丰，也是不容易。”

    杨山龙呵斥道：“蠢货！”

    杨静禅道：“父亲，那怎么呢？”

    杨山龙沉声道：“林丰如今在姑臧县，我们要做的很简单，先挑动起舆论，传出林丰在姑臧县来倒行逆施，压榨百姓的消息。这一消息传出，自然会民怨沸腾。”

    “等林丰外出时，他遭到围杀，那也就很正常。在城内公然包围县衙，那是造反。这样的事，无论如何，我杨家都不能去做，因为朝廷大军一来，杨家挡不住。”

    “可是，林丰总会要出城。”

    “只要他出城，有一批人围杀林丰，这是林丰逼迫百姓所致，那也说得过去，谁能怪到我杨家的头上来？林丰的确是厉害，问题他只是宗师，不是大宗师。”

    杨山龙道：“要围杀大宗师，是自找死路。可是，围杀宗师，却可以办到。调集大批人，足以围杀林丰。”

    “妙啊。”

    杨静禅一下欢喜起来，道：“父亲英明。”

    杨山龙说道：“林丰既然打定了主意，决定要和我们为敌，就不必再招揽，不必再考虑其他。王越咱们不好杀，可是林丰出自夏国，不是大秦世家出身。他老师是荀子，那又如何？在大秦这里，荀子也不顶用。”

    “咚！咚！”

    敲门声，却是从房间外面传来。

    管家进入，来到了房间中，禀报道：“二公子，刚传回消息，林丰出了县城，往城外驻军的方向去了。”

    “知道了。”

    杨静禅点头回答。

    管家转身退下。

    杨静禅看向杨山龙，说道：“父亲，儿子安排人盯着林丰，如今他去了城外的驻军。莫非，他要调动驻军，直接围剿我们杨家吗？咱们是否先下手为强？当下的情况，却是不一样。”

    “急什么？”

    杨山龙哼了声。

    他捋着颌下的胡须，说道：“咱们的确不曾拉拢蒙鳌，可是在城外军营附近，也安排人盯着。所以，一旦大军有任何的轻举妄动，随时都会得到消息。”

    “另外，我杨家在姑臧县，遵纪守法，不曾暴露问题。我们忠于大秦，且遵纪守法，朝廷方面，怎么可能直接围剿我杨家？”

    “林丰这里，他能调动驻军吗？”

    “不可能的。”

    “别说是林丰，就算是威武郡太守王越，都无法调动驻军，你担心什么呢？”

    “林丰去城外的军营拜访，无非是希望和蒙鳌拉近关系而已。亦或者，是去向蒙鳌求助。因为有蒙鳌的支持，那么林丰才有底气。你的担心，完全是杞人忧天。”

    杨山龙沉声道：“遇到事情，凡事不要慌，不要急。即便你急切，那也没有用。”

    杨静禅道：“儿子谨记父亲教诲。”

    杨山龙仔细的想了想，再度道：“不过杨家，还是要做好准备。你安排一下，杨家戒备。一旦林丰真的调兵来，那么，我们首先要抵挡，再安排人申诉。”

    杨静禅道：“父亲英明。”

    杨山龙说道：“另外，你再安排人通知姚兴和蒲洪那边，让两人整军，准备好一战。这一次和林丰交手，或许需要用到他们，否则咱们杨家没了，羌人和氐人也不好过。”

    姚兴是姑臧县的羌人部落首领，是杨山龙的女婿。

    蒲洪是姑臧县的氐人部落首领，也是杨山龙的女婿。

    两人都是一部之长。

    杨静禅恭敬道：“父亲所言甚是，儿子立刻就安排。”

    杨山龙继续道：“继续盯着林丰，务必要盯紧。我们如今，根据林丰的动向来行动。”

    “儿子明白！”

    杨静禅揖了一礼，转身下去安排，如今林丰和杨家的关系，已经是摆明了的撕破脸。在这个前提下，杨家自然是要全力以赴，不可能再有所藏私。

    ……

    姑臧县城北，驻军大营。

    这是蒙鳌率军驻扎的地方，地势开阔，且附近有一条河流，取水容易。

    蒙鳌在凉州的驻军，有三万精锐。虽说兵力不算多，可是这三万精锐中，有六千精骑，这便是大杀器。六千骑兵在战场上，足以来去自如，足以掩杀数万人的大军。

    中军大帐内，蒙鳌正在看书。

    他镇守姑臧县，说是镇守边疆，职责重大。实际上，也必须有战事，他才有事情做。没有战事发生，根本就没什么事儿，闲得无聊。尤其秦国稳定，地方上更是没有战事。

    平日里，蒙鳌只能看书，只能操练士兵。

    蒙鳌看着书，心思却是飘了，想着王越来威武郡担任太守，以及林丰来担任县令的事情。

    王越也就罢了，因为王越到了威武郡任职，直接被架空，诸多政务虽说是王越安排。实际上，威武郡一切照旧，不曾有任何的变化，王越就是个摆设一样。

    唯独林丰不一样。

    蒙鳌出自蒙家，自然知道大秦的诸多消息，也知道林丰的情况。

    林丰一个人，就敢独自出使齐国、晋国，更能纵横捭阖，舌战异国群臣，力挽狂澜。这样的人来了姑臧县，必然不可能默默无闻，而且林丰来，是专门来解决姑臧县问题的。

    林丰还有御史中丞这一职务。

    这是带着皇命来的。

    蒙鳌一直在姑臧县，知道姑臧县的问题。杨家经营地方，渗透官府，已然是一家独大，影响到威武郡的治理，影响到朝廷对威武郡的掌控。如今林丰来了，正好解决姑臧县的乱局，正好解决杨家，免得姑臧县的百姓只知道杨家，不知道有朝廷。

    “报！”

    就在此时，营帐外传来禀报声。

    营帐门帘撩起，一名士兵进入，抱拳道：“将军，林县令到营地外求见。”

    “请！”

    蒙鳌吩咐一声。

    士兵去传令，时间不长，林丰进入，拱手道：“林丰，见过蒙将军。”

    蒙鳌起身回礼，摆手道：“林侯爷客气了，请坐。”

    要说林丰的官职，最大是御史中丞，这一官职不算大。问题是，林丰是皇帝敕封的镇国侯，爵位可是不低。连蒙鳌这个将军，都还没有封侯，所以他得起身回礼。

    双方各自坐下，蒙鳌主动道：“林侯爷今天来军中，有什么事情吗？”

    林丰直接道：“我此番来，是准备调集蒙将军的大军出战，解决姑臧县的问题。”

    蒙鳌正色道：“林侯爷要擅自调兵，恐怕有些难。从情理上，我应当相助林侯爷，因为我知道林侯爷忠心耿耿，你也是为了解决姑臧县局势要调兵。问题是，我是边镇驻军主将。我的军队要调动，必须有陛下的虎符。否则，那就是犯了忌讳。消息传到朝廷，会被问责的。”

    “自然是有的。”

    林丰自衣袖中，取出虎符。

    高小鱼接过虎符，搁在蒙鳌面前的案桌上。

    蒙鳌见状，也取出自己的虎符，两只虎符合拢，刚刚合适。

    蒙鳌心中惊讶了。

    林丰来姑臧县之前，皇帝把虎符都给了林丰，可见林丰这一次来，那就是有备而来。

    皇帝对林丰，真是信任啊。

    虎符都直接赐予。

    蒙鳌心中感慨一番，拿起虎符递给高小鱼，转而看向林丰，抱拳道：“陛下钦赐林侯爷调兵虎符，我自当遵命，听从林侯爷的安排。”

    林丰收起虎符，道：“有蒙将军的驻军相助，要解决姑臧县的局势，也就轻而易举。”

    蒙鳌道：“是直接攻打杨家吗？”

    林丰摇头道：“不是。”

    蒙鳌道：“林侯爷打算如何安排？”

    林丰眼神锐利，说道：“杨家本身，不曾有太多违法乱纪的把柄泄漏，难以调查清楚。再者，杨家实力强大。如果直接在城内攻打杨家，一方面战场在城内，必然引发动荡，也会波及到百姓。”

    “另一方面，城外的羌人、氐人部落，这些都是杨家的盟友。战事发生，他们都会介入。一旦各方的兵力，汇聚姑臧县城，局势就会难以控制。”

    “所以要对付杨家，需要讲究策略，把战场拉出去，在城外开战。”

    “这一次的策略，便以姑臧县的羌人劫掠大秦百姓，杀死大秦百姓，更霸占大秦百姓土地为理由，发兵攻伐羌人部落。这一次，我会亲自参与带兵前往。”

    “羌人得知了消息，肯定会全力抵挡。同样的，氐人部落和羌人是结盟的，不可能坐视不理，也会参战。最关键，是杨家为了确保能杀我，也会派人参战的。”

    “只要杨家的力量倾巢而出，就可以聚而歼之。同时，把姑臧县城内的杨家，一鼓作气灭掉。”

    “这是引蛇出洞，把杨家引出姑臧县的县城。”

    “这是大体计划。”

    林丰又继续说了些细节上的安排，问道：“蒙将军，你认为如何呢？”

    蒙鳌听完计划，说道：“按照林侯爷的建议，自是没什么问题的。我麾下的三万驻军，必然取胜。这一战，即便对方兵力远超我们，也不足挂齿。”

    林丰道：“这么说，蒙将军是支持我的行动了？”

    “当然支持。”

    蒙鳌笑道：“林侯爷这里，老夫全力支持。一切，都是为了姑臧县的朗朗乾坤，都是为了威武郡的朗朗乾坤。说句实话，威武郡早就该调整了。再不调整，威武郡就要出问题。”

    顿了顿，蒙鳌说道：“不过本将这里，有一个不成熟的建议，请侯爷三思。”

    林丰道：“蒙将军请说。”

    蒙鳌正色道：“林侯爷制定的策略，是引蛇出洞，把杨家、氐人的兵力，都引到羌人部落聚而歼之。同时，再声东击西，攻打杨家在城内的大营，灭掉杨家老巢。”

    “只是，既然已经选择了引蛇出洞，不仅杨家会出兵，氐人也会大举出兵。”

    “为什么，不分出一部分兵力，再声东击西攻打氐人的老巢呢？我们大张旗鼓的去剿灭羌人，那就意味着，杨山龙和氐人首领蒲洪都会全力支援，彻底灭掉我们的力量。”

    “杨家和氐人的老巢都是空虚的，都可以对付。然而林侯爷的计划，仅仅是对付杨家，为什么不连带着氐人一起灭了。别看本将的兵力少，在氐人大多数离开的前提下，本将麾下只需要一千多精骑，足以掠夺氐人老巢。”

    林丰眼前一亮。

    对啊！

    这是可以安排的。

    之前林丰、崔元屠等人商议的结果，主要的重心，是放在杨家上。

    羌人、氐人，后续再对付。

    林丰思考着，他心中虽说赞同这个方案，却还是有担心，问道：“蒙将军的提议，自是极好的。只不过分兵出去，能否保证取胜呢？我担心的是，分出兵力后无法取胜。”

    蒙鳌昂着头，一脸自信神情，道：“请林侯爷放心，本将麾下的军队必胜。另外，本将的军队，也不曾被杨家渗透，这一点请林侯爷放心。”

    林丰直接道：“有蒙将军的话，我就放心了。我们出兵的时间，定在两天后，到时候，我和蒙将军一起。还有两天，蒙将军可以提前安排一番。接下来，我立刻回去安排，把消息通知下去，以便于杨家的人跟着做出应对。”

    “没问题。”

    蒙鳌直接回答。

    他站起身，笑道：“听闻林侯爷年纪轻轻，已经是武道宗师，可否切磋两手呢？”

    林丰笑道：“没问题。”

    他站起身道：“蒙将军，请。”

    蒙鳌本就是武人，一身根基颇为雄浑。而且他自身还在巅峰时期，不曾走下坡路，武道实力很强。他一步踏出，没有多余的招式，就是简单的一拳。

    林丰不曾躲避，一拳还击。

    砰！！

    两拳相交。

    沛然力量爆发出来。

    林丰纹丝不动，蒙鳌却是后退了一步。蒙鳌有些惊讶，他虽说不曾全力以赴，力量也不弱了。

    蒙鳌稳住心神，问道：“林侯爷，刚才的一拳，你出了几分力？”

    林丰说道：“五分力！”

    蒙鳌眉头一挑，喟然叹息道：“听闻林家的赤阳功，至阳至刚，果然如此。本将出了六分力，却是被逼得硬生生后退一步。反倒是林侯爷，丝毫不退。林侯爷的实力，名不虚传。”

    林丰道：“蒙将军过奖了。”

    他心中一笑。

    刚才的五分力，是以赤阳功催动。这般的力量，相比于洗髓经催动出来的力量，是无法比拟的。

    只是，林丰却没有说。

    林丰话锋一转，说道：“蒙将军，我和杨家已经是撕破脸，时间紧迫。我要立刻返回安排，告辞了。”

    蒙鳌道：“我送林侯爷。”

    他亲自送林丰出了军营，望着林丰离去的背影，脸上一副感慨神情。

    林丰才二十岁左右，已经是宗师。

    太妖孽了。

    大秦有这样的妖孽，合该大秦崛起，合该大秦东出。

    林丰不知道蒙鳌的感慨，他心中踏实下来。有蒙鳌率领的驻军策应，接下来便是放出消息。他策马径直回城，一回到县衙后，就召集了杨绍、王广来议事。

    林丰目光落在两人的身上，沉声道：“姑臧县的情况，你们都是知道的。”

    杨绍、王广相视一望。

    两人知道什么呢？

    知道杨家一家独大吗？

    杨绍和王广却是不曾说话，静静的听林丰怎么说，再考虑应对。

    林丰继续道：“姑臧县境内，有其余胡人聚居，尤其聚集在姑臧县的羌人和氐人很多。特别是羌人，跋扈张狂，肆意劫掠我大秦百姓，肆意抢夺。这样的羌人，是决不允许的。本官决定，两天后发兵攻打羌人部落，要让羌人部落彻底臣服。”

    杨绍心下惊讶，林丰好大的胆子，竟然敢攻打羌人。

    只是他没有表露心中所想。

    这事儿他不会阻拦。

    杨绍脸上堆起笑容，主动说道：“县尊要安排，卑职自当遵命。只是我们没什么力量，县衙也就百余衙役。靠这点人，要攻打羌人，那是相当的困难啊。”

    王广附和道：“杨县丞所言甚是，请县尊三思。”

    林丰自信道：“单靠县衙的这点人力，自然不可能成功，本官也不会自取其辱。本官先前去了一趟城外的驻军营地，说服了驻军的主将蒙鳌，两天后，蒙鳌将军和本官一起，率三万精锐开赴羌人部落。一鼓作气，扫荡羌人。有朝廷的精锐在，区区羌人，何足挂齿？”

    杨绍心中惊讶，问道：“县尊，蒙鳌率军三万，这是倾巢而出吗？”

    “当然！”

    林丰直接回答。

    杨绍眼珠子转动，心中思忖间，已经有了决定，道：“卑职遵命，一切听从县尊的安排。”

    王广也是道：“卑职也附议。”

    林丰点了点头道：“既然是你们都同意，事情也就简单。两天后，你们负责坐镇县城内县衙，稳定县城的局面，避免姑臧县动乱。本官和蒙鳌将军一起，前往讨伐羌人。”

    “喏！”

    杨绍和王广再度回答。

    林丰摆手道：“下去吧。”

    杨绍和王广点了点头，紧跟着退下，在两人离开后，崔元屠、桓肃之两人进入，便各自落座。

    崔元屠笑道：“消息告诉了杨绍和王广，接下来，很快会传到杨家去。接下来，就看杨家如何应对呢？如果杨家不支持羌人，照样一鼓作气扫荡了羌人部落。如果杨家发兵，乃至于全力发兵，就可以拿下杨家。一切，看杨山龙如何应对。”

    桓肃之颔首道：“这是堂堂正正的阳谋，而且侯爷会亲自前往。所以我断定，杨山龙不会怀疑，必然会中计的。”

    林丰说道：“姑臧县的局势能否打破，就看这一战，就看杨山龙的抉择。另外，我和蒙鳌将军商议时，他提出了更为大胆的策略，那就是我们声东击西时，不仅抄掠覆灭城内的杨家，连带着城外氐人老巢一起对付。”

    “大军负责和羌人及杨家、敌人大军作战，乃至于要歼灭杨家、羌人和敌人的兵力。而分出的兵力，是对付两边的老巢。这一事情，我专门询问了蒙鳌能否同时策应，他回答说没问题。”

    崔元屠笑道：“蒙鳌是真正的名将，治军极为严苛。他说没问题，自然没问题。尤其我们的人，已经安排了出去，在各处盯梢，等着消息就是。”

    林丰也是点头，说道：“我们如今，就等两天后的决战。”

    崔元屠、桓肃之点了点头，两人脸上也有着期待神色。

    杨绍回到值房后，让王广留在县衙盯着县衙的动静，他找了个借口，就悄然离开县衙，迅速往杨家去。

