    我一惊，转头看向煜宸。

    煜宸把妖丹握在手里，指间用力，猩红色的光芒瞬间包裹住他的拳头。

    待光芒散开，煜宸松开手，妖丹已化成粉末，从他的掌中飞落。

    把妖丹捏碎后，煜宸道，“他很危险，以后见到他，不要犹豫，立马逃跑。”

    说完，煜宸拉起我的手就往外走。

    我担心古菡的伤，忙说今晚我要留在这里陪古菡。

    闻言，煜宸冷冷的看古菡一眼。

    古菡忙对着我摇头，“林夕，我伤的不重，睡一觉就好了。我在这陪着你表妹，你放心跟着三爷走吧。”

    听到古菡这么说，煜宸也不再停留，拽着我就走出了房间。

    把我带到他的房间里，房门刚关上，他便将我压在房门上，低头吻了过来。

    霸道又急切。舌探进我的口中扫荡，恨不得将我整个人吞进他肚子里一样。我甚至从他的迫切中感觉到了一丝的不安。

    我用力的推他，呼吸不稳的问，“煜宸，你怎么了？”

    煜宸将头埋在我侧颈里，唇一下一下的轻吻着我的脖颈，“林夕，我们结婚吧，过明路，上告天，下告地，让诸天神佛和地府万鬼都知道你是我的人。”

    “怎么又突然提这个？”我伸手捧住他的脸，昂头看向他，“煜宸，你到底怎么了？是因为那个男人吗？那个男人是谁？”

    煜宸看着我，一双漂亮的眸子里清晰映照出我的样子，他道，“他叫卫凰，是魔族的人。他们来找我了。”

    魔族的人？

    我一下子想起了之前在山庄里遇到的那个老道士。

    似是察觉到我在想什么，煜宸道，“他们不是一个等级的人。”

    听煜宸这么说，我的心提起来，“那你打得过他吗？你会被他带回魔族吗？”魔族拿煜宸做试验，要是被带回去，煜宸面对的肯定又是无休止的折磨。

    “担心我？”见我着急，煜宸心情反而好了，他轻勾下唇角，低头，在我唇上啄了一口。然后，低声对我道，“林夕，说爱我。”

    我愣了下。我担心他被魔族的人带走，可他怎么看上去一点都不在乎的样子！

    我道，“煜宸，我真的很担心你，你先告诉我，你会不会被他们抓回去？”

    “不会，”煜宸把我抱起来，他边抱着我往床边走，边道，“你在哪，我在哪。我哪儿也不去。”

    走到床边，煜宸将我扔到床上，他也紧跟着压过来，低头封住我的唇。

    过程中，像是想要确定什么一样，煜宸让我一遍遍的对他说，我爱他。

    每次我说完，煜宸都表现的很高兴，也更加卖力的伺候我。直到我累的再说不出一句完整的话来，他才终于肯放过我。

    完事后，他抱我去洗了澡，然后又抱着我直接躺进了沙发里。

    沙发不大，我俩只能侧着身子躺着。我又困又累，只想睡觉，便对煜宸说，别闹了，让我回床上睡觉吧。

    煜宸轻笑下，将唇探到我耳边，坏坏的说，“床上没法睡人。”

    我一开始没反应过来这句话什么意思。床怎么就没法睡人了？可抬眼看到煜宸满脸的坏笑，我便一下子明白了过来。

    我脸瞬间红到了耳根，狠狠瞪他一眼。

    身后传来煜宸开怀的笑声。

    由于太累，没过多久我就睡着了。

    再醒来，已经是第二天的下午。我睁开眼，我躺在床上，房间里只有我一个人，煜宸又不知道去哪了。

    我伸个懒腰，下床刚穿好衣服，一道红光就从外面飞了进来。红光散开，一袭红衣的云翎从光芒中走出来。

    我简直要没有脾气了。我看向云翎，“你下次能不能走门？还有，你能不能先敲门再进来。我万一在洗澡怎么办！万一没有穿衣服怎么办！”

    听到我这么说，云翎不怀好意的把我从头到脚的打量一遍，一侧唇角勾起，笑得邪气，“小林夕，你是刚穿好衣服么？真是可惜，我该早点来的！”

    “流氓！”我抓过被子挡住自己的身体。

    云翎挑眉，坏笑道，“挡什么，你的身子我前世就看过了。我不止看过，我还亲过，我还摸过……”

    他跟煜灵还没成亲，就被煜宸从中搞了破坏。他怎么可能亲过煜灵！

    想到这，我稳了稳神，打断他的胡说八道，“你来找我干嘛？”

    “我找到了朱建明。”说着，他从怀里掏出一个玉质的小葫芦，打开葫芦嘴，身体近乎透明的朱建明从中飘了出来。

    出来后，一句话没说，朱建明双膝一软，就先给我跪下了。

    我吓了一跳，“学长，你这是干嘛，你先起来！”

    “林夕，你就让我跪着吧，我没有保护好奶奶，我没脸见你。”

    “学长，这不怪你，你先起来。”

    他只是一个游魂，根本没有能力在那种情况下保护奶奶，他没有魂飞魄散，我已经很庆幸了。

    我伸手去扶他，朱建明却躲开我的手，“林夕，我知道你派人找我的原因，就像你所想的，奶奶去世那天，我的确看到了凶手。”

    凶手是谁，我已经猜到了，所以我找他也不是为了问凶手是谁，而是担心他的安危。我刚要解释，就听朱建明又道，“林夕，是我对不起你，我不能出卖他。”

    出卖？

    他用了出卖这个词。这说明凶手和他是认识的，可小彩云和他并没有任何交集，也就是说杀害奶奶的人不是小彩云？

    我惊愕的看着他，“你跟凶手认识？朱建明，这到底怎么回事，你给我说清楚！”

    朱建明像是意识到自己说错了话，他慌张的摇头，“林夕，你别问我了，我真的不能说。你放我走吧，我离开你的堂口，去投胎转世。你就当我什么都不知道，行吗？”

    “为什么不能说？”我道，“是那个人会伤害你吗？朱建明，我会保护你的，我整个堂口都会保护你，你别害怕，你告诉我真相，好不好！”

    “对不起，林夕，对不起……”朱建明开始求我，给我不停的磕头。

    因为情绪激动，他的魂体开始不稳定，有白色的烟雾从他的身体里飘出来，他整个人也变得越来越透明。

    见状，云翎伸手，把手掌放在朱建明的头顶上，随着火红色的灵力注入，朱建明魂体稳定下来。

    云翎对着我道，“小林夕，你别逼他了。我找到他的时候，他正在阳光底下暴晒，要不是我帮他治疗，他早就魂飞魄散了。他说他就是想死，这样才能守住秘密。”

    宁愿魂飞魄散也要守住的秘密，可见是不会告诉我了。

    我不解的看着他，“朱建明，我对你不好吗？我奶奶对你不好吗？你为什么要为那个凶手保守秘密，难不成那个凶手比我们对你更好？那个凶手对你有恩吗？”

    朱建明身体僵了一下。

    他没有说话，但他身体的第一反应已经告诉了我，那个凶手真的对他有恩！

    对朱建明有恩，还能操控蛇的人。

    我正在脑子里搜索这类人的时候，朱建明突然道，“林夕，我知道你聪明，你别套我的话了，我真的有苦衷。”

    “你走吧。”

    听到我这么说，朱建明愣了下，“你放我走？”

    “不然呢？”我总不能真的逼他魂飞魄散。

    我转头看向云翎，说麻烦他去送朱建明一程。

    从收朱建明进堂口到现在，我自认为没有做过对不住他的事，现在他要离开，我也让他体面的走。我对他已是仁至义尽了。

    云翎带着朱建明离开后，我收拾好了自己，走出房间。

    刚走到楼梯口，我就听到楼下大堂里传来人争吵的声音。

