    没有资格？

    野里歇斯底里的表情在听见这句话之后猛地一顿，不知想到了什么，浑身的力气仿佛被抽走，一下子瘫在了座位里。

    没有资格……

    什么没有资格？

    其他人也是同样一脸疑惑，不知道秦风这句话是什么意思。

    野里喜欢秦风师叔，这是他们PF的人这段时间都看在眼里的，是众所周知的。

    而秦风，好像对苏倾城有意思。

    但这并不说明，野里就失去了和苏倾城公平竞争的资格，怎么就不能跟苏倾城光明正大的斗一场了？

    别人都在纳闷。

    野里的脑袋越垂越低，身上的不甘和怨气一点点地释放了出来。

    只有她知道，苏倾城比她出现在秦风的世界里要走，虽然只是画像，可她从跟着秦风生活开始，秦风就已经在断断续续地画苏倾城的画像了。

    “秦叔，我还是不服……”

    即便苏倾城先出现在秦叔的世界里又如何？

    真正陪在秦叔身边的人，是她野里，她从十岁开始就生活在秦叔的身边，已经陪伴秦叔身边十二年。

    在苏倾城只是一张张画像时，和秦叔一起生活的人是她，一日三餐是她，黑夜白昼都是她，就连秦叔出差也是她跟在身边。

    那个女人突然出现算什么？

    她有这个资格和其他女人去争去抢的，若是这世界上谁最有资格配的上秦叔，那么首当其冲的人肯定就是自己。

    野里在心里想着，越想越不服，越想越觉得应该和秦叔在一起的人是她。

    然而。

    她的一切情绪和想法，几乎全部落进了秦风的眼中。

    秦风望着野里越来越蛮横的神色，不由叹了口气，直接开腔：“看来你还是不懂事，你太任性了，我会让人送你回帝都，这段时间你再加好好反省。”

    什么？

    野里听见这安排后瞬间抬头看向他，眼睛瞪的像铜铃似的，要把她送回帝都？

    “那你呢？”

    “我自然要在这里继续带人，一个月之后我才会回去。”秦风只是淡淡地看了一眼野里。

    野里瞬间反应极大地想要起身，焦急道：“不行，你不能把我一个人送回去，我从来都没有离开过你的身边，你宝物一个人送回去，你能放心吗？”

    如何不放心？

    秦风再也没看一眼野里，背着手，转身朝外走去。

    野里已经威胁到了那女孩。

    他不想有任何能威胁到她人身安全的东西存在于她的身边，所以，野里必须送回帝都。

    想到弟弟从海都传回来的消息，男人的眸子微微闭了一下。

    原本，他还在疑惑为什么总是不知不觉中得到一个陌生女孩的消息，原来这一切，都是冥冥之中自有注定……

    ……

    另一边，苏倾城带着元隐不紧不慢地离开了餐厅，在路上的时候，肚子却没出息地叫了起来。

    苏倾城尴尬地停下了脚步。

    本来她就饿，刚才打好的饭，还没有吃几口，就被野里两颗子弹给毁了。

    现在是真的饿啊。

    苏倾城叹了口气，摸了摸扁扁的肚子，忽然脑海中闪过一道亮光：“元隐，你饿不饿？”

