    困仙绳不愧是无上至宝，一个照面就将陆吾给擒了下来。

    尤其陆吾一身神通本事，堪称是诸位先天神圣中也算出类拔萃之辈，但就在被妲己魅惑的一瞬间，给大土道人找到时机，直接施展神通手段将对方给拿了下来。

    一场大战，轰然爆发。

    六耳猕猴失控了！

    在六耳猕猴被妲己控制住的那一瞬间，体内一股奇异力量升腾而起，不断爆发而出，虚空为之荡漾起一道道涟漪。

    血红的一轮满月在六耳猕猴的眼底爆发出来。

    “失控了！六耳猕猴失控了！”西王母心头悚然一惊，然后手中昆仑镜一晃，竟然直接将陆吾自困仙绳中收取入昆仑镜中，留下空荡荡的困仙绳在地上飘荡。

    只见那困仙绳卷起道道神光，回归大土道人手中。

    下一刻只见半空中一道璀璨之光闪烁而出，伴随着一声怒吼，六耳猕猴身形不断暴涨，周身散发出涛涛血红之气，手中定海神针化作一道擎天之柱，猛然向着场中众人横扫而来。

    睥睨纵横，无一合之敌。

    长生天被那棍子横扫出去，身躯炸开，裂开了道道恐怖的纹路。药无双招妖幡一声呜咽，被那定海神针打回原形，直接倒飞了出去，落入其手中，然后那恐怖的余波顺着那招妖幡直接传入药无双体内，只见药无双周身筋骨炸开，一道道残血浮现，整个人倒飞出去，径直飞出了昆仑洞天。

    “他已经疯了！这六耳猕猴已经疯了，快点向昆仑洞天外面跑。”李淳风看向长生天，高深呼喝一句。

    同时手中神光流转，向着蟠桃园跑了去。

    只是还不等其靠近蟠桃园，只见六耳猕猴周身一根根毛发脱落，化作了一只只六耳猕猴，挥舞着手中的定海神针，向场中各路强者横扫了过去。

    血魔神一声呜咽，化作一道道血影，刹那间化身亿万，向着那无数的蟠桃扑了过去。

    蚊道人也是化身亿万，吸食着蟠桃的力量。

    二人可以化身亿万，但此时遭受六耳猕猴的毁灭性打击，却也遭了秧，一道道化身不断被扫灭，自家本源也被搅碎。

    好在有蟠桃供给，得到大于失去，二人也不在乎。

    就见那六耳猕猴将众人扫出昆仑，然后擒着棒子，一步迈出走出昆仑外，然后一棍负压山河，径直向药无双打去。

    药无双疯狂后退，不断闪避对方霸道无双的棍棒。

    六耳猕猴自然是紧追不舍，待到双方飞行数十丈，六耳猕猴忽然身形消失，只见药无双出现在昆仑洞天外，随手一招一片山河飞起，落入其手中化作了一片画卷。

    “活捉西王母，夺取西昆仑内的造化。”

    眼见着药无双被擒住，场中各路强者心中舒了一口气，然后再次杀入昆仑秘境。

    昆仑洞天内

    西王母面色阴沉，眼神里露出一抹杀机：“该死，女娲娘娘的乾坤图怎么在这里？”

    “西王母，不如进入我道门，受我道门香火供奉，成为我道门的唯一真神，阁下以为如何？”李淳风此时走上前来，看着立于山巅的西王母，躬身一礼：“只要王母娘娘肯入我道门祖庭，我道门必然会相助王母恢复神体真尊，相助王母娘娘成就无上正觉，重新回归当年道业的巅峰。”

    “尔等图谋本宫昆仑秘境，实在是其罪难赦，日后定要将尔等斩尽杀绝，以消我心头之恨。”只见西王母咬牙切齿，手中昆仑镜迸射出一道神光，开辟出一条空间通道，就要自昆仑秘境内遁走。

    “娘娘休走，还是将事情经过说清楚的好。”大土真人手中困仙绳飞出，向着西王母捆束而来。

    今日断不能叫西王母走脱，否则日后岂还会有大家的好日子过？

    “困仙绳？”西王母看向那飞来的绳索，眼神里露出一抹冷笑：“时光回溯。”

    然后西王母周身空间乱流不断扭曲，整个人消失在了山巅，再出现时已经到了昆仑山外：“尔等鼠辈且听好了：昆仑暂且先搁在尔等手中，待我恢复修为，定要将尔等挫骨扬灰，化作齑粉。”

    话语落下，人已经消失不见了踪迹。

    西王母手持昆仑镜，想要逃走谁也拦不住。

    西王母走了，接下来便是混战，众人皆向着那三千株蟠桃树飞了去。

    昆仑洞天外

    虞七的身形不知何时出现，此时其化作了一个矮小老叟的模样，静静的看着西王母远去的背影，然后眼神里露出一抹锋芒：“合该那三千蟠桃尽数成全我，成为了我的造化。”

    即便是站在洞天外，但洞天内的一切景象，俱都在其眼中看的一清二楚。

    体内四万八千神道法则震动，按照某种玄妙意志排列，此时虞七体内的神胎历经蟠桃、星神本源滋补，早就已经今非昔比，有无匹伟力在其中汇聚酝酿。

    一掌伸出，昆仑洞天直接被轰开，然后那手掌掌中世界洞开，刹那间这天蔽日笼罩整个昆仑秘境的上空，只见昆仑秘境上空一只古朴沧桑气机流淌的大手不知自何处浮现，整个手掌晶莹剔透，没有丝毫纹理，一股古老、至少无上的力量在那手掌中孕育。

    只见手掌内阴阳二气环绕，还不待下界众人反应过来，那三千六百株蟠桃树已经连根拔起，被那阴阳二气吸摄了过去，径直坠入了掌中乾坤内。

    “给我将蟠桃留下！”血魔神急了，二话不说化作了一条血河，向着那遮蔽苍穹的手掌赶了过去。

    “呵呵，蝼蚁！蝼蚁而已！”虞七冷然一笑，指物化形之术施展，只见那涛涛血河冰封，竟然在刹那间化作一只小猪坠落在地。

    尽管只是一个刹那间，血魔神便已经恢复原形，但此时却依旧是心有余悸的看着苍穹中的手印发呆，眼神里充满了凝重的色彩。

    然后那手掌凭空消散，化作点点流萤，消失在天地间不见了踪迹。

    众人此时齐齐呆愣愣的看着那天空，眼神里满是惊愕。

    搞什么？

    简直是开玩笑！

    大家打生打死，所有好处就这般被人给夺走了？

    闹呢？

    甚至于众人都不知道是谁干的。

    “谁干的？”大广道人眼神里露出一抹冰冷，杀机在其眼睛里酝酿。

    谁干的？

    谁知道是谁干的？

    “轰~”

    就在众人思忖是谁干的好事，趁机渔翁得利，敲了众人一个闷棍之时，忽然只听得一声咆哮传来，药无双怀中乾坤图忽然震动，散发出一道神光，然后一道顶天立地的棍子伸了出来，瞬间将药无双砸飞：“想要捆我，简直是做梦！”

    “砰~”

    乾坤图倒飞而出，只见一道银白色的棍子横空而起，向着场中众人横扫而来。

    昆仑倒塌倾覆，江山断流，众人面对六耳猕猴的一棍之力，竟然齐齐倒飞了出去。

    “还我蟠桃！还我蟠桃树！”六耳猕猴傲立于虚空，一双眼睛充满了红光，周身戾气迸射，猛然扫过各路强者，手中棍棒砸飞了乾坤图，又继续向着血魔神打来：“老魔头，是不是你盗取了我的蟠桃树？”

    “你这猢狲，休得猖狂放肆！”只听得血魔神一声暴喝，刹那间化作无穷血雨，向着六耳猕猴席卷而来，欲要将其吞噬。

    若能吞噬了六耳猕猴，夺取了六耳猕猴体内的神力，那么自己恢复巅峰状态不过是转眼间罢了。

    “砰~”只见六耳猕猴手中棍棒横扫，武的密不透风，虚空中血雾不断爆开，散射出一道道恐怖的痕迹。

    所有血神子根本就靠近不得六耳猕猴，便已经被六耳猕猴给剿灭。

    那猿猴的周身，就似乎充斥着一股毁灭之力，不断迸射而出，横扫着天地间的诸般力量，所有神通道法，面对着那毁天灭地的一棒，皆在刹那间化作了一团渣渣，被那棍棒敲得回归虚无，回归虚空。

    “快跑啊！这猴子发疯了！咱们万万不是这猴子的对手！”长生天见机不妙，二话不说直接转身，一个起落便要想着逃出昆仑洞天。

    “将宝物给我交出来！不然，谁也别想离去！”长生天的遁光快，但是那猴子的棍子速度更快，刹那间只见长生天像是保龄球般，整个人直接倒飞了出去，消失在了半空中，砸碎了远处一座山脉。

    “猴子，你莫要欺人太甚，那蟠桃树也好，还是那天上的蟠桃也罢，可都不是咱们拿走的，而是被人给趁机下黑手夺走了。那蟠桃树不在咱们身上，你要是想要回蟠桃树，你去直接找背后黑手啊，找咱们做什么？”妲己眼神里满是委屈。

    逃又逃不掉，打又打不过，你又能如何？

    “砰！”回应妲己的，唯有那遮天蔽日锁定乾坤的一棒：“找不到蟠桃树，所有人都要去死。”

    蛮横霸道，根本就不讲道理，简直能气死人。

    话语落下，虚空裂开，妲己被那一棒子打成了肉酱，神体裂开，九条尾巴脱落了一根。

