    吼。

    一个变异丧尸怒吼着杀来。

    唰。

    刀芒闪过，一劈炸裂，这头变异丧尸在斩魄刀之下，直接化为了两半。

    林峰把孙悟空小妲己千年丧失还有超音蝠全部放出来，至于幻雾蟾和天蛛，林峰没把他们放出来，这两个家伙的实力还算可以，一个十一阶一个十二阶，他准备带他们去另外一个地方练级。

    S级禁地，江滩，那个地方是怪物乐园，那里的怪物都非常的强大，用一句很俗的话来说，那就是A级怪物遍地走，S级怪物多如狗。

    所以江滩这个地方，说是S级禁地实际上是贬低了江滩，最起码也是SSS级禁地，因为在那个地方，朱民带回来的情报显示，在长江江畔最起码也有3个SSS级怪物存在，他们每个人都是王者一样的级别。3个，只是朱民能够观察得到的，说不定在那长江之中还有更多，只是没有浮现出来罢了。

    “今天你们都给我在这疯狂的练级，不突破到十一阶，别来见我。”林峰下了死命令。

    “是，师傅，俺老孙肯定努力修行。”孙悟空一棒子砸死一个丧尸说道。

    “主人，妲己会加油打怪兽的，你可不要抛弃伦家。”小妲己委屈巴巴到。

    超音蝠则和千年僵尸一样都叫了两声。

    林峰说完就直接离开这里，前往江城。

    而此时此刻。

    远处一个大楼内。

    一个物资搜寻小队在这里休息。

    每个人吃着罐头，听到了外面的声响。

    “外面有动静。”

    几个男人都凑过去一看，纷纷是愕然，他们只看到了几个家伙居然在尸海之中大开杀戒。一时之间都是有些失神。

    “四个十阶的？”

    “不对，你们看他们头顶上还有个八阶的变异蝙蝠，似乎也是他们的。”

    几个男人都有些愕然，他们实力也不弱，清一色的九阶。

    “有意思，他们这是被包围了还是怎么。不过这群人实力好奇啊，尤其是那个拿棒子的，他施展的莫非是什么战技不成？”

    “对了，我就说他们打扮怎么这么独树一帜，莫非是那什么斗战胜佛，海军大将不成？”

    一个人若有所思道。

    “原来是他们啊，难怪如此，这是排行榜上70多名的家伙。”

    现如今斗战胜佛他们的名次都掉了不少，毕竟一直跟着林峰很少出面了，这军部也无法最新更新资料，再加上后来者居上，许多人都超过了他们，十阶的犹如雨后竹笋一样冒了出来。

    不过再怎么掉，那只要还在排行榜上那就是高手。

    “不过就算是他们这些家伙，那也不可能在尸海之中突围的了吧，要知道丧尸最可怕的地方永远都是在与他的数量啊。”

    几个高手都是好奇起来，当然，好奇是好奇，他们可不会傻乎乎的冲出去帮忙，只是当做乐趣，边吃着罐头边看排行榜高手战斗，何乐而不为。

    林峰给孙悟空他们下达了一个死命令，不突破十一阶就别回来，林峰则带着幻雾蟾和天蛛去了另外一个地方。

    江滩。

    不同的实力就要在不同的地方‘打怪练级’

    诸如天蛛这样的高级别，江城内已经没有多少存在比他等级还高了，所以与其在那个地方浪费时间倒不如去江城。

    无论是天蛛也好，还是幻雾蟾也罢，他们和林峰一样，都是需要吞噬晶石才可以升级，而孙悟空他们则不然，他们毕竟是林峰从游戏里召唤出的，那么自然他们的升级方式也是按照游戏那样打怪获得经验值来升级。

    这种方式对于林峰来说，是百利而无一害的，因为孙悟空他们猎杀的怪物晶石，他们不会自己服用，而是会屯起来，到那时还不是落到了林峰手中，所以孙悟空他们在林峰眼中那也是相当于采矿机一样的存在，这矿，自然就是所谓的晶石了。

    此时此刻。

    在一家电视塔上。

    这里曾经也算是江城的一个旅游景点，小有名气，来到江城顶端可以把整个长江大桥以及长江都尽收眼底，景色也还算是较为不错的。

    此时此刻，这里自然不是什么旅游景点了，而是曙光基地侦查大队的壁外监测点。

    这个地方已经被侦查大队给肃清干净，建立起了一个监测点，全天二十四小时都有人在这里，不为别的就是检测江滩。

    本来实际上在巨树之森外面也有侦查大队的监察点，不过随着巨树之森内的战门被连根拔起了，那个地方的监察点已经没有多大意义，显然已经被撤销了。

    转而把所有侦查大队之中的精锐，转移到了这个地方。

    一开始侦查大队肃清这里的时候，自然是牺牲了不好勇士，在付出血与泪的代价总算是稳固了下来。

    侦查大队大队长朱民也就这里，侦察兵是一个牺牲率很高的兵种，甚至在曙光基地刚建立那会，他朱民手下都没有多少人，人数不超过百人，大部分人，都是安保部队也就是宪兵了，毕竟当宪兵可以管人，手里有权利这且不说之外，最主要的就是安全，呆在基地内哪都不去。

    除此之外就是战斗部队，许多一腔热血的人也都愿意加入战斗部队为自己为家人为基地为全人类二战。

    与之相比，侦察兵就少得可怜，倒不是说没有勇者，而是因为勇者也是人，一开始那会许多人都认为侦察兵完全就是去送死的，大家都是一条命，都是爹妈生的，要么就当宪兵苟富贵，要么就当战斗人员洒热血，谁去当侦察兵没事往外面跑，一天到晚也没有看到做出什么贡献反倒是死伤惨重，许多人根本不理解。

    甚至基地内当时还有小游行，说军部这样是不人道的，要强制取消侦察兵，没事去外面探索什么呢？那不叫探索，叫去送死。

    当时陆勇还找朱民谈过话，最后陆勇力挺朱民把这诽议给压制住了。

    再后来，因为先遣大队的事情，朱民立了一个大功，那个时候许多人才是真正的接受了侦察兵，一些勇者也愿意加入侦察兵去当曙光基地的一双锐利眼睛。

    现在如今，侦察兵已经日益壮大，朱民手下九阶高手都不在少数。

    不过此时此刻。

    朱民和一众侦察兵精锐面色沉重，他们其中最弱的都是八阶。

    不过大家清一色面色不怎么好看。

    因为此时此刻。

    在他们的电视塔外面。

    有一个恐怖的SSS级怪物。