    萧旭想过萧阎还活着，只是没想到他敢这么明目张胆地出现……尤其如今沈如蕙也在房间里。

    沈如蕙抬眸看了他一眼，随后就对萧阎道，“夫妻一场，别的我也不求了，琪琪现在也疯了，如果一直关在那种地方，可能活都活不了多久……看在到底是你亲生女儿的份上，你就饶她最后一次吧。”

    萧阎沉默。

    他饶了萧琪，可谁来饶了他和他的另一个女儿。

    “我已经买了机票，只要你放过她，我会带她离开，我发誓这辈子我和她不会踏足华夏。”

    “如蕙，你……”

    萧旭的脸色极其难看，他想说什么，可是沈如蕙显然不在听了。

    她要的是一个结果。

    “可以。”

    只是如果回国，那就另当别论了。机会可以给，全看她珍不珍惜了。

    “还有一件事。”

    萧阎的面上难掩不耐，沈如蕙知道此时不说，之后再说也晚了。

    “萧旭是犯下了大错，可是如果你真杀了他，老太太那边你想过怎么交代吗？”

    萧阎淡淡道，“我不会杀他，他做了什么，会由法律来判定生死。”

    “可是如果是这样，他哪里还有活路？老太太这时候是恨透了他，可说到底也是她肚子上掉下来的一块肉，只要你饶了他这一命，也就足够了。”

    萧阎没说话，沉默已经是最好的结果。

    沈如蕙没再说什么，而是起身离开，萧旭下意识去抓住她的手，可却怎么都握不住。

    “放手吧，以后替自己活着。”

    萧旭的脸色一点点垮掉，他在看到萧阎的那一刻就知道，他的结局是什么样的……只是他不甘心而已。

    他想放手一搏。

    也想过此时就此放手，带着沈如蕙远走高飞。

    可是如今，说什么都晚了。

    萧阎说话算话，沈如蕙去精神病院接人，护士把人交到她手上了。

    从一开始萧琪是假疯，甚至是半装半疯，可是现在是真疯了。

    她看看沈如蕙，随后又默默地垂下脸，一会儿一脸狰狞，一会儿又像小时候一样天真无邪。

    “琪琪，我们走了。”

    萧琪甩开她的手，一本正经道，“你谁啊？我为什么要跟你走！我是萧家大小姐，要走也得有保镖接送……你就一个人，你来接我？你是不是有什么目的！”

    沈如蕙看着她，“你是萧家小姐，只是不是萧阎的种。”

    萧琪听不明白，都是萧家小姐，是哪个生的又有什么关系？

    沈如蕙知道她听不明白，可是憋了这么久，她也不想再隐瞒了，“你是萧旭的女儿，当年我和他在一起的时候就怀孕了。”

    可是这件事她只能烂在肚子里，甚至有时候连自己也要骗过去，否则她们都得遭殃，那个家早就无法容忍她们了。

    “琪琪，事已至此，是谁的女儿关系也不大了，以后妈妈会照顾你。”

    萧琪认真地看着她，任由她牵着走，她喃喃道，“我爸是萧旭，他怎么没有来……不对，我爸是萧阎，他人呢？妈，我要去找我爸，快带我去！”

    沈如蕙无奈，“好，我这就带你过去，乖一点。”

    另一边，萧旭的事情也正式落幕了，他可能这辈子都不会知道他的亲生女儿是萧琪，可就算知道，也无济于事了。

    萧老太太那边知道了结果，萧旭被判了无期徒刑，这辈子死不了，但是也出不来，这对于所有人来说，都是最好的结果了。

    三个月后。

    海市的海景别墅前，举办了一场盛世婚礼。

    两对新人一起。

    凌霄和乔恋，还有刚生完龙凤胎，坐完月子的颜卿和穆禹城。

    时间赶的刚刚好。

    颜卿笑说，“刚开始我还在想，到底是我做你的伴娘，还是你做我的……现在好了，咱们一起结，还省掉了一桩事。”

    萧小妹虽然是已婚妇女，可也做了两人的伴娘。

    到了晚上。

    夜阑和萧北辰策划闹洞房。

    萧北辰是单身狗，他没所谓……夜阑是当年新婚，被这几位整怕了，这回打算翻身做主人。

    可是闹洞房还没开始，夜阑就被一群小屁孩给拽走了，其中就有他家的小公主，小公主闹着要爸爸，他就是想留下，也没那心思了。

    夜阑心里有数，要不是他媳妇儿从中捣鬼，小公主才不可能出现的这么准时。

    至于萧北辰，直接被一堆人给灌醉了，醉鬼压根没有资格闹洞房。

    洞房花烛夜，早已累瘫趴在床上的乔恋，完全不想做点别的应景的事。

    “结婚好累，一辈子有这么一次就够了，再来一次真吃不消。”

    凌某人的耳朵动了动，薄唇微勾，“还想再来一次，恩？”

    乔恋戳了戳他硬邦邦的胸口，一脸戏谑地画圈圈，“看你表现咯！”

    凌霄捉住她的手，一脸意味深长，“看来今晚是不用睡了。”

    乔恋眨了眨眼，“为什么？”

    “为夫今晚打算大战个八百回合，让小媳妇过过瘾，给自己一次表现的机会。”

    乔恋很想说这个……真的不用了。

    可是这会儿再想说不，已经晚了。

    这一晚……凌霄用实际行动证明了，什么是积极的表现欲，什么是感动到不能自已……梅开二度什么的都已经很弱了。

    “小乔。”

    乔恋累的眼皮子都睁不开了，懒懒地从鼻间哼出一个音节，睫毛轻轻地颤了颤。

    男人在她的额上深深一吻，“从此余生，你在我在。”

    ……

