    他朝着远处的虚空掠去。

    顷刻间，敖夜身影消失在眼前，待他再度出现的时候，人已经站在九天玄域的深处。

    这里妖兽强横，但也是修武者最疯狂求宝之处，在这里的修炼资源都相当地丰富，运气不错的人，甚至还能够捞到一些让武皇级别的强者都趋之若鹜的东西。

    此处是地狱，但也是天堂。

    通常有的修武者，他们会冒险进入此地，主要就是希望能够获得一些狠材料。

    中州的很多修武者，都愿意来这里碰碰运气，哪怕是敖夜也被其名头给吸引过来，更逞论是其他人了。

    果然，敖夜接近这里的时候，几乎很少看见有独狼出现了，都是一群一群人，每个人都身上散发出极端强横的玄气真元，他们目光充满了凛冽，就像是锋锐的刀。

    在这里，有一些修武者会修整，但也有些修武者重新组队，尤其是遇到一些不错的天材地宝，他们都不愿意就此离开，不甘心的想要再寻找一些天赋不错的修武者，拉拢他们入伍。

    当然，都是找的一些实力相对强，但人数又不多的队伍。

    来这里也有独狼，但他们都没有停留多久，很快就进入了九天玄域的深处，像敖夜这种停留很久的独狼，很快就吸引了其他人的注意。

    “这位兄弟，一个人吗？”

    过来问话的是一位身材魁梧的壮汉，他身上的肌肉疙瘩，看起来十分狰狞，身上也有许多的伤疤，看得出来此人必定是身经百战之人。

    敖夜看着对方，淡淡说道：“有话直说。”

    此时的他披着斗篷，说话也很随意，但气息却收敛到了极致，没有透露出半点的痕迹。

    声音也略带嘶哑。

    魁梧壮汉皱了下眉头，不知道为什么，他总感觉眼前的这个披着斗篷的人很不好惹。

    “不好意思，我们是神尊门的修武者，我们打算进入九天玄域历炼，原本约定好的修武者，他已经来不了了，我们寻找一位修武者助阵，你放心，所得的宝物我们按劳分配，谁的功劳大谁就拿得多。”一道悦儿的声音响彻而起。

    敖夜看了一眼，顿时觉得有些眼熟，好像在哪里见过？

    “李天怡是你什么人？”敖夜淡淡问道。

    女子先是一怔，紧接着惊讶的问道：“你认识我妹妹？”

    敖夜也有些诧异。

    竟然是李天怡的姐姐，这世界还真的是太小了，他才辞别了李家，隔天就在这九天玄域遇上了对方的姐姐。

    冥冥之中，这似乎算是一种缘分了。

    “有过一面之缘。”敖夜淡淡说道。

    “我是李天霞，不知公子如何称呼？”女子开口说道。

    “龙辰。”淡淡说道。

    此话一出，李天霞顿时一怔，紧接着明眸内掠过一抹震惊的神色。

    “你是龙大宗师？”李天霞问道。

    “如果你指的是帮你家族鉴宝的话，那就是在下了。”敖夜点了点头。

    李天霞一脸的兴奋，甚至有些激动。

    “那龙大宗师，您愿意助阵吗？”

    不知不觉中，言语竟变得十分客气了起来。

    这让身旁的魁梧壮汉，脸上露出一抹惊讶的神色，而另外的三个人，他们也惊讶的看向这边来。

    “可以。”敖夜点点头：“不过我这人不太喜欢约束，所以你们也甭想用宗门那一套的规矩压我。”

    “没问题的！”李天霞激动道。

    在她看来，只要敖夜能够加入他们这个小队就可以了，毕竟听她妹妹所言，这个龙大宗师实力十分了得，就连她爹都对其褒扬有佳，所以她也不敢怠慢。

    甚至觉得，只要敖夜能够加入他们这个小队伍，那他们就稳了。

    然而。

    另外的三人，他们走了过来。

    两男一女，其中一位青年，他看向李天霞说道：“李师姐，这人靠谱吗？虽然没有什么帮手了，但你也不能随便在这里拉拢一个人吧，我们根本不了解此人。”

    对于李天霞对敖夜如此客气，还让敖夜压一头，青年心中顿时有些不服气了，他走了过来，甚至眼眸都没看敖夜的。

    眼神内带着极度的不屑与轻蔑。

    另外的一男一女，虽然没有开口说话，但脸上的表情已经说明了一切。

    “天霞，别怪我没提醒你，这天底下，知人知面不知心，何况你还不知道这个人，我觉得夏师弟说的没错，我们选人还是要慎重一点比较好。”开口说话的是女子，她撇撇嘴，似乎不太满意李天霞的擅作主张。

    李天霞眉头微微一皱，她真的没想到，自己的一个无心决定，竟然引来了这么多人的不慢，一时间也脸色不大好看。

    她朝着敖夜投来歉意的目光。

    “放心吧各位，龙大宗师人品没有问题的，他给江家和我们李家都鉴宝了，甚至黄大师和净空大师都对龙大宗师高度赞誉。”李天霞说道。

    “所以搞了半天，他只是一个鉴宝师？”夏言冷笑道：“还龙大宗师，这是一个强者为尊的世界，鉴宝厉害又能如何？到了九天玄域这里，那些妖兽可不长眼睛，并不会分别出什么大师。”

    “我觉得夏师弟说的不错！”女子也开口说道。

    魁梧壮汉倒是没回话，只是冷眼旁观。

    四个人都对李天霞阻挠。

    敖夜也无所谓，毕竟他本来就打算一个人进去历炼的，若非是魁梧男子的上前搭腔，他早已离开这里。

    “放心吧，如果出了问题，我愿意一人承担。”李天霞淡淡说道。

    夏言皱了下眉头，他看向青年男子说道：“颜青师兄。”

    显然，做决定的是这个男子。

    “既然是李家的座上宾，那么这个面子还是要给的，不过如果是绣花腿的功夫，我建议你还是不要加入队伍的好，以免害人害己。”颜青平静道。

    虽然没有针锋相对，但有点冷言冷语之意。

    “管好你们自己就行，”敖夜淡淡说道。

    这种盛气凌人，说实在的，他真的不喜欢，原本他打算离开的，但第六心感从夏言的身上获得了一个秘密，他们这些人打算前去收取一件宝物，龙符！

    知道了这个秘密，敖夜当即选择留了下来。

    龙符，属于上古时期的神文，拥有着无上的妙用和力量，敖夜在道藏内见过了诸多的记载，一直也想寻找，想不到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天让他给碰见了！

