    刚刚还升起的些许希冀，转瞬就被这人的话打碎了。

    梁恒直接就冲了上去，一把揪住王程的衣领：“你才失踪了，你全家都失踪了！”

    王程被吓了一跳，但手上的动作却丝毫不慢，轻易就挣脱了梁恒的手。

    他谨慎后退了几步，疑惑地看了一眼过于激动的梁恒，不确定地询问祀礼：“你朋友是不是……”

    他指了指脑袋，意思不言而喻。

    祀礼：“……”不，明显是你脑子更有问题。

    虽然是这样想，但祀礼还是将过于激动的梁恒拦了下来。

    看到他梁恒的理智稍有回归，然后狠狠唾弃了一下调查员。

    就这还自称调查员？！都发现不了他的问题还敢自称调查诡异事件？！开什么玩笑！

    王程倒是体谅的看了一眼梁恒，靠近了祀礼：“我明白，一般人遇到诡异都很容易被影响。但这种事不是普通人能够解决的，小哥，这种事交给我们专业人员来解决比较好。”

    他劝的真心实意，但说出来的话却莫名让人不爽，呃，不靠谱。

    祀礼深深看了一眼王程：“我知道了。”

    王程被他这一眼看得莫名不自在，甚至下意识收回了手：“小哥能说一下你朋友的情况吗？”

    他果断将话题拉到了梁恒的身上。

    但梁恒根本不想回答他这个问题：“我没有失踪，就在这里！你是瞎吗？！”

    王程看了他一眼，自然地转了回去，继续跟祀礼说话：“这不是正好赶上了吗，我是专门来调查这些失踪案的，你好你朋友也是在失踪状态……”

    他还想再劝两句，但奈何自己的手机先响了。

    王程一愣，道了一声歉后走到一旁接起了电话。

    “这家伙根本就没办法帮我。”梁恒现在对调查员的期望直接落空，完全不相信调查员能帮助自己解决问题了。

    祀礼没说话，只是示意了一下梁恒。

    借着云梦的隐匿性，两人在王程打电话的时候迅速离开了这里。

    再纠缠下去他怕两人会被带到调查局去，祀礼的身份多少有点敏感，他一点都不想再去里面。

    反正现在已经确定了一点信息，还是带着梁恒自己去查比较好。

    于是等王程向电话另一边说明自己的情况的时候，一扭头就看到了空无一人的街道。

    王程：“？？？”

    “姜队，如果我说人突然丢了你信吗？”

    电话另一端的姜队：“？”啥，受害者突然多了？就在你眼皮子底下？！

    ……

    祀礼与梁恒其实也没能跑多远，只不过是绕了一条街而已。

    不过梁恒在冷静下来之后变得沉默了起来。调查局到底是官方机构，普通人对这些自然还是抱有期待的，现在期待落空，那落差自然不是一星半点儿。

    刚刚的爆发就看得出来这一点。

    祀礼倒是再琢磨另一件事，他怀疑梁恒的情况开始加深了。

    熟人知道失踪就算了，现在只是看了一眼的陌生人都被影响地认为他是失踪状态，下一个阶段大概就是梁恒自己的认知了。

    而祭祀物不一定能够抗住这种诡异。

    调查局只是察觉到了接连出现的失踪案的异常，但他们现在还调查不出异常到底在哪里。

    祀礼不知道他们需要多久才能察觉到异常，或者干脆就察觉不到。

    但就目前来看，还是他自己调查比较快一点。

    与梁恒吃了午饭，梁恒立即就迫不及待地询问他们接下来该去哪里了。

    祀礼想了想，掏出手机拉开了地图。

    地图被缩小后，他之前标注过的标点在就在地图上连成了一条线。

    这条线没有任何的规律可言，好似是在随心所欲地走着。

    之前祀礼以为是那只诡异的行动方向随机，现在仔细想想可能不一定是“诡异”的行动随机，而是“人”的行动随机。

    假设诡异的本体是一张传单，那它是依靠什么来传递？自然是依靠人来传递的。

    之前梁恒与严钰的形容让他理所当然地以为发出寻人启事的是诡异本身，但王媛的那一沓传单倒是给了他别的灵感。

    如果说，传递那只诡异的是某一个失踪者或者失踪者的家人呢？如果那张传单是无意间被传播出去的呢？

    失踪者之间是有间隔的，这说明不是所有看到传单的人都会失踪。

    这应该就是这只诡异的限制，在一定时间内只能对一个目标产生影响，但从失踪案的时间间隔来看，这只诡异的冷却时间正在变短。

    想到这里祀礼忍不住揉了揉太阳穴。

    照这样来看，他还是得回去找杨雨欣。

    没想到兜兜转转跑了一圈后，最后居然转回去了。

    但好歹也是一个方向。希望他能在那只诡异继续被传递前找到那东西。

    一合计，他带着梁恒果断又回到了杨雨欣当初接到传单的地方。

    他们到这条街的时候已经是下午了，街道上陆陆续续有了人。

    梁恒看着街道一筹莫展：“这要怎么找？”

    这么大的街道，到哪里去找一张寻人启事的传单？尤其是这条街上还贴着他的寻人启事。

    这让梁恒止不住的焦躁，他相当抗拒看到自己的寻人启事。

    祀礼察觉到了他的状态，但没有让他回去的意思。

    作为接触过那张寻人启事的当事人，梁恒说不定能起到一些作用。现在他们没有任何的线索，只能凭运气找，所以祈祷当事人能起一点作用吧。

    不过他们运气不错，在街上转悠了一会儿后祀礼就接到了来自于杨雨欣的电话。

    “祀先生对吗？”

    “是我，杨小姐。”

    “我记得你之前说，让我失踪的是一张寻人启事，对吧。”杨雨欣的语气有些凝重，“请问是特定的寻人启事还是随意一张？”

    祀礼眯起了眼睛。

    “你的家人开始张贴寻人启事了？”

    “所以是有关系的，对吗。”杨雨欣似乎猜到了什么。

    “我不确定，”祀礼坦然承认，“还是见一面吧，我想看看那些寻人启事。”

    杨雨欣很淡定地报了一个地址，接着挂断了电话。

