    韩素希这还是第一次来到如此的豪华住宅里，无论是家俬使用的品味，还是说装饰，这个房子都可以称之为豪宅。进入这个房间里就被里面的陈设带来一种家庭的温暖和温馨感，这是在她蜗居里是根本找不到的。

    特别是这些顶级奢侈品的家具都让韩素希感到惊叹，当她坐在沙发上手搭在扶手上，摸到了扶手竖楞的铭牌时，她弯下脑袋看了一眼‘Fendi’的标志清晰可见。而且沙发上的每一个抱枕的舒适程度远超想象，整个家尽显奢侈。

    杨昆煮好了浓缩咖啡，端着来到了客厅里，同时他还准备了一杯冰块和一杯纯净水，他笑着说道：“热的，不知道你习不习惯？不习惯的话，就自己加一些冰块吧。额，你在咖啡厅兼职过，加多少心里比我更有数。”

    韩素希笑着点了点头，拿着浓缩咖啡按照自己的口味调配了一杯冰美式咖啡。她端着咖啡喝了一口后笑着说道：“你一个人住在这里吗？”

    杨昆翘着二郎腿坐在独个的沙发上，听着韩素希的话，他笑着点了点头：“这里交通方便，而且吃饭什么的，距离梨泰院也近，那边好吃的好是非常多的。而且去清潭洞也近，顺着公路下去，过一座桥就行。不堵车，最多十分钟！”

    韩素希笑了笑说着：“嗯，这里交通什么的都非常的好，就是贵！”

    杨昆笑了笑回应道：“还行吧。视野什么的，夜景什么的，在夜晚降临之后是很不错的，我个人喜欢这样算是城市里比较安静的地方！”

    韩素希端着咖啡喝了一口后说着：“看到这样的漂亮的房子，我就想着我自己什么时候才能挣到这么多钱呐？”

    “运气好，接了一部大火的作品之后，可能用不到两年的时间就能挣这么多钱。我和‘GSD’的关系还不错，惠利在出演了综艺后，接了《请回答》这部电视剧，在今后的两年时间里，她赚的就比这栋房子钱还要多。”

    韩素希笑着说道：“惠利真的运气太好了，也有可能是命中注定吧？”

    杨昆从条桌上抽出了一支华子递给了韩素希，她摇了摇头说道：“戒了，以前要抽，为了戒烟我可是下了一番苦功夫的。”

    杨昆笑了笑自己点上之后说道：“我觉得没有什么命中注定的。权娜拉，以前所在的组合成绩非常的糟糕，可是现在呢，还不是变得非常的火热！有时候我觉得真的就是运气！运气到了那个时间线，自然而然的就火了！”

    韩素希叹息了一声后说着：“可是我的运气什么时候来呀？”

    杨昆说着：“等等吧，说不定你的运气就来了。而且在出演了《百日郎君》这部剧之后，我相信你的运气已经在提升了。空闲时间参加一次我视频的拍摄吧。虽然我不知道我的视频能帮你多少，但是我的频道，在韩国这边我还是有着一些订阅者的。”

    “行吧，我就等待着参加你的..”韩素希的话还没有说完呢，杨昆放在条桌上面的手机就响了起来，因为手机面板是朝着上面的，来电显示稍微一瞟就知道了。韩素希看着来电‘李知恩’后，她闭上了嘴。

    而杨昆拿着电话接了起来：“醒了？昨天忙到什么时候去的？呵呵，我就知道，要..怎么不要呢，我下来拿吧，你今天休息？南扬州？知道了，我现在下来。”

    杨昆挂断了李知恩的电话之后对着韩素希说着：“你稍微坐会，我去趟楼下，马上就回来。”

    韩素希询问到：“可以参观一下你的家吗？”

    杨昆点了点头说道：“当然，随意参观吧。”

    .......

    杨昆乘坐着电梯来到了李知恩的楼层后，直接去按了门铃，李知恩给杨昆开了门邀请着他进来。这还是杨昆第一次来到李知恩的家里，二人家的户型是一模一样的，但是李知恩的装饰偏着北欧的简约原木风格。

    整体的房间都是黑、白、加棕色。李知恩的家，窗帘是严严实实的关着的，带着睡意的她盘着丸子头穿着宽松的睡衣指了指放在客厅角落里的吉他。

    杨昆去角落拿起了吉他说道：“韩特一会儿要过来接你吗？”

    李知恩点头说道：“嗯，我打算休息两天，回南扬州那边和婆婆一起聚聚。不然等着专辑发行之后，我可能到年末都没有时间和家人团聚了。”

    因为她的演唱会已经拍得非常的满了，这是杨昆都清楚的事。而且年末又有着各种年末表演需要参加，所以..她真不一定有时间陪着家人一起过新年。

    杨昆笑着抱起了吉他，他随意的坐在了李知恩家的客厅里拨弄了两下琴弦后说道：“我今年也不知道能不能回去过新年。不过，对于我们华夏人来说，这个新历的新年，意义并没有特别的大，春节我肯定要回去的。”

    李知恩笑了笑说道：“嗯，春节我也要休息，喝蜂蜜水吗？”

    李知恩独自来到厨房里，从冰箱里面拿出了‘蜂王浆’准备兑水喝。杨昆摇了摇头说道：“不用了，我家里还有着咖啡呢。咦，冰箱里的食材真的多。”

    李知恩笑着说道：“家里人送来的，你拿些回去吧。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。”杨昆来到了李知恩的冰箱里，看着各种的食材都有，顶级包装的韩牛，还有松茸，还有一些珍贵的松露和鱼子酱。

    杨昆笑着说道：“黑松露和鱼子酱，我拿走了，中午煮意面吃。”

    “拿走吧，别人送我的，我自己又不知道怎么料理。对了，你等等..”李知恩自己喝了一杯蜂蜜水之后，朝着自己的衣帽间走去，很快她出来时手里还有着一个‘iPhone11Pro.max’

    她拿着这个iPhone递给了杨昆：“送你的。”

    杨昆想了想点头接收了下来：“嗯，我就不和你客气了！”

    杨昆使用的韩国手机还是用的18年款的三星，那是杨昆第一次到韩国之后办理的合约机，要使用两年呢。李知恩见到后就直接买了一款最新的手机来送给自己！

    杨昆拿了食材，还有手机后说道：“我先上楼了，我随时等候你的通知。”

    “嗯。”李知恩笑着点了点头，接着她说道：“歌曲做好，给我听一下。”

    “好的。”

    杨昆这边在李知恩家里的时候，韩素希认真的参观了杨昆的家，特别是主卧以及他那超大的衣帽间，这简直是女王般的衣帽间啊，坐落在衣帽间中间棕色皮沙发，引起了韩素希的注意。

    韩素希走近后看到了‘爱马仕’暗纹。家里的一切家俬都是奢侈品呀。连衣帽间里的沙发都是爱马仕的，这有够夸张的。

    很快，杨昆背着李知恩的吉他，拿着食材和手机回家了。

    韩素希这边已经参观完家，坐在了客厅里，杨昆笑着放下了吉他后，扬了扬手里的‘便利店口袋’说道：“李知恩家拿的顶级食材，有口福了。”

    说着，杨昆先把手机拿出来放在了客厅的条桌上。然后他拿着食材去了厨房里。韩素希看着面前的手机说道：“咦，怎么还给了你一个手机？”

    杨昆笑了笑说道：“应该是看我用的合约机吧？所以特意送了一个给我！”

    韩素希说着：“李知恩很大方的，上次听说‘Twice’成员们第一次可以使用手机时，李知恩就送了她们一人一个iPhone！这是她们自己说的。”

    杨昆笑了笑说道：“嗯，是挺大方的。她甚至出演我的节目，一分钱的演出费都没有收，完全是一场纯粹友情出演了！”

    韩素希笑着说道：“你和她关系挺不错呀。”

    杨昆笑了笑说道：“邻居嘛，而且我们之间还有着一些合作。这次李知恩演唱会舞台都是我们工作室给设计的。”

    韩素希感叹着：“很厉害呀！”

    “嘻嘻，坐吧，我做午餐，差不多时间该吃饭了。”杨昆笑着拿出了家里的锅开始烧水煮意面。

    高汤什么的，杨昆就用了一些家里的冻的鲜虾去头，加上昆布煮了一锅。

    而韩素希看着在厨房里认真料理的杨昆，她有些痴迷了。一个男人会那么多，而且还会料理，又那么温柔..心动是在所难免的，特别是在这样豪华的家里..他的温柔，总是给予了她最舒适的感受。

    半小时不到，一份意面出炉了，杨昆洒下了丰厚的松露，还有一勺鱼子酱，这份精美的意面就完成了。

    端上桌之后，韩素希看着这些材料都忍不住的惊叹了起来：“这是..松露和鱼子酱？”

    “嗯，感谢李知恩的大度了。这么顶级的食材，嘻嘻。我拍一张照片，感谢一下她。”接着杨昆拿起了自己的手机拍摄了一张照片传送给了李知恩。

    “超级感谢你的食材，让我获得了这么丰盛的一顿午餐。”

    李知恩此时刚刚坐上了车，朝着自己的家走去，看着杨昆发来的照片她笑了笑：“看样子还真不错呢！”

