    

    村里人你一言我一句的，倒是弄的提议的青年臊的脸红，他其实也是着急了，毕竟媳妇怀孕了，这要是收成不好，怕是不好养家，一想姑奶奶有本事，这才鬼使神差的说了这话的。

    现在村里人你一句我一句的，虽然没有苛严的指责，却也让青年羞愧难当，加上他爹一直在旁边气呼呼的瞪眼，手里的草鞋恨不得再砸过来的样子，青年恨不得挖坑把自己埋起来。

    村里的事情，白曦这会可不知道。

    真是想什么来什么。

    陆晨给白曦寄的包裹是一床棉褥子和一床棉被，两床换洗的床单，加起来就有三十多斤，又往褥子里裹了几个罐头和水果罐头，加上两罐的麦乳精，林林总总的也就有六十来斤了。

    陈大柳就带着两个半大的女娃娃，驾着牛车，拉着这么大一包裹，可容易引人眼红。

    要是就在城里倒也无妨，关键是，三人出了城往外头走，被人看到，便起了心思。

    牛车转过山路时，本来白曦正悠闲的看着陈蕊翻花绳呢，突然牛车停下，晃了晃，让她有些奇怪。

    “姑奶奶，我们怕是遇上坏人了。”

    陈大柳说罢，又对陈蕊低声道：“小蕊，你一会带上姑奶奶，找地方躲起来，照顾好姑奶奶，知道没有？！”

    但愿这三人是冲着东西来的，只要不伤着姑奶奶，怎么都成。陈大柳有些后悔没带上两人一起了。

    陈蕊一听，愣了，她脸色立即白了起来，但却还是点头应下。

    白曦则是惊讶把脑袋从陈大柳身后探出去，定眼一看，得，这是有人拦路抢劫？

    霎时，白曦圆溜溜的眼里泛起了兴奋的光彩，刚才的懒洋洋一扫而空。

    这是老天爷觉得她无聊了，给她送出气包，外加外快来了？

    那三人本来是佯装在路边歇息，等着牛车靠近了再动手的，哪知道，牛车竟然拐过弯了就在前头停下了。

    是哪里露出了破绽？

    三人稍微一疑惑，又很快把那点疑惑抛到脑后去。

    既然被发现了，那他们也不打算藏着掖着，立马起身，就往牛车围去。

    三人选择下手的位置挺好的，正好是拐弯过来，牛车不好掉头的位置，进退困难的地段。

    “姑奶奶，您快跟我……”

    陈蕊的话还没有说完呢，只觉得抓着白曦的手一空，心里一慌，却是白曦已经跳下牛车，站在牛车旁边。

    “你们是要打劫吗？”脆生生的问话让冲过来的三人愣了一下。

    白曦盯着三人，心说，你们兜里可要有些钱啊，要不然，白费我出手的力气了。

    不说陈蕊了，就是陈大柳也被白曦这一幕弄的惊慌不已：“姑奶奶……”我的姑奶奶哟，那可是穷凶极恶的人啊。

    陈大柳急忙从牛车上下来，而陈蕊也手脚发软的从牛车上连滚带爬的跳下，不顾脚软摔倒弄脏了为进城特地换的衣裳，急忙的挡在了白曦面前。

    “姑奶奶，他们是坏人。”陈蕊一边低声说着，一边赶忙紧紧的抓着白曦的手。

    要是坏人被姑奶奶惹毛了，姑奶奶会吃苦头的，可能还会……这么一想，陈蕊都还是害怕的僵硬起来。

    “你们要干什么？光天化日的，你们还有没有王法了。”这会是陈大柳拿着扁担横在牛车前头，而陈蕊则是上前把白曦挪出去的身体挡在了后头，三人齐齐盯着来人。

    打劫的三人会盯上陈大柳也是看他一个老实巴交的庄稼汉，带着两个半大的女娃，不会有什么问题，现在被这白净的小女娃这么一问，即便有这个心思，也不禁觉得脸上有些臊。

    “别他妈的和老子说王法。打劫，把你们牛车上的东西和身上的粮票、钱都交出来。”

    “我们没有钱！”白曦想也不想的拒绝，开玩笑，她看起来像是有钱的人吗。

    陈大柳每每都被白曦抢了话，心里又着急又无奈，抓紧着手里的扁担，谨慎的盯着来人：“我们就是乡下人，什么都没有。”

    白曦哪里知道，她是觉得自己没钱，不过在打劫的人眼中，白曦吃的白白胖胖的，衣裳也没有半个补丁，白白净净，又能从邮局收这么大一个包裹，就差在脑门上写着傻乎乎的大肥羊几个字了。

    “少废话！”三人里，一个个头高一些的男人率先从腰间抽出一把砍刀来：“不给东西，就别怪我们不客气了。”

    “东西是我们的，凭什么给你们！”白曦一点也没有被吓到，似乎是人小还摸不清情况一般。

    陈蕊倒是吓的一把抱住白曦，就怕那三人羞恼成怒的冲过来要做什么。

    姑奶奶，您别说了！陈蕊看着白曦的表情里满是哀求。

    白曦一看，拍拍她的背，眼神安慰，别怕啊，有姑奶奶我在呢。

    “不给东西，那就把你们剁了。”估计是白曦一点也不害怕，还能和他们呛声，说话的人特别的对着白曦凶狠的瞪眼。

    这里是山郊野外的，时候也不早了，出个什么事情是最正常不过了。

    看到砍刀，陈大柳更慌了：“你们，你们可别乱来。”完了，去年就发生了两起单身女性遇害的事情，难道这次运气这么不好，落这三人手里了？

    陈蕊更是小脸煞白，即便害怕却还是坚定的抱着白曦想要把人拉走。

    她想抱着白曦跑的，不过白曦挣扎，而起陈蕊第一次遇到这情况，腿软，也跑不起来。

    白曦则是一脸的兴奋，太好了，动刀子了，那就是自己下手可以不用太顾忌啦！

    不过陈蕊抱的紧，白曦几次挣扎都没有挣扎出来，让她很是郁闷。

    陈大柳那边在和抢劫的人僵持着，后边白曦则是和陈蕊僵持着。

    “小蕊，你放开我。”

    “不行，姑奶奶。”要是放开了，姑奶奶被抢走卖掉了，那可怎么办。

    “放开我啦！”

    “不行的，姑奶奶！”就算被砍，她也要挡在姑奶奶跟前。

    “我快喘不过气了。”越抱越紧，真要呼吸不过来了都。

    “那也不行。”

    陈蕊害怕，可还是坚定的拒绝了白曦的话，姑奶奶可不能出事。

