    黄老大出了门，虎老七低着头跟了出来。

    “你骑自行车来的？”虎老七看黄老大踢开一辆白山牌自行车车梯子，嗫嚅地问道。

    “不然呢？”黄老大笑了笑反问道。

    黄老大推着自行车出了大门，跨上自行车大梁，犹豫了一下，扭头说道：“姥姥临走的时候还念叨你呢，你就不能争点气，以后别干那些不着调的事吗？唐兰一心一意跟你过日子，你还是振作起来，好好跟她过好日子吧！”

    “姥姥没了？”虎老七回来后一直浑浑噩噩，根本不知道姥姥去世的事。

    黄老大眼睛有些潮湿，吸了吸鼻子，默默地点了点头。

    “姥姥的坟地在哪？我有空去给她老人家烧点纸！”虎老七心里很难受。

    “不用了，咱俩没啥关系了，我走了，你好自为之吧！”黄老大说完，坐上鞍座猛蹬了几下，渐渐消失在夕阳的余晖下。

    看着消失在视线中的黄老大，虎老七本以一潭死水的内心泛起了一丝波澜。

    黄老大原本是个纨绔子弟，靠捞偏门过着醉生梦死的生活，可自从和何仙儿结婚以后，毅然决然地金盆洗手，过上了普普通通的日子。一个人一旦下道后，回头很难，可黄老大却做到了，为了何仙儿，他踏踏实实地在县建筑队上班，和过去的人和生活彻底做了告别。

    “要是我也能有个安稳的班上，腿也没瘸，我也不愿意现在这样！”虎老七自言自语，刚才升起的一丝决心又如昙花一现般消散不见了。

    虎老七进了屋，把炕桌上的钱数了数，紧接着把钱放到自己睡觉位置的炕席底下，然后看着窗台上的酒瓶子，犹豫再三后拿了过来，仰脖灌了一大口。

    唐蕙下班后得知唐兰被打的消息顿时火冒三丈，马上去了老刘三婶家。

    “这是他打的？”唐蕙指着唐兰脸上鲜红的手指印问唐兰。

    “不是！”唐兰连连摇头。

    “这时候你还护着他，你可真没出息！”唐蕙气愤地说道。

    “小蕙，我没事，你回家吃饭去吧！”唐兰了解自己妹妹的脾气，不敢说实话。

    “别人早就告诉了，你还隐瞒什么？这个王八蛋，我非打掉他几颗牙不可！”唐蕙说罢，转身就走。

    “三婶，你帮我看着点孩子！”唐兰怕唐蕙揍虎老七，慌里慌张地和老刘三婶交代了一句，随后也跑了出去。

    唐兰在自己的院子里终于追上了唐蕙，她死命拉住唐蕙不让她进屋，唐蕙狠狠瞪了她一眼说道：“他每天睡大觉喝大酒也就算了，现在居然还动手打你，我不收拾收拾他，他都忘了自己姓啥了！”

    “你姐夫是一时冲动，也怪我没和他说实话！”

    “没说实话？难道你真和田大强有事啊？”

    “你胡说啥啊？别人不知道我啥样，难道你也不知道吗？我虽然不是啥贞洁烈女，但偷人的事情我永远都不会干！”

    “那不就得了，还不是他无中生有，借酒耍疯吗？”

    “其实你姐夫也知道我是啥样的人，不会真认为我和田大强有一腿！”

    “那他还当着众人往你头上泼脏水，而且动手打你？”

    “我知道他是怎么想的！”

    “怎么想的？”

    “我刚才在三婶家仔细琢磨了，他肯定是因为有了残疾，不想拖累我们娘俩，所以就想尽办法逼我离开他！”

    唐兰听完，忍不住冷笑了几声说道：“虎老七要是这么高尚，他能落到今天这步田地啊？姐，你就醒醒吧，别抱啥幻想了，趁现在自己还年轻，赶紧跟他离婚！”

    “你再说这样的话我不理你了！”唐兰绷起了脸。

    “你怎么一条道跑到黑呢？你说你跟虎老七过得是啥日子？你别忘了，你还有一双儿女在牤牛角呢，就虎老七现在这德行，你能把孩子接过来吗？你听我的，趁早离婚，然后我帮你找个好人家，可别跟虎老七过这种没有盼头的日子了！”

    “你怎么又说这种话？你走吧，我的事不用你管，该干啥干啥去！”

    “不管就不管，你以为我爱管你家的破事啊？”唐蕙动了气，一甩袖子走了。

    唐蕙出了唐兰家的大门，没有回家而是直接拐进了小兰家里。

    “气死我了！”唐蕙一进屋对小兰说道。

    “是因为你姐的事吧？”小兰也听说了这件事。

    “可不是咋地！小兰，你说虎老七是不是给我姐灌了迷魂汤？这王八蛋都动手打她了，她还护着他，你说她是不是虎？”唐蕙满肚子气。

    小兰和虎老七过日子的时候，虎老七先误会她和大伯子赵老四有染，后来又误会她和小成子不干不净，所以小兰对唐兰现在的境遇感同身受。

    “别看老七长的五大三粗的，心眼比针别儿还小！”小兰有感而发。

    “就是！你说就这样的男人，我姐死活都要跟着，真不知道她脑袋是不是有病！”

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚，你姐不愿意离婚，你就别硬劝了！”

    “那我就眼睁睁看着我姐在火坑里不管吗？要是我爹和我妈知道了，不知道得多担心呢！”

    “我觉得想要虎老七有所转变，他就不能闲着，人一闲着就爱胡思乱想，所以他必须去队里上工！”

    “嗯，这样他也就不能醉了睡，醒了喝，喝了醉了！”唐蕙点头。

    “庆东，你看队里有适合老七的工作吗？你帮忙给找一个！”小兰对于庆东说道。

    “他那腿脚不好找啊，再说派工的活归成子哥管，我也说得不算啊！”于庆东对虎老七很反感，打心眼里不愿意帮他的忙。

    “咋能不好找呢？让他当个车老板儿不行吗？”小兰问道。

    “快拉倒吧，要是马车跑了，他都追不上！”于庆东连连摇头。

    “马车不行赶牛车呗？”

    “那他也追不上！”

    “你的意思是瘸了一条腿还找不到活了？不能吧？”小兰看出于庆东有抵触情绪。

    于庆东想了想，眼睛一亮说道：“还真有个活适合他！”

    “啥活啊？”小兰和唐蕙异口同声地问道。

    “活倒是不累，就是不知道他愿意不愿意干！”

