    “主人放心吧，我已经有了一个新的想法。”

    “只是因为这群人来的太快，我还没来得及去做。”

    “给我一定的时间，我绝对可以制造出更加强大的元气枪和元气炮。”

    “到时候他们来再多的人，在我元气炮一番狂轰乱炸之下。”

    “他们也只能是死的连尸体都找不到了！”

    罗德一脸自信的说着。

    “好！”

    “那就抓紧去做吧！”

    “有任何需要随时说！”

    楚风直接说道。

    这元气枪和元气炮的威力的确超出他的想象。

    这神盟两万大军，刚刚出手，魔狱这边还一个人都没死。

    结果他们就死伤过半。

    这样的战绩简直是逆天！

    这要是以后魔狱之人全部拥有元气枪，外加几百门元气炮。

    魔狱简直可以横扫整个神州大陆了。

    到时候前去其他世界也一样是横扫的存在。

    而楚风相信，这元气武器只有罗德能制造出来。

    随后他朝着神盟之人走去。

    “主人！！！”

    这时魔狱众人看着楚风恭敬的叫道。

    此刻，白芷的脸色十分难看。

    面对着刚才的元气攻击，白芷浑身上下没有任何受伤。

    但她看着神盟两万大军直接还未杀魔狱一人便死伤过半。

    其内心则是无比愤怒，眼中充满了冰冷的寒芒。

    这还真是出师不捷啊！

    “你便是魔主！”

    白芷目光凝视着楚风冷道。

    “没错，你是神盟新任副盟主？”

    “倒是要比之前那位好看多了。”

    “有气质，还一身旗袍，活脱脱的一位美女啊！”

    “不如你来我魔狱吧，我也让你管理魔狱，绝对比你待在神盟当个副盟主要强。”

    “而且说不定哪天神盟就被我魔狱给灭了。”

    “到时候你岂不是无家可归了！”

    楚风看着白芷调侃道。

    “被灭的只会是你魔狱！”

    白芷冷道，她一双带着白色手套的双手直接一挥。

    咻咻咻！！！

    顿时无数根白色丝线迸射而出，虽然是丝线，但却是坚硬如铁。

    而且蕴含着可怕的穿透力，能直接穿透元气力量的防御，恐怖至极。

    之前白芷一根白丝便灭杀了一位碎空境强者。

    如今这么多根白丝一起出手，其威力自然恐怖至极。

    “这攻击有意思！”

    楚风看到这一幕，其嘴角勾勒出一抹邪魅的冷笑。

    他全身覆盖着黑色龙鳞，恐怖的魔龙之力爆发出来。

    铿铿铿！！！

    这一根根蕴含可怕力量，坚硬至极的丝线直接落在楚风身上，

    和那龙鳞碰撞在一起，竟然发出金属铿鸣声。

    可惜这些丝线虽然厉害，却无法穿透楚风的龙鳞。

    “手段不错，可惜还差了点！”

    楚风看着白芷冷笑一声。

    唰！

    这时白芷看着楚风全身覆盖着龙鳞，竟然抵挡住了她的攻击，其神色一变。

    随即楚风挥舞着龙爪，一把便将这些丝线全部抓住，直接一扯。

    顿时这些丝线便全部崩断开来。

    而楚风一步踏出，直接来到白芷面前，一双龙爪强势轰杀而出。

    他一身的力量直接爆发出来，可怕的魔龙之力爆发出来。

    这几天楚风闭关，他对于御龙魔决的修炼有着一定的进步，

    其体内的魔龙之力再次增多了。

    而且他还修炼了一些御龙魔决的攻击武技。

    这些武技乃是专门配合魔龙之身所创。

    如今楚风全身覆盖着龙鳞，施展出这些武器，威力极其可怕。

    使得他的战斗力不断攀升。

    而白芷一身实力虽强，但没了白丝作为攻击武器。

    她的战斗力下降了一大截，如今面对着楚风如此这般疯狂的攻击。

    白芷一时间被打的连连后退，竟然被压制了下去。

    轰！！！

    随着刺耳的轰鸣声响起。

    白芷双手和楚风的一爪轰在一起。

    而楚风这一爪蕴含着可怕至极的魔龙之力，

    直接就将白芷的一双白色手套都给撕碎开来。

    她整个身子都是被震的连连后退。

    白芷闷哼一声，面色泛白，气息紊乱。

    “没想到你的实力如此之强！”

    白芷神情冷漠的看着楚风。

    “我给你一个机会，加入我魔狱，否者今日我便要辣手摧花了！”

    楚风冷冷地喝道。

    “你真的以为自己是我对手么？”

    白芷看着楚风冷道。

    “难道不是么？”

    “事实很明显！”

    “你还有什么手段？”

    楚风看着白芷冷笑着，

    唰！！！

    当即，白芷双手一挥。

    其目光一变，闪耀出一道摄人的光芒。

    其体内突然传出一道轰鸣声，

    好像有什么封印力量被打破了一般。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    刹那间，白芷一身力量直接疯狂暴涨！

    她体内直接爆发出一股恐怖至极的能量，

    如决堤的洪水一般爆发出来，势不可挡，气势如虹！！！

    这一刻，白芷三千青丝随风飘荡，而她的一头黑发竟然以肉眼可见的速度直接变白，变成三千白丝，根根笔直。

    此时白芷的面色惨白如雪，

    她浑身爆发出无数的白色丝线，随风卷动，

    瞬间便将四周编制成了一个巨大的白丝网，完全将楚风给笼罩在了其中。

    这时剑魔王等人便看到这无数的白丝编织出了一个大网，如蚕茧一般将楚风笼罩在其中。

    他们神色一变，纷纷出手攻击着这些白丝。

    结果这些白丝坚硬至极，竟然完全无惧他们的攻击，

    甚至连神剑落在这白丝上，都无法将其给摧毁掉，恐怖如斯！

    而此刻，楚风看到眼前这一幕。

    其眼中露出了惊讶的神色。

    他没想到这个女人竟然还有这么一手！

    之前的白芷高贵冷艳，

    如今的她则犹如一位白发妖女，邪性的很！

    “主人，这个女人不简单！”

    这时，小苍的声音直接响起了。

    “看出她什么来头了么？”

    楚风问道。

    “暂时还没看出，但她体内此刻涌动着一股极其可怕的力量。”

    “这股力量很特殊，之前这股力量被封印在其体内。”

    “如今爆发出来，才会让她变成这样。”

    “而且这还只是爆发出了一小部分。”

    “若是全部爆发出来，恐怕她的身体都会承受不住的！”

    小苍说道。

    PS：这几天构思接下来的剧情，可能有点卡文，更新有点少，多多见谅

