    “搞比赛？你疯了吗？现在华夏正常的体育比赛都没什么人气，你还搞比赛，这不是把钱丢水沟里面吗？”陈立人没好气的说道。

    “搞比赛花不了多少钱的，就是租个场地，摆几张桌子，在整一些裁判，最后准备一下奖品就行了！”贾亚鹏眯着眼睛说道。

    “但是咱们的比赛不是什么学生都可以参与的，首先，你得要有最少20张新版的天罡卡和40张新版的地魁卡，另外还要有10张装备卡，10张军师卡，才能够报名参赛的哦！”

    “装备卡？军师卡？这又是什么东西？”陈立人呆了。

    “这是新版准备新推出的卡片，军师卡可以发动特殊的效果，装备卡可以装备在英雄身上，这些具体的规则在第2部动画里面都会体现出来！”

    “另外第2部的主体剧情，就是华夏杯冠军赛，组建剧情也是主角参加华夏杯，历尽千辛万苦，获得了亚军的故事！”

    “妙呀！”陈立人摸了摸自己的脑袋，忽然就明白过来了“你是打算用动画里面的华夏杯和现实中的华夏杯相互联动，两场比赛一起举办，这样最大限度的激活孩子们参加比赛的热情！！”

    “不错！”贾亚鹏点点头。

    “那你是不是忽略了一个很严重的问题？”陈立人皱着眉头说道。

    “什么问题？”

    “家长们的反对呀！”陈立人叹了口气“现在可不比以前了，现在家长们对学习看的都非常重，平时玩玩卡牌也就算了，但是你要这些孩子们正儿八经的参加你的比赛，这肯定会耽搁很多学习的时间，家长们不会同意的！”

    “搞不好到时候你还要引发什么社会矛盾，登上社会新闻，被人家扣上一个引诱孩子们学坏的帽子，那咱们的名声可就坏了！”

    不得不承认，陈立人的想法还是很全面的，充分的考虑到了这里面的问题。

    “这个问题我也想过了，所以只要咱们的比赛是用来引导孩子们学习的，那不就行了吗？”贾亚鹏笑眯眯的说道。

    “你这是什么意思？”陈立人又想不明白了。

    “首先，咱们这比赛的定位一定要定位清楚，咱们不是一场游戏比赛，而是一场考验智力的比赛，只有智力和学习能力超群的孩子，才能够获得咱们比赛的胜利！”贾亚鹏笑道。

    “妙呀！家长们会反对孩子们玩游戏，但绝不会否认自己的孩子智商低，这样就会减少家长很多的抗拒心理了！”陈立人眼睛一亮

    “这只是第1步而已，整个比赛会分为全国赛区，各省赛区，还有各个地级市的赛区，而在各个赛区获胜的奖励，才是真正让家长们无法抗拒的！”贾亚鹏嘿嘿一笑。

    “什么奖励，会让家长无法抗拒？”陈立人摇摇头，打死也不相信会有奖励让家长无法抗拒的。

    “假如获得了比赛的胜利，就可以入读当地的重点学校呢？”

    贾亚鹏的话，一瞬间让陈立人的汗毛都竖起来了“你说什么？”

    “我们可以这样对外宣传，能够获得各级比赛胜利的孩子，那就是拥有极强的智力与谋略的孩子，这样的孩子就可以得到推荐，降分入读当地的重点初中或者重点高中。你说如果是这样的话，这些孩子家长们还会拒绝自己的孩子参加比赛吗？”

    “不，他们不但不会拒绝，甚至会主动送自己的孩子来参加比赛，没有多少家长能够抗拒得了这个诱惑的！”贾亚鹏笑了。

    “这不可能的！”陈立人疯狂的摇头，觉得贾亚鹏简直是异想天开的疯了“这不合规矩，公立学校招人都是看考分的，你怎么可能直接把人给送进去！”

    “怎么就不可能了？现在不是有很多学校，已经在公开收取择校费，来接收那些考试成绩不达标的学生了吗？其实咱们的奖励，就是帮那些获胜者交一笔择校费而已！”贾亚鹏道。

    “择校费……对呀，我怎么把择校费给忘了……”陈立人感觉自己的脑袋有点坑了。

    90年代正是华夏择校费刚刚出现的年代。

    本来按照国家的规定，择校费这种东西是违反教育公平的，是不可以出现的，是违规的东西。

    但90年代国家经济不好，有限的财政预算要放到更加需要的地方去，各级公立学校得到的财政补贴简直低的可怜，很多学校都穷的无法揭开锅了，于是择校费这种东西就自然而然的应运而生了。

    国家要是真的彻底取缔了择校费，那那很多学校就根本无法正常运转，老师的工资也会被一直拖欠，对于教育体系的伤害更大。

    所以国家只能睁一只眼闭一只眼，默认了择校费的存在，不过各级教育部门还是设定了一个指标的，那就是交择校费的学生不得超过学生总人数的10%，必须要尽可能的保证大部分人得到公平的教育机会。

    这也就导致择校费极为高昂，在这个月工资不过150块的年代里面，一所市重点的初中，择校费能够收到3000块。

    一所市重点的高中就更夸张了，择校费能够达到上万元的程度。

    当然了，这笔款项很多学渣是交不起，所以还有降分择校费这样的设计，你交个1000元，录取分数就能降低40分。

    交2000就能降低60分，交3000就能降低70分，反正各种套路都有，就看你有多少钱了。

    其实对于这种择校费模式，贾亚鹏觉得还是挺不错的，因为和30年后学区房模式比起来，这择校费简直是太便宜了一些。

    买一座学区房，就相当于交了几百万的择校费，简直坑爹到了没有极限的程度。

    “所以我的计划是，只要能够获得省级比赛的前16强，我们都可以帮助优胜者交一笔择校费！其中第1名，保证他们进入当地最好的重点初中或者高中。”

    “第2到第3名，可以帮助他们获得100分的择校分！”

    “第4到第8名，可以帮助他们获得50分的择校分！”

    “第8到第16名，可以帮助他们获得30分的择校分！”

    “我算过了，这笔费用其实不会太高，全国加在一起也就是几百万而已，但我保证，这可以拉动上千万的利润！”

    “除此之外还有全国总决赛，这个我就打算闹的更大一些，直接送到国外去留学，我们包了那些获胜者留学的所有费用，第1名可以去美国留学，第2名去英国，第3名去新西兰……反正咱们把这件事情给彻底炒起来，到时候全华夏的家长，没有不支持咱们的！”贾亚鹏说着说着，而陈立人就开始擦自己脑袋上面的汗珠。

    喵了个咪的，这个家伙实在是太可怕了，这家伙的脑袋里面，究竟装着的是什么东西！

    “话说，你小子这次突然跑到帝都来，不会是专程跟我商量这件事情的吧！”等到陈立人把脑袋上的汗珠给擦干净了，然后有些古怪的看着贾亚鹏。

    他其实是突然得知贾亚鹏要到帝都来的消息的，之前一点风声都没有，所以他非常好奇，贾亚鹏突然过来的目的是什么。

    “我其实是来投资的！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。