    林格决定找一个机会去问问伽罗，能不能让自己借用一下。

    不然这波就真错亿了。

    摇摇头，将心中的杂乱思想甩出脑海。

    这次的收获还没有盘点完。

    想到这里，林格壶中之水倒在地面之上，从里面将金砖取出。

    同时也是将那本史书与树皮放到了一旁。

    打开门，让女仆给自己寻了一根秤杆。

    而后林格便将其中一块金砖放在了上面，开始称量重量。

    一枚金龙的重量有三十克。

    而纯黄金的话，实际价值要低于金龙一些，要多出一层重量才能换成一枚金龙。

    也就是三十三克黄金才能换算成一枚金龙。

    林格将金砖放置在天平上，而后拨弄秤砣直至平衡这才看向刻度。

    1000g

    金砖是标准的一公斤金砖。

    一块金砖的价值大概三十金龙多一点。

    二十三块的话就是..七百！

    林格咽了一口唾沫，只能说果然不愧是古老贵族。

    这还是没有算那些珠宝，要是算上那些珠宝的话，这次任务光是金钱上的收获，就至少有一千金龙。

    “还是抄家来钱快。”

    林格咂咂嘴，这要是让他只凭自己去赚，不知要多久才能赚到。

    “休假正好把这些东西都出手了，再购置有用的物资。”

    钱不用的话，只是一堆没有意义的金属，对此林格看的很清。

    将钱财放置到一旁，林格看向史书，对于曙光帝国建立前的事情他还是很好奇的。

    同时也是想要知道外界有没有白色的大海，想要知道自己的那个老乡究竟身处在什么地方。

    “倒是有一段时间没有看笔记了..”

    想到这里，林格从搬过来的家物中将笔记翻出。

    快速翻动间，已经是翻至最新一页。

    海豹：兰斯，兰斯，你快帮我问问神奇的魔法海螺怎样才能赚到修补船只的钱？

    兰斯：没有问题。

    兰斯：神奇的魔法海螺说，从有钱的人那里赚！

    海豹：从有钱的人身上赚？对啊！我只要找一个有钱人入赘就可以了！我的天，神奇的魔法海螺果然什么都知道！

    兰斯：是呀，是呀！

    海豹：魔法海螺最棒了！

    “...”

    看完最新一页上的内容，林格有一种自己拿错书了的感觉。

    “什么鬼？”

    咋一段时间没见，自己这个老乡就被那个叫兰斯的家伙带进沟里去了。

    带着这样的疑惑林格将笔记本快速往前翻，翻到了上次自己与两人交谈结束的位置。

    海豹：大哥今天在吗？

    兰斯：在的，在的。

    海豹：我没喊你。

    兰斯：有个性，你本大爷罩了！

    海豹：...

    ...

    海豹：卧槽！大哥救命啊！呜呜呜~

    兰斯：咋了？

    海豹：我钓鱼钓出个鱼人，她特么看上我了，让我臣服她嘤嘤嘤~

    兰斯：长的咋样？

    海豹：鱼人不是人鱼。

    兰斯：干她！

    海豹：...

    海豹：大哥！！！你快回来~

    ...

    海豹：卧槽，她摇人，她不讲武德，她要来强的，欺负我一个只会钓鱼的小海豹，我现在怎么办？

    兰斯：为什么不问问神奇的魔法海螺该怎么做？

    海豹：我问你个der！

    ...

    海豹：好吧，兰斯你帮我问问那什么海螺，现在我该怎么做。

    兰斯：是神奇的魔法海螺，不是什么海螺。

    海豹：是神奇的魔法海螺，哥能不玩我了吗？我错了，快告诉我现在该怎么办？我真不想做咸鱼赘婿，我怕。

    兰斯：神奇的魔法海螺说，逃出去！

    海豹：我TM..

    兰斯：你不是有一个魔纹可以召唤大鱼吗？召个大的把它们都吃了不就逃出去了。

    海豹：卧槽！居然真成功了，劳资这辈子都没见过这么大的黄鳝，一口就把那几十条咸鱼给闷了。

    兰斯：你看魔法海螺是不是什么都知道？

    兰斯：你可以永远信任魔法海螺，因为魔法海螺不会错。

    海豹：啊这...这不是大佬你说的吗？

    兰斯：本大爷怎么可能知道，这都是魔法海螺告诉我的。

    海豹：..魔法海螺牛逼？

    ...

    海豹：哈哈，我找到岛屿了，这岛看起来阴森森的，不知道在上面钓鱼什么感觉。

    海豹：卧槽，有海盗！兰斯大爷我现在改怎么办？

    兰斯：为什么不问问神奇的魔法海螺。

    海豹：神奇的魔法海螺呀，快告诉我，我该怎么对付这些海盗？

    兰斯：打他们！

    海豹：对啊，我只要伪装成一只普通海豹，把他们全部偷袭打晕就可以了，神奇的魔法海螺果然什么都知道！

    “...”

    看完所有内容，林格一时间竟是不知道该说什么才好了。

    有一口陈年老槽不知该吐不该吐。

    “离谱。”

    林格举起笔，在笔记上空停留了许久都没能下得去笔。

    没办法他是真不知道该写什么才好了。

    我常常因为不够憨批，而与你们显得格格不入。

    林格抬头望天，最后叹息一声，将笔记合拢。

    打算梦境弄好后，将入梦仪式告知两人。

    他倒是想要看看，与自己隔着一个笔记本交流的这两个憨批，都是个什么样子。

    将格林笔记放好，林格转头看向这次收获的最后一件物品。

    一张老树树皮。

    左右翻看，没感觉有什么特殊的地方。

    “这玩意的超凡特性是什么？”

    林格皱眉，完全没有头绪。

    超凡物品的特性一般都与它本身的作用有着一些关联。

    像镜子，大部分都是通过照射来触发。

    眼镜是通过佩戴。

    诸如此类，使用方法都是与自身的作用息息相关。

    而一张树皮..能有什么用？

    林格苦思冥想了半宿，还是没能找到什么头绪。

    想了想，他起身迈动脚步。

    一转眼便已经是七步踏出。

    超凡仪式完成，顿时脑海之中灵光一现。

    “或许是作用在植物身上的。”

    林格想到这里，快速将屋子里的东西收好，而后走出庄园，进入果园之中。

    选择了那种结着花瓣果实的果树，伸手将手中的树皮朝着树干贴了上去。

    顿时手中一轻，那老树树皮竟是就这么与花瓣果树的树干完美贴合在了一起。

    不等林格去探查发生了什么，脚下的地面却是突然震颤了起来。

    仿佛下方有什么东西即将拔地而起。

