    看着我的魂魄被那锁链扯出身体，徐若卉当下就吓坏了，大声地喊我的名字。

    “初一，初一！”

    我的身体还听到徐若卉在喊我，甚至能看到自己的魂魄被那锁链扯进涵洞了，可我却什么也做不了，我的身体不听使唤了。

    接着我的身体就瘫软了下去，不过我并没有失去意识，而是将意识转移到了被那锁链拽走的命魂上。

    我往洞口看去，看到徐若卉扑过来，想是要拉住我，林森知道我是救他才中的招，也是大怒道：“放开初一，你个混蛋！”

    我也想着说两句话，可一张嘴发出的竟然是“呜呜”的声音！

    靠，我还没死呢，怎么说起鬼话来了！我心中忍不住彪了一句脏话。

    我的意识转移到命魂上后，我周围的一切都变得很奇妙，所有的东西感觉都有些虚无缥缈了，原本黑糊糊的黑洞，在我命魂的视线里竟然变成了幽蓝色。

    而且我在这些幽兰的墙壁上，还看到不少的镣铐，而这些镣铐每一个都锁着一个人的魂魄。

    它们跪在地上，嘴里不停发出“呜呜”的声响，好像是在忏悔。

    这是什么地方？关押鬼魂的监狱吗？

    于此同时我回头一看，就发现了用锁链拽走我命魂的正主，它只有不到一米的高度，却顶着一个很大的牛头，人手，牛蹄子。

    它手中正拽着锁着我命魂的锁链。

    “呜呜！”我问那奇怪的牛头鬼怪。

    这声音听的很怪，不过翻译成人话就是你是谁的意思！

    牛头鬼怪“哞哞”地笑了几声说：“我是锁你魂魄的鬼差啊，你在阳间作恶多端，我是来抓你伏法的！”

    作恶多端？

    听到它的这句话，我忍不住就笑了起来！

    我这一笑，就听着涵洞外面我的身体也是跟着“呵呵”了起来，我忽然有些明白了，现在我的命魂和身体的联系还没断，我还是活人呢，所以我的意识在控制命魂的同时，还能隐约控制一些身体的动作。

    比如“大笑”！

    好吧，这是一个很没用的技能，我在外面一笑，正在往这边冲的徐若卉和林森都吓了一跳，同时回头看我！

    我隔着洞口看到，唐思言飞快拿出一张符给我贴在了脑瓜子上，那是一张聚魂符，贴在我的额头上，可以防止我的魂魄散去，算是对我的一种保护措施吧。

    见我大笑，那牛头鬼怪便道：“你笑什么？这里可是地府，是地狱，是让你们这些人赎罪的地方！”

    这个家伙是真把自己当成鬼差了，我的意识虽然在命魂上，可我一个有修为的，就算意识转移到了一个魂上，可我的记忆却是暂时不会丢失了，我知道自己现在的处境。

    所以我“哼”了一声就道：“孽畜，我给你三个数的时间，放我魂魄归体，并伏法认罪，否则休怪本相对你不客气！假扮阴差，私设鬼狱，你犯的每条都是重罪！再不悔改，本相要你魂飞魄散！”

    我听那些撞车的人说过，他们都是普通人，还有本事可以从这牛头鬼怪的锁链下逃跑，别说我这个有修为的人了！

    所以我立刻试着去拽下自己命魂上的锁链，可拽了几下后，我就发现完全的没有效果。

    这锁链锁的我很紧，我根本挣脱不开。

    而此时洞外的众人也想着冲进来，牛头鬼怪便怒道：“外面的人听着，你们如果再敢往里面走一步，我这就结果了这人的魂魄！”

    听到牛头鬼怪的威胁，外面的人也在冲到洞口后不敢上前了，我现在竟然成了人质，不对，是魂质！

    牛头鬼怪也是见我在拽那锁链就道：“我知道你心中所想，那些活着离开的人，是因为我看透了他们的内心，知道他们并没有造什么大的罪孽，所以才放他们离开的，凭着他们的力量，怎么可能挣脱我的锁魂链呢？”

    果然，那些人不是自己跑掉的，而是被这牛头鬼怪放走的。

    此时徐若卉也在外面喊：“你别伤他，有什么条件，你尽管提！”

    牛头鬼怪在跟我说完那句话后，又对着外面道：“条件？条件很简单了，你们这些虚伪的道士、蛊师、僧侣，统统离开这里，我杀的，关押的全部都是犯过错的人，这是他们应该受到的惩罚，我在替天行道！”

    替天行道！？

    好大的口气！

    我一边拽自己身上的锁链，一边对那牛头鬼怪道：“替天行道？天道里面可没有让你随意结果别人的性命！”

    牛头鬼怪笑道：“你有什么资格说我，你杀的人比我少吗？”

    的确这些年，我杀掉的修士是不少，可我那全部是不得已而为之啊，不像这个牛头鬼怪，它分明就是故意去杀人，它的性质和我的大不相同。

    我这么一想，那牛头鬼怪又了解了我的想法，忽然左手多出一根鞭子对着我的命魂就抽了过来！

    难道我的命魂真的会疼吗？

    “啪！”

    “呜呜！”

    我的命魂疼的大叫，这种疼来自灵魂深处！

    这牛头鬼怪好厉害！

    “啪！”

    那牛头鬼怪又抽来一鞭子道：“你还狡辩吗？”

    这种感觉让我十分的憋屈，我一身的本事用不出来，只能任由它抽打，我心中积攒了一团火，我感觉我的命魂都要给憋炸了。

    徐若卉在外面听到我命魂的惨叫，也是怒道：“孽畜，你要再敢胡来，我就冲进去跟你拼了！”

    说着徐若卉身上气势大增，她身后的透明翅膀，在不知不觉中比平时大出了三分之一！

    看来徐若卉的这项神通者不知不觉间有进步了，她的血母蛊可是能够咬伤鬼魂的，所以在感觉到徐若卉的变化后，牛头鬼怪也是停止了对我命魂的抽打！

    此时林森那边也是请了火神上身，他的眼睛里火苗烧的很旺，显然他心中是自责，毕竟是我因为救他才中的招。

    再看枭靖和唐思言两个人，他们两个气定神闲，脸上没有丝毫的担心。

    等我醒了之后，一定不会和他们做朋友了！

    见我心中乱七八糟的想这些，牛头鬼怪笑道：“你还有心思想这些，我再给你们一个机会，要么立刻发誓不会对我出手，然后离开这里，要么我们鱼死网破，你们自己选吧！”

    他说完这句话的时候，我忽然想起自己刚才说的数三个数的狠话了，不管三七二十一我就开始数。

    “一！”

    听到我忽然开口数数，牛头鬼怪愣了一下，然后又笑道：“你还记着数数的事儿？”

    我发现我命魂在数数的时候，我外面的身体也是跟着发出了声音，我的魂魄再次和身体发生了共鸣。

    只要找到那个联系的点，或许我的命魂就有办法脱离这锁链，然后重新回到身体里。

    “呜呜！”

    “二！”

    我的命魂和身体同时发声，声调也十分的一致。

    我好像渐渐地找到了一些诀窍，这锁链对我魂魄的约束力，肯定不会有我身体的强，刚才我是不小心被它钻了空，现在只要我找到身体和魂魄契合的那个点，那我的命魂就能归位！

    我想这些，那牛头鬼怪肯也是立刻知道了，在觉察到我就要逃脱他锁链束缚的时候，它提起鞭子对着我又抽了过来！

    而这个时候我的命魂和身体同时数出第三个数。

    “呜呜”，“三”！

    那声音响起来后，我的魂魄忽然感觉一轻，顿时我的眼前一黑，我感觉我的意识仿佛消失了！

    “啪！”

    牛头鬼怪的鞭子声音响起，我没有感觉到疼，他没有打到我的身上，而我却感觉身子下面被一块石头硌的腰疼！

    我的意识又回到我的身体里，我使劲一睁眼，我就醒了过来，同时开始大口的喘气，然后一下子从地上就蹿了起来。

    因为我是直接从地上蹦起来的，唐思言就下意识道了一句：“诈尸了！”

    我一伸手撕掉额头上的那张符箓道：“诈个屁啊，我还没死呢！”

    徐若卉见我魂魄归体，愣了一下，然后直接对着我就扑了过来，一把抱住我哭了起来。

    我问她咋了，她说，她以为我这次真的要死了！

    其实我心里也是把自己吓的不轻，我也几乎认为自己是要死了，没死在大案子上，在这种小案子上“翻了船”，那就有些太不值了。

    林森那边也是道：“初一，刚才谢你了！”

    我们还没来得及说多少话，那涵洞里又是伸出一道锁链来，那锁链依旧是冲着我来，看来那牛头鬼怪是和我较上劲儿了。

    这次不等那锁链靠近，早早从我背包里爬出去了的梦梦就挥着霸王叉对着那锁链打了过去！

    “当！”

    一声碰撞，梦梦的身体竟然被锁链给打飞了，幸好竹谣反应快，立刻伸出手把梦梦从半空中给拉了回来。

    那牛头鬼怪好厉害，竟然能轻易击飞渡劫期的梦梦，难不成它是鬼王一级的存在？

    不对，我感觉到他的气势，绝对不可能是什么仙级，不过它的实力好像又比慑青鬼强很多。

    这个家伙究竟是怎样的存在呢？

