    秦候嬴霸翘首以盼。

    希望是得来的好消息。

    內宫大宦官黑夫又盯着看了一遍。

    不过这一次表情缓和多了。

    总结了一下后，赶紧通报秦候。

    “君上。

    赢疾大将军说他驻防朔阳以后。

    一直向朔阳移动的义渠三万余人。

    突然停止进攻。

    竟然驻扎在朔阳前方三十里的地方。

    我军派出部队进攻时。

    义渠军立刻后退。

    待我军无功而返。

    义渠军又再度折回。

    如此往复三次。

    赢疾将军预感这一支义渠部队乃是骚扰进攻。

    突然倾巢而出，却又迂回骚扰。

    以兵家常理来说。

    必然是配合着另一军事行动。

    赢疾大将军大胆预测。

    这一次义渠突然出动。

    背后必然有百戎之冒顿单于的影子。

    并且通知君上。

    如果一切如赢疾将军所预测的那样。

    一旦抽调赢疾将军本部回援。

    义渠部必然猛攻朔阳。

    到时候朔阳一旦丢失。

    百戎草原骑兵便可趁机南下。

    入我秦国境内，如入无人之境。

    故而请示君上。

    赢疾将军本部驻守朔阳不动，以保我秦国东北门户。

    其余地方若有战争。

    请君上再行抽调人马。

    义渠不退，赢疾将军率部不回。”

    秦候嬴霸听到了身在朔阳的赢疾大将军的紧急军报。

    这一下反倒不着急了。

    “军报拿来本候亲自看看。”

    “诺。”

    秦候嬴霸低头仔细阅览，內宫大官换黑夫伺候秦候换药。

    良久。

    秦候嬴霸思忖良久，他不再震撼，不再惊慌。

    而是疑惑、纳闷，不解，和后怕。

    这三份紧急军报看似没有关联。

    仔细一想，实则密不可分。

    背后都跟百戎之冒顿单于、以及赵国、魏国有着必然的联系。

    最让人后怕不是此处。

    而是从他遇刺的一两天内。

    一件大事紧接着一大件事。

    试问，如果秦候嬴霸要是被娄烦刺客杀死。

    那么此刻，秦国正在举行大丧。

    义渠、义渠背后的冒顿单于、虎视秦国的魏国、赵国突然同时进攻。

    这背后必然有一场巨大的阴谋。

    秦候嬴霸在遇刺的时候就猜到了秦国朝中。

    而且是手握大权的人中有一个内奸。

    跟冒顿单于、魏国、赵国勾勾搭搭。

    但是这个人隐藏极深。

    秦候嬴霸自捡回一条命后。

    到现在想不明白到底是谁出卖了他，出卖了秦国。

    “好，好，好。”

    秦候嬴霸看完思忖之后，把三分紧急军报放在一旁。

    躺在卧榻上嘴里庆幸良久。

    一旁伺候的內宫大宦官黑夫却急道：

    “君上，这边别人都打到家门口来了。

    这还好呢。”

    秦候嬴霸一代雄主，什么场面没见过。

    他所有的震惊只是来自于。

    针对他、针对秦国设置阴谋的人到底是谁。

    朝中内奸又是谁。

    许多事情了解清楚了以后，秦候嬴霸慢慢解释道：

    “当年六国合纵攻秦。

    夺取河西之地。

    攻占函谷关。

    本君候都挺过来了。

    如今只有赵国、义渠一支军队进攻。

    算的了什么。

    若是此刻，楚国从武关进攻。

    使得我秦国三面受敌。

    头、身、尾三处不能相顾。

    我秦国危矣。

    好在只有两处。

    这便是本君候高兴的地方。

    打蛇不打七寸。

    那就怪不得本候这一次将他们杀的有来无回！

    顺手夺回函谷关！”

    內宫大宦官黑夫看着脸色蜡黄但是雄心壮志，激情再起的秦候嬴霸。

    赶紧跪在地上称颂道：

    “秦国有君候。

    乃我秦国之大幸。

    只是老奴担忧您的身体……

    刚才激动之下，伤口又裂开了。

    这要是君上您亲自处置……

    恐怕……”

    秦候嬴霸激动道：

    “为秦国！

    损耗精元又算的了什么。

    不就是少活几年吗？

    本候的儿子一个个出类拔萃。

    死又何妨！

    如今赵国无端进攻我秦国。

    出师无名！

    我秦候定当痛而击之！

    扶本君候起来！

    天下若要挑战本候！

    本候就是快死了！

    也要拿起秦剑与之决战！”

    “诺。”

    內宫大宦官黑夫搀扶着雄心壮志、热血沸腾的秦候嬴霸起身。

    这一次秦候嬴霸换的不是日常的黑红朝服。

    而是秦国战甲。

    一来，他虽然因为三公子赢天的事情对外宣称自己身受重伤。

    但让朝中大臣、国民百姓看到自己还能骑马上阵。

    能够震慑住、迷惑住藏在朝中的内奸。

    二来，他要亲自带着他的士兵冲向赵国军营。

    亲手斩下赵军统领的脑袋，挂在函谷关上。

    秦候之所以这么激动。

    就是他想利用这一次机会，亲手夺回函谷关。

    这样，六国军队以后不可能在随意进出秦国腹地。

    此乃重中之重，利国利民的大事。

    “速速召见大良造张仪、犀首公孙衍、太尉魏冉、相国甘龙。”

    “诺。”

    三公子府邸。

    三公子赢天端坐在睡房窗台旁。

    着手自己跟自己对弈。

    惊鲵在床上替三公子赢天暖床。

    “公子，你为何总跟自己下棋呢？”

    三公子赢天刚落一子，看向露着玉雕般双足的惊鲵，笑道：

    “你怎么知道我在跟自己下棋？”

    惊鲵疑惑道：

    “这棋盘之旁，只有您一个人啊。

    左手执白棋，右手执黑棋。

    不是自己跟自己对弈，难不成是跟鬼对弈？”

    三公子赢天摇头大笑：

    “这边坐的是本公子。

    那边跟本公子对弈的乃是天下！”

    惊鲵用指尖摸着下巴纳闷道：

    “天下？

    三公子您是在开玩笑吗？

    我怎么看不出来？”

    三公子赢天笑而不语。

    对着棋盘左右手连下数十手。

    黑子白子占据棋盘的一半。

    就当三公子赢天再下一子的时候。

    窗台边冒出一道黑影。

    “掩日，你怎么突然来找本公子了？”

    远处黑暗处走来一身着铁甲，面带罗刹面具。

    背负掩日剑的黑影杀手。

    跪在了窗台外面。

    打断了三公子赢天对弈。

    三公子赢天看了一眼，又加了一句：

    “没有本公子召见。

    你突然出现。

    说吧。

    发生什么事了？”

    三公子赢天手里捏着一个棋子准备看着突然出现的罗网杀手掩日。

    掩日恭敬回禀道：

    “三公子睿智。

    这一次可真是有的三公子玩了。”

