    女佣有些犹豫，“是，是个地址，陈医生交给您的，那把银色钥匙的地址。”

    她刚说完，就感觉到封御琛周身气场都变了。

    浓戾、阴沉，极其危险。

    女佣很怕自己受到惩罚：“封先生，这是陈医生让我交给您的，他说是为了方便您万一想去看看。”

    落在她身上的视线，让女佣如芒在背，动都不敢动。

    空气安静了十多秒。

    女佣抬着的双手都有点酸了。

    就在她以为封御琛不会理会是。

    掌心的那张纸，被拿走了。

    女佣骤然松了口气：“封先生，我去照顾小小姐跟小夜少爷了。”

    不敢再停留，逃一般的离开。

    卧室门关上。

    封御琛没有打开这张纸，面无表情的，像是丢垃圾一样把纸随手丢在桌子上。

    转身进了衣帽间。

    几分钟后。

    穿戴整齐的封御琛，边系着西装纽扣边朝外走。

    经过放置纸张的桌子时。

    没有任何停留。

    连看都没看一眼。

    他今天还有几个会议要开，公司那边还有几个项目需要跟进。

    没工夫去听陈医生跟唐毅的满口胡言，也没时间跟他们浪费。

    呵，这两个人回头交给保镖处理，应该直接赶出御景苑！

    封御琛目不斜视的离开了。

    房间里。

    安静下来。

    就在这时。

    房门又被推开。

    封御琛去而复返。

    他脸色阴沉而可怕，锐利如刀的视线，定定落在那张纸上。

    晦暗眼神里，也翻腾着极复杂的情绪。

    然后——

    他走过来，还是将这张纸拿起来，修长手指死死的捏住，用力的攥皱了。

    该死。

    薄唇间盛怒却无声的低咒！

    封御琛转身，大步离开。

    很快。

    一辆黑色跑车，轰鸣着，疾驰出御景苑庄园。

    ……

    阮乔的住处。

    祁烟守了阮乔一整夜没敢合眼，看着阮乔高烧、退烧、再次高烧，如此反反复复。

    王嫂都熬不住了，抱着胳膊在沙发上打着盹。

    顾昀却没睡，陪着祁烟守了一夜。

    明明阮乔看起来只是受凉高烧，应该不是什么大病。

    但是她一直都没有醒来。

    医生也说不清楚是什么原因。

    不只是这样。

    不知道是不是因为高烧的缘故。

    阮乔原本怀孕过敏的症状几乎是一夜之间加剧了。

    她脸上、脖子跟胳膊上，全是肉眼可见的小红点。

    祁烟也掀开她的衣服检查了。

    阮乔雪腻瓷白的肌肤上，更是有数不清的小红疹，小肚子上最多。

    怀孕导致过敏这么严重的情况，祁烟也是第一次见。

    现在又不敢给她用脱敏的药。

    急得祁烟熬红了眼睛。

    眼看着天亮了。

    祁烟跟医生说，如果阮乔高烧还是不退，人也不能清醒的话，就不能只是当做受凉发烧处理了，要送阮乔出去，做全面检查。

    祁烟还吩咐顾昀，立刻去联系陈医生，直接让他过来看看阮乔是什么情况。

    陈医生虽然是御景苑的人，但他的医术，祁烟还是认可的。

    顾昀按照唐毅留下的号码联系。

    结果自然是没有人接通。

    再打第二遍，语音提示那边关机了。

