    摩纳领主一直都不相信姜林和夏平安是天上的仙人。

    对姜林所说的机缘，他是完全不相信的。

    在摩纳领主看来，诛心女王之所以能活一万年，是因为她有不死之心，而且每天都吞噬大量活人之心的缘故。

    他们九大领主都是诛心女王的族人，帮诛心女王管理无心界，圈养无心界的普通人。

    仗着手中的权力，九大领主和他们的家人，在无心界横行霸道，视人命如草芥，不知道有多少无辜之人，死在了他们的手下。

    见诛心女王每天都大量吞噬人心，九大领主以为吞噬人心可以延长寿命，所以九大领主和他们的家人，也每天都以人心为食。

    这么多年下来，九大领主和他的家人已经养成了食用人心的习惯，但九大领主和他们的家人，却没有一个活过一百岁的。

    所以在摩纳领主看来，姜林所说的天大机缘，纯粹就是扯淡。

    和诛心女王一样活一万年，这怎么可能？

    就算姜林真的是仙人，恐怕也很难做到，更何况他看上去一点都不像个仙人。

    摩纳领主直接表明了他的态度，姜林自然很清楚，要想取得摩纳领主的信任，他必须得显露一点手段。

    只见姜林笑了笑，对着夏平安道：“平安，到你表现的时候了！”

    “摩纳领主的这四个护卫，给他们留一口气就行了！”

    姜林说这话之时，用的是普通话，夏平安闻言后心领神会的点了点头。

    就在下一刻，夏平安心念一动，四道闪电突然自天而降，直接劈在了摩纳领主带来的那四个护卫身上。

    这四个护卫是摩纳领主身边实力最强的四个，摩纳领主带他们来，就是为了保护自己。

    可让摩纳领主万万没想到的是，为了证明自己的手段，姜林竟然拿他手下的四个护卫开了刀。

    被夏平安的四道闪电劈到身上，这四个护卫瞬间被劈的浑身发黑，倒在地上昏死了过去。

    这一突发情况，让摩纳领主惶恐至极，忍不住的双腿发抖，身体发颤。

    “你，你要干什么？”

    摩纳领主一脸紧张的看着姜林，战战兢兢的问道。

    摩羯和摩蝎这两个，早已把姜林当成了仙人，见姜林又降下了闪电，还以为他们老爹触怒了姜林。

    于是摩羯和摩蝎双腿一软又跪了下来。

    “仙人，我父亲不知道你的厉害，所以才冒犯了你，请您千万不要和见识。”

    “尊贵的仙人，我父亲不是故意冒犯你的，请您一定要原谅他。”

    见摩蝎和摩羯给摩纳领主求情，姜林笑着摇了摇头，轻轻的摆了摆手。

    接下来，只见姜林说道：“摩纳领主，既然你认为我不是仙人，那我就让你见识见识，什么叫仙家手段？”

    说出这话后，姜林在指尖凝聚了混元之力，对着一名护卫轻轻一弹。

    随着姜林这一弹，摩纳领主就看到一团白光从姜林的指尖飞出，没入了那名护卫的眉心之间。

    接下来，姜林接连弹指，总共发出了四道混元之力。

    这四道混元之力闪耀着白光，没入了四名护卫的眉心。

    姜林的混元之力融合了造化之力，和造化之力一样有生生造化之能。

    随着混元之力入体，夏平安的闪电给这四名护卫造成的伤势，以肉眼可见的速度，被混元之力消除。

    不到两分钟的时间，那四名被闪电劈昏过去的护卫，像个没事儿人一样的从地上站了起来。

    “刚才发生了什么？”

    “我似乎记被闪电劈中了？”

    四个护卫相互打量着，一脸凌乱的互相问着，摩纳领主看着这四个护卫，着实被姜林的手段震惊到了。

    之前突然降下的闪电，明明让这四名护卫受了重伤，昏死在地上奄奄一息。

    姜林在举手之间让他们恢复如初，这手段还真是让人叹为观止。

    除了仙人，还有什么人能有这手段？

    在这一刻，摩纳领主看着姜林的眼神和之前大为不同了。

    但在姜林看来，这还远远不够，要想让摩纳领主彻底信任他，他还得再加点料。

    只见姜林云淡风轻的道：“摩纳领主，无论你信不信我是仙人，对我来说并不重要。”

    “既然有缘相见，那我就给你一点好处吧！”

    说出这话后，姜林又凝聚了一团混元之力，轻弹一下之后，这团混元之力化作一道白光没入了摩纳领主的眉心。

    摩纳领主面对着姜林，所以姜林弹来的白光他根本就躲不过。

    结果当白光没入他的眉心之后，摩纳领主只感觉一股热流顺着他的眉心部位往下而去，在他的身体内流转循环了起来。

    摩纳领主活了五十六岁，虽然看上去像个少年一样，但他的身体机能却早已经开始衰老。

    一般来说，五十多岁，接近六十岁的年龄，身体多少都有点问题。

    比如腰腿，肠胃，膝盖，颈椎这些部位，绝大多数人经常会有不舒服的感觉。

    当这股热流在他的身体内循环之时，摩纳领主能够明显的感觉到，他平时会感觉到痛和不舒服的那些部位，仿佛在被治愈。

    尤其是他的颈椎和腰部这两个经常疼痛的部位，当热流循环之时，让他有一种飘飘欲仙，极度舒爽的感觉。

    这种感觉，真是太美妙了！

    而就在摩纳领主正沉浸在了这种美妙至极的感觉中之时，姜林看了一眼摩羯和摩蝎。

    “摩纳领主，我刚才给你的这点好处，至少能让你延寿十年。”

    “既然缘分已尽，我们就此别过吧！”

    说出此言，姜林又做出了一副要离开的架势。

    摩羯和摩蝎肯定是不会让姜林走的，在他们两个看来，错过了姜林这个仙人，将会是他们这辈子最大的遗憾！

    所以摩羯和摩蝎同时挡在了姜林面前。

    “仙人，您不能走！”

    “请您一定要给我们赐下机缘，我父亲他一定会全力配合你的！”

    摩羯和摩蝎在劝着姜林，摩纳领主这会儿已经被姜林所折服。

    不管姜林是不是仙人？仅凭着他的手段，摩纳领主也不可能让他就这么离开的。

    “仙人，需要我怎么做？您才会赐下那桩天大的机缘给我们？”

    摩纳领主微微一躬身，一脸期待和贪婪的看着姜林问道。

