    不过，言道临此话，还是让苏奕心中一凛。

    一只脚踏入羽化之路门槛内，这无疑证明，如今的言道临，已拥有不弱于观主最巅峰时的战力！

    “在你观主眼中，这点大道成就，的确谈不上什么。”

    言道临语气缓慢，“不过，于我而言，在你我今天见面时，已足够用了。”

    苏奕道：“试一试？”

    言道临笑道：“你我认识那么多年，既然要战，不如痛快一些，不借外物，全凭各自在大道之上上的造诣，一较高低如何？”

    苏奕纵身而起，来到天穹下，道：“过来一战。”

    他孑然立于云海，衣袍飘曳，超然出尘。

    言道临见此，对身旁的卢云说道：“无论成败，切记莫要牵累其他人。”

    “喏！”

    卢云肃然领命。

    言道临点了点头，腾空而起。

    这位九天阁掌教一袭宽袖长袍，面容清癯，自始至终一派恬淡从容的仪态。

    此时，望着远处的苏奕，言道临那平静的眸子深处也不由泛起一丝波澜。

    他已等待今天太久。

    悄然间，从言道临身上涌现出一股无形的威势。

    天穹骤然阴暗下去，充斥灾劫气息的规则力量，如若厚重的阴云般，密布天穹。

    那是天祈法则，天祈星界至强的规则力量！

    大地上，魏山、孟长云等人皆神色凝重，虽不曾开战，可这天地间弥漫出的灾劫气息，却令他们肌肤刺痛，心神压抑。

    这里是九天阁祖庭，周虚中分布着世间最为纯正至高的天祈规则，而这让言道临俨然成为“天道”的化身，一如主宰！

    “请。”

    言道临开口。

    苏奕笑了笑，径自迈步，朝言道临行去。

    轰！

    看似轻盈的脚步，当落下时，天地剧颤，山河摇晃，那周虚中充斥的天祈规则，都遭受到冲击，剧烈翻腾起来。

    而随着苏奕每一步迈出，他身上的威势就强盛一截，初开始的时候，似波澜兴于汪洋，到最后，则像怒浪狂涛拍案而起，席卷长空！

    他衣袍鼓荡，周身道光萦绕，一股沛然的剑意不断蓄积，不断酝酿，就如沉寂万古的火山，即将爆发。

    远处，言道临眯了眯眼眸，感慨道：“能够在同寿境筑就如此道行，着实堪称千古难觅，举世无二。无怪乎连诸神契约都不允许轮回重现，这等转世重修之秘，的确太过禁忌。”

    说话时，他一身长袍忽地鼓荡起来，掩盖在长袍下的躯体，一块块肌肉贲张，每一寸肌肤泛起灿然的道光，若神金浇筑似的。

    一下子，言道临的威势随之一变，直似化作一座接天通地的亘古神山。

    高大、巍峨、亘古不移、无可撼动！

    “你也了解诸神契约？”

    苏奕问。

    “略知一二。”

    言道临随口应答。

    苏奕讶然。

    他曾听戏法师谈起，诸神，代表着无上的秩序和铁律！

    其意志贯穿过去、今世、未来！

    其力量零教育不同的时代和纪元之上！

    而由诸神共同制定的契约中，目前唯一可以确定的是，不允许世间再有人重演轮回！

    在两人交谈时，苏奕脚下没有停顿，随着他迈步，天地都在颤抖轰鸣，似要崩塌般。

    而在言道临身上，灿然夺目的神光蒸腾，让他威势愈发厚重和巍峨，岿然不动。

    远远看着这一切，所有人都一阵口干舌燥，心都悬在嗓子眼。

    一方，是观主的转世之身。

    一方，是九天阁掌教至尊！

    无可置疑，这一战若上演，必可震古烁今，载入东玄域史册！

    直至苏奕的身影距离言道临只有十丈之地时。

    这一瞬，蓄势已久的两者几乎同一时间出手。

    言道临右臂探出，掌指握拳，横空砸出。

    苏奕骈指如剑，如若羚羊挂角，当空一划。

    轰！

    两者之间的十丈虚空，轰然炸开。

    那片天地骤然扭曲，规则力量迸发。

    在众人眼中，言道临这一拳，直似天尊含怒出手，充斥开天辟地般的无上伟力。

    仅仅这一拳充盈的神韵，便让在场众人身心皆颤，遭受到可怕的震慑，一个个毛骨悚然。

    而苏奕那一剑，则可用大道至简形容，质朴无华，简单直接。

    可当施展出，却有一往无前，无坚不摧之势。

    一拳一剑在十丈之地碰撞，实则代表着两人各自的道行在争锋！

    轰隆！

    光雨爆绽，乱流飞溅。

    苏奕和言道临的身影齐齐一晃，旋即皆毫不犹豫，再度出手。

    刹那间，大战彻底点燃。

    苏奕很强势，言道临也不曾退避。

    一人手中无剑，却演绎出夺尽造化的无上剑道。

    一人掌指捏拳，一举一动，牵引周虚规则奥义，每一击之下，灾劫力量迸发，席卷九天。

    眨眼间而已，两者已交手不知多少次。

    附近千里山河，皆在剧烈摇晃，分布在山河之间的生灵，皆惶恐不安，亡命逃窜。

    甚至，由于战斗的动静太过恐怖，引发诸多惊世骇俗的异象。

    “这……这还是界王境层次的对决吗……”

    孟长云胆颤心惊，神色恍惚。

    他也是界王，可仅仅远远看着，身心都有被压制的感觉，根本不用想他就知道，换做自己上前，仅仅是那等战斗余波，就能让自己魂飞魄散！

    “我家少爷曾说过，纵使同一境界的强者，实力也千差万别，言道临之所以强大，就在于他在洞宇境层次，已伫足在最顶尖的位置。”

    魏山神色凝重，“而在整个星空深处，像言道临这样的角色，掰着手指都能数的过来。”

    “父亲，你口中的少爷……莫不是观主？”

    冥王忍不住问道。

    “当然。”

    孟长云不假思索，“等此战落幕，我再跟你聊这些事情。”

    冥王神色复杂，哪怕她还不清楚缘由，可也已判断出，自己所熟悉的那个苏玄钧，实则……是自己的长辈！

    “观主这等人物，果然已经不是境界高低可以揣度的。”

    远处山门前，卢云暗叹。

    这一战，让他也心惊肉跳！

    而在九天阁山门内，同样也有许许多多目光在观战，每个人神色间，皆写满了震撼，呆滞在那。

    “观主，相比你当初最巅峰的时候，如今的你，可差了许多。”

    厮杀战斗中，响起言道临的声音。

    他长袍鼓荡，势若亘古神山横移，每一次挥拳，便震得天地乱颤，十方轰震，霸道无比。

    “废话，换做你是同寿境修为，可有如我这般的道行？”

    苏奕哂笑。

    言道临坦然道：“远不如也。”

    看似在交谈，两者之间的厮杀，实则凶险激烈到极致，每一击的较量，都足以轻松镇杀当世洞宇境人物！

    而随着时间推移，两者之间的博弈愈发恐怖。

    苏奕赤手空拳，演绎诸般法则于剑道之中，每一击，都极尽演绎出恐怖无边的剑道威能。

    言道临同样如此，他以拳劲搏杀，毫无花哨，却自有拳镇万法，力破万道的威势。

    须臾间而已，两者杀上九天，激战于天穹之下，直似两尊神祇在搏杀，上演绝世之战。

    到了此时，别说其他人，就是魏山、卢云这样的洞宇境人物，都很难捕捉到具体的战斗细节。

    因为无论是苏奕，还是言道临，所动用的厮杀手段，无不已达到一种匪夷所思的地步。

    太过恐怖！

    至于孟长云，早已傻眼，呆滞在那。

    “着！”

    猛地，言道临大喝，一拳从天轰下，破开虚空，砸在苏奕左肩。

    而苏奕掌指如剑锋般斩落，划中言道临的胸膛。

    砰！

    苏奕身影倒退数十丈。

    肩膀骨骼断裂，鲜血迸溅，脸庞都有些苍白。

    可与此同时，言道临胸膛处，衣衫被一道剑痕划破，那如若神金浇筑的肌肤，出现一道血淋淋的伤痕。

    紧跟着，两者再度冲杀到一起。

    没有人废话，神色皆平静而从容，根本不理会身上伤势，可两者身上的威势，皆愈发的凌厉和强盛。

    直似两座火山在对撞！

    而接下来的时间中，战况开始变得惨烈起来。

    苏奕不断负伤，血染青袍。

    可同一时间，言道临也为此付出代价，伤痕累累。

    那血腥霸道的一幕幕，让不知多少人胆寒，心惊肉跳。

    可无论是苏奕，还是言道临，自始至终都不曾退缩半步！

    喀嚓！

    很快，言道临右臂如蛟龙腾空，拳印则如蛟龙张开的血盆大口，狠狠砸碎苏奕一条左臂。

    可同一时间，他也被一片剑气扫中，躯体裂开无数裂痕，血肉模糊。

    “厉害，这样的同寿境，放眼过去未来，怕也再找不出一个能和你观主媲美的。”

    言道临唏嘘。

    他披头散发，浑身淌血，凄惨狼狈。

    可他却似浑然不觉，眸光顾盼睥睨，气机沸腾如神虹，惊天动地。

    “都已到了此时，就无须再遮掩，且让我看看，你那半步羽化境的力量，究竟有多厉害。”

    远处，苏奕声音响起时，已凌空迈步而来。

    他同样衣袍染血，浑身是伤，左臂都被打碎废掉。

    可神色间，却恬淡如旧，不曾有丝毫变化，唯有那深邃的眸中，有如若燃烧的战意在汹涌。

    “可。”

    言道临微微颔首，唇中轻吐一个字。

    而后，其一身气机骤然发生变化。

    

