    文玉白知道她和王晓波的对话，以及文维哲的话，已经足够让裴少校和孟副官两人了解她和王晓波之间的关系。

    俩人并没有就王晓波的事情说什么，就当这件事情没发生一样，免去了她再次提起尴尬的往事。

    甚至连那王晓波带人开车跟在他们身后的事，这俩人也没说出来，文玉白是自己“扫瞄”到的。

    “宿主，那王晓波还不死心，想要找他二婶将你带回他家。”系统忘记了之前的装死状态，冒出来八卦道。

    不用系统当报耳仔，文玉白也能够猜出王晓波很可能会利用她母亲这个软肋。可他不知道，母亲对她来说，如今已经不算不上是软肋了。

    文玉白估计五号基地众自信他们虽然只有十五个人，可让那些人一起上都没问题，因此他们都不为追尾的事情而感到不安。

    孟副官只是偶尔点开卫星地图看一看，脸色的神色都不变一下，裴少校根本不太关注这件事。

    文玉白看到裴少校发了不少信息出去。

    在他们离七号基地还有五六十公里左右的时候，裴少校好像收到了什么信息，他看了看后很可能又转发给孟副官。

    而孟副官看完之后，抬头看向文玉白。

    “怎么了。”文玉白问道。

    孟副官这有话要说的眼光太明显，文玉白便索性直接问道。

    孟副官有一些文人的性子，说话喜欢婉转绕圈子。不过他毕竟是军人，如果你直接问他，他也会直接回答的。

    “七号基地原基地长在五天前出事故身亡了，如今是政方的人当了基地长，现基地长姓王。”孟副官说道。

    孟副官这句话中透露的信息非常的多。

    据文玉白所知，末世发生后绝大多数的幸存者都是军队给救出来的，那些有编号的子基地又都是军队建立的，再加上末世后的形势，没有足够的武力根本守卫不了基地，因此所有的官方子基地的基地长都是军方。

    符总长本是军人出身，还兼任花国军方最高统帅，他决议让军方的人担任子基地的基地长，政方的人当副基长，并没有什么反对的声音。

    没想到七号基地竟然是子基地中的一个例外。

    不过孟副官说起原七号基地长因事故身亡这件事，不是文玉白敏感，孟副官的口气真是有些意味。

    “这原七号基地长的死亡有什么奇怪的地方吗？”文玉白问道。

    她第一反应原基地长是不是被人害死的，否则怎么接任上位的不是军方的人而是政方的人。

    就好像五号基地一样，符基地长一旦出了什么意外，基地军中有好几位会成为候选人，政方的人虽然可以当副基地长，但基地长是不可能让他们当的。

    因为他们没有那个能力让基地军服从他们。

    新七号基地长作为政方的人，能够压过基地军的人上位，其能力和手段肯定都不缺。

    “军部调查过了，那是非人力造成的伤害。”孟副官摇头道。

    “七号基地原基地长带着一帮手下三十多人出去做任务，在离七号基地一百五十多米的地方出了事，不知道遇到了什么事情，他们连求救信号都没发出就全灭了，三十多人只剩下了骨骸。”裴少校说道。

    文玉白万分惊讶的看着裴少校：“这不是和大巴车上的人一样？”

    裴少校点点头：“我仔细看了资料，大体细节是一样的。不过原基地长他们遇难的地点是七号基地向北的一处村落，离大巴车有两百多公里，遇难的时间也是下午三点左右。”

    “有没有查出凶手到底是什么东西？”文玉白感觉很不好。

    她虽然没有天真的认为大巴车事件是唯一的事件，可一个基地的基地长都死得无声无息的，连求救信号都没发出，那凶手也太厉害了。

    “没有，因为是军方行动，卫星探测还每隔十分钟扫描一次那块地方，都没有发现什么线索。后来去那里调查现场的人，并没有出意外，不过他们也没找到有用的线索。”裴少校说道。

    “这事情不可能只发生过两次，到时我们到七号基地可以打听一下。”孟副官说道。

    “这么说来那个姓王的人上位并不是用手段谋夺来的。”文玉白说道。

    “这不好说，军方另一个基地长人选的人员是死在基地中的，被放了冷枪，据说是仇杀，时间是四天之前。”裴少校说道。

    好吧，这种死法，不用证据大家都能猜出来了。

    “基地军的人能服？”文玉白不明白道。

    “原基地长出去时带了军中大部分的好手，全部折在那场灾难之中。而姓王手下招揽了不少异能者，此消彼长之下总体实力比基地军还要万强上一分了。不过最重要的还是他的儿子就已经是二级中期，七号基地唯一的二级异能者。”孟副官说道。

    孟副官这么一而再的提起姓王的基地长，文玉白这下终于明白了。果然是冤家路窄，她感觉到七号基地一行很可能会有麻烦。

    “孟哥，现在这个王基地长不会和今天我们遇到那个姓王有什么关系吧。”文维哲也听懂了孟副官的意有所指。

    “据说，是父子关系。”孟副官说道。

    对于少年，孟副官就没那么多弯弯绕绕了，估计是怕他听不懂。

    那姓王的竟然是基地长的儿子，而他们又往人家的老巢而去。

    看着自己的二姐，少年有些操心的皱起眉头。

    少年的心思在场的三人都看出来了，文玉白还没来得及开口安慰他，裴少校已经对他说道：“放心吧，没事的。”

    听到裴少校这么说，少年才松了松眉头，他也知道裴少校的背景。

    文玉白拍拍少年的狗头说道：“你二姐我可是三级异能者，谁敢欺负我。”

    文维哲有些不以为然的说道：“二姐你可别大意了，我们那么少人，人家那么多人。”

    说话之间，他们距离七号基地只有十几公里了，没想到这时候竟然遭遇到了变异动物袭击。

    “这里离七号基地已经这么近了，七号基地都不派人出来清理基地周围的变异生物吗。”孟副官忍不住吐槽。

    文玉白看到这群变异动物虽然有两百多只，可等级都不高，为首的虽然是二阶变异兽，可其中只有一百只是一阶变异兽，对于五号基地众来说不算什么。

    文玉白不想让王晓波看到她，裴少校似乎也有同样的想法：“你呆在车中就好，我很快就能解决的。”

