    今天，五姓七望的人去闹事，就是卢老爷子跟其他人安排去的。

    皇家酒楼，这名头那么大。

    一般人哪里敢轻易去招惹。

    至少弄清虚实之前，不敢去招惹。

    而眼前这群人敢。

    王家摇摇头说道：“恐怕，此事不简单，我们的人都托关系，安排人来探一探虚实，但是最后都没有成功。”

    几家都安排了人，但是都出现意外，都没有能到场。

    他们不信，全部都是凑巧。

    但是，结果却都是凑巧。

    郑家的代表站起来说道：“我们郑家家主，过几天就会到长安。”

    “从改革科举开始，李世民就要对我们下手，我们怎么能坐以待毙。”

    “今天，皇家酒楼的试探是最好的证明，我们亮出了五姓七望的牌子，一起去，酒楼的人都敢将我们的人打出来。”

    “这不就是皇家，打我们五姓七望的脸。”

    “不错。”

    王厉也站起来说道：“不错，酒楼只是一个开始，但我们绝对不能输。”

    “这酒楼，要么让他倒闭，要么我们就砸了他。”

    几个人十分的生气，被陆尘给打了。

    但，他们如果如陆尘预料的那样，他们将账都记在了李世民的头上。

    崔家的人说道：“我建议，我们马上开始行动，就在他们酒楼旁边开两家酒楼。”

    “不管怎样，气势不能弱。”

    他们很清楚，现在李世民掌握着刀子，所以不能直接硬抢或者硬砸。

    卢老爷子说道：“不错，这能到这种高档酒楼吃饭喝酒的，都跟我们世家有关系。”

    “我们一起给这些酒楼拉生意，绝对能让皇家酒楼倒闭。”

    “哼。”

    李家的代表冷哼一声说道：“虽然都姓李，但是我们跟李渊这一支，已经没有多大关系了。”

    “以前，都姓李，我们支持李渊，但是换了李世民，居然打压我们这一支。”

    “李家当皇帝才多少年，这几百年来，皇帝换了一茬一茬的，而我们世家依然是世家。”

    几个人马上形成了共识。

    如此，皇家跟世家之间，又有一场风雨。

    而陆尘并不知道这些。

    此时，酒楼出了点事情。

    之前，几个小公爷，菜上来之后，就个个狼吞虎咽的。

    “我敢说，皇宫里面的酒菜，绝对没有这里的好吃。”

    “太好吃了。”

    “真香。”

    “哈哈哈，这酒，真带劲。”

    众人一阵吃喝，甚至吃的有些醉了。

    “几位爷，吃的可满意，还要不要多来点？”

    房遗爱，喝了两杯就不行了。

    他摆手说道：“伺候小爷睡觉。”

    秦怀玉到底是武将，此时还清醒着。

    “来，这些钱拿去，多的算赏钱。”

    秦怀玉摸出几块碎银子还有半吊的铜币说道。

    “爷，这钱不够。”

    “什么不够？”

    “你们一共消费三百贯钱，这算下来，还不到二十贯。”

    包间的几个人顿时清醒了一些。

    他们吃那么多？

    怎么可能。

    长孙冲站起来说道：“不可能，怎么可能那么多。”

    “我们酒楼，明码标价。”

    “若是没钱，呵呵。”

    李旦可不管他们是谁，他只听陆尘的话。

    一会儿后，包厢里面，传出一阵鬼哭狼嚎来。

    这李旦真派人动手了。

    几个人喝了许多酒，已经没有战斗力。

    本来他们是来找茬的。

    但是，酒菜太好吃了，不小心就有些醉了。

    结果，被教训了一顿。

    李旦跟其他人将他们揍了一顿，然后去三楼找陆尘。

    “村长，几个小公爷果然没钱，被我给揍了一顿。”

    “胡闹。”

    陆尘听完，一拍桌子。

    本来，这程咬金跟尉迟恭要发飙了。

    他们自己动手打儿子没关系，但是你们怎么能打？

    看到陆尘发怒，要解决此事，他们才冷静了一下子。

    陆尘说道：“欠那么点钱，至于发怒吗？”

    “不仅要礼送他们出去，还要送他们一瓶好酒。”

    程咬金这才满意的点点头。

    哪里知道，陆尘继续说道：“他们是什么身份，能赖账不成？”

    “让他们在账单上签字，这叫账单，回头找他们府上拿便是了。”

    程咬金、尉迟恭等人，将拳头给握起来。

    李旦不理解。

    “村长，这他们万一赖账了怎么办？为什么不将人扣了，然后让他们家里拿钱来赎人？”

    陆尘说道：“将掌柜的叫来，你不会做人。”

    此时，掌柜的忙里忙外的。

    今天来了那么多客人，他哪里有空。

    倒是许多人想要找茬，但是没找到合适的理由啊。

    没理由找茬，没看到五姓七望的人都被打出去了。

    一会儿掌柜的来了。

    “东家，几位大人。”

    这掌柜的来了就赶紧行礼。

    “楼下的小公爷，被我们给打了。”

    “打了就打了。”

    什么叫打了就打了，几个人怒视陆尘。

    “你去安排人送他们回去，并且一个人给他们送两瓶好酒到府上，并且一个人寄存我们这里一瓶好酒。”

    “当然了，单子别忘记叫他们签了，回头找他们家拿钱。”

    “好的，东家，我这就去安排。”

    “下次叫老板。”

    “是是是，老板。”

    那掌柜的赶紧去安排。

    李旦一脸的不服。

    “村长，我们这样亏了，还一人送三瓶酒，我们现在一瓶酒卖十贯呢。”

    十贯，一人三瓶，他们饭菜钱就回来一半了。

    几个国公感觉，这还不错。

    陆尘说道：“我们这些酒，成本多少？”

    “就一贯多左右吧。”

    几个国公瞪大眼睛，一贯多的成本，他们卖一百多贯？

    这跟抢劫没什么区别啊。

    “对咯，所以，一个人送他们三瓶酒算什么。”

    “关键在后面。”

    陆尘拿起酒来，敬了大家一杯。

    “关键啊，几个小公爷，签单以后，对钱没感觉了。”

    “大手一挥，不用他们拿钱出来，以后来的次数只会更多。”

    “而且，我这还给他们寄存了一瓶好酒，他们能忘记了？”

    “有便宜不占是王八蛋，他们一定要找机会来酒楼将这酒给喝了。”

    “喝酒，总要加几个菜吧？”

    “这钱不就来了。”

    李旦一拍自己的脑袋说道：“哎呀，还是村长高明。”

    尉迟恭咬牙切齿的说道：“你这是奸商。”

    “奸吗？”

    陆尘反问了一句，然后说道：“我又没逼他们，他们如果不来，我这酒还亏了。”

    好像哪里不对。

    但是，几个人虽然都很聪明，却不知道怎么反驳。

    “所以，你们也要学着点，这国公家都是有钱的主，要放长线钓大鱼。”

    “这酒送给他们，也是有讲究的。”

