    第1362章好女婿的姿态

    “当然是要弄死他的，不过就是没得手，被反应过来的小厮给护住了，不过如今也是半死不活，太医都没能救醒。”楚溪道。

    玉侧妃还是不满意，“你哥那时候可是被叶家一刀扎心了！”

    楚溪道：“我知道，但这就是开始，往后还是会有机会的，承玄他会为我哥报仇雪恨的！”

    玉侧妃脸上才带起缓和之色，“你哥死的那么惨，一定要叫承玄为你哥报仇，让叶家血债血偿！”

    “娘只管放心！”楚溪点头，“不过娘，有空你可得在父王面前为承玄说点好话，如今承玄为我哥报仇可是已经跟叶家对上了，身边也得多派一点人手才行。”

    “这才嫁过去多久，就这么为他打算了，还晓得回娘家来让娘家支持他。”玉侧妃说。

    楚溪就挽着她撒娇，“娘，我这不也是为了宁王府吗，现在承玄心里眼里可就只有我，他好了咱们宁王府也好，宁王府也没人敢亏待，更可以为我侄子打下扎实的基础！”

    玉侧妃说女儿，“现在心里眼里有你可不行，以后也得如此才好。”

    “女儿知道。”

    玉侧妃这才满意，“放心好了，我会在你父王面前提及的，对了，你成亲也快一个月了，可有什么好消息？”

    楚溪没打算告诉她娘实情，“哪有那么快的，我嫁过去也不过半个多月而已。”

    “他是习武之身，身强体壮的，你身子骨又自来就好，新婚燕尔当然会很快就有孩子。”玉侧妃说，“只有你生下孩子了，你父王才会把他当自己女婿，才会真把他当自己人把势力交给他。”

    楚溪心里就是一沉，这样的话，那可还要一二年时间呢，这也太耽搁事了。

    一二年的时间可是能办成很多事的。

    “好吧。”楚溪点点头。

    玉侧妃说道：“你舅舅要过来了。”

    楚溪脸色不变，“舅舅来作甚，这边也没什么需要他帮忙的。”

    “你这孩子，怎么打小就跟你舅舅不亲，你舅舅多疼你跟你哥。”玉侧妃嗔道。

    楚溪说，“哪有，娘误会了，舅舅来就来吧。”

    这时候外边就传来丫鬟的禀告，说摄政王过来了，楚溪就催促她娘，“娘你快点收拾，承玄是来给你请安来了。”

    “我看他就是过来接你的。”玉侧妃轻笑道，但是不得不说，因为叶家那边出事，她对这个女婿也是稍微满意了几分。

    等姬承玄进来，看到他英姿勃勃的模样，玉侧妃心里更为满意，这样的男子最是精力十足，她女儿嫁过去肯定不会受委屈守活寡。

    “听说叶家那边出了状况？”玉侧妃问他。

    “娘放心，昨晚上也就是叶老三侥幸，否则今日叶家就该要准备丧事了，但躲得过初一躲不过十五。”姬承玄说道。

    玉侧妃颇为满意，看他，“今日不用进宫去处理政务？”

    “本王是摄政王，但除了上朝时间其他也不方便逗留宫中，折子都已经命人送回府上批阅了。”姬承玄有问必答，一副好女婿的姿态。

    (本章完)

