    林雅痛快了哭了一场之后，情绪也稳定了下来，看着面前的江河，尤其是那双眼睛中透露出来的关切，让林雅的脸颊，泛起了美丽的红霞。

    看着此时的林雅，江河不由得食指大动，好在他还记得自己在哪里，硬生生地压下了心底的欲望，将视线从林雅那诱人的面容上移开。

    好在没过多久，胡护士就匆匆忙忙地跑了进来，打破了江河和林雅之间那尴尬的宁静。

    “江先生，抱歉，我之前不知道这卡里居然有这么多的钱，对不起，我不能收。还请您收回去吧。”胡护士双手捧着江河送给马力的那张银行卡，恭敬地递给了江河。

    “哦？你去查过卡里的钱了？”看着胡护士那一脸紧张的表情，江河不由的笑了起来。

    虽然已经步入了00年代，但对于很多人来说，一万块钱还是一笔不小的财富呢。

    如果换做旁人，估计早就偷偷摸摸地藏起来了，可是这位胡护士，却是第一时间跑来还给自己。江河开始有些理解，为什么马力会愿意收这个小护士为徒了。

    “收下吧，这钱是我送给你老师的，他既然已经转送给了你，那就是你的咯。如果你不要，那可以去还给你的老师，而不是还给我。”

    “可是……可是……”看着江河那微笑的表情，胡护士显得有些焦急，但却又不知道该说些什么。

    “小胡姑娘，你就收下吧，也算是我们的一点心意，以后可能还有不上地方会麻烦到你的。”看着胡护士那副局促的神色，林雅也觉得这个小姑娘可爱得紧，心中生出了一股喜爱之意。

    在夫妻俩的轮番劝说下，胡护士最终还是被动地接受了这张卡，然后认真地开始了自己的工作。

    不得不说，胡护士做起事来的认真态度，让江河十分的满意，即便是在后世，像胡护士这样认真负责的护士，也是不多见的。

    ……

    “叮铃铃……”

    第二天的正午，一阵急促的电话铃声打破了病房内的宁静。

    “小胖？怎么了？”掏出电话，江河发现，居然是小胖打过来的，不禁有些奇怪。

    江河昨天才与小胖通过电话，告诉小胖这几天如果不是特别重要的事不要打扰自己，可是这才过了一天，小胖居然就打来了电话，难道真的出事了？

    “江河哥！不好了！今天上午，市面上出现了与我们的DVD一模一样的仿制品，而且价格只是我们售价的三分之二。”小胖的声音充满了焦急。

    “仿制品？”江河倒是不奇怪有人能仿制，只是没想到居然会这么快就出现仿制品。

    要知道，江河的DVD外观可是专门设计过的，在当下绝对是输出超前的，而且就算外观能够被仿制，难道内部也能做到一样吗？

    “小胖，你确认过了吗？真的是与我们的DVD完全一样？”

    “是的，江河哥，我是昨天傍晚得到的消息，今天上午特意找人去买了一台回来。拆开之后，我发现与我们组装的DVD完全一模一样。”

    “看来，问题是来自我们内部啊。”江河在小胖说完后，便大致知道了原因，工厂里出内贼了。

    “江河哥，你是说，工厂里有……”小胖显得无比震惊，同时也感到一丝愤怒。

    自从江河来到工厂后，不仅将一个濒临死亡的工厂给完全救活，而且还给所有人提升了待遇，甚至提出了工伤保险，解决了员工的后顾之忧。

    在如此的情况下，居然还有人选择了背叛，这让小胖完全无法接受。

    “小胖，你现在就去通知所有的组长以上人员，我一会要开个会。”江河淡淡的说完后，便挂了电话。

    江河的心中其实也不好受，他自认没有亏待过任何一个员工，可背叛还是发生了，而且来得如此之快。

    同时，江河也大致猜出了幕后黑手的身份。

    “方辉，希望你不要让我太过于失望啊！不然，我会缺失不少的乐趣。”

    将电话收好，江河走回病房，一脸抱歉地看向了正在逗弄幺儿的林雅。

    “那个，工厂有些事，我必须要去处理一下。所以……”毕竟昨天才说过要在医院陪林雅和幺儿，结果才过了一天，就要离开，即便是江河，此时也有些尴尬。

    “去吧，我会照顾好幺儿的，而且，还有小胡帮忙呢。”林雅并没有介意，只要江河不再去赌博，她就已经知足了。

    “我会尽快处理好，然后回来陪你们的。”江河很正式地向着林雅保证道，那认真的模样，让林雅的脸颊上再次出现了一抹红霞。

    “幺儿，爸爸要出去办点事，你要乖乖地听妈妈的话哦！等爸爸回来，给你带你一直想要的娃娃，好不好。”向林雅报备完后，江河又转向了幺儿，将手放在幺儿的小脑袋上，一脸宠溺的说道。

    “嗯嗯，幺儿一定会乖乖的！”听到江河会给自己带娃娃，幺儿很是认真地保证起来，同时眼中充满了期待。

    一切交代完毕，江河拿起了自己的外套，向着工厂赶去。

    工厂的会议室内，此时已经坐满了人，只是每个人的脸色都不是很好看，气压却低到了极点。

    仿制品的事，大家都已经知道了，聪明的人自然也能猜出些什么。在工厂内，能够接触到所有元件和设计图的人，此时都被集中在这间会议室内。换句话说，内贼，此时就在他们这群人当中。

    “咔哒！”

    开门声响起，瞬时吸引了会议室内所有人的视线。

    随着房门的打开，江河那一脸阴沉的表情出现在了众人的视线中。

    此时的江河，并没有理会任何人，只是快步走到了属于自己的椅子旁，缓缓的坐了下来。

    房间里再度恢复了诡异的宁静，只不过这一次，众人感受着江河身边那惊人的气势，额头上不禁浮现出一层冷汗。

    江河的目光从每个人的脸上逐一扫了过去，每一个被江河注视到的人，都不自觉地吞了一口唾沫，心弦都被崩直了。

    诡异的气氛持续了近十分钟之后，江河的声音才缓缓地在众人的耳边响起：

    “那么，有谁能给我一个合理的解释吗？……”

