    一轮控制技能完毕，聂言疯狂输出了3o万左右的伤害，此时由于毒素效果、出血效果的作用，白毛巨兽每秒掉将近一千多点伤害。

    白毛巨兽从被控制状态恢复过来，它陷入了暴怒状态，挥舞巨掌，疯狂地拍打聂言，想要把聂言干掉。

    它的攻击看起来威猛异常，尖锐的爪牙出雪亮的寒光。

    只要聂言被拍到两下，那么毫无疑问将被干掉。

    聂言施展着影舞步伐，身后幻化出一道道虚影，每次眼看着白毛巨兽的攻击就要命中他了，都能被他恰好闪避掉。轰轰轰，白毛巨兽攻击落空，每一掌拍击在地面上，地面顿时形成了一个个深坑，碎石飞溅。

    就是差这么一点点，白毛巨兽始终摸不到聂言的衣角，任它的攻击犹如狂潮一般，却没给聂言造成任何伤害，它愤怒地咆哮，攻击愈凶猛。

    聂言一个幻象舞步，闪躲掉白毛巨兽的攻击，一个脚踢踢在了白毛巨兽的腹部。

    白毛巨兽出一声闷哼，踉跄了几步。

    聂言飞快地扑起，手中的泽恩纳德之剑一剑从白毛巨兽的咽喉处抹过，一注鲜血激射了出来。

    在面对白毛巨兽这个庞然大物的时候，聂言依然冷静，进攻的节奏井然有序。单单以前世十年的经验，聂言是没办法做到这样的，这一世他已经有了脱胎换骨的变化，现在的他是狂贼涅炎，而不是前世那个平庸的聂言。

    这是一种决然的气势，重生了，要么名动天下，要么粉身碎骨，绝对不能流于平庸。

    时间一点一点流逝，白毛巨兽在聂言的消耗之下，血量一截一截下降，大概十多分钟之后，它的血量已经被耗掉了近半。

    如果不出什么意外，把白毛巨兽干掉只是时间问题。

    就在聂言专心对付白毛巨兽的时候，远处的山脚下，一个身影飞快地掠过。

    一个身穿银灰色皮甲的盗贼开启了加技能，正狂奔躲避一只一百一十级精英狂狼的攻击，那只精英狂狼移动度很快，比他要快得多，不过他逃跑的时候很有技巧，利用身周诸如岩石、树木等的障碍物，愣是把狂狼慢慢甩开。

    跑出一段距离之后，他一个疾风步，进入了潜行状态，那只狂狼终于失去了目标。

    他低头看了一眼包裹，里面静静躺着一条一百一十级的暗金项链，镶嵌上降低需求的宝石，应该是件不错的装备。虽然冒了那么大险开了那口宝箱，但还是值得的。

    当前这个等级，基本上没人敢来这么高等级的地图，因而经常会出现高等级的宝箱，而且宝箱里出的东西也比较好。所以他才会到这里来，准备捞几件百级以上的好装备，为自己的未来做准备。

    他才八十一级，这里任何一只怪物，都有可能威胁到他，所以他也是冒了很大风险的。

    他正准备往其他地方寻找宝箱，脚底传来一阵又一阵的震动，应该是某只庞然大物正在拍打地面，朝声音的来源方向看去，远处山坡的荒地上，一只庞然巨兽正在做着什么，一个身影在那只庞然巨兽的身边闪动。距离太远了，有点看不清楚。

    是一个玩家？

    他愣了一下，难道那个玩家正在跟那只庞然巨兽搏斗？

    这似乎是一件难以想象的事情，他沉默片刻，去那边看看再说。

    聂言和白毛巨兽之间的战斗已经陷入了白热化，白毛巨兽的攻击越来越凶猛，攻击度极快，用影舞步伐躲避已经有些困难了，碰到避无可避的情况，他只能用疾风步之类的闪避技能躲避。

    白毛巨兽的血量还剩下3o%左右！

    他看了一眼自身的技能栏，技能栏里反制技能已经冷却完毕，看到白毛巨兽扑了上来，他身体一侧，右手一个肘击，狠狠地砸在白毛巨兽的胸腔上，令白毛巨兽陷入了残废状态，然后又是一个影幻刺杀，一剑砍在了白毛巨兽的脖子上。

    白毛巨兽的头上飘起了一个个一万多的伤害数值。

    就在聂言和白毛巨兽搏斗的时候，一个身影潜行到了远处的树丛里，朝这边看了过来。

    笑容不是为我根本想不到，他竟会在这里看着这样一幕惊人的场面，一个盗贼单挑一百一十级领主，有人敢做这么狂妄的事情么？在今天之前，他不会相信，如果别人跟他说起，他多半会不屑一顾，开玩笑，**十级的盗贼跟一百一十级领主单挑，这不是什么伟大的壮举，而是找死！然而今天，事实摆在眼前，前面那个家伙就做到了。

    他的目光落在了聂言手中燃烧着黑色火焰的短剑上，是狂贼涅炎！

    狂贼涅炎的名号，他已经不是第一次听说了，在所有盗贼当中，狂贼涅炎就是一个神一般的存在，是很多盗贼精神偶像。以前他对狂贼涅炎不屑一顾，这世界上欺世盗名的人多了去了，狂贼涅炎到底有没有谣传的那么神，就很难说了，网上流传的视频，到底有几分真实姓？

    笑容不是为我不大跟其他玩家接触，他每天唯一的工作，就是练级、磨练技巧、开宝箱，偶尔把获得的装备卖掉，换取一些信用点。作为一个实力强大的闲散玩家，他的生意向来不错，保证衣食无忧是绝对没什么问题的。他的精力，更多地用在了挑战个人极限上，由于他为人比较低调，很少做出风头的事情，普通玩家并不知道笑容不是为我这个人。前世笑容不是为我之所以出名，是因为圣影舞这个称号，他是后来才进入玩家们视线的，现在这个时候，他还是一个籍籍无名的玩家而已。但是论实力，能够稳赢他的盗贼，屈指可数就那么几个。

    聂言单挑白毛巨兽这一幕，令他彻底地震撼了，心中不由得生出一些感慨，恐怕也就只有狂贼涅炎敢做这么胆大妄为的事情。

    聂言单挑白毛巨兽，神情十分轻松的样子，敏捷地闪避着白毛巨兽凶猛的攻击，如闲庭信步，白毛巨兽始终摸不到聂言的边，有的时候差那么一点就被攻击到了，聂言总能用诡异的步伐跑掉，闪避的同时还能时不时出招攻击白毛巨兽，在白毛巨兽扑上来的时候，一个反制，令白毛巨兽残废了整整三秒。

    这是多么可怕的技能！

    笑容不是为我给白毛巨兽丢了个侦查，现白毛巨兽的血量，已经剩下1o%不到了，而此时的聂言，还处于满血状态。

    他对聂言升起了由衷地钦佩，聂言是毫无悬念的巅峰级盗贼，盗贼中绝对的强者！

    虽然不参与任何排名，笑容不是为我对自己的技术还是相当自傲的，很多成名的盗贼，在他看来，多半是虚有其表，但是现在，聂言的强大，让他放下了内心的自傲，开始重新衡量自己在所有盗贼中的位置了。

    “狂贼涅炎，你是我的目标。”笑容不是为我心怀激荡，握紧了拳头，他在心里稍作比较，便能感觉出两人巨大的差距，假如此时面对白毛巨兽的是他，最后只有两种可能，要么是逃跑，要么是挂掉，白毛巨兽根本不是他可以匹敌的。

    牛人部落号称顶级玩家的天堂，以前笑容不是为我对此不屑一顾，而现在，他开始重新考虑了。一个人闭门造车，成就终究有限，最终说不定会流于平庸。要是让他自己一个人摸索，不知道何年何月才能达到聂言这样的境界。

    据说牛人部落还有几个仅次于狂贼涅炎的盗贼，想来应该不假，这么多顶尖级盗贼聚集在聂言的身边，肯定是有原因的。他的心里，做了一个决定。

    在聂言杀伐果断的攻击下，白毛巨兽的血量突破了警戒线，它暴怒地挥舞巨掌，动如雷霆，身上白色的毛渐渐变成了血红色，它已经彻底狂化了。

    狂化之后，白毛巨兽的攻击一下子变得更加猛烈，犹如狂风暴雨一般。

    这样一来，聂言更加吃力了，白毛巨兽的攻击比他预计的还要猛烈，他每次只能用疾风步、阴影舞步等技能闪避，所有技能都处于冷却状态。

    白毛巨兽再度扑了上来，度奇快，眼看着没办法闪避了，聂言给自己加持了一个黑曜护盾。

    嘭的一声，白毛巨兽一巴掌扇在了聂言身上，黑曜护盾支离破碎，聂言被扇得倒飞了出去。

    聂言灌下一瓶大师级瞬回药剂，血量一下子恢复到了满值，身上的伤口传来火辣辣的疼痛，上面有腐蚀效果！他赶紧再灌了一瓶抗腐蚀药剂，看到白毛巨兽扑上来，他一个影幻刺杀，闪过白毛巨兽的攻击，一剑刺进了白毛巨兽的咽喉。

    这时候聂言不敢用炼狱斩杀，仍然用那些强力的输出技能，出血和剧毒也时刻困扰着白毛巨兽，令它的血量越来越少。

    在白毛巨兽的逼迫下，聂言迅地后退，眼看着白毛巨兽的血量不多了，只剩下1%左右，他突然扑起。

    舍命一击！

    舍命一击是暗之掠影上的技能，这个技能平时很少用到，牺牲3o%的血量，造成强大的暴击效果。

    嘭的一声，聂言的舍命一击刺进了白毛巨兽的胸口，鲜血喷涌而出，-52o91，一个强的攻击伤害从白毛巨兽的头上飘了起来，白毛巨兽凄厉地嘶号，最终化作了低声的呜咽，巨大的身躯重重地砸在了地面上。

    （未完待续）

