    宋颜慢慢往前走,沿着山路往下，白秋跟在他身后，警惕地注意着周围,以神识探听所有动静。

    她很谨慎，也害怕宋颜有什么埋伏,她就算恢复了从前的实力，也不会因此轻敌，那些人加起来对付她一个，她也同样占不到好处。

    与此同时,她望着宋颜的背影，又忽然皱了皱眉头。

    她突然发现，她不知道宋颜如今的修为。

    或者说,是从来没有看透过。

    他到底是什么境界？从前她是普通的外门弟子,以为他身为大师兄，是金丹期才对，后来看他出入广虚境十分从容，惊觉他也许是达到了化神期，如今……

    他到底藏得多深？

    白秋走着走着,便突然问他：“你和江文景不一样。”

    宋颜脚步微顿，回眸微微一笑,“有何不同？”

    “江文景当初被杀了，我不知道他用了什么方式得以重生，重获昔日的实力，与我如今一样我们的肉身,仍旧是转生后的肉身。”白秋打量着宋颜，抿起唇道：“唯独你，你的样子没有变。”

    重活一世,有了新的身份，他们都与从前长得不一样了，唯独宋颜什么都没变。

    白秋隐隐有了一丝猜测，眯眼打量着他：“所以你没死？”

    所以他活了一千年，和青烨一样？可即使是青烨，也早就失去了记忆，但唯独他什么都知道，还化名为宋颜……

    白秋倏然一惊，越想越觉得可怕，觉得眼前这个看似与世无争的温润男子，实则比江文景更有威胁。

    宋颜对上她警惕的眼神，挑了挑眉梢，无奈道：“是，我没死。”

    “移魂之术，可将在人死后将魂魄存于法器之中，数百年凝聚成形，重新寻觅肉身，只需一个契机，便能恢复从前的记忆与实力。”宋颜道：“所以，你与江怀瑜，都是如此得以重生。”

    “不过唯一的区别，便是你是魂飞魄散后重新凝聚的三魂七魄，而江怀瑜，则是被衡暝君重伤之后难愈，便给自己留了后路。”

    “江怀瑜不甘心，亦不肯放弃这一切，所以他便成了江文景，投身于他母亲的家族——修仙世家江氏一族，按照安排，自小便会拜入玄灵派，只要玄灵派不灭，他便能顺理成章地重新回归从前的身份地位。”

    “他当初盘算好了，也将唐棠带在身边，他对我说，想要重新来过，让我念着当年他对我恩情，让我帮助他。”

    宋颜边走边淡淡地对她说着，嗓音温润地如涓涓细流，从耳畔轻盈地滑过，如清风飒飒，让人不觉沉浸其中。

    白秋安静地听着他说话，不知不觉走到玄灵派的地界之外，来到一个极为隐蔽的山壁边，宋颜抬手，眼前的场景便幻化了另一个模样，一座山洞赫然出现在眼前。

    是障眼法。

    宋颜瞥见白秋惊讶的目光，温声解释道：“先前我与江文景，便是用这等法阵掩蔽气息，借此藏身。”

    “师妹，进来说话罢，里面无人。”

    如今分明是挑破了，他却还叫她师妹，仿佛他仍旧是她的好师兄，白秋有些不自然，但还是没说什么，安静地进去了。

    山洞里面很简陋，只有一堆燃尽的炭火，可见之前他们确实在此地藏身过。

    白秋瞥见角落带血的女子衣裙，显然是之前唐棠穿过的那件，可见江文景救下唐棠之后，在此地替唐棠疗伤过。

    现在想想也觉得好笑，居然有个假的唐棠，一直坚定不移地冒充她，连江文景都弄错了，真不知道该说是单纯还是蠢。

    白秋又问：“唐棠是怎么回事？为何我魂飞魄散了，还能凝聚三魂七魄？”

    “三魂七魄有这么好重新凝聚？”

    宋颜从袖中拿出了一物来，掌心摊开，只见是一颗珠子，在黑暗中流转着温柔的流光。

    前尘珠。

    她做小白时不知前尘珠为何物，可她恢复记忆后，一眼就认出来了。

    当年她与青烨在一起，自从收集到这前尘珠，便喜欢这珠子留影的功能，时常与青烨一起四处游玩，还要用前尘珠记录着。

    那时青烨疑惑，问她：“为何非要记录？”

    “回忆是很重要的。”她认认真真地对他说：“这颗珠子，可以记录下我们之间的事，万一以后我们忘记了，可以打开珠子回忆起所有点点滴滴。”

    少年抿唇，摇头道：“不会忘记。”

    “不会忘记和你的事情。”

    他不以为然，她却笑吟吟道：“人的记性是有限的，这怎么说的好呢？万一真的忘了，没有地方可以回忆，岂不是一种遗憾？”

    没想到，一语成谶。

    后来真的就这样忘记了。

    白秋盯着前尘珠，神色恍惚地伸出手来，从宋颜手里拿过珠子，紧紧握在掌心里。

    她抬眼，对上宋颜清澈的黑眸，对方低声道：“前尘珠之中，记载着你们之间的事，在你死后的第十年，衡暝君开始将前尘珠随身携带，后来成了魔灵。”

    “只是后来，他身负重伤，前尘珠落于江文景之手。”

    “前尘珠在他身边，记录了最后的一段影像，你想看么？”宋颜垂下睫毛，迟疑了一下，又低声劝道：“若你无法接受见他最可怕的样子，便不要看了。”

    可怕？

    她连血月临空时他的样子就见过，又还怕什么呢？

    白秋想好了，斩钉截铁道：“我看。”

    前尘珠开启，白秋仿佛置身于千年前。

    她站在虚空之中，只是一道透明的空气，目光划过千年前熟悉的一草一木，落在不远处牵着手的男女身上。

    少女眸光粲然若星，少年白衣端方，清冷温柔。

    这是从前，他牵着她的手，教她如何用玄灵派的功法更快地御剑。

    太久不曾见过他一袭白衣的样子，白秋微微晃神，认真地瞧着他，第一次站在旁观者的角度，如此清晰地看到，少年眸底深藏的情愫。

    那是溢满了的喜欢。

    她从前不曾仔细瞧过他的眼睛。

    小青藤太过纯粹了，他的眼睛也这么漂亮，漂亮纯净到……她甚至不想面对。

    她是魔修，她的魔气对他没有好处，她的身份对他也没有好处，她就像一滴墨，弄脏了洁白无瑕的他，即使他是先喜欢的那一个，也能用如此炽烈纯粹的感情，将她包裹得无所适从。

    前尘珠记录的一切，才是最真实的，连感情都不会掺假。

    他就像她的小太阳。

    让她知道，做魔也没什么大不了的，这一切都没什么。

    一幕幕画面慢慢地变幻，为了节省时间，白秋直接施法拉到最后，她看到前尘珠被静静地放在青烨昔日居住的洞府之中，再次被打开，已是十年之后。

    他刚成了魔灵，脸色惨白泛青，眼尾往上狠戾地勾勒着尖锐的弧度，长发披散在身后，像是从地狱里爬出来的索命厉鬼。

    “啊啊啊啊……”他在疯狂地惨叫。

    他痛苦地挣扎着，四肢几乎扭曲，手背、脖子、脸颊上冒着丝丝黑气，黑色的血管从青色的肌肤下鼓起，像是有什么在他体内疯狂地冲撞着。

    手疯狂地抠进泥土里，抠出一手的血，唯独抓着前尘珠的那只手，紧紧地握着，至死不放。

    他喘着气，颤抖着将前尘珠贴近额头。

    前尘珠在他狰狞的掌心泛着莹白的光，是记忆在不断地涌入他的脑海之中。

    混元玉吞噬记忆，前尘珠让他想起。

    他在缓慢地忘记，也在一遍又一遍地记起。

    他不想忘记她的存在。

    白秋怔怔站着，站在前尘珠在她记忆里勾勒的虚影之中，宋颜清润的嗓音，穿透重重迷雾，继续传入她的耳中。

    眼前的画面交替着声音，一幕幕刺痛人眼。

    “在你死后，他杀入玄灵派，在禁地找到上古禁术，可用自身魂魄为引，重新凝聚三魂七魄，让死人复生。”

    “只是代价惨重，凡行此法，必受天谴。”

    画面往前回溯。

    黑衣男子手染鲜血，长发和衣袖无风自动，执剑站在玄灵派的禁地之中，脚下是无数的尸体。

    他一剑挥开记载禁术的黑色匣子，看着虚空浮现的淡金色禁术，死寂的眸中，第一次有了丝丝波动。

    “复活之术……”

    他兴奋地注视着这禁术的记载，如获至宝。

    他从前与白秋一起晒太阳，便曾漫不经心地对白秋提过几句，一些禁术碰不得，并非是有悖于人世伦常，更是违背天道之志，一旦被反噬，便是无可逆转。

    他那时说时，还笨拙地对她说：“你若想变强，无须修行禁术，我愿意……保护你。”

    如今，他自己动用了禁术。

    还将禁术当成宝贝。

    “他得到禁术之后，花了很久的时间准备了极为逆天的法阵，以鲜血为引，以他自己为阵眼，要将你复活。”

    只要能想到死去的女孩能回到自己身边，施法前夜，他高兴得整晚睡不着。

    他好想她。

    可是深渊里的白骨不会给他回应，他已经十年不曾与她说过话了，他害怕再次见到会吓到她，那一夜，他便反复在思考，倘若见到心爱的女人，第一句话，他应该对她说什么。

    是说“我好想你”，还是说“你终于回来了”，还是关切地询问“你现在身体如何”？

    太多太多的话想说，他捧着前尘珠，絮絮叨叨了一晚上。

    只可惜，他要动用禁术之事被江怀瑜提前知晓，那道逆天的法阵启动的刹那，他看到女孩的魂魄在面前凝聚起来，他看到了熟悉的眉眼，还没来得及高兴地叫她一声，笑容便僵在了脸上。

    他也就高兴了那么一小会儿。

    那是他十年中唯一高兴的两秒，紧接着便是从天堂坠入地狱。

    ——她的魂魄又散了。

    “他以为是自己的法阵出了问题，可他后来的确是遭受了天谴，身体日渐虚弱，回天乏术，也即将魂飞魄散。这也说明，他的法阵其实没有出错。”

    “是有人破坏法阵，趁机夺了魂魄，他一开始不知，彻底绝望，丧失了活下去的意志。”

    “但后来，有人故意放出真相，引诱他只身去闯玄灵派，他明知是陷阱，却也还是去了。”

    渡劫期的实力又如何？在漫长的消磨之下，在禁术反噬、天道惩罚之下，他大不如前，身为叛出玄灵派的魔，不过是自投罗网。

    他经历了她曾经经历的一切，从前她是为了救他，后来他是为了找回她的魂魄。

    他被法器灼伤双眼，双目失明。

    即使失明，双目流着血，也仍旧越战越勇，大杀四方，以身为刃，不计后果的自杀式打法。

    他要让全天下人为她陪葬。

    玄灵派的掌门和长老们终于慌了，一个渡劫期的魔修不可怕，可一个要自杀的渡劫期疯子，才是最可怕的。

    他们甚至向其他宗门求援，当时几大仙门并立，各个实力强盛，联合起来杀一只魔，再容易不过。

    可是他们没有想到，他拼着最后一口气，去吞噬了混元玉。

    有时候，长生比死更可怕。

    他疯了。

    混元玉融入魂魄，青烨实力暴涨，强得骇人，成为不死不灭的魔灵。

    自此之后，天下陷入浩劫之中。

    那是最可怕的一战，无数宗门因此惨遭灭门，整个修真界都因此被重创，即使过了千年，也未曾恢复到当年的鼎盛时期。

    他握着前尘珠，几乎每日都在对抗着流失的记忆，不想忘记她，想记得自己是为谁而战。

    即使眼不能视，他也记得她的样子。

    即使她死了十年、一百年、一千年，天下人都不记得有个叫白秋的姑娘，他都记得她存在过，曾经拉着他的手，切切实实地喜欢过他。

    为了对抗衡暝君，整个修真界几乎耗费了全部的积累，两败俱伤，谁也没有讨到好处。

    他重伤之下，不小心弄丢了前尘珠，后来他忘了很多事情，脑海中只有模糊的印象，便跑回了魔域的禁地。

    一开始，小蛇陪着他，瞧着缠在白骨上的青藤，问他：“主人可还记得她是谁？”

    他想了想，摇头。

    小蛇说：“属下知道，她是主人极其重要之人。”

    他暗暗记下了。

    后来，他不再盘在白骨之上，小蛇又问他：“主人为何非要留在这里？这深渊死气沉沉，什么都没有。”

    他也不知道，但是他不想离开这里。

    小蛇便说：“主人是众魔修敬仰的衡暝君，既然留在此地，这里光秃秃的怎么行？属下建议主人建造一座宫殿出来。”

    小蛇不再提及那具白骨，它觉得前尘已去，主人从前太过疯狂，不如忘掉。

    它化为人形，对衡暝君恭敬行礼：“待属下修为大成，便一统魔域，将此处分为禁地，以报主人恩情。”

    “可。”

    再后来，后世眼中的衡暝君，便逐渐成了神秘的传说。

    他不再出现，但他的确活着。

    就这么活了一千年。

    前尘珠的光黯淡下去，白秋还怔怔地站在原地。

    直到宋颜向她递了帕子。

    白秋这才恍然惊觉，自己不知不觉，早已泪流满面。

    她想着，他这么强，即使她不在了，他又能受怎样的委屈呢？谁都伤害不了他，也许他会难过，可时间会让他走出来的，就算念念不忘，也仅仅只是难过而已。

    她以为自己只是死了一遭，于他却是翻天覆地的灭顶之灾。

    原来在她死后，还发生了那么多事，逆天禁术，天道反噬，一人覆灭全天下。

    白秋拿帕子抹掉眼泪，泪水却源源无尽，怎样也擦不完。

    宋颜叹息道：“当年我不赞同江怀瑜要将你魂魄带走的举动，所以后来，我便换走了你的魂魄，只是将最重要的一魄留在剑中，换来取代你的女子，是我搜来的一只永世不得超生的孤魂，与你的魂魄放置一处，自然沾染你的气息。”

    “我将你带走，温养你的魂魄，数百年后魂魄被灵池修复，便得以投胎重生，只是你的记忆也不再有。”

    所以她的记忆，才停留在了穿书过来的那一天。

    她是异世之人，记得属于白秋的一切，可作为唐棠的一切，她都忘得干干净净。

    她以为自己是第一次穿书。

    白秋差点站不稳，宋颜眼疾手快地扶住她的手臂，看她失魂落魄的样子，又说：“事已至此，你如今知道了，便好好应对这一切。”

    白秋抬头，对上宋颜的眼睛，摇头道：“我不明白，你为何……”

    宋颜睫毛颤了颤，垂下眼，又发出一声幽幽的叹息。

    “你从前说你不愿成魔，我想着，你终于成了你想象中的样子，我便阻止你成魔便是，衡暝君杀了那么多人，阻止他的方式只有两个。”

    “一个是你，一个是杀了他，我自是选择后者。”

    宋颜伸手，如从前那般摸了摸小姑娘的发顶，无奈地摇摇头，“只可惜，冥冥之中，自有定数，你终究还是成了魔。”

    “事到如今，我又还能怎么阻止呢？我只想以你师兄的身份，最后求你一件事。”

    “莫要让他继续滥杀无辜，所有的纷争，到此为止罢。”

    白秋辞别宋颜后，抬头看了看头顶的月亮。

    月色皎洁。

    他回来了。

    白秋沿着山路，慢慢以原路返回，不过只隔了两个时辰，这里已成了一片死寂，原本她离开时未止的厮杀，似乎在两个时辰内全部解决了。

    她径直去了她将青烨藏起来的地方。

    他却不在。

    他的确是已经出来了，只是不知道跑去哪里了，白秋心里咯噔一下，怕他又找不到她而乱来，连忙开始漫山遍野地到处找他。

    “青烨？”

    “青烨？”

    她提着黑色的裙摆，长发在夜色中划过，慌张地四处搜寻，终于在悬崖之上看见了青烨。

    他正呆呆地站在那里，整个人游魂似的往前走，再向前一步，就要跌落深渊。

    他大半夜的要跳崖？！

    白秋心尖一跳，不管不顾地冲了上去，“砰”的一声，撞上了他的后背，又用双臂紧紧搂住了他的腰。

    她拼命抱紧他，低声说：“我在这儿呢。”

    作者有话要说：

    感谢在2020-09-2802:05:30~2020-10-0402:55:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：溯雪、雪鸭子、椒盐、村口小花、移动的大鸡腿、二班新班长、緋月渺渺、南泽迁1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：山三四海90瓶；88840660瓶；一树石榴39瓶；你谁啊、妍某人、夏树屿秋、贰白30瓶；逾渊鱼、锦鲤大王、布衣20瓶；云裳18瓶；青莳16瓶；非凡玫瑰plus11瓶；吃葡萄不吐葡萄皮、芷子君、蓝*、丸子、漠晓色、君君、钦安、圆圆、lin、小雨、每天都在等更新、喵了个咪、做梦都想一夜暴富、緋月渺渺10瓶；不虞、跳跳的猫呢9瓶；谨年、Ryo、高能行！8瓶；太太今天日万了吗7瓶；40155032、杠精、渡云舟6瓶；海、白白淆、橙子味卿卿、锦瑟5瓶；明月依旧、CoCo、46428262、小叮当哆啦4瓶；南泽迁3瓶；饲养员、bonbon、沾血的尖刀、小胖的、29807025、eninei2瓶；神阙、白梨、Suyi、云清、bibibabibobo、黎黎梨、娑婆100861瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

