    秦笑颜都主动挽上来了，宋临南也没客气，顺势揽住了秦笑颜的腰，视线也没乱瞟，看秦笑颜一个人就够了。

    女子看着恩爱的两人，却也没有退步，将目光落在了秦笑颜身上，刻意在胸脯上停留了一下。

    女人之间最忌讳的就是身材上的挑衅，她立马下意识的挺了挺胸。

    “妹妹不会未成年吧？还没发育好吗？”

    秦笑颜看了一眼对方估摸C杯的胸，心里有些气恼，只是她还没开口回击的时候，宋临南出声了：“我口味重，喜欢没发育好的，毕竟好好养养还能长，也不至于以后动刀子往里面塞东西。”

    女子笑容一僵，当面被自己看中的男人指出胸是假的，无疑是致命一击。

    “先生说话真幽默，妹妹要不要去我们那边一起聊聊天？

    秦笑颜未开口，宋临南直接回绝：“多谢，不过我喜欢二人世界。”

    说完，他就搂着秦笑颜径直往右侧的通道去了私人温泉池。

    秦笑颜虽然和满意宋临南刚才的表现，却还是找茬，问他说：“你也觉得我小吗？”

    “嗯，你看上去是挺小的。”

    秦笑颜气恼的挺了挺胸：“我是说这个！”

    宋临南会意，低头瞄了一眼，深邃的笑着说：“那要看跟谁比，跟我比的话还是挺大的。”

    秦笑颜气得跺脚，站着不走了：“那你去跟她一起泡好了！”

    宋临南牵着她的手继续往前走，哄道：“我就喜欢你的，至少是真的。”

    秦笑颜也不知道他这话算不算是夸赞，心里就想着她回去得好好研究研究丰胸这一块了，不然以后再遇到这种情况，吵架都吵不赢。

    温泉池不如外面的大，但只有他们两个人。

    对于比较保守的秦笑颜来说，这种私密一些的池子会让她更自在一些。

    她泡进水里，坐在台阶边，舒服的靠着池壁。

    早上爬山的疲劳和酸痛好像一下子就得到了缓解。

    “笑笑。”坐在她旁边的宋临南叫住了她。

    秦笑颜依旧保持着舒适的姿势闭着眼“嗯”了一声，还以为他要聊天。

    哪知道他说：“我肩膀很酸，你帮我捏捏？”

    秦笑颜立马睁开了眼睛，扭头看着他，好像在说：你长胆子了？

    又想到他这段时间也挺辛苦的，早上爬山的时候东西也都是他在拿，想了想就不情不愿的说：“转过身去。”

    只见他笑了笑，听话的转过身子背对着她。

    她发现他挺爱笑的，至少最近经常看见他笑，笑起来的时候也觉得他这个人挺好相处的。

    她的手落在了他的肩上，力道不轻不重的按捏着。

    方才她一直都没敢直视他，这会他背对着她，她才肆意的打量起来。

    无论是背部还是手臂，肌肉线条都很美，没有一丝多余的赘肉，长得本来就挺好看的了，还有这样的身材，不去当模特都可惜了。

    温泉池烟雾缭绕，对视线或多多少有些影响，她去还是看到了他背部粗细长短不一的疤痕，虽然都已经愈合了，但看到这些痕迹，好像就能想象出当时的疼痛和血腥。

    “……你身上怎么这么多疤？”

    “你要听吗？”

    “说说。”

    “左肩上那一道，看到了吗？”

    “嗯。”

    “小时候训练的时候留下的，从架子上摔下来了，当时只有七八岁吧，不耐疼，现在都还记得去医院的路上一直在哭，爷爷还说没伤到骨头，尽快回去继续训练，我哥就心疼我，求情让我多休息了两天。”

    “右腰上的那一道，就是你救我那一次留下的，其余的都是训练或者出任务的时候，太多了，也记不清具体的了。”

    秦笑颜听了，不知道该说些什么，只是看着那些深深浅浅的疤痕，庆幸还好一切都已经结束了，还好他活着回来了。

    “对了，为什么做这些的事你而不是荣大哥呢？”

    “本来我和我哥都会被送去训练的，我哥心脏有问题，负荷不了，所以他还一直觉得很亏欠我。”

    “很严重吗？”她还是第一次听说荣世远身体有疾，而且一听到是心脏方面的，就觉得有些恐惧。

    “不算是严重的，情绪稳定不强烈的运动就没事，过正常人的生活还是没问题。”宋临南说完，扭头看着她，不满说，“说我的事问我哥干嘛？对他的事比较感兴趣？”

    “这不是突然提到了吗？”秦笑颜说着，笑了笑说他，“你特挺爱吃醋的啊，什么醋都吃。”

    “故意让我吃醋啊？”

    “话说回来，以前没离婚的时候很多人还以为我跟你哥才是一对呢。”

    “胡说，一看你跟我就比较般配。”

    “当时叶槿为什么害我？就是她以为我跟荣大哥有关系她才对我下手的。”

    “那也是因为你蠢才给了她下手了机会，幸好你那天遇到的人是我，否则你还不知道上哪哭。”

    说起这事秦笑颜就来气：“你好意思说，你老实说你当时知不知道我就是你老婆？还是看见床上有个女人，随便是谁你都不会放过？！”

    宋临南伸手抓住她正在按摩的手，转回了身子面朝着她，坏笑说：“如果是你，不管是在拿我都不会放过。”

    秦笑颜一时间愣住，抽了抽自己的手，他却用力将她拽到了他身边。

    她看着这气氛，孤男寡女的，害怕他真做出什么事来，急忙退开他说：“不行，万一待会有人进来了！”

    “怕什么？”

    “在这样的地方……不行，你放开我。”

    宋临南笑着，将她的身子转过去，让她背对着她，然后手落在了她的肩上力度适中的捏着，故意凑到她耳边，暧昧道：“你脑子里在想什么肮脏的事？”

    秦笑颜意识到自己想歪了，羞恼得耳根子都红了，背对着他不敢再转过头去看他。

    宋临南顿了顿又说：“照你的意思，咱们待会回酒店了，是不是可以深入交流交流？”

    “交流个鬼！今晚我找老板要个垫子，你自己睡地上！”

    “怎么？不想享受享受我的服务？”

    秦笑颜不再往坑里跳，挺了挺背，说：“哼，力气再重一点，没给你饭吃啊？就你这水平，还谈什么服务？”

