    “嗯？”

    听到身后那道熟悉的声音，林锡的脸色瞬间狰狞了下来。

    这个该死的凌霄。

    女人你抢我的，造化你抢我的，我看你他妈分明就是故意针对我！

    “锡儿，这九劫剑在上古可不是道器那般简单，我隐隐记得有位九劫剑主，曾凭此剑，杀破九重天，最终成就天地至尊之位，虽然如今这剑缺了两劫，但也绝非灵石所能衡量啊。”

    灵老的声音从戒指里传来。

    以他的神魂层次，区区一个破妄蝼蚁根本不可能感觉到。

    所以此时，他倒有些肆无忌惮。

    “九劫剑主？”

    林锡眼眸一凝，最终狠狠咬了咬牙，“五万灵石！”

    “五万一千。”

    只是林锡话音刚落，凌霄的声音却又悠悠传了过来。

    林锡双手紧握，险些压抑不住内心怨怒。

    　　M看正％版c章z节。L上酷*匠网0（》

    一次加价一千！

    这逼还不是故意针对我？

    难道自己的身份被他认出来了？

    不可能！

    灵老虽然爱吹牛逼，但手段还是有的，他说神王之人看不出自己的气息，就一定看不出来！

    “难道…这凌霄也看出了这剑的不凡之处？”

    林锡犹豫片刻，最终再度张口喊出了一个令人惊恐的价格，“七万灵石！”

    “嘶。”

    一件下品神器，按道理说也值这个价格。

    可这神器是残缺的，虽是上古之物，但…

    以云来阁的奸诈，若此剑威势尚存，他们又怎么可能拿出来拍卖？

    七万灵石，这小子…挺肥啊？

    此时不少人看向林锡的目光都变了，隐隐闪烁着一抹贪婪。

    哼，我们可不是看中你身上的财物，只是你胆敢跟凌霄公子争宝，这不是作死么这不是？

    “七万一千灵石。”

    凌霄还是很不在意地喊出了一个价格。

    以他的财力，别说七万灵石，七十万灵石也是九牛一毛。

    可…

    一下子杀死那林锡的渴望，实在太无聊了一些。

    这样一点一点的慢慢玩，才刺激呀。

    干！

    “锡儿，别冲动！”

    就在林锡全身灵力运转，就要与凌霄撕破脸面时，戒指中却突然传来一缕清凉之感。

    “现在跟他翻脸，没有丝毫好处，别忘了，这里是落日城…”

    “呼。”

    林锡深吸了口气，勉强压抑下心底愤怒，只是眼眸中的杀意，却几乎凝成了实质。

    “恭喜凌霄公子获此重宝。”

    高台上顿时有婢女手持着九劫剑送到了凌霄手中。

    “这剑明显有残缺，而且受损严重，七万灵石，你可真是有钱没处花了。”

    念青筠揶揄一句，明显是觉得凌霄当了冤大头。

    说不定前面那个陌生少年，就是云来阁找来的拖，否则一个随手能拿出七万灵石的少年，怎么可能是碌碌无名之辈？

    “我知道啊，我就是有钱没处花。”

    凌霄咧嘴一笑，而在其身前的林锡，险些又一口鲜血喷了出来。

    “不过这剑乃是上古遗物，说不定找到那剩下的两劫，就能重现它的光彩呢，怎么样，喜欢吗？”

    凌霄将那九劫剑握在手里，顿感一缕苍凉之意沿着手臂蔓延而来。

    此时他倒有些疑惑了，远古这些大能，都哪去了？

    为何他们的随身灵宝，要么被封印、要么被损毁，遗落在了这圣州之地？

    要知道，古往今来无数尊者甚至圣者曾在此留下传说。

    可现在，整个圣州最强者也不过帝境。

    至于圣教有没有尊境，世人无从知晓。

    但…按照凌霄想来，应该是有的。

    否则，那群伪君子也不可能单凭一道威名，横压圣州数千年。

    “你…你要送给我？”

    念青筠俏脸一凝，有些不可思议地看着身旁少年。

    七万灵石！

    对于那些无上道统的圣子、少主而言，也并非是一个小数目。

    虽说这古剑威势不在，但价格摆在那儿啊。

    “你不是用剑的么？这剑有些故事，你不妨试试。”

    凌霄淡然一笑，将那手中古剑递到念青筠手中。

    后者脸色微变，美眸中顿时闪过一丝淡淡的诧异。

    很显然，此时念青筠也感觉到了这剑中压抑的一丝情绪。

    就像凌霄所言，若是能够找到剩下的两劫，说不定此剑当真能绽放往日神辉。

    “还不错。”

    “那就送你了。”

    话落，凌霄再未看念青筠一眼，似乎七万灵石在他眼中，根本不值一提。

    无形装逼，最为致命。

    当然，凌霄这样做，当然不光是为了讨念青筠开心。

    这剑既是上古遗宝，显然是为天命之子准备的。

    他一个身上毫无气运之人，找到那剩下两劫神剑的概率，几乎为零。

    可念青筠不同啊！

    她可是目前凌霄所见过的，气运最高的天命之女。

    这剑在她手里，无疑更容易触发机缘。

    到那时，凌霄估计也能将她彻底收服了，这古剑在谁手里，还不是一样。

    “下一件拍品，九龙啸天鼎，此鼎乃是一位药帝所留，下品神器，起拍价，一万灵石。”

    高台上，那妩媚婢女再度拿出一件灵宝，只是这一次，凌霄却并未再跟着出价。

    下品神器，他根本没有半分用处，甚至在他乾坤袋里，还有数十价下品神器呢。

    可他不喜欢，不代表别人不喜欢。

    尤其是这些来自圣宗古族的天骄，身上多一件神器，也就预示着多一道保命的底牌。

    “居然是药鼎，可惜品阶太低了。”

    林锡摇了摇头，也没有再次出价。

    “三万！”

    “五万！”

    很快，这件下品神器的价格就被哄抬到了五万之数。

    “尹师兄，你说我们什么时候能有一件属于自己的神鼎啊。”

    凌霄身后，突然传来一声充满艳羡的少女声音。

    凌霄眉头一挑，转头看了那黄衣少女一眼。

    “你喜欢这鼎？”

    “啊？凌霄公子…我…”

    林梦脸色一红，连语气都带了一丝惊慌。

    凌霄公子，又跟我说话了呢。

    可此时，在其身旁的尹天行脸色却隐隐有些阴沉。

    他与林梦自幼青梅竹马，又拜入了同一宗门，火云宗。

    尹天行的爷爷，乃是火云宗大长老，林梦在他眼中，堪称禁肋。

    可今日，凌霄三番五次示好林梦，着实是让他有些窝火啊。

    “六万灵石。”

    凌霄摇头一笑，他如何看不出那尹天行眼中的怨恨。

    可，一个魂海蝼蚁，别说毫无根基，就算是无上道统的弟子，凌霄想杀也根本不会有丝毫犹豫。

    可一旦凌霄那么做了，难免不会引来那黄衣少女的记恨，就算最后她被迫臣服凌霄，怕是也起不到贡献气运的作用了。

    给他点刺激，让他疯狂。

    一切就水到渠成了。

    可怜一对原本相互有意的小情侣，没吊事下山看了个热闹，就落入了凌霄的圈套！

    惨啊。

    “七万灵石…”

    可就在凌霄心底暗暗盘算之时，一道不知死活的声音却突然从前方传来。

    　　				

