    沈默打开了日常任务界面。

    　　【简单任务：沼泽怪物】

    　　科学家亚历克·霍兰被人暗杀在沼泽，导致他的身体与沼泽融为一体，成为半人半植物的怪物，拥有了操控植物的能力，而他对自己的死耿耿于怀，嗜要找到仇人完成复仇。

    　　请帮助沼泽怪物亚历克·霍兰完成复仇。

    　　【任务奖励：1000灵气值，沼泽怪物的感谢袖珍罐*1】

    　　【一般任务：血族再现】

    　　血月当空，血族再现。

    　　魔都再次出现血族踪迹，请前往查探，解决血族危机的同时，调查魔都频繁出现血族的原因。

    　　【任务奖励：待定】

    　　【噩梦级任务：鬼灭之刃】

    　　时值日本大正时期。

    　　传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。亦有猎鬼人斩杀恶鬼、保护人们。

    　　卖炭少年炭治郎，在家人遭到恶鬼袭击的那一天发生了剧变。母亲与四个弟妹惨遭杀害，而与他一起生还的妹妹祢豆子亦异变成凶暴的鬼。

    　　在猎鬼人的指引下，立志成为猎鬼人的炭治郎与变成鬼却尚存理智的祢豆子踏上了旅程。为了让妹妹祢豆子变回人类，炭治郎成为了猎鬼人组织“鬼杀队”的一员。

    　　这是一场实力悬殊的死战，请帮助鬼杀队斩杀鬼王鬼舞辻无惨。

    　　【任务奖励：待定】

    　　沈默：···

    　　他静静地看着刷新后的日常任务列表，习惯性地无视简单任务中的镜像世界，将目光落在主世界任务与噩梦任务之上。

    　　魔都重现血族？！

    　　沈默记得之前就接到过魔都血族的任务，但没想到这才过去多久，魔都居然又出现了血族，两者之间是否有所联系，他并不知晓，隐约间觉得事情并不简单。

    　　“小慈跟华英俊现在就在魔都，要不要让他们去调查一下？”

    　　沈默沉思片刻，摇了摇头，之前的血族既然是被超局解决的，这一次的任务还是交给超局去解决吧。

    　　毕竟，他们都是专业的。

    　　柳小慈的阴阳雷煞体对付鬼怪灵体颇为厉害，但对付血族这种黑暗生物并不怎么在行。

    　　打定主意后，沈默将目光落在噩梦任务鬼灭之刃上。

    　　鬼灭之刃？！

    　　沈默托起下巴，沉思道：“好像听过这个名字，是最近很热门的番剧么？”

    　　他打开手机调出搜索软件，搜索鬼灭之刃相关的信息，得到了与任务简介相似，却比之更加详细的番剧描述。

    　　十分钟后，知晓了鬼灭之刃剧情的沈默眉头微蹙，低喃道。

    　　“鬼嘛？！有些类似西方传说中的吸血鬼，而且有的鬼还拥有名为血鬼术的异能，鬼杀队还有着能够增强实力的呼吸法，这设定有些意思。”

    　　“不过连太阳都惧怕的鬼，想必再强也只是一发圣光祝福的事情，什么鬼王无惨，什么上弦下弦，[笔趣阁 www.xbqg5200.info]什么血鬼术，分分钟拉他们出来晒太阳。”

    　　这种级别的任务还被定义成噩梦级任务，难道里面还有什么不为人知的秘密不成。

    　　沈默又看了一眼灵气无限世界的优化进度，反正闲着也是闲着，那就到鬼灭之刃的世界去瞧瞧吧。

    　　选择噩梦任务：鬼灭之刃

    　　嗡！

    　　恍惚之间，沈默已经消失在卧室，出现在令一处场景。

    　　呼呼呼！寒风刺骨，白雪纷飞。

    　　沈默发现自己身处一片树林，时值寒冬腊月，一切都被笼罩上一层厚厚的积雪，按照进入镜像世界的一贯尿性，降临点一定跟主线任务有着不得不说的故事。

    　　他习惯性地发动心眼之力，想要探查四周的情况，很快他便有所收获。

    　　在距离降临点不远处，有着一条通往树林深处的小路，小路上还有着一行浅浅的脚印，看印记应该是十来岁孩子留下的。

    　　嗡！沈默化面成线，沿着雪地上的脚印探查而去，呼吸间，一道在雪地中慢慢前行的瘦弱身影出现在脑海。

    　　炭治郎！鬼灭之刃的主角，自带主角光环的男人。

    　　要不是炭治郎自带主角光环，面对强悍的敌人早就不知道死了多少回了。

    　　沈默低沉道：“看来是来到了剧情刚刚开始的时候，炭治郎的家人恐怕已经遭受了鬼王鬼舞辻无惨的杀害，只有炭治郎的妹妹祢豆子以鬼的姿态活了下来。”

    　　他脚下连点，循着炭治郎的脚印跟了上去。

    　　沈默对于这个世界的鬼还是颇为好奇的，虽然它们有些类似西方传说中的血族，但能够拥有特异能力般的血鬼术，显然要比一般的血族更加有价值。

    　　呼吸之间，他就追上了炭治郎，因为速度极快，仿若凭空闪现在对方身边。

    　　“啊！”

    　　正准备回家的炭治郎惊讶的看着沈默，显然是被吓到了，但性格纯善的炭治郎并没有责怪沈默，反倒躬身道歉。

    　　“对不起，我没有注意到您，也没有闻到你的气味。”

    　　沈默点了点头，记起炭治郎有着敏锐的嗅觉，能够依靠嗅觉察觉常人无法察觉的东西，番剧中的炭治郎就是凭借其敏锐的嗅觉完成了很多次的逆境反杀，这就是所谓的金手指吧。

    　　“不用道歉，是我吓到你了。”

    　　沈默一边说着，一边仔细打量着炭治郎，作为只有十三四岁的孩子，炭治郎的个子还不到沈默的胸口，但常年卖炭为生的炭治郎有着不符合他年纪的成熟与稳重。

    　　穷人家的孩子早当家，在炭治郎的身上展现的淋漓尽致。

    　　一想到炭治郎即将面对家人惨死的境况，沈默不由长叹一声，这或许就是主角的命吧！

    　　嗅嗅！

    　　炭治郎敏锐的嗅觉似乎察觉到沈默情绪中的悲伤味道，诧异地开口询问道：“你好像有心事，我有什么能帮到你的么？”

    　　沈默笑着摇摇头，“该得到帮助的应该是你。快回家吧，你的家人出事了。”

    　　炭治郎一阵愕然，但他嗅出来沈默并没有恶意，并且他的话没有撒谎，直觉告诉炭治郎，他必须赶快回家。

    　　于是乎，炭治郎加快了脚步，慌乱地往家跑去，沈默跟在他的后面，等待着主线任务的触发。

    　　还未到达炭治郎的家，炭治郎就嗅到了浓郁的血腥味，他心中的担忧越发浓厚，直到他看到倒在血泊中祢豆子，以及蜷缩在祢豆子怀里的六太。

    　　炭治郎的世界崩塌了。

    　　他疯一般地冲进木屋，入目的只有一片血红，以及倒在血泊中的家人，妈妈，花子，竹雄，茂···昨天还与炭治郎一起生活的家人，此刻已经生死相隔。

    　　炭治郎的身体不受控制地开始颤抖起来，他慌乱地不做所措，脑袋里一片空白。

    　　沈默看着无力的炭治郎，缓缓走向倒在雪地中的祢豆子。

    　　此刻的祢豆子还尚存体温。

    　　她并不是没有死，而是受到鬼王鬼舞辻无惨的血感染，既然化作鬼。

    　　“你···你为什么会知道我的家人出事了。”

    　　炭治郎并不是在质问沈默，而是想要知道真相。

    　　“是谁杀了妈妈，还有祢豆子···你一定知道吧！”

    　　沈默点了点头，说出了鬼王的名字，“鬼王鬼舞辻无惨！”

    　　炭治郎愕然，关于鬼的传说他是知道的，但鬼王鬼舞辻无惨的名号，他根本就没有听过，更别说对方为什么要杀掉自己的家人。

    　　“为什么？！为什么他要这么做。”

    　　知晓一切的沈默并不计划隐瞒炭治郎，有些事情，炭治郎有权知道，“因为你们灶门家跟日之呼吸的创造者继国缘一有关，你们所传承的火之神神乐里隐藏着日之呼吸的秘密，所以，鬼王鬼舞辻无惨才要杀掉你们。”

    　　炭治郎惊愕的楞在原地，儿时的记忆不断浮现，那是关于他父亲灶门炭十郞以及火之神神乐的记忆。

    　　炭治郎双眼无声的低喃道：“原来父亲传授给我的火神神乐是连鬼王无惨都忌惮的想要毁灭的力量。我一定会用这股力量为大家报仇的。”

    　　嘤？！

    　　就在炭治郎知晓真相，发誓要报仇的时候，倒在血泊中的祢豆子开始了化成鬼的变化。

    　　沈默在这之前早就利用心眼之力探查过祢豆子的情况，那些残留在祢豆子体内的鬼舞辻无惨之血，仿佛就像感染力极强的病毒，疯狂地侵蚀着祢豆子的身体，将她向着另一种生物异化着····

    　　现如今，异化完成了！

    　　吼！祢豆子的喉咙里发出令人颤栗的嘶吼，布满血丝的眼眸浸满了红色鲜血，锋利地獠牙随之长出，贪婪地想要扑向距离她最近的沈默。

    　　“祢豆子！”

    　　炭治郎看到重新站起来的祢豆子，本能的想要保住她，但却是被沈默一把拉住。

    　　“你看清楚，她已经变成鬼了。”

    　　炭治郎的嗅觉早已经察觉到祢豆子的异变，但他不愿意接受这样的事实——被鬼杀死的人，会变成鬼。

    　　祢豆子已经是鬼了！

    　　吼！

    　　化作厉鬼的祢豆子疯一般的扑向沈默，却是被沈默反手一击，死死地扣住脖颈，轻轻一拧，便将其打晕，浑身无力地倒在雪地上。

    　　“祢豆子！”

    　　“放心，我没有杀掉她。”

    　　沈默自然知道祢豆子的重要性，作为能够克制自己鬼性，便在之后成功成为第一个面对太阳而不死的鬼，祢豆子可谓是隐藏极深的潜在剧情，是除过炭治郎以外，最重要的角色。

    　　“不过，等她醒了之后，我希望你唤醒她的人性，哪怕一点儿，如果你做不到，我会亲手杀了她。”

    　　沈默并不是在开玩笑，他不想因为自己的介入而改变炭治郎与祢豆子两人的命运，但蝴蝶闪动翅膀必然会带动一股飓风，他能做的就是让这股飓风刮到恰当的位置。

    　　“我会的！我一定会的，祢豆子一定会没事的。”炭治郎一边低喃，一边抱起昏迷的祢豆子，渴望地看向沈默，询问道：“祢豆子一定记得我的，哪怕她变成了鬼，也不会忘记我的，而且，鬼既然是人变的，那么人一定能变成鬼。对么？！”

    　　沈默点了点头，虽然在他的心眼之力下，祢豆子化作鬼的状态是无可逆转的，但假如真的能够逆转这个过程呢？毕竟，一切皆有肯能啊！

    　　嗡！

    　　就在沈默与炭治郎对话之际，劲风扫过，雪地一角赫然多出一道人影。

    　　来人是有着黑色长发，身着鬼杀队制服，沉默寡言，不苟言笑的柱级人物，水柱富冈义勇，也就是炭治郎的领路人，是他帮助炭治郎开启了鬼杀队的修炼资格，保住了化成鬼的祢豆子。

    　　在这就不得不说说鬼灭之刃中鬼杀队的等级了，正常流程是柱、甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，而非正常流程是柱，主角一波人，鬼的口粮。

    　　在鬼杀队除了柱级，以及主角一行人，其余的都是给鬼送菜的。

    　　而眼下站在沈默面前的就是当代九柱之一的水柱富冈义勇。

    　　只见富冈义勇的淡蓝色眼眸审视三人，一眼就看到了化作鬼的祢豆子，他本能地摸向自己手中的日轮刀，想要斩杀化作鬼的祢豆子。

    　　嗡！没有任何的言语，富冈义勇的刀划出一道水行波纹，直取炭治郎怀中的祢豆子，想要将其斩首。

    　　但就在这千钧一发之际，沈默赫然消失在原地，剑指点出，直接将富冈义勇的剑拦在半空。

    　　富冈义勇：！！！

    　　他惊愕地看着自己的剑被沈默用两根手指轻松夹住，虽然日轮刀是专门用来斩鬼的刀，它所用的材质是有着吸收阳光，颇为脆弱的猩猩绯铁砂与猩猩绯矿石，但以柱级的实力看出，也绝对不是常人能够轻易接住的。

    　　呼！富冈义勇连忙后撤，选择与沈默拉开距离，既然对方阻止自己斩杀鬼，那就是鬼杀队的敌人。

    　　“你很强！”

    　　富冈义勇惜字如金地念叨，“但我也不弱！”

    　　水之呼吸！

    　　沈默通过心眼之力能够清楚地看到富冈义勇在利用某种极为特殊的呼吸方式，将大量的氧气吸入肺部，然后化作源源不断地力量涌向全身，他身体的每一处组织，每一寸肌肉，每一个细胞，都在沈默的感知下。

    　　水之呼吸·拾之型·生生流转

    　　富冈义勇没有任何保留，再次出手，以及拿出最强剑技对付沈默，因为他的直觉告诉他，眼前的男人如果不用全力的话是绝对不可能被打败的。

