    她偷偷去看穆禹城。

    可是他神色未变，好像什么都没察觉出，只是下意识纠正果儿，“小果儿，叔叔年纪大了，是你长得像叔叔。”

    “不是一样吗？叔叔和果儿确实很像呀，妈咪是不是？”

    颜卿很想违心地说一句，并不是。

    可是父女俩凑在一块儿，鼻子，小嘴都简直是一个模子里刻出来的，除了那双眼像她多些。

    “果儿，你想不想吃雪糕，妈咪给你拿一支好不好？”她试图转移话题。

    换做平时，果儿可能就中招了。

    可是今天突然来了一位长得和果儿很像的叔叔，果儿兴趣特别大，她那双大大的杏眸乌溜溜地盯着穆禹城，“叔叔，今晚你要跟我们一起睡吗？”

    颜卿，“……”

    “叔叔如果说要，果儿愿意吗？”

    果儿沉思了一下，她突然从颜卿的怀里挣脱出来，小小的一团跑到穆禹城脚边，然后抱住他的大腿，高高地抬起头看着他。

    穆禹城一下子就把小丫头抱了起来，眼中尽是柔情。

    “穆禹城，你把果儿放下来。”

    “果儿要吗？”

    果儿乖乖地摇了摇头，转头看向颜卿，“妈咪，今晚让叔叔和我们一起睡吧。”

    “不行！”

    “为什么？”

    “因为……”

    “因为你妈咪害羞。”穆禹城低笑一声，先一步替她回答了。

    男人沉沉地笑着，胸膛都在微微地震动，果儿紧紧搂着他的脖子，咯咯咯地笑着，颜卿看到这一幕，心情已是百转千回。

    到底是父女天性，两人亲近也是应该的。

    她有些落寞，转身走进了卧室。

    穆禹城自然抱着果儿跟了上去，他故意压低声音，在果儿耳边说起了悄悄话……低沉的嗓音温温的，透着一股神秘的气息，颜卿正弯腰，在衣柜里找衣服……可耳朵却竖的尖尖的。

    “果儿宝宝，叔叔告诉你一个秘密好不好？”

    果儿眼睛一亮，‘哇’地一声拍手，“果儿最喜欢听秘密了！”

    “叔叔其实是果儿的爹地……果儿是不是想和叔叔一直一直呆一块儿，现在可以了。”

    果儿傻乎乎地还没回过神来，穆禹城悄悄地说，“这是叔叔和果儿的秘密，果儿不能告诉妈咪哦。”

    果儿郑重地点了点头，她现在飘飘然，特别……特别开心。

    她有爹地了！她也不是没爹的宝宝了……

    凌嘉俊总说要把他的爹地分给她一半，可是凌伯伯好凶啊……还是她的爹地好，抱果儿，对果儿笑，还告诉果儿这么大的秘密。

    果儿一兴奋，然后就从穆禹城怀里跳下来，屁颠屁颠跑到颜卿怀里，软哒哒地用食指贴着小嘴巴，嘘了一声，“妈咪，果儿要告诉你一个秘密哟……其实，其实叔叔就是爹地，是果儿的爹地！”

    颜卿一脸生无可恋，她抹了一把脸，然后把果儿放在床上，淡淡地看了罪魁祸首一眼。

    穆禹城则是耸了耸肩，他刚刚什么都没说。

    “果儿，你先在房间看会电视，妈咪和……你穆叔叔有话要说。”

    果儿小口小口舔着雪糕，小声嘀咕，“妈咪是大笨蛋，明明就是爹地。”

    两人到了客厅后，颜卿直接开门见山，“你是不是来之前就已经知道了？”

    “知道什么？”男人一脸茫然，好像并不知道颜卿提的是什么事。

    颜卿也不傻，这会儿也没兴趣和他继续兜圈子，“穆先生，您那点本事骗骗果儿就行，别把我也当三岁小孩了……您既然什么都知道，那这次过来找我，应该还有别的目的吧？”

    她一脸警惕，穆禹城当然知道她警惕什么。

    他慢条斯理地在沙发上找了个位置坐下，然后看了颜卿一眼，“在你眼里，我是不是一直都是个别有用心的人？”

    颜卿不说话。

    穆禹城倒是乐了，只是神色有些冷，他修长的指尖下意识曲起，指骨有节奏地一下一下敲击着桌面，“既然如此，我不做恶人，也太对不起你的想象力了。”

    他的身体微微前倾，给人足够的压迫感，冷漠的黑眸里的温度好像瞬间被抽离，“五年，你带走我的种一跑就是五年。颜卿，这笔账，我们好好算算。”

    颜卿眼皮子冷不丁一跳，她的手心里全是冷汗，可却无力反驳。

    “你应该知道，如果我想带走果儿，轻而易举。她是穆家的种，如果我家人知道，更不可能让她流落在外。”

    “穆禹城，你想要什么我都可以给你，可是果儿不行！”颜卿的嗓音有些歇斯底里，“这些年我和果儿一直相依为命，她习惯了我，我也习惯了有她……而且我只是希望她平平安安，健健康康地活着，穆家，不适合她。”

    男人薄唇微挑，“这些话现在说不合适，颜卿，如果要争抚养权，你争不过我，这点你心知肚明！”

    “穆禹城！”

    “才说了这么多，就忍不了了？颜卿，你的脾气还真是一点没变。还有，你想求我？这就是你求人的态度？”男人戏谑的嗓音里多了一丝无情。

    颜卿咬了咬牙，红着眼眶，软下了声音，“穆先生，我求你了。”

    穆禹城看着她，他的思绪飞到了五年前那个夜晚……这个女人耗尽心思把他骗到床上，大概没想过今天会是这样的局面。

    “想要我改变主意，就得看你这些天的表现了。”

    他说完后，直接进了卧室。颜卿回过神来再次进去，已经看到果儿在男人的臂弯里睡着了。

    穆禹城问，“小果儿嘴巴的颜色怎么这么白，是不是哪儿不舒服？”

    颜卿的嘴唇颤了颤，却不知道从哪里说起，她红着眼冲进了洗手间，‘啪’地一下关上了门。

    许久后她出来，穆禹城看了她一眼，随后就放心地进了浴室冲了个澡。

    出来后，颜卿正抱着闺女装睡，紧接着，枕边的空位突然往下一沉，男人掀开被子钻了进来。

    颜卿吓得小腿肚猛地一抖，她想把果儿放中间，结果男人先一步把果儿放在靠墙的一边，然后把她捞进了怀里，“睡觉。”

    “这样抱着，我睡不着。”

    黑暗中，男人睁开眼，嗓音凉凉地响起，“你和叶修之是怎么回事？”

    “我们……”颜卿也没在意，她和叶修之更像哥们儿，虽然对方并不这么想。

    她刚说了两个字，男人掐着她的腰肢，翻身就压了上来，“我们？颜卿你别忘了，你现在有了我的闺女，你别想干给闺女找后爹这种事！以后你要是再敢和那个小白脸掰扯不清，我打断你的腿！”

