    高立刚脸色严肃的看着柳浩天：“柳厅长，不知道你对我所提的这几个项目怎么看？有没有兴趣？”

    柳浩天微微一笑：“高市长，实话跟你说，你的这几个项目确实都非常不错，确实也很有投资前景，但是呢，我并不希望松井集团的这笔钱投入到你所说的这几个项目中去。”

    高立刚眉头紧皱：“为什么？”

    柳浩天淡淡的说道：“高市长，你所说的这几个项目几乎都是你们黄龙市的招商引资项目，这5个项目中，有三个项目是具有可操作性的，其中两个项目比较虚浮，这三个可操作项目中，最多的能够解决就业的其实也就五六百人的规模，而且解决就业的主要方向还是以城市居民为主，而现在，国家正在大力推进乡村振兴战略，农民和农村在未来的很长一段时间，应该成为社会各种资金的聚集方向。

    因为我们要实现共同富裕，就必须把农民的收入提升起来，就必须要关注农村的发展，而现在，我们所面临的问题非常棘手，一方面，垄断资本集团不断的通过资本的垄断地位疯狂的扩张市场，疯狂的跑马圈地，他们几乎把资本的垄断之首延伸到了国民生活的方方面面，哪怕是老百姓菜篮子里的那几根儿菜的流量他们也要惦记，哪怕是老百姓买粮食的那点儿流量，他们也要算计，哪怕是老百姓出行骑个共享单车、打辆出租车，他们也要狠狠的收割！

    可以说，这些垄断资本已经掌控了我们国民生活吃穿住用行等多个领域的核心流量。

    他们不断的将我们老百姓的钱通过各种收割模式揣入买办势力和外国资本的口袋，这也导致老百姓手中的钱越来越不经花，进而导致老百姓的消费意愿下降，最终的结果是什么？”

    柳浩天说到此处，目光冷冷的望着高立刚。

    高立刚没有说话，同样用冷峻的目光盯着柳浩天。他不明白柳浩天为什么会跟他说这些和这20个亿的资金几乎没有什么关系的虚头巴脑的东西。

    柳浩天看到高立刚没有回答，只能自问自答的说道：“这意味着老百姓的消费能力越来越低，而消费能力的降低最终会导致我们国内国外双循环策略其中关键的国内一环遭遇严重的阻碍，国内循环的策略其核心就是促进消费，而老百姓要想消费必须要保证老百姓手头上有钱，国家为什么要大力推进双减双免策略，为什么要打击校外培训，为什么会不断的降低税收，原因很简单，就是因为国家要大力实现共同富裕，要让老百姓的手中有钱，要让老百姓敢于放心去消费，只有老百姓敢去消费了，才能促进我们经济的发展。

    尤其是随着现在贫富差距越来越大，城乡的差距也越来越大。”

    说到此处，柳浩天脸上带着几分强烈的悲愤说道：“高立刚市长，你去农村调研过吗？”

    高立刚使劲的点了点头：“当然去过。”

    柳浩天又问道：“那么你是否知道，现在农村的实际状况是什么样的呢？”

    高立刚毫不犹豫的点头：“当然知道，现在的农村是一片欣欣向荣的景象。”

    柳浩天不由得冷笑了起来：“高立刚同志，看来你的调研工作还是做的不够细致啊。

    我可以明确的告诉你，根据我的调研结果来看，最近这十几年来，我们整个国民经济的发展取得了重大的成就，我们的GDP已经达到了老美的70%以上，我们在军事科技等诸多领域都取得了显赫的成绩，但是，与我们国家整体实力不断前进形成鲜明对比的是，最近这些年来，我们农村的发展虽然进步速度比之二三十年前要强了太多，但是，说句良心话，我们农村的发展速度比之城镇的发展速度要慢了很多。

    举个最简单的例子，我每年都要回乡下去看望一些我的发小，他们现在也都是三十七八岁的年纪，他们大部分人都生活在农村，你知道他们在农村每年的平均收入是多少吗？

    是3万元！

    你是不是觉得3万元并不少了？

    那么我可以明确的告诉你，他们这3万元的收入还是因为他们在农村周边的乡镇企业打工的结果！

    而对于一个普通的农民而言，如果他要是依靠种地的话，每年每亩地的纯收入不会超过600元！

    所以就算这个农民家庭有10亩地！他每年靠种地所带来的收入也不过才6000块钱，而这6000块钱能够干什么的，孩子上个学就没了，如果家人得了一个病的话，去趟医院没有千儿八百块钱根本就下不来，所以，高市长，作为黄龙市的市长，你现在应该做的并不是如何做大你们黄龙市的GDP这个盘子，当然，你这样做并没有错，但是，我认为，作为一个有责任有担当的市长，你在大力发展城市经济的同时，必须要坚决的贯彻落实好我们国家的乡村振兴战略，这个战略具有十分重要的战略意义，这关系到了我们国家和社会的稳定。

    高市长，我不知道你的历史知识如何，但是我可以明确的告诉你结论，在我们华夏5000年文明的历史上，农民安则天下安！

    历史上，历朝历代的王朝更替几乎都是由农民来发动的！因为农民从古到今，都是整个社会阶层中收入比较低的群体，所以，大力推进乡村振兴战略，大力提升农民的收入水平，这应该是一个省一个市一个县一个镇一个村里面所有领导的共识！

    坚决贯彻落实国家乡村振兴战略，这应该是每一个机关单位领导的最清晰的认知。

    所以，我从松井浩南手中所赢来的这20亿的资金，将会全部投入到和乡村振兴有关的项目中，至于你所说的这些工业项目和招商引资项目，我并不感兴趣！”

    高立刚听闻此言脸上露出了震惊之色，他早就知道柳浩天此人做事特立独行，但是却没有想到，柳浩天作为一个自然资源厅的厅长，他居然不务正业，不想办法把这笔资金投入到和他们自然资源厅有关的业务之中去提升他的个人政绩，反而要把这笔资金投入到乡村振兴战略框架下的项目中，这到底是一种什么样的行为？

    他能说柳浩天是傻吗？

    不会的！

    一个傻人是不可能从松井浩南这么精明的寿司国的商人的手中迎来20个亿的资金的！

    能说他不傻吗？

    如果不傻的话，为什么不用这20个亿的资金去提升自己的政绩呢？

    这一瞬间，高立刚突然感觉自己有些看不清柳浩天了。

    这到底是一个什么样的男人呢？

    柳浩天并没有去理会高立刚那震惊的神情，而是再次语出惊人：“高立刚同志，我首先要恭喜你，因为你这次亲自登门拜访，让我有些感动，所以，我现在已经可以明确的告诉你，我准备要求松井浩南将这20亿的资金投入到你们黄龙市。”

    高立刚闻听此言顿时感觉有一块天大的肉饼从天而降，直接砸在了他的头上。

    太意外，太惊喜了！

    不过很快的，高立刚就意识到，柳浩天话里有话。

    他的目光有些疑惑的看向柳浩天：“柳厅长，不知道你这句话的潜台词是什么？”

    柳浩天微微一笑：“高市长，您不愧是黄龙市的市长，反应果然够迅速，您说的没错，我虽然打算把这20个亿的资金投给你们黄龙市，但是的的确确是有条件的，那就是我的这笔资金将会投给黄龙山旅游风景区的建设，因为黄龙山旅游风景区一旦建成之后，受益的将会是黄龙山周边十几个乡镇几十万的乡村群众！

    因为一旦黄龙山旅游风景区建成之后，首先是距离黄龙山最近的那几万人将会因为旅游的发展而受益，而且为了发展旅游，必然要新修道路，兴修水利，而仅此一点，就足以让周边的群众受益。

    再加上旅游风景区周边的农家乐、旅游纪念品、农特产品的销售，这又能够带领一批群众走上致富之路。

    而道路修通了，山沟里的那些农特产品就能够运输出去，如果你们黄龙市在好好的运作一下，至少可以带动整个黄龙山风景区周边几十万的群众走出一条新的致富之路。

    这才是契合国家乡村振兴战略的投资方向！

    这才是真真正正的为人民群众做些实事和好事！”

    柳浩天说这番话的时候，高立刚刚开始听起来还是热血沸腾的，但是，他又觉得哪里有些不太对劲儿，仔细回味了一下，他突然意识到，黄龙山旅游风景区是不可能成立的！

    因为现在的黄龙山早已经和黄龙山脚下的黄龙高尔夫球场连成了一体，这是一个高端的别墅小区项目！

    里面有整整81座高端别墅！仅仅是高立刚所知道的，其中有32座别墅住的都不是平常之人！其中16座别墅的主人就算是他这个市长也得给几分薄面。

    想到此处，高立刚直接表情阴沉着说道：“柳厅长，我认为你这个设想并不太现实，因为黄龙山是不可能打造成旅游风景区的，对于黄龙山如何开发，我们黄龙市有自己的规划。”

    柳浩天笑了：“高市长，我们省自然资源厅已经给你们黄龙市下达了限期拆除别墅和高尔夫球场并恢复林地和耕地的文件，我希望你作为黄龙市的市长，能够重视一下。”

    高立刚轻轻的摇摇头：“柳厅长，对不起，你们省自然资源厅的这个要求我们黄龙市办不到！”

    办公室内的气氛顿时紧张了起来。

