    楚离沉吟不语。

    孙明月道：“现在九天之上有九部，风雨雷电、日月星辰及太昊一部，九部各有三个长老负责，想成为长老，进入长老会，捷径便是九部，你所说太岳殿根本不算什么大势力，不属于九部，排不上号。”

    “长老会由什么人构成？”楚离问道。

    他已然明白，天外天做主的是长老会，但长老会却颇为神秘，他一直没能打听清楚，孙明月虽初来天外天，但是光明胜境的弟子，打听这些轻而易举。

    “长老会的构成颇为复杂。”孙明月沉吟道：“有九部的殿主与两位副殿主，九天宗门的宗主，还有一些其余宗门的门主或者长老，有的说有三百多人，有的说有一千多人，到底有多少人谁也不知道。”

    “为何如此神秘？”楚离皱眉：“这么多人商量事情很麻烦吧？”

    “据说有一个议事殿，乃是神器，最为神秘，一旦有大事，马上便能召集所有长老们议事，长老们通过举手表决，很快就能做出决定，至于小事则各殿独自决定，有议异的话可以往上提交到议事殿。”孙明月摇头道：“具体怎么做事，很少有人知道，算是机密。”

    楚离眉头挑了挑，倒是感觉这天外天的长老会有点儿意思。

    “九层天以下的宗门据说也有长老，但人数稀少，难成气候，无法影响大局。”孙明月道：“引仙山便有一个长老名额，可惜被七星宫所灭，这个名额便算七星宫的了。”

    楚离眉头紧皱。

    孙明月道：“七星宫敢如此放肆，而且时机拿捏得恰到好处，据说其中有大人物参与其中，并非那么简单，我慢慢查，看能不能查出究竟。”

    楚离道：“不必了。”

    孙明月一怔。

    楚离轻笑一声道：“七星宫的事先不急，让他们得意一阵。”

    “……好。”孙明月轻轻点头，没有多问。

    她心下却决定，要好好查清楚这件事，到底是谁暗自出手导致引仙山灭亡，找到真正的凶手才能报仇，楚离武功虽强，在天外天却是孤身一人，如今又没了引仙山，寸步难行，只能自己来。

    楚离道：“你现在最关键的还是武功，潜力修炼，别管其他的事，引仙山的事早晚会一清二楚，不急在一时。”

    “……好吧。”孙明月觉得楚离有理。

    不过她专心修炼，却可以托同门师姐们帮忙调查，光明胜境的氛围比光明圣教强得太多，没有那么多的勾心斗角，反而团结一致对外。

    楚离道：“若能弄来几块星辰石便好。”

    他与孙明月不是外人，需要星辰石也不见外，直接让她帮忙找，孙明月若有需要的，他一样会想办法。

    “我会想办法。”孙明月点头。

    楚离抬头看一眼远处，笑了笑：“你该回去了。”

    他已然看到了梁月影飘飘而来。

    “是梁师姐。”孙明月道：“往后我若不方便，让梁师姐帮忙送信过来。”

    楚离点头。

    孙明月深深看他一眼，飘飘与梁月影会合，两人连袂飘远消失不见。

    楚离与远处的梁月影对视一眼，梁月影轻颌，与先前的态度不同，让楚离不由好笑，看来光明胜境要接受自己的身份了，这一次拿大阿修罗在天外天立威的效果着实不错，能省却无数麻烦。

    他原本打算运功，后来一想，改变了主意，蓦然消失。

    ——

    一轮明月挂天边，神都的禁宫御花园灯火通明，宛如白昼。

    夜风袭人，御花园内极为安静，唯有萧琪萧诗6玉蓉三女的说话声，还有昆虫们的低鸣，构成了一幅和谐的画卷，让楚离沉醉。

    三女正在御花园议事。

    御花园几乎成了她们议事的场所，周围没有旁人，唯有惠清。

    惠清微阖眼帘，似乎没在意她们说些什么，身上的气息若隐若现，仿佛与虚空融为一体，她身体一直在吞吐着无形的力量。

    她忽然睁开眼睛，目光如电，看向楚离。

    楚离从虚空现身出现，抱拳向惠清一礼。

    惠清抱拳还一礼。

    三女停下话，看向楚离。

    萧诗哼一声道：“还知道回来，以为忘了咱们呐！”

    6玉蓉抿嘴笑了笑。

    萧琪关切的看向楚离，感觉到了楚离的气息不同，仿佛换了一个人。

    楚离笑道：“去了一趟天外天。”

    惠清讶然看他。

    6玉蓉三女皆惊异看他。

    楚离把事情经过说了一番，没有隐瞒与孙明月联手对付大阿修罗，最终孙明月飞升之事，最终为了去见孙明月而去天外天的事。

    他只是用了春秋笔法，仅寥寥带过去，重点说了大阿修罗之事，强调大阿修罗的厉害，她们若是见到了，绝不能硬拼，直接升天才好。

    “真有大阿修罗出现？”惠清沉声道。

    楚离道：“刚与第二拨大阿修罗交手，把他们引到了天外天，天外天的太岳殿出动，折损了十个一品天人才灭掉他们。”

    “太岳殿……”惠清皱眉道：“太岳殿只有三十个左右一品天人，折损了十个，元气大伤，不过太岳殿也太自不量力，凭他们就敢对付大阿修罗！”

    楚离道：“他们没想到会有四个大阿修罗吧，先前与太岳殿联手的和尚是哪一宗？”

    “应该是大雷音寺的吧。”惠清道。

    “大雷音寺不是穿的灰色僧袍？”楚离道。

    惠清哼道：“大雷音寺的僧袍是分不同颜色的，灰色是最低级，最高是紫金袈裟，红色已经是顶尖的层次，再下一层便是紫金袈裟。”

    “原来如此。”楚离恍然。

    惠清道：“大阿修罗敢进九天，确实是找死，看来对你恨之入骨。”

    楚离微笑点头：“前辈可知九天的宗门势力情形，我若借助天外天行事，加入哪一宗更好？”

    “你能杀大阿修罗，一定会有人招揽。”惠清淡淡道：“凭你如今的修为，想加入哪一宗都没问题，尽可纵横来去，少有人招惹你，只要你别去招惹九部的人便可。”

    “我若加入九部呢？”

    “那就去雨师殿吧。”惠清淡淡道：“九部之一却没有那般强大，正需要你，锦上添花不如雪中送炭。”

    楚离慢慢点头。

    孙明月与惠清皆说加入雨师殿，看来应该错不了。