

    不过她一直说她是见义勇为的。

    陆家的人调取了行车记录仪，确定她是无辜的，就把她放了，并且对她表示了抱歉。

    她当时很生气，态度很傲慢的就走了。

    再后来，她被送到国外过的水深火热没办法回来的时候。

    是陆执去了把她带回来的。

    再再然后两人就莫名其妙的在一起了。

    说起来她跟陆执在一起，她也觉得恍惚。

    好像就是她的技能点太强大了，陆执要看着她，不让她犯法。

    管着管着，就成女朋友了。

    然后还滚床单了。

    叶不语有点后悔啊！

    当初就是看陆执长的太好看了，一时间没止住心的荡漾，就被陆执给拐走了。

    这家伙就是一个老干部作风，一点都不可爱。

    除了长得好看以外，简直就是一无是处！

    后悔！

    肠子都悔青了。

    陆执看着她的脸色，挑眉：“你脸色这么不好，是想起什么了？”

    叶不语赶紧双手合十！

    “许染这样纠缠你我太烦了，希望有一个人好好的治一治她！让她以后不敢来烦你！”

    说出去的话，要应验啊！

    陆执对着她撇撇嘴，“我也很烦你前男友烦你。”

    “哈哈哈……”叶不语想到周子卿就忍不住大笑，“据说他现在还在医院里躺着呢，吓得魂都没了，绝对是平时坏事干多了，不然怎么会这么大反应。”

    想到周子卿的下场，叶不语就忍不住幸灾乐祸。

    活该啊！

    陆执没说什么，后来高朗从行车记录仪里把当时周子卿被吓的视频调了出来发给他，陆执看了当时的情况，还别说，真的挺吓人。

    也怪周子卿倒霉。

    陆执摸着她的脑袋，好看的脸上一片平淡，“明天就军训了，好好准备一下，会很辛苦。”

    “嗯。”

    她认真的点头。

    陆执语重心长的说：“学校里人多，千万不要乱说话，知道吗？”

    叶不语照样点头：“嗯。”

    陆执叹气。

    这样头脑都没过就答应了，听进去了算他输！

    家里有个粘人的不听话的小妖精，陆执表示很头疼。

    压根就不听他的啊！

    虽然表面上好像很怕他的样子，其实一点都不好吗？

    第二天一大清早，她就换上了学校发的军训服，然后在陆执的护送下去了学校。

    帝都的大一新生都站在这里，一个组五十个的战队。

    第一次跑步，教官赏罚分明，四个队一起跑，前四名可以去树荫下乘凉，不用站军姿。

    主要还是想看看学生们的身体情况。

    叶不语才站了一会儿军姿就热的受不了了，所以她在跑步之前说了一句话。

    “跑在我前面的人没到终点线的时候全部趴下，一个接一个……直到我第一个过去！”

    然后！！！！

    场面就相当盛大了！

    两百个人一起跑步，女孩子本来就不占优势，再加上大家都娇生惯养的，就算叶不语拼尽了全力，她前面还是一众黑压压的人群！