    开完会之后，张伟就带乘风和段鹏来到了后山。

    一边走，张伟一边哼着不知名的小调，心情还算不错。

    乘风在一旁有些纳闷：“团长，你这在开心啥啊。”

    “这就是咱们的煤山，对了骑兵连一定要加紧训练，我在想办法再给你们搞到一批军马，骑兵连以后就成了一只出鞘的利刃，架在鬼子的脖子上。”

    段鹏在一旁接话道：“这我知道，团长，你去总部开会的时候我听丁团长的警卫员跟我吹牛，说他们快要组建一个骑兵营。”

    见张伟来了兴趣，段鹏急忙说道：“说是神龙岭那边驻扎了一只伪军骑兵营，丁团长对他们很有想法，正准备带人去拉回来，不过神龙岭距离小集据点太近，所以想跟司令员说说，给他借点兵。”

    “没想到丁团长也盯上了这帮鬼子，不行，咱们得抢先一步把骑兵营弄到手，哪怕是再分给点他们！乘风，去，通知一营和特战中队集合准备出发！”

    “是！”

    段鹏见乘风走后连忙说道：“团长，咱们不如整点铁王八，那玩意才威风呢！”

    “是啊，这个年代骑兵面对重火力，确实就是个靶子，可是在这晋西北地区，骑兵机动能力是咱们两条腿压根就没法比的。

    我很看重这只骑兵部队，要不是孙德胜牺牲在了保护师机关和师部的路上，我们现在发展过来，规模也是骑兵营了。”

    在欧洲战场上，波兰建军思路就是用坦克和装甲车冲击敌方的步兵部队，跟随的骑兵部队则是砍杀溃兵，并不是段子的那样挥舞着马刀冲向敌人的坦克。

    那不仅是无知，简直就是愚蠢。

    鬼子在亚洲也使用了大量的骑兵，而且他们的坦克和装甲车数量也不少，就是因为咱们没有重火力，不过这次知道了八路军有了战防枪，使用坦克的时候也会更加谨慎，毕竟鬼子相对于欧美来说，他们也穷的一比。

    能用骑兵机动的话肯定不会用坦克来追击，这玩意浪费油不说，而且还容易遭受伏击，更多的时候用来冲击中国守军的阵地，破其一点，带动正面。

    张伟原本是想给骑兵连配属晋造汤姆逊的，但是转眼一想即便是特战中队都没有这个待遇，而且侦察连那边也需要，张伟只好让他们少量配属。

    这样在平原丘陵地区，活跃于敌人的后方，来无影去无踪，骚扰敌人的补给线，这样甚至能够取得一些不错的优势，只要不和鬼子硬碰硬，不遭遇地方的机动部队，骑兵溜步兵还是和玩一样的。

    八路军总部。

    老总一脸疑惑的问道：“苏联的这批援助大部分又要给张伟？”

    “是的...带队的那个苏联人还带了三个翻译，并且随行的还有两百多名技术人员，一百多名会去国统区那边，其他的都会留在咱们根据地。”

    参谋长这时候笑道：“对了，昨天李云龙第一次给咱们发电报，就要求技术人员去勘探太岳山北麓独立团驻地那边，说是在那边发现煤矿，今天我刚派人过去看，明天就知道结果了。”

    老总一听无语到：“这李云龙那里来的运气，这苏联人也有几把刷子，中国战场上发生的事情他们都一清二楚啊，独立团的作战能力连苏联人都佩服啊，否则也不会要求吧装备给他们了！这样，我就厚着脸问张伟要一些武器装备，发个电报给李云龙，问问他同意不同意！”

    现在可没办法直接打电话联系了，总部在晋东南，李云龙等人在晋西北，这么远的距离是不可能架设电话线的。

    师长和旅长一听对视了一眼，旅长笑道：“老总啊，这李云龙刚捞到好处，要不我去要吧，顺便给他们送些军装，老早就答应他的。”

    老总迟疑了一下问道：“还要你亲自跑一趟？这一来一回的。”

    “没事，刚好要给他们送些物资，而且李云龙这次说不定确实捞到了不少好东西，打了这么久，一点缴获都没有，鬼子是仓促撤离，根本就没机会把装备带走，光发报给他，我怕他不老实啊！”

    “这样也行，你亲自跑一趟，顺便敲打敲打他，这一次晋察冀的部队大多伤筋动骨，战力恢复还需要一段时间，让他们收敛一些。”

    “是，老总。”

    .........

    如果说中国方面中央社疯狂吹嘘，八路军这边也较为满意，晋绥军也取得不错战果。

    那他鬼子华北方面军可就是陪了夫人又折兵了啊。

    太原，第一军司令部。

    冈村宁次坐在椅子上安安静静的听着下属汇报此次战损。

    “......此役治安肃正作战部共歼敌9.2W人，损失6K余人。”

    冈村宁次愤怒的一拍桌子：“奇耻大辱！奇耻大辱！师团指挥部居然被小部队给端掉了！一个师团外加两个旅团进攻了整整四天，居然还没能够歼灭一支团建制的部队！在座的各位难道不觉得羞愧吗？”

    三十三师团长死了，来开会的几个联队长都低下了头，要脸的讲究武士道的早就去切腹了，剩下都是一些不上不下的。

    第四混成旅团和第九混成旅团更没啥好说的了，本就是被八路军刷过来的。

    先是坂田联队被新一团一炮干死，接着就是第九旅团在将军岭被伏击，现在又被中央军27军和八路军追着屁股打。

    “目前最了解华北第十八集团军的筱冢将军已经回国，现在就只剩下已经伤愈出院的山本君了，山本君是一名优秀的帝国军人，让他来给我们讲讲此次八路军的特种作战！”

    “哈依！”

    山本走上前面指了指地图：“八路军从未有过特种作战的经验，这是史无前例的第一次，尝到甜头的他们一定会大力发展小股精锐部队，但是这对于八路军而言是不符合实际的，即便是大日本帝国也无法承担过多的特种部队建制。

    我认为，他们的特种部队思路是抄袭山本特工队的。”

    下面的日军将领面面相觑，小声交流着。

    心想不知道你山本是哪跟村，偷袭指挥部两次，一次打出了0:200的战损比，算你牛逼。

    第二次直接被伏击，还好意思说。

    说道这里山本停顿了一下看向了冈村宁次，冈村宁次示意他接着讲下去。

    “......所以我认为，这种小部队在有情报优势的情况下突袭敌军指挥部的想法是因为八路军对于特种作战的畏惧而演变出来的战法。”

    冈村宁次点了点头：：“我知道了，坐下吧。”

    “现在，根据第二阶段治安肃正作战战果，准备第三次治安肃正作战，等待秋粮收获之后，能够支撑起我们发动大规模扫荡，在考虑清扫所谓八路军根据地，现阶段，继续完成铁壁合围战略！”

    “哈依！”

    “散会吧，山本君，你留一下。”

    “哈依！”

