    说实话，连方里都没有想到席尔薇雅能够在短短一年的时间里，从一个默默无闻的学生，一路崛起，重新将世界第一的名号给纳入手中。

    要知道，这里可不是学战都市，有着足以操纵全世界的经济命脉的统合企业财团能够帮席尔薇雅展开世界级的演艺活动。

    签下席尔薇雅的那个公司虽然在学园都市中是首屈一指，可怎么都不可能比得上统合企业财团。

    在这样的情况下，席尔薇雅都能在一年里拿到世界级歌姬的名号，除了其自身的魅力与能力实在惊人以外，没有第二个可能性了。

    如今，席尔薇雅在这个世界里的粉丝已经丝毫不会少于其本来所在的世界，人气更是覆盖全世界的范畴。

    如果说，罗马正教是拥有着二十亿信徒的世界最大的宗派的话，那席尔薇雅就是粉丝多达七十亿上下的偶像。

    本来，席尔薇雅便是出了名的人气覆盖几乎所有的年龄层。

    小到十岁，大到七十岁，几乎都是席尔薇雅的粉丝。

    所以，同样属于世界级的露萨卢卡才会比不上。

    毕竟，露萨卢卡是摇滚乐团，年龄层的覆盖面有限，不是任何人都喜欢摇滚乐。

    而作为同在学园都市出身，还是年龄相近的学生，学园都市里有多少人会是席尔薇雅的脑残粉，那根本就是想想都能明白的事情。

    上条当麻、土御门元春和蓝发耳环只是其中微不足道的三人而已。

    看着眼前那躺了一地的三笨蛋，方里一边叹息，一边毫不留情的揭穿。

    “先说好，我可从来没有承诺过要给你们什么签名，只是你们胡搅蛮缠的死拖着我，闹生闹死的主动请客，以此来达成你们的目的而已。”

    一句话，让上条当麻、土御门元春和蓝发耳环三人那躺在各个地方的身体狠狠的一抖。

    事情就是这个样子。

    起因是这三个笨蛋昨天突然闯入方里的宿舍，以暑假即将到来，上学地狱即将结束作为理由，打算找方里出去庆祝。

    可是，一进入方里的房间，这三个人便开始翻箱倒柜，似乎想找什么猥琐的书。

    结果，猥琐的书没有找到，三个笨蛋倒是翻起了方里的手机。

    偏偏，方里手机的待机画面就是其与席尔薇雅的合照。

    于是，三个笨蛋就爆炸了。

    没办法之下，方里只好谎称。

    “偶像明星之类的一般不是都有什么抽奖活动的吗？我只不过是有一次中奖了，然后侥幸获得对方同意，一起合照而已。”

    三个笨蛋这才释然，却也开始羡慕嫉妒恨，又是打算删掉那张合照，又是为了寻求心理上的平衡，逼着方里交出那个时候的奖品。

    可方里哪有什么奖品？

    所以，方里就随口一说。

    “奖品就是签名。”

    于是，三个笨蛋又爆炸了。

    有鉴于此，为了得到席尔薇雅的签名，这三个笨蛋嚷着喊着要给方里请客，作为代价，将方里给拖了出去，生生的游玩了一整天，将身家都给挥霍完了。

    然而，方里却根本没有席尔薇雅的签名，只能在事后分别给三人发了一封简讯，告诉他们，自己忘了将签名放到哪去了。

    这就是今天这三个笨蛋为什么又会爆炸的原因。

    “总之，你们死心吧。”

    方里毫不留情的宣言。

    “等到什么时候我想起来放在哪里，将它找出来了，再送你们好了。”

    当然，真心话就是等方里什么时候有心情了，再让席尔薇雅随手签一个得了。

    “““NO————！”””

    不知道方里心中的想法的三个笨蛋只能发出绝望般的惨叫。

    这时，教室的门被打开。

    “好了，同学们，请回到座位上，今天的补习快开始囖？”

    这是一个甜得发腻，让人心头酥软的声音。

    发出这样的声音的是一个幼女。

    身穿连身的洋装，身高仅有135cm，外表看上去就像是一个十二岁左右的小学生，连爱丽丝或许都比她年长一点的幼女。

    可是，这个幼女却是抱着教科书，向着众人开口。

    “不能再玩囖，不然老师就要生气了。”

    是的。

    这个让人怀疑是不是迷了路的小学生一样的幼女，实际上却是方里等人的班主任，名字叫做月咏小萌，教授科目是化学。

    此外，这位小老师还通晓各门学科，是社会心理学、环境心理学、行动心理学、交通心理学等心理学方面的专家。

    而月咏小萌最喜欢做的事情就是教导学生，当失去教导他人的机会时则会感到极度沮丧。

    因此，众人抱着别将老师给弄哭一样的心情，乖乖的回到座位上。

    包括垂头丧气的三笨蛋。

    方里亦是耸了耸肩，刚准备回到座位上时，月咏小萌便是突然叫住了他。

    “那个，方同学，在上课之前能让老师跟你说几句话吗？”

    闻言，方里的脚步不由得停了下来。

    心中，暗暗叹气。

    因为，方里已经知道，月咏小萌打算说什么了。

    “方同学，其实以你的成绩的话，虽然算不得多么的好，但也没有差到需要在暑假来参加补习喔？”月咏小萌以很认真，但怎么看都像是在撒娇一样的语气，向着方里说道：“可是，这样的你不但在上一年的时候被评为不及格，受到了留级处分，重读一年级，期末的大考也在平均分以上，却还得被勒令来参加暑假补习，知道是为什么吗？”

    这件事情，方里当然知道。

    “因为我没有参加能力开发课程吧？”方里直截了当的答道：“就算一般科目的分数再高，如果能力开发课程一直不参加的话，那也只能被评价为不及格了，不管是留级还是补习，那都是再正常不过的事情。”

    “你能明白，老师感到很高兴，但为什么你就是不愿意参加能力开发课程呢？”月咏小萌有些急切的说道：“难道你不想获得超能力，成为厉害的能力者吗？”

    “如果可以的话，我倒也想。”方里摊了摊手，说道：“可惜，老师，不管我再怎么努力都提升不了能力等级，所以与其继续这样参加能力开发课程，让那些研究员随便摆动我的身体，我宁愿留级和补习。”

    说完，方里便不给月咏小萌说话的机会了，直接转身，回到座位上。

    只剩下月咏小萌，有些垂头丧气了起来。

    对于这位爱教导人的老师来说，虽然很喜欢方里这样的问题学生，可没有办法让问题学生回到正道上的话，那就会感到沮丧了。

    在这所高中里，方里其实也算是有名的风云人物啊。