    女性的地位一直是个值得探讨的话题。

    漫长的历史长河之中，除去母系社会之外，女性大部分时间里都是作为男人的附庸存在。

    可就算是这样，就算是女人地位最低的时候，总是有那么一群女人站在顶端，甚至能和男人掰腕子。

    这群人可能叫做公主，例如唐代的那些不守妇道的公主。

    这群人可能叫做皇后贵妃，例如日月凌空的那位女皇。

    这群人可能叫做贵妇，比如说眼前的这一群端庄的女人。

    “娘娘驾到……”

    伴随着太监那拖长的声音，太后出现了。

    胡善祥搀扶着她的左手，端端牵着太后的手走在右边。

    这是一个祥和的画面，于是行礼之后，太后也笑呵呵的道：“一年之计在于春，本宫虽然也巴不得一年到头都是春天，可少了夏季的酷热，哪来秋季的丰收？”

    站在这里的贵妇大多不乏政治敏感度，对于那些暗语般的话更是秒懂。

    于是人人赔笑，却不肯说话。

    ——才过去的是酷热的夏天，对于士绅权贵来说无比的酷热。可过了这个夏季，接下来就是丰收了。

    胡善祥坐在下手，而端端却没专门的座位，就坐在太后的身边。

    太后看了一眼下面的贵妇们，然后点点头，说道：“上酒菜吧。”

    一人一个小几，一人一个坐垫。

    一阵佩环叮当后，贵妇们都坐下了。

    贵妇们自然是不能和男人一样，所以菜肴都是以精致为主。

    张淑慧泰然自若的吃了一个小巧的饺子，那馅料的味道一下迸发，才发现居然是几种馅料配合，然后各种味道从刚开始的泾渭分明，到混合后的鲜美……

    这便是味蕾大爆炸吧！

    张淑慧看了一眼对面，看到的都是贞静，也就是面无表情。

    在这个地方有什么感慨最好都收起来，等回家去和家人吹嘘也好，和外人显摆也罢，此刻却只能老老实实的。

    方家的饮食很复杂，方醒的口味重，而张淑慧和小白都清淡，所以经常是分做两类做菜。

    渐渐的时日长了，口味清淡的也学会了吃麻辣，而口味重的也学会了吃清淡。

    这便是融合吧。

    张淑慧走了一下神，上面的皇后已经举杯了。

    于是大家一起举杯敬了太后。

    太后喝了酒，不动声色的看了下面一眼，说道：“兴和伯夫人……”

    张淑慧缓缓起身，太后压压手道：“你坐下。”

    没人知道太后的意思，等张淑慧坐下后，她缓缓的说道：“兴和伯此次出海辛苦，皇帝那边记着呢！”

    张淑慧再次起来谢恩。

    “以前本宫总以为海外就那几座什么仙山，然后都是水。”

    太后的话让大家都笑了起来。

    如今南方那边的商人已经在为海外贸易提供商品的资格打破了脑袋，上一批捐资建造新式战船的商人赚大了，据说不少人直接就拎着装满口袋的钱去找船厂，表示愿意捐资建船。

    按照那些人的估计，如果彻底放开这个供应资格，新式战船估摸着就不用朝中花钱了。

    可连最抠门的夏元吉都不同意这个，按照他的说法，国之重器，岂可寄希望于商贾？

    可太后说话哪会这般浅薄？

    而且她也无需管什么气氛，就算是从头到尾一言不发，依旧没人敢说这顿饭吃的憋屈。

    所以大家都放下了筷子，仔细听着。

    “宝船多次出海，本宫才知道海外有大块的地方，甚至那些地方不比大明小。”

    太后的语气平淡，仿佛是在照本宣科。

    “等泰西使者来了之后，本宫才知道这世间不只是大明，不只是草原，原来远处还有大国，这才觉得以往是井底之蛙。”

    “娘娘说笑了，若非娘娘刚才的话，臣妾都还不知道什么泰西使团呢！”

    “是啊！那些外藩人野蛮，大明礼仪之邦，自然不用和他们计较那些……”

    “听闻泰西女人也穿裙子，只是不分男女都穿很高的鞋子，不知是为何，哪日叫人做一双试试……”

    “.…..”

    话题很快就越拉越远了，端端坐在太后的身侧，听着这些嘀咕，不禁放下筷子，低声道：“皇祖母，她们……好八卦啊！”

    太后本是在观察着这些贵妇，闻言不禁就楞道：“什么是八卦？”

    端端皱着小眉头道：“就是话多，还喜欢打听，喜欢说别人家的事。”

     这说的就是长舌妇啊！

    太后不禁莞尔，然后摸摸她的头顶道：“你快喝了那碗汤，然后就舒服了。”

    端端看着那碗加了药材的羊肉汤，不禁大人般的叹息道：“药都有毒啊！”

    太后慈爱的看着端端，转过脸后，那些慈爱都化作了冷漠。

    无需什么干咳，那些最会看人眼色的贵妇们都消停了。

    鸦雀无声中，太后说道：“海外的地盘多，要土地的尽可以去，到了那边，你们想要多少就要多少，只要有人种地，随便你们占了。”

    “都别盯着中原这块地方！”

    太后举杯，大家急忙都喝了。

    “上次是谁给本宫说的来着……”

    太后端着酒杯想了想，说道：“说是中原的土地耕种多年，早就不堪重负，一旦有些风吹草动就是灾荒。本宫就想着海外，据说那边的地肥，插根筷子都能活。”

    ……

    酒宴很快就结束了，太后还让人给每家送了一篓子新鲜的菜蔬。

    于是一阵皇恩浩荡的赞颂声中，大家被引着出宫。

    “这是在安抚？”

    “更多的是敲打。”

    “咱们被清了许多田地，娘娘的意思是说，中原咱们就别折腾了，若是还想要土地，那就到海外去。”

    “奴儿干都司呢？传闻那边的地肥的都是黑色的，那才是好地方啊！还近些。”

    “那边现在不接受移民了，说是满了。”

    “满了？不会吧，说是好大一块地方。”

    “人家说移民会下崽，子子孙孙的生下去，总得要预留下地方吧，不然几代之后，又是没地种了。”

    一群贵妇在分析着太后的话，然后都有些沮丧。

    “听闻以后还要清理各家挂着奴籍的奴婢，嘿！去哪找人到海外种地去？”

    一个贵妇冷笑着揭穿了皇帝给大家挖的坑，然后发现周围瞬间空荡荡的，就嘴硬道：“怕什么，没活路了，难道还不能说几句。”

    那些送她们出来的宫女太监们都低头看路，可大家都知道，刚才这贵妇的话在稍后会传到该知道的地方去。

    这贵妇有些后悔了，看到张淑慧和吴氏在后面慢腾腾的，就红着眼睛，哽咽道：“有圣眷的就是好啊！像咱们这般的只能是苟延残喘，罢了，回头就一家子自缚了来请罪。”

    这话有些自暴自弃的味道，而且还有些腹诽朱瞻基残暴的意思。

    一时间大家都加快了脚步，很快就把这女人丢在了后面。