    “米迦，你没事吧！”

    迅速的跑到米迦的身边，阿蜜德和梅莉都焦急的望向他的左肩，关心着他的伤势。

    “没问题，血已经止住了。”

    阿蜜德和梅莉的关心使米迦感到一阵阵的温馨。

    脸上流露出温和的表情，米迦微笑着摆了摆手。

    “怎么会？我明明看到你的左肩被贯穿了呀？”

    阿蜜德一脸的不信。

    而另一边的梅莉却露出了恍然大悟的表情，随后笑嘻嘻的敲了敲阿蜜德的脑袋。

    “喂，阿蜜德，这可是你的魔法效果啊，你怎么自己都搞不清啊。”

    “我的魔法效果？”

    阿蜜德先是一愣，随后反应过来的她便因害羞迅速的低下了脑袋。

    对此，米迦和梅莉都不由得笑了笑。

    阿蜜德的治愈魔法有着持续加护的效果。

    也就是说她的魔法一但作用在某人的身上，便会在一段时间内对其进行持续治疗。

    而刚才的战斗看着似乎持续了很长的时间，实际上很快便结束了。

    即使到了此刻，阿蜜德的魔法效果也还在持续当中。

    虽然效果较之之前降低了不少。

    米迦的笑容仅仅持续了片刻，很快他的脸色便严肃了起来。

    “现在可不是悠闲的时候。”

    米迦语气沉重的说道：“梅莉你现在便去通道外守着，谨防有人误入这里，要是遇到了想要前来的路人，就用我们正在使用诱饵来搪塞过去。”

    “明白！”

    知道这件事重要程度的梅莉当即便往通道处跑去。

    “阿蜜德，我们两个尽快的打扫战场，除了法利和魔石外，其他的装备特征不太明显的东西可以留下，其他的等会一并销毁。”

    “明白！”

    虽然阿蜜德回应的声音也很清脆，但她的眼神却一直都瞄在米迦的伤口处。

    见状，米迦伸出手揉了揉她的脑袋，随后温柔的说道：“别担心，托你的福，伤口已经不流血了，接下来只需要再治疗一下就好了，这点并不着急，等会也可以。”

    “嗯！”

    阿蜜德微微的点了点头，便连忙朝着倒在后面的那三人跑去，想要尽快的完成这些任务。

    对此，米迦摇了摇头便快步走向了另外四人倒下的地方。

    一番搜索之后，米迦和阿蜜德便将要可以留下的东西整理完成了。

    “咦，盾牌也要留下吗？”

    望着眼前这些杂物上显眼的盾牌，阿蜜德的脸色充满了意外。

    按照米迦刚才的说法，像武器和护甲之类的东西都是不能留下的呀。

    “这个没有关系，我之前看他们用时也是从身后的包裹中掏出来的，应该是隐秘的武器。”

    “就像我们不敢在下层随意使用第一级武器一样，这些家伙也不敢将这种定制的极品第二级盾牌随意的展示，毕竟，应该没有人比他们更了解这种行为的危险吧。”

    阿蜜德恍然大悟。

    “你将这边的收拾一下，装进我们的背包中，我去处理一下尸体。”

    将七人的尸体堆在一起，米迦便伸出手掌对准了它们。

    “点燃吧，以此轮炎御驾！”

    炙热的火焰从米迦的手心中喷射而出，迅速的将这些尸体点燃。

    望着这些被火焰点燃的尸体，米迦突然感到有些不适。

    随着战斗时的激情落幕，平常心再次归来。

    米迦的心中不由得浮现出一丝罪恶感。

    同类相残，永远都是那么令人无法接受。

    同样的，脸色浮现出不适的还有站在一旁的阿蜜德以及退到通道口的梅莉。

    盯着岩室中熊熊燃烧的火焰，三人都沉默无语着。

    直到米迦突然发声道：“记住这份罪恶感和发自内心的不适，永远不要忘记今天的这份感情。”

    “为了我们自己的安全，我们杀死了他们。这种事情，今后恐怕将会一次又一次的发生，持续不断。”

    阿蜜德和梅莉都不由得浑身一颤，这种未来她们一目了然。

    “所以，我们永远都不能忘记今天的这份感受，我们绝对不能习惯于杀人这件事。”

    “一旦哪天我们习惯了杀人，那我们就会逐渐的淡漠地下去，底线也会一降再降，今天可以为了保护自己而杀人，明天就能为了利益而杀人。”

    “记住，我们要保持对生命的敬畏，我们并不是为了杀人而变强大的，而是为了心中的梦想。”

    望着眼前越发盛大的火焰，米迦不断的诉说着。

    这番话米迦并非仅仅只是说给阿蜜德和梅莉听得，更是说给他自己听得。

    这是米迦想要走，也将要走的路。

    “我不会忘记的。”

    “我会用永远的记在心里。”

    听完米迦的话，阿蜜德和梅莉都重重的点了点头。

    对此，米迦微笑着转过身来，在漫天飘散的灰烬中他温柔的说道：“那么今天就到此为止，我们回家吧，阿蜜德，梅莉！”

    “啊，回家！”

    阿蜜德和梅莉相互对视一眼后，同样笑着回应道。

    ...

    这天，米迦三人久违的在下午就返回了家中，这在外人看来简直就是不可思议事情。

    毕竟这三人每天都沉迷在地下城中，以至于他们每次回来的时候天色都已经泛黑。

    而他们上次这么早回家还是第一次进入地下城的时候。

    “说起来你们三个除了刚来的时候随便的逛了逛欧拉丽外，其他的时候都是在地下城中吧，那这段时间就让我们久违的放松一下吧。”

    在听完米迦三人的经历后，雅薇便如此说道。

    对此，即使是修炼如狂的米迦都没有拒绝。

    他很清楚，人在第一次杀人后，精神上的压力会很大。

    在米迦的前世，军队中因为第一次杀人后出现的精神病状而退役的士兵并不少。

    因此，担心阿蜜德和梅莉精神状态的他自然很接受这种放松的行为。

    毕竟女孩子总是爱多想不是吗？

    于是，自那之后的一个星期，雅薇眷族的四人便在欧拉丽中肆意的逛了起来。

    和刚来时的手头窘迫不同，此时的雅薇眷族已经积累了一笔不小的财富，足够他们挥霍一段时间了。

    虽然他们四人中并没有这种爱挥霍的人。

    经过一个星期的的休息，阿蜜德和梅莉的精神也得到了恢复。

    找回状态的三人没有丝毫的迟疑，再次冲进了地下城中。

    经历过真正的生死搏斗后，米迦三人的战斗变得更加的果断，同时他们手中的剑也变得更加凌厉。

    于是，状态全开的三人在第九层探索了一个月后，便没有丝毫迟疑的继续深入地下城，来到了第十层。

    可即使是第十层，也依旧无法给三人带来太大的阻碍。

    还是一个月。

    就这样，米迦三人以一个月一层的进度很快便推进到了第十二层，来到了上层的最深处。

    用时总共三个月。

    而也就是在这时，米迦的能力值也终于来到了自己的极限。

