
颜铁龙对还处于迷糊的欧斯派恩无可奈何，他直接将手中的岩斯特力之刃木剑直接折断，然后神情严肃说道：“好啦，有关这把剑的事，大家最好都忘了。”。

“现在我们还是开始比试！”颜铁龙宣布道。。

“骑米骆安，现在你要挑选我，还是欧斯派恩当你的对手？”颜铁龙对骑米骆安询问道。

“那天我跟欧斯派恩阁下的较量还没有结束就被团长你打断了，我想他应该很不爽吧！欧斯派恩阁下，这么样要继续上一次的比试吗？”骑米骆安提起上一次较量，并对欧斯派恩询问道。

“乐意奉陪！”欧斯派恩听到骑米骆安的话，他拿着自己做的木剑走向场地，有些兴奋道。

颜铁龙看到欧斯派恩跟骑米骆安走到场地中，二人中间距离十米左右，都认真地看着对方。

正当欧斯派恩跟骑米骆安气势越来越强之时，场上突然出现一位大概五岁的小男孩，他来到他们中间，而全神贯注两人的以及颜铁龙也注意到场上的小男孩，颜铁龙快速来到场地上小男孩身边将小男孩抱起，并带着歉意道：“抱歉，我没有看好他们，不会有下一次了，你们继续。”。

欧斯派恩跟骑米骆安注意到颜铁龙将小男孩抱到场外，他们两人重新开始聚集气势。

颜铁龙抱着小男孩对身边兴奋的小库特问道：“小库特，你怎么没有注意到小克罗？”。

“哥哥，也不是没有注意到克罗弟弟吗！”小库特小眼睛盯着场上，他的语气有些不屑地回应道。

“我靠！小米丽，小熊包，小茜莉......，你们不要躲啦，我都看到你们啦，你们都过来，不然哥哥要生气啦！”颜铁龙正准备要对小库特说什么之时，他突然发现场外小草丛，和树隐藏一些小身影，这些小身影全部都是来这里看热闹的教堂孤儿，颜铁龙怕出现意外，他急忙叫出隐藏的小身影名字，并让那些孩子聚集到自己身边。

那些孩子刚听到颜铁龙呼唤出他们的名字，有的孩子继续躲着，有的孩子打算要逃跑，可是当他们听到颜铁龙最后说要生气之时，孩子陆陆续续从隐藏之地来到颜铁龙身边。

颜铁龙看到孩子们都来到他身边，他送了一口气对周围孩子们说道：“各位弟弟妹妹们，你们要看比试也可以，不过你们一定在我身后，还有要是其他弟弟妹妹过来，你们一定要拦住他们，听明白了吗？”。

“听明白了！”孩子们一口同声回应道，然后他们围着颜铁龙身后开始叽叽喳喳。

“希望孩子们的声音，不会影响到欧斯派恩跟骑米骆安他们才好。”颜铁龙听到身后孩子们吵闹的声音，看到场上两人内心想道。

颜铁龙的担心完全是多余的，欧斯派恩跟骑米骆安先前被小男孩打扰，不过他们两人现在眼里只有对方，根本没有受到周围影响。

“开始了！”颜铁龙注意到场上两人的气势达到顶点，他小声嘀咕道。

颜铁龙的嘀咕声刚落下，欧斯派恩跟骑米骆安两人快速冲向对方。

两人的武器相碰，而且两人爆发的气场就连颜铁龙和周围孩子们也感受到。

“我靠！两人力量都很大才对，为什么欧斯派恩那把木剑能承受刚刚那一击的力量呢，这到底是怎么一回事啊？难道欧斯派恩还有三个剑术套路其中一个套路拥有强化武器能力。”颜铁龙看到欧斯派恩手中的木剑带着火红色，而他的木剑并没有力量断掉就疑惑猜测道。

欧斯派恩跟骑米骆安你来我往的交手，打得不亦乐乎，只是他们两人一时间还无法分出胜负。

“学习，1星：赤阳剑术《伪》：中级单手剑术《增加0%～80%杀伤力，强化武器强度，以及攻击带有火元素攻击。》。

？？？欧斯派恩《假名》

战斗技能：4星：初级基本剑术，.5星：中级基本剑术，星：高级基本剑术，星：高级身法：？？？，4星：盾剑术，星：小日月剑术，星：中级单手剑术：？？？，

星：高级单手剑术：赤阳剑术《增加0%～10%杀伤力，大幅度强化武器，带有强力火元素攻击，增加10%～50%日月星辉剑术威力》

星：高级单手剑术：？？？

1星：珍品单手剑术：日月星辉剑术

星：破岩剑术，星：圆盾防御，星：中级盾术：？？？，星：珍品斗气：？？？。”颜铁龙全神贯注看着欧斯派恩跟骑米骆安较量几十招之时，他脑袋的系统突然对他提醒，他快速查看了欧斯派恩战斗技能质料。

颜铁龙注意到系统的提醒，他内心吃惊嘀咕着：“靠！我是不是在偷学他们技能啊！”。

在颜铁龙纠结自己偷学欧斯派恩剑术之时，欧斯派恩跟骑米骆安他们已经交手几十招了，骑米骆安是越打越强，以及他实战经验要比欧斯派恩强，场上的骑米骆安开始出现优势。

骑米骆安用一击横扫将欧斯派恩逼退出自己的攻击范围，当欧斯派恩在要冲向骑米骆安之时，骑米骆安虚晃一招，并接力追击欧斯派恩后背一下，这导致欧斯派恩因为冲力直接出了比试场地范围。

“我输了！”当欧斯派恩出界，他有些气喘，语气带着不甘的承认自己输掉这一场比试。

颜铁龙听到欧斯派恩认输的话，他从刚刚自己木箱里拿出二支淡蓝色药剂，并将二支药剂扔给欧斯派恩和骑米骆安并说道：“这是体力药剂！”。

“团长，该你了！”骑米骆安喝完药剂，他自己对颜铁龙道。

“骑米骆安，体力药剂可没有那么快的回复，你还是先休息一会儿把，等你体力完全恢复了我们在比试，我可不想趁人之危呀。”颜铁龙不愿意趁骑米骆安现在的状态，他就直接拒绝说道。

“团长，那你觉得多少时间，我才完全恢复体力？”骑米骆安直接问道。

“十几分钟吧，这一段时间足够你回复了。”颜铁龙直接说道。

“好，我会好好恢复体力的。”骑米骆安听到颜铁龙的话，他察觉颜铁龙并没有敷衍他，他直接同意道。

经过十几分钟后，颜铁龙拿着自己做的木剑走到场地上，骑米骆安看到颜铁龙就说道：“团长，我们开始吧！”。

“骑米骆安那你小心了！”颜铁龙说完就冲向骑米骆安，他并用赤阳剑术《伪》攻击骑米骆安。

颜铁龙希望借用赤阳剑术《伪》来提升手中木剑硬度，毕竟他也怕自己用力太大，导致手中木剑断裂。

“真是奇怪啊！团长用的招术跟我的赤阳剑术好像啊！”在孩子们前面的欧斯派恩看到颜铁龙使用的剑术跟自己剑术十分相识就奇怪嘀咕道。

“团长，你的这一套剑术跟副团长十分相似，但是你跟副团长剑术相差太大了，你还是认真的跟我比吧，你要是只有这种程度，那真是太让我失望了。”骑米骆安压制颜铁龙打，同时骑米骆安不满意颜铁龙现在的状况就说道。

颜铁龙被骑米骆安逼退五步距离之时，颜铁龙注意到自己手中的木剑被红光照掩盖，他微笑对骑米骆安道：“骑米骆安，热身运动已经结束，你要小心啦！”。

颜铁龙转换自己拿手的风羽剑术，他的以快加上自己的力量，这导致骑米骆安一时难以适应。

“没想到，刚刚团长隐藏实力，这样才有意思嘛！”骑米骆安被颜铁龙抓住自己破定，他被颜铁龙一剑术击退好几步，当骑米骆安稳定身体，他有点吃惊看着颜铁龙，毕竟刚刚是他压制颜铁龙，不过现在的颜铁龙让他战斗欲望兴奋起来。

“骑米骆安，刚刚我可是看着你跟欧斯派恩较量，我对你的套数，可是一清二楚，你要是再敢这么大意，这场比试的胜利就是我！”颜铁龙并没有追击骑米骆安，而且他还骑米骆安提醒道。

“团长，感谢你的提醒，不过这场比试胜负还不一定是谁的！”骑米骆安说完，他快速攻向颜铁龙。

在欧斯派恩跟骑米骆安比试前，在生命教堂大厅里，伊图爱丝娜看到穿着黑袍中年妇女从祈祷醒来，她就对黑袍中年妇女询问道：“黑莉奥伊，你怎么会有空来我们这里？”。

“我是因为星宇神之遗迹而来！顺便来这里看看。”黑莉奥伊起身看着前面伊图爱丝娜回应道。

“星宇神之遗迹！难道那边又出问题了？”伊图爱丝娜听到黑莉奥伊的话，神情变的十分凝重问道。

“恩！根据我们星之魔法得到一个情报，当年王国英雄跟其他国英雄联合驱逐那股黑暗势力，他们又要回来了，他们这一次目标就是星宇神之遗迹的传送阵。

他们要将上层世界的生物传送到人类大陆，说不定再过不久后三层和四层的生物将会传送到我们人类大陆。

而我们担心飞龙王国年轻贵族都很糟糕，没有出彩的人物出现，这会导致王国英雄新老不接这种情况，也不知道今后飞龙王国最后还能不能存在。”黑莉奥伊叹息一口气担忧道。

“呵呵，黑莉奥伊你太多虑了，贵族们太长时间没有经过战斗，他们已经腐化了，但是王国那些平民却有不少出色的人物出现，王国的未来将会是属于他们的。”伊图爱丝娜没有被黑莉奥伊所说情况而担心，她反而十分乐观说道。

“伊图爱丝娜，你还是跟老师一样看好平民吗？可惜平民所接受的资源太少，他们根本无法跟现在的贵族相比。”黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的话，她摇摇头不看平民道。

“黑莉奥伊，再过不久这里就要发生绿皮入侵，做为王国前哨站古羽镇将会成为重灾区，你何不如留下来看看这里的人们是如何解决绿皮入侵？”伊图爱丝娜对黑莉奥伊提议道。

“伊图爱丝娜，你是说这一次绿皮入侵古羽镇，你们还是不撤退吗？”黑莉奥伊听到伊图爱丝娜的话，她有一些意外问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095937"  chaptername="第四十三章:  比试以及黑莉奥伊《上》">加入书签</a>
</div>
