    “看来，你应该是知道些，有关于我的事情。在战斗之前，我能不能问一句，我的身份，到底是什么？”

    叶尘没有回话，只是脚下一踏，将虚空崩碎出道道裂痕，好像将玻璃踩碎。

    下一个瞬息，陆萧然已经单手提着石长林的肩膀，瞬移离开原地。

    就在他前脚刚刚离开之后，下一秒，刚刚站着的地方，就被一股磅礴力道轰碎。

    随后，陆萧然将石长林丢到一旁。

    “通知其他人，离开这里，不要随便靠近这里。”

    “是！宗主万事小心！”

    石长林立即化作一道电光退离，陆萧然也在同一时间，换上自己的全部装备。

    神器级护甲、战斗神器。

    刚刚换好的瞬间，陆萧然面前的虚空屏障，就被直接洞穿出一个虚空黑洞。

    一只铁拳，贯穿空间袭来，直逼陆萧然的心脏部位。

    陆萧然以昆仑剑格挡，对方的拳头，砸在昆仑剑上，震颤出道道剑啸声，规则之力，化作道道波动纹路，朝着四周扩散，而陆萧然的身躯，也倒退数万米远的距离。

    因为速度过快，倒退的瞬间，陆萧然的身躯，就把空间屏障，给划破出一道数万米之长的虚空裂缝。

    身子还没有站稳，下一道攻击，又已经来到。

    陆萧然以敏锐的第六感，朝着左前方劈出一剑，光华闪现的瞬间，对方的攻击，也在同时来到。

    二者攻击对抗，产生出来的爆炸充能，当场就让两人同时倒飞出去。

    陆萧然算是暂时获得了那么一息的喘息时间。

    但是也只有一息时间。

    这个叶尘，性格比自己还要稳健，跟自己对战的时候，懒得多说一个字，出手即使杀招。

    似乎是生怕因为其他情况，导致最后全盘皆输。

    不过，即便是只有一息时间，也足够陆萧然布置了。

    先开太玄天罡，太玄天罡以自身为中心，可以操控周围一定范围内的空间之力。

    不论是感知能力，还是防御能力，都可以在瞬间提升一大截。

    同时，可以操控空间这个特性，也能够让陆萧然在对抗对方的方面，有了一定的手段。

    毕竟，叶尘此刻，已经是神境十重的修为。

    两人之间的差距，实在是太大了。

    修为越往后，每一个层次之间的差距，都会大幅度加大。

    就好像一分钱和一毛钱，中间只是差着九分钱的距离。

    但是十块钱，和一百块，中间却是差着将近一万分的差距。

    陆萧然之所以能够维持战斗，一方面是因为他的手段太多，可以在短时间内，抽出一张甚至是数张底牌。

    另一方面，则是因为他有太多太多的资源。

    神器铠甲，战斗神器...。

    这一桩桩，一件件的，加起来，威力可是非同凡响，才让陆萧然，能够在面对对方如此强大的修为之时，不至于落入下风。

    叶尘很懂得乘胜追击。

    在看出陆萧然的手段，层出不穷之后，叶尘并不想给陆萧然太多反应的机会。

    哪怕他比之前，任何一个气运之子，修为都要强大，底牌都要更多，他也不敢对陆萧然太过掉以轻心。

    这家伙就是个变态，而且还是毫不讲理的那种变态，如果招惹了他，稍微一个弄不好，自己可就赔进去了。

    然而，这一次，当他的攻击，再度对准陆萧然的时候，意外，却突然发生。

    本该对准陆萧然的一拳，在最终落地之时，出现了一丝丝的偏差。

    高手之间，任何一个极小的失误，对于战斗而言，都是带有致命性的。

    因为这一丝丝的偏差，以至于陆萧然可以不必全身心的防御，顺势全力攻击。

    昆仑剑释放出一抹璀璨光华，正中叶尘胸口处。

    砰——！

    叶尘的身子，陡然一颤，被陆萧然轰退万米之遥。

    这也让他产生出一丝丝的错愕。

    片刻之后，陆萧然第二剑，再次轰在叶尘的心口之上。

    两次连中，让叶尘护体神甲上，都出现了一个微不可见的痕迹。

    当陆萧然再来第三剑的时候，叶尘的脑子，已经反应过来。

    “你居然可以操控身边的空间之力？果然不愧是你，但，就凭这，还杀不了我。”

    唯我独尊功运转，八方扩土！

    这一刻，神力以叶尘为中心点，毫无保留的，朝着四周迸发，七百二十度完全没有任何死角。

    陆萧然的剑招，仅仅只来到一半位置，对上了唯我独尊功。

    轰——！

    又是一道璀璨光芒亮起，两人中间，再度产生一次能量爆炸。

    而这个时候，叶尘不顾危险，借助着自己的神兵铠甲防御护体，强行穿越爆炸中心，来到陆萧然的面前。

    他要在陆萧然反应过来之前，再度给与陆萧然一记重击。

    神境十重的实力，在这一刻，全面爆发。

    强大的威压，近乎将陆萧然整个笼罩，完全锁死，把他周围的空间之力，全部禁锢，不给他丝毫躲避的机会。

    在这种情况之下，陆萧然近乎是被逼到了一个死局。

    剩下的，不出意外，就是他被击中，然后遭遇重创。

    可就在这危机一刻，天地间的时间长河，却忽然间仿佛减速起来。

    叶尘那武神十重的速度，是何其可怕？

    万米之内，一个念头刚刚产生，攻击就应该已经落到了陆萧然的身体之上。

    可是这一次，却足足蔓延到零点零零一秒的时间。

    这个时间，对于目前修为已经达到了神境六重的陆萧然来说，完全可以轻而易举的躲避开来了。

    身子微微偏移，错过叶尘的攻击，陆萧然没有再动用神器长剑，而是召唤出自己的射日神弓！

    即便同样是神器，射日神弓的威力，也是神器长剑的数倍之上。

    瞄准、搭弦、拉弓、锁定，一气呵成。

    一道散发着黄金色光芒的箭矢，陡然形成，并对准了陆萧然先前连斩叶尘两次的神甲位置。

    而叶尘不仅力量凝聚在攻击之上，无法轻易收招，就连更深一层的防御，也来不及及时催动。

    他的思维没有问题，他的力量也没有问题，但是，他的速度，却被陆萧然硬生生的减缓了那么一丝丝。

    就是这不起眼的一丝丝，却成了两人之间，胜败的关键所在。

    轰——！

    叶尘只感觉自己的心脏，猛然间悸动一下，整个身体，似乎都在那么一瞬之间，产生了片刻的停滞。

    巨大的冲击力，直接将他当场轰飞。

    倒退出数十万米的距离，宛若在天空中，划过一道璀璨流星。

    当天空中的波动，再度恢复正常，两人相隔数十万米的距离，不断的喘息。

    叶尘的脸色，凝重到了极点。

    他一掌劈碎了陆萧然的箭矢，盔甲在心脏处的部位，已经裂开了一个小小的洞眼。

    唯一值得庆幸的是，他的护甲是极品神兵，虽然破了个洞，却还是足够给力，抵挡住了这一箭的威力。

    但这不代表，他就可以高枕无忧。

    陆萧然刚刚所表现出来的两种特殊能力，让他此刻，深深的忌惮不已。

    空间掌控！

    时间掌控！

    这家伙的变态，远超出自己的想象。

    不过，叶尘也不会因此就丧失信念。

    陆萧然的招式虽然强大，可是也是有一定范围的，

    他的操控范围，还来不到这么远的距离。

    深呼吸一口气之后，叶尘召唤出一把极品神兵长枪。

    他宛若看待恋人一般，轻抚着手中的长枪，面色上带着一丝丝的缅怀和眷恋。

    “十三年前，我人生中，第一次签到，得到的就是你。这十三年来，我未曾动用过你一次，只因我的修为不够。

    但，今日这一战，你不得不出手了。老朋友。”

    似乎是感应到了叶尘的心思，神兵长枪，发出一声颤鸣，似乎是在回应叶尘一样。

    叶尘嘴角微微扬起。

    再度看向陆萧然，眼神中的温柔，又陡然之间，转化为浓浓的杀意。

    “再来过！”

    叶尘厉喝一声，身上光华，蔓延万丈有余，好像一个崭新的太阳，出现在天空之上。

    神境十重大圆满的威压，在这一刻，又一次全面爆发，犹如潮水一般，全部席卷到陆萧然的身上。

    强大的力量，犹如海水一般，当头压下，将陆萧然全部包裹住。

    那种强大到让人无法呼吸的感觉，比溺水还要可怕。

    毫无悬念，下一刻，叶尘已经挺枪刺来。

    杀意弥漫之间，枪芒释放万丈。

    这一刻，太玄天罡的效果，已经无法达成百分之百。

    叶尘的修为，本身就要超过陆萧然，陆萧然施展太玄天罡的时候，实际上是双向施展。

    一方面是给与叶尘错位，另一方面，则是给自己错位。

    也就是说，他同时错开自己和叶尘的位置，才能够达到完美躲避叶尘攻击。

    然而现在，叶尘本身处于他的太玄天罡之外，神兵位置，一往无前，陆萧然已经无法做到对叶尘进行错位。

    仅仅凭借他个人错位，根本无法躲避开这一枪。

    至于大道轮回，就更无法限制了。

    叶尘的枪芒蔓延长度是固定的，他的位置是固定的，叶尘本体在大道轮回范围之外，就已经摆脱了大道轮回的束缚。

    所以，这一枪，毫无保留的，刺到了陆萧然的心口窝！

