
　　叶泽做了一个梦。

　　他梦见自己漂浮在浩瀚宇宙的虚空中，没有重力，上下左右完全分不清楚，远处的繁星不知在多少光年以外。

　　忽然，他看见正前方不知多少亿光年外的地方，有一个飞速前进的光团，它仿佛流星一样，以万亿倍光传播的速度，呈螺旋状射入自己眉心！

　　叶泽双眼大睁，一个空灵的声音突然在他脑中响起。

　　【已与选中者灵魂绑定，权限等级1。】

　　【开始检测选中者基因潜能资质...】

　　【检测完成！选中者潜能资质：超Ｓ级绝顶！】

　　【选中者为超Ｓ级绝顶资质，获得最大潜能点数：9999！】

　　叶泽已经惊呆了，脑中那个空灵的声音还在喋喋不休。

　　【检测到选中者正在遭遇Gen病毒感染...】

　　【强制为选中者觉醒基因天赋——病毒免疫：可免疫全宇宙所有病毒的感染。】

　　【解锁技能槽，潜能点数-1000】

　　【觉醒天赋病毒免疫，潜能点数-4000】

　　【选中者基因潜能点数富余过多，建议解锁第二技能槽，花费潜能点数2000】

　　【是否解锁？】

　　叶泽足足愣了有十分钟，才反应过来这是怎么回事。

　　他颤颤巍巍的试着在脑中用意念说了句是。

　　【潜能点数-2000，剩余潜能点数2999】

　　【正在根据选中者基因拟定技能觉醒方案...】

　　【技能觉醒方案拟定成功！】

　　【请在如下ABC三个技能中选择一个。】

　　【Ａ：觉醒黑暗视觉，可在绝对黑暗的环境下依旧拥有完整的视觉，需要潜能点数500】

　　【Ｂ：觉醒钢筋铁骨，可使骨骼拥有横纹钢的强度和硬度，需要潜能点数1500】

　　【Ｃ：觉醒听觉强化，可将现有听觉强化到极限（约为原有听觉的100倍），需要潜能点数2500】

　　【请选择】

　　叶泽瞪圆的眼珠就没有恢复正常过，他在脑中疯狂思索。

　　黑暗视觉，钢筋铁骨，听觉强化？

　　“我选黑暗视觉。”

　　没什么好犹豫的，黑暗视觉无意是性价比最高的技能，听觉强化虽然不错，可一旦被声波攻击就完蛋了，还别说选黑暗视觉还能剩下来2000点数。

　　至于钢筋铁骨？这玩意也防不了穿刺性质的攻击啊。

　　【黑暗视觉，已觉醒，剩余潜能点数：2499】

　　他连忙问道：“解锁下一个技能槽需要多少点数？”

　　【解锁第三技能槽，需要潜能点数4000】

　　“如何继续获得点数？”

　　【完成选中者任务，可获得基因潜能点数】

　　叶泽试着道：“领取选中者任务！”

　　【选中者任务已领取，任务内容：提升变异人等级至Lv.10，成为初级元素觉醒者，任务奖励500潜能点数，检测到选中者拥有超S级绝顶资质，完成任务可附带大量加成，加成点数为...9499！】

　　没想到还真让他领取了！

　　不过，他的资质加成竟然这么夸张！？

　　直接又是一个9999！

　　【任务已领取，系统待机中】

　　待机中，是已经把该完成的事都完成了是吧？

　　叶泽随即感到一阵天旋地转，他视野一黑，就此失去意识。

　　不知过了多久，他突然感到一种极速的下坠感，像是从九天之上的银河坠落下来一样，落到地面上却没受到任何伤害。

　　他睁开双眼。

　　视野，一片漆黑。

　　但是很神奇的是，他发现自己竟然能看得见。

　　黑暗视觉。

　　他果然拥有黑暗视觉了！

　　巨大的喜悦砸在叶泽的脑袋上，一片眩晕，他下意识抬起胳膊，发现之前被咬的伤势依旧还在，动一下就传来阵阵疼痛。

　　这是之前被病毒犬咬的伤。

　　他没有死，没有变成丧尸！

　　叶泽压住心中狂喜，在脑中颤颤巍巍的呼出系统。

　　查询状态栏，他惊喜的看见一行字。

　　【觉醒特殊体质：病毒免疫。】

　　天灾之后幸存者人人都觉醒的系统，正向他展示着自己的状态。

　　病毒免疫！

　　黑暗视觉！

　　他真成了不同于其他所有人的选中者！是被系统所选中的特别的人，还是超Ｓ级资质！

　　“刚才做的梦，竟然是真的！？”

　　惊喜再次砸得叶泽头昏眼花。

　　这简直闻所未闻！现在他才有心思考虑这到底意味着什么，他岂不是成了人类的救星！？

　　只要把他的血液样本送去研究所，交给那些尚留于世的科学家，那幸存下来的人类就有救了！

　　然而，之前的遭遇像是一盆凉水，对着叶泽当头浇下。

　　他要这么做吗？

　　他还要继续舍己为人的圣母下去吗？

　　明明之前他的好心，却换来这样凄惨的结果！

　　不！绝对不要！

　　叶泽狠狠咬了一下舌尖，让他再次回忆起之前的剧痛。

　　那是就连此时咬破舌尖的剧痛，也远远不及的撕心裂肺。

　　他看了一眼手表，现在的时间是凌晨五点。23sk.Com

　　距离他昏迷，已经差不多过去了二十二个小时，现在这个时间段，正是丧尸最虚弱的时候。

　　按照惯例，他们避难所大概会在两个小时以后出动搜集小队，那时候天刚亮，既能看得见周围的情况，街上丧尸的活动也不积极，正是去便利店和超市搜集食物的好时机。

　　不知道，这一次出来搜集物资的会是谁？

　　如果是王健那个杂碎，他一定要弄死。

　　叶泽心中恨意滔天，但他同样知道，自己的状况不容乐观。

　　虽然免疫病毒感染的体质让他成功避免沦为丧尸的悲惨结局，但现在他左手被废，全身都是咬伤，剧痛难忍，必须找个地方休息。

　　医院，哪里有医院，或者药店也行。

　　呼出系统，他可以看见自己已经陷入了【全身多处开放性小创伤】的状态。

　　【系统检测...伤口感染风险：中。】

　　情况有些糟。

　　不同于病毒感染，这种外伤引起的是细菌感染，他的病毒免疫体质不管用。

　　叶泽虽然家里是农村的，但他凭借自己的努力考上了渝城医科大学，是医学毕业生。

　　所以他很清楚自己这身外伤必须赶快处理，如果放任不管，一旦感染形成菌血症，那神仙也救不了他。

　　于是他只能咬牙选择暂时隐忍。

　　这仇他必报！

　　但不是现在。

　　他忍着疼痛站起身来，开始收集周围丧尸脑中的晶核。

　　这种白色结晶只要握住就可以吸收，里面有一种暖暖的能量，可以让普通人蜕变为变异人，也可以提升变异人的等级。

　　变异人！

　　这是系统里面的称呼。

　　一个星期以前，因为被未知的神秘宇宙射线照射，地球上百分之五十以上的人类和除人类以外的所有动物都感染了一种名为Gen的病毒。

　　这场病毒在短短一小时之内席卷全球，宇宙射线可以穿透所有物质，全世界没有一个地方得以幸免。

　　在叶泽所在的渝城，在全世界各地，都爆发了堪称生化危机一样的恐怖场面。

　　变异成吃人狂魔的暴走丧尸，汽车将交通干道完全堵死，到处都是惊恐尖叫着四散奔逃的人群，血染的街道硝烟寥寥....

　　这被人们称为天灾。

　　这场天灾实在是太过突如其来，毫无一丝征兆，实在离奇得可怕，而更加离奇的是，天灾之后的24小时，幸存下来的人类发现他们都觉醒了系统！

　　名为超元素进化的系统。

　　这个系统非常神秘且高级，把所有人的身体数据分析得通彻透底，每个人都能通过系统得知自己身体的异常情况。

　　有没有感染病毒，一查便知。

　　甚至还有身体的各项数据！

　　叶泽没有耽误自己吸收晶核。

　　十分钟不到的时间，他就把周围七只丧尸和三条病毒犬的晶核吸收了，这玩意儿放在手心就能吸收，吸收之后会变成液态的水，一甩就没。

　　消耗十个晶核，让他隐隐有种快要突破的感觉，在脑中向系统查询等级。

　　【等级】

　　Lv.7（98%）

　　很好，还差2%的经验值就可以升级了。

　　他接着又查看自己的状态：

　　【状态】

　　姓名：叶泽

　　性别：男

　　年龄：24

　　身高：173cm

　　体重：64kg

　　当前状态：左手腕部韧带撕裂，全身多处开放性小创伤，伤口存在污染，有一定感染风险。

　　然后是属性：

　　【属性】

　　血气：12

　　精神：12

　　耐力：12

　　力量：12

　　敏捷：12

　　体质：12

　　————————

　　之前他还是1级的时候，所有属性都是5——普通人的水平，现在他的属性相当于2个多普通人吧。

　　看过属性，他最后又看了一眼新多出来的一栏。

　　【觉醒技】

　　病毒免疫：你的身体可以免疫一切与病毒有关的感染。

　　黑暗视觉：你就算在绝对黑暗的环境下也能保持正常的视觉。

　　真棒！

　　叶泽的嘴角忍不住翘起，连迈步都感觉没有这么疼了。

　　很好。

　　他点点头没有再看技能，而是凭着记忆，朝附近一家药店走去。

　　周围一片漆黑，他能很清楚的看见无数丧尸在街上傻乎乎的站着，漆黑的环境对他来说依旧亮如白昼。

　　它们穿着脏兮兮的衣服，几乎人人身上都沾着血，站的姿势稀奇古怪，但都闭着眼睛，像是在睡觉一样。

　　它们这是正处于‘休眠’状态，只要感觉到一点点光源就能被唤醒。

　　叶泽没有打扰它们，忍着伤口疼痛小心翼翼的走过街道。

　　周围并非一片静谧，他的耳边隐隐能听见一些动静：嘶吼声，哭喊声，和绝望的尖叫。

　　看来不远处即将发生一场饕餮盛宴...

　　这要是换成之前的他说不定会感到焦急，想要去帮人救命，但现在，他再也不会去做这种蠢事。

　　生死有命，富贵在天，末日之下，自己的命运自己掌握！

　　一路安全通过，叶泽成功来到药店所在的街道。

　　他很惊讶自己身上的血腥味竟然没有惊动这些丧尸，可能是免疫体质的缘故吧，让这些丧尸把他的血当成了同类的血。

　　就是不知道，它们在白天用眼睛看见自己的时候，会不会主动攻击？

　　叶泽怀着期待的心情走进药店，这里面有好几只丧尸，他没有惊动它们，凭借黑暗视觉搜寻药品。

　　在医科大学了五年，他的药理学可还没忘，很快搜齐药品。

　　他选择的是头孢类广谱抗生素，自己配药，自己注射，作为医学生，他在一所市立医院实习过一年的时间，算是半个专业人员。

　　用碘酒棉签纱布敷贴处理好身上所有的外伤，天已经有蒙蒙亮的趋势，看了眼系统，提示感染风险已经降低到微乎其微。

　　他站起身来活动了一下身体，感觉还行。

　　就是左手的伤势很让他头疼，韧带撕裂，这种伤势光靠他一个人不可能治愈。

　　手上带着伤，一直处于半残状态，他升级都不好升，完成任务的效率会大打折扣。

　　他需要至少一个经验丰富的外科医生，来给他做修复手术。

　　由于医院实习的经历，这样的医生他认识不少，两只手的指头都数不过来，但他不知道，天灾降临后地狱般的一星期过去，那些医生还能活下来多少。

　　总之，先去医院看看吧。

　　报仇的事，可以先放一放。

　　叶泽咬住牙齿。

　　王健的叔叔是10级变异人，觉醒出可以使用火元素的能力，他就算左手治好，也不是对手。

　　现在，必须先提升自己的等级，完成任务！

　　念及此，他看向药店里的那几只丧尸，目光闪烁冰冷的锋芒...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第2章 002、选中者！免费阅读。https://xs.23sk.com 