    一次开放性的文人聚会。

    来的都是年轻人，李破在这里算老的了，也不怪阎立本说他年纪老大。

    年轻人们很有朝气，才学上无法衡量，但挂满墙壁的作品可以说明他们当中的一些人在才情上是没有任何问题的。

    他们中大部分人都有官职在身，前途如何还要看各人际遇。

    尤其是才干和学识是两码事，很有些人才情很高，但在才干上却表现的一塌糊涂。

    当然了，就当世来说，两者界限不如后来明显，有学识的人往往在仕途上会比别人顺利许多，毕竟读书人本来就少，有才学傍身，很容易便会得到赏识。

    年轻人们的来历各种各样，但大多都是长安世族中人，他们的表现也很符合预期，不管谁当皇帝，他们都能在其治下找到自己的位置，这是当世贵族的特性决定的，不以人的意志为转移。

    而且正因为他们还年轻，仕途上都处于初始阶段，像阎氏兄弟年纪轻轻，就已在官场混迹多年的并不多。

    秦王府出来的人们，本来都有着大好前程，等到李世民登基时，他们的仕途都会有一个大的飞跃，可惜的是，被李破这厮给凭空斩断，再想那么顺利基本上是不太可能了。

    毕竟李破身边已聚拢了大批的人才，后来人想要跻身进来，需要费很多工夫，没了从龙之功，许多人也许一辈子也无法走到皇帝面前。

    此次出游，让李破真切的感受了一下文人们交往的氛围，气氛宽松而又舒缓，并没有什么唇枪舌剑，也没有谁争强好胜挑起事端。

    一种很难具体形容的心境，隐隐透着墨香，让人心情愉悦而又平和，也许这就是当世文人们所追求的高雅境界吧？

    和书中那种针锋相对，往来讥刺，争竞，解决私怨的场面完全不同，年轻人们看上去温文守礼，大度宽容，身上的贵族气息也被书香所掩盖。

    就是结尾处有些不太圆满。

    武元爽粘在了李破身边，代替了赵博士的位置，殷勤的替他解说这个，品评那个，偏偏才识不足，错漏百出，很是惹人心烦。

    在堂内转了一圈，书院教授李守素，也就是此次雅集名义上的召集人带着几个人从楼上行了下来。

    里面一个光头特别显眼，上官仪不知什么时候混到楼上去了，一边下楼，年轻的文僧一边正在跟颜勤礼低声说着话。

    新任的书院教授杨思讷中午时才赶过来，他自作主张把姑母的一双女儿带了回家，让父亲数说了两句，正担着心事。

    阎立德兄弟也在其间，一边走一边斗嘴。

    这些人就是此次文会中的精华了，有前隋右翊卫大将军于仲文的孙儿，前隋吏部尚书姚察家的子弟等等，家世都很显赫。

    他们一出现，立即成为了堂中众人的焦点，看着他们从楼梯上珊珊而下，跟在李破身边的武元爽顿时羡慕的眼睛泛蓝。

    “若有哪天也得这般……不虚此生矣，大兄与他们相熟否，若都不认得，俺可居中引荐一番。”

    武士彟的两个儿子都是他致富后生的，自小锦衣玉食，也寻了些名师教导，下了很大的工夫，奈何家中底蕴不足，两个儿子学无所成不说，依旧难脱商人气息。

    尤其是武二郎，言谈举止很是轻浮，大话一句句往外冒，偏偏还做一副饱读之人模样，在李破眼中丑怪的很。

    想想中午才见了武士彟，下午就见到了他的倒霉儿子，还真是有缘，也不知道武士彟要是知道了，会不会被吓死过去。

    引见是不用引见了，他知道该到离开的时候了。

    此时颜相时在众人当中，正紧张的看着下面，很快便找到了李破这里，一下对上了李破的目光，顿时惊住，差点没一脚踩空跌下楼梯。

    他曾经见过皇帝，虽也只是远远的瞧了瞧，但兄长跟他说起过，阿史那贵妃的模样很是特异。

    刚才听阎立本说起，他就觉得不对，到了此时就再无任何怀疑，皇帝带着贵妃亲至此间，还晃悠了不知多少时候，也不晓得有没有被人冒犯。

    再一想到李守素请了不少故友前来，这要是让皇帝觉得他们聚众有所图谋……想到此处，他不由激灵灵打了个冷战。

    李破也看到了颜相时，只是他不认得此人为谁，可看他那模样就知道认得自己，于是点头微微一笑，转身带着阿史那容真便离开了。

    武元爽不明所以，却不愿失去这个攀上贵人的机会，很从心的跟了上来，连朋友都顾不得了。

    没错，李破没怎么显山露水，在武元爽心目中却已经上升到了贵人的地步，说起来商家子的眼光还是不错的。

    径自出了内堂，气温一下下降了不少，李破不由打了个冷战，阿史那容真赶紧上来把他的披风给他披上。

    武元爽再次羡慕不已，琢磨着是不是回去之后，央着父亲也买几个西域女奴回来，随即他又想到如今是继母掌家，肯定不会同意，顿时气恼不已，想着之后应该和大哥加把劲，将人尽快赶走。

    李破转头看他跟了出来，烦的不行，心说这厮难道想跟着我回宫，真是作死。

    只是他心情正好，不想跟这厮多做纠缠，于是便板着脸道：“晌午时才见了你父亲，回去跟他传个话。”

    武元爽闻言愣了愣，之后便是大喜，“仁兄竟然认得家父，之前怎不早说？不然……”

    这厮真是看不清眉眼高低，对武士彟的评价要调低一些了，教子无方，哪天许就被儿子给连累了呢。

    “让他教儿子多读些书，少在外面招摇，游手好闲的，哪天丢了性命倒在其次，抄家灭门也只在须臾。”

    武元爽僵在那里，还想说什么，却已被阿史那容真一把揪住，扔在地上，位置大佳，顺便就被踢了一脚，顿时弯成一只虾米，连声音都不出来了。

    他隐约间还听到，“这人瞎话太多，早想……”

    “能挨贵妃的拳脚，他几世修来的福分，走了走了，出来一趟，碰到几个蠢物，让俺看着像昏君一般，看来以后出来，还是得多带些人……”

