    陆暖的话，惹得陆芙蓉一阵泫然欲泣。

    “芙蓉想念姨娘，所以把一些首饰当了，希望姐姐能看在芙蓉每天给姐姐买美食的份儿上，准许芙蓉见姨娘一面。”陆芙蓉说着话眼眶就红了起来。

    原来是想讨好陆暖，然后让陆暖带她去见红惠姨娘啊。

    早说不就完了，陆暖早就在等着了！

    “既然妹妹想见红惠姨娘，云嬷嬷，我们就带妹妹去吧！”陆暖说着，哀求一样的拽了拽云嬷嬷的手。

    云嬷嬷不知道陆暖的打算，轻声安抚：“大小姐，没有王爷的命令，谁也不能去祥云院的。”

    “那我们偷偷去，哥哥就不知道了！”陆暖一脸傻样继续说道。

    “偷偷去也不行，王爷会知道的。”云嬷嬷装作一脸头疼的模样继续劝。

    一旁的陆芙蓉乖巧如鹌鹑一般坐着，心里却冷笑连连。

    这头猪还是跟以前一样，又胖又傻，一点好吃的就能收买。瘦了又怎么样，还不是蠢了吧唧的。

    她之前真是疯了才会觉得陆暖好像有点聪明了起来！

    顶多也就是这一个月以来，陆斐然和云嬷嬷管她吃东西管得比较严，所以脾气比过去大了点而已。

    这不，不过就是几天的美食诱惑，这死肥猪还是一样的上钩了！

    想到这里，陆芙蓉心里的警惕也悄然放下，做出一脸要哭的样子拉了拉陆暖：“姐姐，芙蓉不去了，姐姐不要为难云嬷嬷了。”

    听了这话，陆暖极其生气：“不行，我吃了芙蓉这么多好吃的，一定要带芙蓉去见红惠姨娘最后一面！”

    这话一出，陆芙蓉差一点被自己的口水呛着。

    什……什么最后一面！这蠢猪还真是语不惊人死不休！

    “大小姐，你可不能这么闹腾，”云嬷嬷得了陆暖的暗示，也没有一直拦着。听陆暖都说出了这句话了，当即有些无奈：“这样吧，大小姐，老奴去请示一下王爷，若是王爷同意，您再带着二小姐去祥云院如何？”

    “这……”陆暖正要说这点小事用不着去找陆斐然的时候。

    一旁的陆芙蓉飞速打断了她：“有劳云嬷嬷走一趟了，我和姐姐就在这里等着。”

    “哎。”

    云嬷嬷应声之后就走了。

    陆芙蓉算着时间，差不多是云嬷嬷走出了暖玉阁外院之后，陆芙蓉看向陆暖，语气冷淡：“走吧！”

    “去哪儿呀？”陆暖眨了眨眼睛，一脸不懂的看着陆芙蓉。

    此时此刻，陆芙蓉是毫不掩饰自己脸上的鄙夷和厌恶：“去祥云院啊，不是你刚刚答应我的？你人蠢脑子也记不住东西吗？”

    听了这话，陆暖抿了抿嘴唇：“芙蓉好凶哦……”

    “你走不走。”陆芙蓉只在人前对陆暖温温柔柔，身边没人的时候，对陆暖要多恶劣有多恶劣。

    偏生原主是个记好不记坏的人，也不会告状，这才把陆芙蓉养成了两副面孔。

    到了陆暖这里……

    两张脸都要给你撕了才好！

    “我们把玉雪酥吃完再去吧！我想吃！”陆暖坐在椅子上就是不肯动。

    陆芙蓉冷笑一声，扬手将玉雪酥都倒在了地上，用脚踩碎后，居高临下的看着陆暖道：“吃吧，趴着吃。”

