    “到底怎么回事？”

    “我们也不知道，她交完班就收拾衣服出去了。”

    舞台上，几位身着白大褂的医护人士边走边说着话。

    她们脚步匆匆。

    背景音乐也很急促，让得现场观众都能明显的感受到那种时间就是生命的紧张感。

    后台的尚可直直的看着。

    台下观众们认真的看着。

    点评老师也认真的看着。

    在后台的那些嘉宾们也同样看得认真。

    他们都没有想过在这场表演里找到什么破绽或是不足之类的东西，哪怕是那几位点评老师也不例外。

    他们都做好了看到一场精彩绝伦的大戏的期待！

    因为这是陈起的作品。

    他们想看看他会从哪个角度来展现这个剧情，他们想看到他的这场表演能带给他们多大的惊喜。

    这也是他们在看到他亲自下场后倍感欣喜的原因。

    他值得他们这份期待和惊喜。

    通过这几位医护人员的交谈，观众们也很快知道了眼下的剧情。

    有个护士崩溃了！

    她给她们留了一封辞职信就走了。

    她说她要回家。

    “哇！！！”

    这个剧情不仅是让现场观众们低声惊呼，就连那几位专业的老师也都流露出了惊叹的神色。

    好家伙，医护人员紧缺这个大背景你一笔代过我们能猜到，但你连这位护士崩溃的原因也一笔代过就有点过分了吧？

    你不解释她崩溃的原因，后面怎么决定她的去留？

    也就是在他们这么想的时候，这几位医护人员已经追到了医院门口。

    医院门口的场景当然依靠大屏幕来呈现的。

    门口静悄悄的，除了那位泪流满面的崩溃护士外，再没有其他人。

    一些心细的观众看到这个画面后忍不住再次惊呼。

    这是一个细节。

    刚才几位医护人员匆忙追出来的时候，那条走廊条的电子表显示了现在的时间。

    18：13分。

    这个时间符合她们刚才说的交班时间。

    但是，正常情况下，这个时间医院门口不可能没有人的。

    所以，这是特殊时期！

    几位专业的点评老师也很快注意到了这个细节，眼中的惊喜之色又浓郁了两分。

    “陈加加！”

    几位医护人员加快脚步追了出来。

    正在默默流泪的陈加加闻声忙伸手在脸上擦了擦。

    “怎么回事？”护士长问。

    她关切的语气中还带着一丝焦急。

    她的这份焦急也加凸显当前这个医护人员紧缺的大背景。

    她没有时间来浪费！

    陈加加低头，不语。

    “陈加加！”见她不说话，焦急的护士长也不由的加重了语气，“我们现在是什么情况你也知道，里面还有一大堆事情等着我们去处理，我没有时间跟你打哑谜。你要走可以，但你得给我一个理由吧？”

    护士长焦急中带着一丝责骂的语气让得陈加加彻底爆发。

    她崩溃大哭道。

    “我受不了！”

    “我受不了这种压抑的环境！”

    “受不了上午还有人的病床下午就空了！受不了眼睁睁看着我的同事被感染却什么办法也没有，受不了她们发现自己被感染以后那无奈的眼神……”

    说到后面，陈加加说不下去了。

    她双手抱膝蹲在地上嚎啕大哭。

    “呜——————”

    她哭得很难过，哭得很崩溃，也哭得很大声。

    整个录播厅在回荡着的都是她真情流露的哭声。

    边上，其他几位护士在听到这翻话后都默默的低下了头。

    护士长也是欲言又止的看着嚎啕大哭的陈加加，但她嘴唇动了几次最后也是一句话也没有说出来，只是默默的叹了口气。

    台下，观众们的心也紧紧的绷着。

    点评老师的目光不停的在这几位新人演员脸上来回扫视。

    后台的一众导演和演员们此刻的目光也都一脸惊叹的看着屏幕上的实时画面。

    唯独盯关监视器的尚可两眼放光一脸惊喜的给摄影师发送着各种抓特写的指令。

    舞台上扮演陈加加的这位演员他们都不认识，但这并不妨碍他们给她的演技竖上一个大拇指！

    演得太好了！

    特别是这段感情宣泄的戏分，简直让人惊艳！

    更重要的是，观众们通过这场戏知道了她崩溃的原因。

    他们不仅知道了她崩溃的原因，还顺带着知道了这是一个怎样的特殊时期。

    刚才那场戏里有个词叫感染。

    显然，这是病毒。

    从这个时间点医院门口空无一人的场景观众们也能猜到这场病毒的威力有多么恐怖。

    各种场景和剧情前后呼应！

    别说这些普通观众，就算后台的那些业内人士以及台下的点评老师们都被震撼了。

    在流畅的剧情里顺便把相关的背景介绍清楚，这手法相当高级！

    即考验编剧的能力也考验导演的功力。

    这些点评老师甚至还注意到了一个很多人没注意到的细节。

    在陈加加一脸崩溃的说出那些受不了之后，边上另外几个护士都沉默了。

    显然，陈加加说的是真的。

    陈加加感受到的压力她们也都在承受着。只不过可能是因为她们的抗压能力更强之类的原因她们撑住了而已。

    一场短短半分多钟的戏，陈起透露出来的信息却是极其庞大！

    他把一个医护人员紧缺的特殊时期很清晰的展现在了所有的眼前。

    他没有刻意交待，但所有人都感受到了。

    在这场戏里，没有一个场景和一句台词是多余的。

    陈起把主题抓得死死的！

    看着舞台上护士长那欲言又止的无奈模样，现场所有人都下意识的屏住了呼吸，生怕自己弄出来的动静会干拢到她们的表演。

    但同时，他们又都是直直的看着舞台。

    他们期待剧情接下来的发展，期待这位护士长紧接着会说出什么来。

    她们更期待看到这场这位叫陈加加的护士最后有没有回去。

    包括几位专业老师在内的所有人的好奇心都被拉满！

    这也是这期节目他们第一次生出这么巨大的期待感。

    舞台上，那位护士长在沉默了十来秒后终于说话了。

    “这里叫不到车的，我让他们安排辆车送你回去。”

    “哇！！！”

    这话一出，现场所有人都有些不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情那叫一个意外！

    他们都懵了！

    这剧情……

    好不按套路出牌！

    就连几位点评老师都明显的愣了一下。

    谁也没想到她会说出这样的话来。

    答应了？

    她居然真的让她回去了？

    你都不劝劝的？不说说你们的使命和伟大之类容易提升价值的台词？

    在震惊过后，很多观众脸上又都不自觉的流露出了惊喜之色。

    人非草木，谁能无情？

    只有医护人员才懂医护人员！

    这位护士长知道她的苦，知道她背负的压力，所以，她答应了。

    这跟前面那几位开口就是使命感的护士长形成了非常鲜明的对比。

    一个有人情味且很真实又没有距离感的医护人员的形象就这样立体的出现在了观众们的眼前。

    更让很多细心观众叹为观止的是，这里又有一个该死的细节。

    这里打不到车！

    得是有多严峻的局面才会出现连医院门口也打不到车的情况？

    他再一次重审了医护人员紧缺这个特殊时期的大环境！

    正是因为如今这个严峻的局面，这位叫陈加加的护士才会顶不压力而崩溃。正是国为这个严峻的局面，这位护士长刚才的话和现在的行为才更加让人尊敬。

    整个剧情，环环相扣，首尾相接。

    所有的剧情都是在为背景作铺垫，而这个背景又是在为剧情服务的。

    舞台上，埋头痛哭的陈加加在听到护士长这句话后也一脸震惊的抬起了头。

    她眼中也弥漫着浓郁的不敢相信。

    显然，她也没想到护士长会说出这样的话来。

    就在护士长拿出手机打电话跟院方询问能不能安排一辆车的时候，陈加加拦住了。

    “不用，我自己能回去。”

    在说完这句话后，她就起身像逃似的走了。

    当特写镜头推过去的时候，观众们又看到了她眼中怎么也止不住的泪水。

    没有人知道她的这次流泪到底有几层含义。

    在她身后，护士长一行目送她远去。

    台下，观众们的心也紧紧的悬了起来。

    就这样结束吗？

    是不是稍微潦草了一点？

    “回去干活！”

    几秒钟后，护士长收回目光，转身带头走进医院。

    其他几人忙跟了过去。

    “护士长，我们少了一个人，工作怎么安排？”有人一脸担忧的问。

    “她的工作由我来顶上。”护士长很沉稳的说道。

    “可是你已经……”

    那位护士似乎还想再说点什么，但却被护士长制止了。

    “去忙吧。”她说道。

    她身后的那些护士们互相对视了一眼，终究还是没有再多说什么，迅速散开忙碌去了。

    随后，舞台上的灯光也慢慢的暗淡了下来。

    观众们目不转睛的盯着。

    她们望向这位护士长的背影充满了敬意。

    刚才那句台词的留白留得恰好到处。

    “可是你已经……”

    已经什么？

    已经顶了好几个班还是已经有很久时间没休息了？

    剧情里没说出来，但就是因为没说出来，反而加深了观众们对这个角色的敬意。

    护士长为什么制止？

    因为她觉得这些东西没什么好说的。

    因为她觉得这些都是她这个护士长应该扛起来的责任和担当。

    这是她身上这件衣服给她的使命。

    像这些含义要是特意交待出来，反而显得刻意了。

    观众们不是傻子，他们能理解到的。

    反正通过这么一段剧情，陈起已经成功将一群救死扶伤舍己为人的医护人员的高大形象塑造出来了。

    什么是使命？

    什么叫伟大？

    这就是！

    他们是用实际行动来表现的，而不是用嘴说出来的。

    这一段少却精的剧情把后台一众从业人员震撼得也是久久说不出话来。

    特别是那几位导演，他们更是有种受益非浅的感觉。

    就算是在后台的尚可此刻也是又惊喜又感慨。

    这一次，他终于清晰的看到了自己跟陈起之间的差距。

    知名导演跟知名导演之间也是有差距的。

    如果这期节目让他参演的话……

    他不好判断自己能不能表现这么完美，但在这么短的时间里，要让他写出这样的剧情他肯定是办不到的。

    更重要的是，台上这些都是没什么经验的新人演员啊。

    作为一个资深导演，他比任何人都清楚新人演员有多么的可怕！

    能在这么短的时间内让这些新人演员演出他想要的效果，他也是佩服的。

    不用猜他都知道她们的表演肯定是陈起手把手指导的。

    五六秒后，舞台上的灯光再次亮了起来。

    表演还没有结束。

    视角从医院转换到了陈加加身上。

    她独自一人走在马路上。

    傍晚六点多的马路上空荡荡的，寂静得让人心里一阵阵的发慌。

    这个画面在告诉所有人，这场病毒带来的伤害比他们想象得还要严重。

    陈加加边走边哭，哭得比刚才还要伤心。

    最后，她干脆坐在马路旁继续抱着痛哭。

    通过大屏幕上明显加速暗淡下来的天色可以看得出来，陈加加在这里坐了很长时间。

    突然，陈加加的手机响了起来。

    上面显示的是妈妈的标注。

    崩溃的陈加加迅速擦了擦眼泪调整好心情接起了电话。

    “妈。”

    “好，我很好！”

    “我知道，我会注意的，你们在家里怎么样？”

    这时，一个母亲的声音响了起来。

    她说她们也很好。

    虽然居家隔离，但相关的生活必须品都有保障。

    “有很多像你一样的人在背后默默保护着我们呢。”

    在听到这句话后，陈加加像是被什么触动了一样，眼泪夺眶而出。

    她无声的哭着，哭得观众们的心都揪了起来。

    台下很多观众也都红了眼眶。

    几位点评老师也伸手擦了擦眼角。

    后台那些嘉宾们更是集体沉默。

    就算是尚可也忍不住做了几个深呼吸。

    在终于挂了电话后，陈加加双手掩面，无声哭泣。

    她哭得比刚才还要难过。

    也不知过了多久，路边的灯光亮了起来。

    夜色渐深。

    一直掩面哭泣的陈加加也终于平静了下来。

    许久后，她抬头看了看天色。

    然后，她伸手在已经哭红的眼睛上擦了擦。

    再然后，她起身，前行。

    她走的是她刚才来时的路。

    “啪啪啪啪啪啪——————”

    当舞台上落幕的灯光再次暗淡下来的时候，现场忽然响起震耳欲聋的掌声，经久不息。

