    千鲤苑上空，两道身形在谨慎的接近。

    在即将进入千鲤苑之前，这两道身形先是停下，检查了一番周围情况。

    确认没有异常情况后，两人这才缓缓落地，看好地形，然后打了个手印，伸手一拉，便是打开了此处小界的入口，身形一晃径直入内。

    小界的位置极其隐蔽，在魔族之中，也仅有心魔一族才有资格知道这个秘密。

    毫无疑问来者便是出自心魔一族。

    小界之内，随着两人的入界，隐藏其中的浣灵魔修忽有所感，万骨长老反应最快，率先晃身出殿，却见两道清光一闪，已然靠近此地。

    “无相长老。”待看清来者面容，万骨长老连忙喊道。

    被称为无相长老的浣灵魔修微微颔首，“灵海潮发动之日临近，我奉命前来主导启动虚界的灵气风暴。”

    千鲤苑的小界名为虚界。

    万骨长老点了点头，与无相长老解说具体情况，“再过二十八日，虚界中的灵气浓度就能达到发动灵气风暴所需的门槛了。”

    发动灵气风暴，本质其实就是操纵灵气波动，最后形成一股浪潮。

    但控制操纵灵气是件十成十的技术活，整个浣灵宗中敢说深谙其中真意者寥寥无几。

    他们这些人隐藏在这里，主要任务不过是聚集灵气，也就是所谓的打杂的。

    真正到了发动灵气风暴的时候，还得是让那些深谙灵气真意的“大手子”来。

    无相长老便是这样的“大手子”。

    “那就静等二十八日吧，二十八日之后，便是尘埃落定之时，”无相长老狞笑道：“若不是东域剑宗突然插这么一手，我们还当真不愿意动用这等手段。”

    灵海潮一旦掀起，就如核弹洗地，所过之处一片混乱，处处危险，灵气更是需要至少百年以上时间才能恢复原先的温和。

    也就是说，到那时将会有极大一片地域成为不毛之地

    对于魔族而言，中灵已经是囊中之物，此举就等于是在糟践自己的疆域，他们心里也不是太愿意。

    另外，他们可没办法对灵海潮的冲击范围做到精确控制。

    也就是说，灵海潮在冲击前线战场的时候，也必然会波及到他们的大军——只是相比人族的损失，他们的损失会小许多，因为他们可以提前撤离主力。

    可不论怎么说，发动灵海潮也属于自损三百，伤敌一千的招数。

    若不是剑宗登临中灵，三位峰主镇守三城，他们绝不会动用这等手段。

    只是此时要想突破剑宗峰主所镇守的防线，魔族一方只有这两个选择，要么是拿魔尊的性命来换，要么就是掀起灵海潮。

    以魔族的本性，会做何选择，显而易见。

    “损失些血脉低贱的魔修，换取这偌大的中灵，这般便宜的事，换其它七族来，又有谁会不愿意呢？”

    万骨长老桀桀笑道：“再说，也正是因为这些贱民数量太多，才让我们深渊陷入枯竭之中，借着这个机会去掉一批，何乐而不为？”

    “是这理。”无相长老也就是随口感慨，心里却是半点不忍都没有。

    魔族，向来是个冷血的种族。

    便在这时。

    豁的一声，无相长老大好头颅无比突兀地抛起。

    说是冷血，但其实温热的血液四溅，溅射到了万骨长老的脸上。

    万骨长老还没反应过来，只感觉自己的脸庞上湿漉漉的，下意识伸手一抹，放于眼前一看，满目猩红。

    下一刻，他发现在自己的视线中，自己的手竟然离自己是越来越远。

    怎么回事？

    他想着。

    然后，他看见了两具无头的尸体。

    那是无相长老的尸体，他的头颅就在旁边，可是另一具尸体呢，是谁的？

    下一刻，万骨长老终于是反应了过来。

    原来是我的！

    紧接着是一股剧痛传来，随后他便堕入无边黑暗，再无半点知觉。

    两个大好头颅抛起，两具无头尸体落下。

    但这还没完。

    因为虚界之内，并不只万骨长老以及无相长老二人。

    接下来，虚界之内便是一顶顶大好头颅凭空飞了起来，一具具无头尸体瘫落在地上，脖颈处朝外喷涌着血液。

    不过是数息时间，聚集了数十魔修的魔巢之中就再没有半点生机。

    这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，所有的浣灵魔修们在死前都未看到杀死自己的究竟是何物。

    可以说是死得无比冤枉了。

    天地之间，能做到这般无形杀人的东西不多。

    无形之剑。

    扶摇。

    谢青云，亲临。

    须臾，一袭青衫出现于虚界之中，环视四周。

    虚空之中，一个巨大的一眼看不到头的球体正在缓缓旋转着。

    而小界的界壁之上，则是有无数条熠熠生辉的光带，连接着这个球体。

    随着球体的旋转，成片成片的灵气不知从何而来，顺着光带涌入这个球体。

    一呼一吸之间，似有生命在脉动。

    “灵气风暴，灵海潮........”谢青云看着眼前的景象，轻声自语道：“魔族可用，我们似乎也可用啊？”

    ........

    穹顶城。

    谢青云离去不久。

    陆青山话音也才刚刚落下，便在此时，他突然发现自己识海之中有所异动。

    他下意识心神一骇。

    识海乃是元神寄居之地，而元神则是一个人的生命根本，哪怕出现半点异常，都是值得注意的。

    陆青山连忙心神凝聚，内视识海。

    随后，他大吃一惊：

    只见识海之中，那条终日盘旋在他元神之上，恰似休眠的呆愣愣的青蛇生灵，在此时竟然是青光大盛。

    青光如狼似虎，仿佛不受控制般拼命向着西方向抽动，但又被青蛇给拦住。

    陆青山所察觉到的异动，便是来源于此。

    “这是什么情况？”他无比惊骇，尝试去控制自己的剑气生灵，发现青蛇虽然还受自己控制，但那青光却是无论如何也无法收敛起来。

    这是陆青山从未听闻过的事情。

    从来没有哪个剑修的剑气生灵会出现这种失控的情况。

    他还在沉思这番变故的缘由，这时，青蛇额头之上猛然出现了一个奇形怪状的图腾文字，熠熠生辉。

    该图腾文字不属于人族，也不属于魔族，归根究底属于何处暂无人可知。

    但是就在这个图腾文字出现的一瞬间，陆青山隐隐感觉到了一道波动，自遥远的西方而来。

    也是在此刻，他隐隐约约明白了自己的青蛇生灵发生变故的原因。

    “这股波动好像是什么对它而言极其重要的东西所传来的，触动了它的本能反应........”陆青山喃喃道。

    在一旁的莫炎也发现了陆青山的异常，连忙问道：“陆兄，怎么了？”

    陆青山睁开眼睛，黑色的眸子中有精光闪烁，似剑直直射向远方。

    那股波动来自极其遥远的西方。

    那里，此时属于魔占区。

    他沉吟了片刻，最后与莫炎开口道：“我要去魔占区走一趟。”

    这个想法并不是他的心血来潮，而是他经过认真思考之后所做的决定。

    有三个原因让他决定这样做。

    首先也是最重要的原因，剑气生灵的这般表现已经在一定程度上影响到了他的行动。

    虽然其的异动并没有特别强烈，但总归是存在的。

    平时还好，若是在生死之战中亦或者关键的感悟时刻，这般异动便会产生极大的副作用。

    另外，他的剑气生灵生自龙门，无比奇异，是他曾翻遍人族典籍都未曾找到相关记载之兽。

    而根据天地之规，剑气生灵应当是世间存在之兽，绝不可能凭空捏造而出。

    也就是说，他的剑气生灵要么是其它界域之兽，要么就是神秘到人族都未有典籍记载的远古之兽。

    就这两种可能。

    陆青山对于青蛇的身份一直都十分好奇，但始终是毫无头绪。

    这一次青蛇产生的异变，更是表明了其来历的不简单。

    另外，那个突然出现于青蛇额头之上的图腾文字到底是何意，陆青山同样是十分疑惑。

    或许找到这股波动的来源，便能在一定程度上解答自己的疑惑。

    第二，进入魔占区，可以主动出击，在一定程度上打击魔族的力量。

    陆青山化神巅峰的修为，于正面战场上作用并不大，但若是在敌占区域搞破坏却是会发挥奇效。

    特别是镇魔的存在，让他更加适合单人行动。

    以镇魔对魔族的克制，若是使用镇魔，他甚至可以与顶尖魔帅一战。

    可是在正面战场上，镇魔却是不好轻易使出。

    因为一旦让魔族认出此剑，必然会造成更深层次的麻烦，甚至于人族之中，见他手握如此强大的一柄魔剑，也有可能带来一些隐患。

    如此强大的本命剑只能自封，无疑等于自断双臂，怎一个憋屈了得？

    最后一个也是最现实的原因，陆青山需要通过不断的战斗与杀戮提升自己实力。

    不论是斩杀魔族带来的丰厚经验还是战斗可能带来的感悟，这两者陆青山都想要。

    莽荒六言他已经领悟四言，一旦六言皆悟，他便能凝结法域之种，进阶七境。

    可对剑修而言，没有足够的战斗与机缘，就闭门造车想要感悟秘剑，那无疑是天方夜谭。

    剑技是杀伐之法，自然也只有通过杀伐才能创造而出。

    所以，从这两个角度而言，就算没有青蛇异动之变，这于公于私都有利的事，他也应该去做。

    “可是，剑宗分配给我们二人的任务不是巡查吗？”莫炎犹豫了一下，提出疑问。

    “将在外，君命有所不受，”陆青山眼睛微亮，轻声道：“更何况我是剑宗少宗，宗主不在，何人能命令我？”

    他抬起头，眺望远方。

    宗主，你的心思我也清楚，无非就是想保护我，让我稳步成长，免得步伐迈太大中途夭折。

    但是，时间不等我，魔族也不会等我慢慢来。

    天元八年，于前世甚至就连七域论道大会都还未举办，而在这一世，中灵道魔之战却已经爆发。

    接下来还会发生什么，谁都不敢打包票。

    危机感，早已笼罩在陆青山身上。

    尸傀之乱中，他刚刚来到这个世界，修为低微，只是一颗小棋子，无法改变太多。

    长安之乱中，他已经强大了许多许多，却依然无法做太多事情。

    虽然他的及时发现，保住了夏曌，可终归是没保住长安剑仙。

    这次中灵之乱，他依然是沧海一粟。

    那下一次呢？

    这般下去，下一次应当就是人域之乱了吧？

    到那时，若依然还是无力改变任何东西，只能当微不足道的一颗棋子，他真的能甘心吗？

    他的实力提升已经很快很快了，可对于人族之局势，这速度依然是远远不够。

    所以，他只能去逼自己，让自己的实力提升再快一些，再快一些......

    按部就班，那是和平时代的事情。

    于这种时代，就应该“揠苗助长”。

    细数他在道境上的每次进步，都是在作死的边缘疯狂试探所换来的。

    作而不死便能变得更强大。

    只是之前，是被动作死。

    而这回，他要去主动作死。

    这才是剑修的修法！

    “你可是王道德的亲传弟子，若是出了点事，烛龙殿怕是要找我算账了。

    再说你还是法修，行动不比我们剑修如此方便，容易出事，此次行动，便由我我一人独行。”陆青山收回目光，对一旁的莫炎说道。

    “你剑宗少宗都敢冒险，我一烛龙殿弟子还能比你金贵不成？

    再说，你说我们法修不如你们剑修行动方便，我还没说你们剑修身板孱弱如纸，挨不得揍呢！

    而且就算我出了事，难不成到时我烛龙殿还敢找你剑宗麻烦不成？

    这天下又有哪个宗门敢招惹你们剑宗？”对于陆青山准备抛弃自己的行为，莫炎有些恼火地反问道。

    “得得，你就当我没说，怎么还有脾气起来了，这连珠炮弹我可受不得。”陆青山见素来沉稳的莫炎恼火起来，反而是开心地笑了起来。

    莫炎不满道：“是，你陆青山飞剑是犀利，可我莫炎的异火还当真输不了你太多。”

    “我可没有说你拖后腿的意思，只是此次行动，还有一些我私人原因在其中，所以不想把你拉进来。”陆青山解释道。

    “我们是搭档，既然是搭档，就没有轻易拆伙的道理。”莫炎逐渐恢复平静，沉声道。

