    夜深人静，洪家上空几辆直升飞机盘旋着，很快，直升飞机降落在洪家的一个空地上，机舱门开启，一个身穿迷彩服的中年男人从飞机上走了下来。

    紧跟在他身后的是一群全副武装的精英神战。

    当中年男人看到现场的血腥场面后，双眼圆瞪，悲伤、愤怒的神色，瞬间攀升到了极点。

    “父亲……堂叔……哥……谁……谁干的？”

    “我还是回来晚了！”

    “扑通！”此人跪在一具尸体旁边，一滴泪水顺着他悲伤的脸庞滑落。

    “啊……”一声响彻天地的咆哮声，蕴含着滔天的仇恨气息。

    下一秒，在洪家后花园里走来一个身穿休闲服的女子，对着跪地咆哮的中年男人喊了一声：“洪叔叔……”

    中年男人起身，朝着声音传来的方向望去，惊讶地喊道：“邹雨桐？你……你怎么在这里？”

    “是你邹家的人干的？”

    “不对啊，据我所知你邹家也被人灭了个满门，你……”

    说到这，中年男人好像意识到了什么，擦拭掉眼角的泪水，阴冷地盯着快步朝自己走来的邹雨桐，一字一顿地说道：“难道……是他？”

    邹雨桐从一个双肩包里取出了一个摄影机，递给中年男人。

    当中年男人看到摄影机拍摄到的内容后，脸色变幻了无数次，而且他被这视频的内容彻底震撼到了。

    一个连数百支武器同时扫射都不死的妖孽，就凭他的实力，给他塞牙缝都不够。

    “真的是他？”

    “砰！”摄影机被中年男人狠狠地摔在地面上，彻底粉碎。

    咬着牙，杀意滔天的中年男人不是别人，他可是洪成文的二儿子洪恒诺。

    邹雨桐面无表情，神色无比的阴森，双眼之中闪动着滔天的煞气，别看她是个女人，可这个女人竟然在秦天的绝杀行动中逃脱了，而且躲藏在洪家外的树林里，拍摄下秦天血洗洪家的整个过程。

    “我们有同一个仇人，不共戴天的仇人！”邹雨桐怒道。

    “杀了他，我要用他的鲜血、头颅祭奠洪家亡魂！”洪恒诺杀气腾腾地说道。

    “你恐怕杀不了他，视频你已经看到了，他是个嗜血的魔鬼，碰他一下都可能中毒而死，你拿什么杀他？”邹雨桐冷笑着说道。

    “……”

    洪恒诺沉默了，尽管内心的情绪早已失控，可他不得不承认秦天的确是一个他撼不动的存在。

    “这小子非常聪明，我爷爷原以为可以糊弄得了他，可是爷爷错了，哪怕在秦天的面前表现的再怎么滴水不漏，他也不会相信任何人！”

    “你很了解他？”洪恒诺皱眉问道。

    “不，我跟他也只是一面之缘，我一直在关注他的一举一动！”

    “那你怎么知道这么多？”

    “一个亡族之人，对任何人都保持着一丝警惕，包括叶家的仆人雨万春，秦天也不会完全信任，被他怀疑的人，就算只是做了一点对不起他的事，也逃不过他的眼睛，这是一个可怕的年轻人，也是一个犹如魔鬼一样嗜血的家伙，在他眼里，他只相信自己，爷爷就是太自以为是了，结果……”说到这，邹雨桐眼睛里已经闪动起泪花，她一直都在控制着自己的情绪。

    “你想怎么做？”洪恒诺眯着眼开口问道。

    “据我所知，巫蛊师金珠妮有一个女儿，叫薛馨雅，金珠妮虽已死，但她的女儿薛馨雅被她制作成了一个无比恐怖的阴尸，一个保留着活人思维的恐怖的阴尸……”

    “阴尸？”对于这个词语，洪恒诺并不是很了解，可他却听说过关于阴尸的传说。

    阴尸具备无比恐怖的力量，刀枪不入，全身都是剧毒，一个大活人瞬间会被她吸成干尸，手段极其恐怖。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是被阴尸咬过的人，哪怕是一具干尸，都会变成听从调遣的傀儡。

    别说看到阴尸感觉到恐怖了，就只是脑子里想想，洪恒诺就感觉后脊骨一股凉气直接蹿了上来。

    “不错，这件事是秦天自己对我爷爷说的，而且……我刚确定，薛馨雅就在富州城外的几座山脉之中，如果我们能找到薛馨雅，联合单家、佐家、陈家、黄家等势力，必然可以将秦天这个混蛋碎尸万段，为我们的亲人报仇！”

    说话间，邹雨桐那张俏脸上，散发出了滔天的杀机。

    她全身的气息充斥着仇恨，哪怕说话的语气，都蕴含着她急切想要报仇的气息。

    “不错，联手……皱老爷子可是神都监的统领，可调动数十万精英神战，即便老爷子死了，只要你利用邹家小姐的身份稍微对神都监的人做做工作，你一呼必然百应，还有单家、佐家，一位是天尊，一位是国老，俗话说瘦死的骆驼比马大，区区一个秦天，就算他有逆天的本事，也在劫难逃。”洪恒诺嘴角勾出了一道阴戾的弧度，他望着邹雨桐的眼睛里都在闪烁着阴森的光芒。

    可是，就在二人脸上露出笑容的时候，一道冰冷的声音从洪家老宅里传了出来：“恐怕……你们没有这个机会了……”

    轰！

    这道声音响起的瞬间，洪恒诺带来的几十个神战立即端起武器，防御性地护在洪恒诺的四周。

    下一秒，惊慌之下的洪恒诺对着声音传来的方向喊了一声：“谁……”

    还没等老宅里的这个家伙回应，邹雨桐却抢先开口说道：“我认得这个声音，他……他是秦天……”

    “什么？他……他他他没走？”

    秦天的名字从邹雨桐的嘴里说出口的瞬间，洪恒诺被吓出了一身冷汗。

    回想摄影机播放的秦天杀人过程画面，洪恒诺彻底害怕了。

    几百个洪家手下手持最精良的武器同时扫射都没有要了秦天的性命，何况他带来的只有几十个人？

    “你害怕了？”邹雨桐脸上看不出半点表情，甚至此时她的嘴唇已经没有了半点血色，憔悴到了极点。

    “怕？开……开什么玩笑？我会怕他？我巴不得他没走呢，正好，给我洪家的人陪葬……”

    说完，洪恒诺壮着胆子往前走了两步，人的心情确实可以受到他人行为而震动、害怕，可仇恨，是无论如何都充斥不掉的，即使面对秦天这样一个魔鬼，洪恒诺也丝毫没有逃命的意思，他眯着眼盯着老宅里的那暗淡的灯光，怒吼道：“秦天，就算是把我这条命搭上，我也要拉你垫背……”

