    第19章 顾箐授权秘甲

    回到家中的顾箐，还没有对爷爷开口讲述，最近两天发生的事情，爷爷就开口了。

    “顾箐，你现在长大了，这么危险的事情现在都不先和爷爷说一声了吗”

    “爷爷，事情太紧急，我根本没有机会....”

    顾箐没有再说话了，他看到了爷爷仿佛又苍老了许多。

    顾箐低下了头。

    “对不起，爷爷我下次再也不会了”

    “唉”爷爷叹了一口气。

    “你也确实长大了，总有一天爷爷也没法能够帮你，很多事情都要靠你自己解决。”

    “爷爷...”

    “爷爷要告诉你关于爷爷送你的机甲的事，你不是一直很好奇它究竟是什么吗？”

    “它的确是我们祖传的老古董，危言是一架秘甲”

    “秘甲？”

    顾箐从来没有想过，原来机甲的世界里还有秘甲这样的机甲。

    从爷爷的口中得知了，秘甲是一种以极其特殊的源石作为能量源，打造的一种古式机甲，由于现在特殊的源石已经被挖掘殆尽，所以技术也随着战火失传了。

    顾箐听到这里也才恍然大悟，怪不得爷爷要自己必须学会这种机甲的维修，不是因为这时家传的机甲，而是因为这种机甲已经没有人会修理了。

    “现在爷爷正是将秘甲的使用权交付到你的手中”

    顾爷爷将手上的一枚指环拔下，轻轻的交给了顾箐。

    “这个手环才是开启秘甲功能的钥匙”

    顾箐最终征得了爷爷的同意，给了方重杰一个愿意在警卫团的一个回复。

    第二天方重杰为了清楚顾箐的水平亲自测试了顾箐的水准，在职业二级的范围内，距离职业一级还是有着不小的差距。但是顾箐的枪感确实不错，在射击这方面顾箐拿到了满分的成绩。

    在得到了方重杰给予的二级机甲师的水平，顾箐并不满足。开始询问如何能够更快的晋升到职业一级。

    方重杰开始和顾箐一一简述，职业一级机甲师的要求。

    职业一级机甲师，必须掌握的五个至关重要的点在于：手速；枪感；势；节奏跳跃；和对格斗的理解。

    “方团长，那你作为一级机甲师，是不是已经达到了机甲师的顶峰了呢？”

    方团长苦笑了一声，

    “当然....不是了”

    “职业一级机甲师之上还有着机甲战神这一等级”

    “机甲战神？”

    “对，机甲战神，这本是职业一级机甲师才会被授权告知的一件秘辛，反正你这个年纪迟早要晋升职业一级的水准我也就提前告诉你了”

    “机甲战神相比前者的条件最重要的是要入微，可不是简简单单的入微，而是长时间一直保持着入微的一种状态，很难。机甲战神一般也都只存在与军队之中，类似于军神一般的存在，即使是职业一级的机甲师和战神的区别也很大。类似我们警卫团这样的机甲团再来五个对机甲战神这个等级的机甲师来说也是毫无威胁。”

    方重杰的话不仅震惊到了顾箐，更是给顾箐打开了一道新世界的大门。

    帝国元年361年，云湖星系发生了一件震惊整个星系的事件。

    灵星帝国出兵攻占了星龙帝国的边境地带灰岩星，仅仅一天的时间。同时帝国的第九舰队也被灵星帝国的七煞舰队打得几近覆灭。

    星龙帝国举国震惊，消息也传到了绿淼星。大量的游行示威群众出现在了绿淼星的各大商业街。

    自从顾箐加入了警卫团，方重杰倒是很少让顾箐出任务，更多的是在训练他。顾箐也从方重杰身上学到了很多东西，很多以后突破职业一级用的道理的东西。

    可是今天顾箐明显感觉的到方重杰有些心不在焉，于是顾箐停了下来。

    “团长，怎么了？”

    “我曾经服役过第九舰队.....”

    “啊”

    顾箐有些不知道该说什么好。

    “第九舰队其实是一个很安逸的舰队，舰队因为所处的地理环境还有着数不清矿产资源，很多军士家庭都会将子孙后辈送进第九舰队镀金，可能也是因为这个现象太严重了被灵星抓住了机会绕路过来偷袭”

    方重杰叹了一口气。

    顾箐从方重杰的谈话中也能清晰的了解到战争的局势。很严重。

    灰岩星作为最外的一道战略防线，这条防线被攻破必须及时有舰队派出去组建第二道防线。否则星龙帝国局势危在旦夕。

    “就是不知道帝国会派哪一支舰队去组建”、

    星龙城议院此刻正在举行最高议会。

    此刻的最高议会丝毫没有庄严的氛围，而是四周吵吵嚷嚷，不断的有方案提出又被否决。

    “安静”王座上传来。

    议会这才安静了下来，

    “你们能否及时给出一个完美的对策？再讨论不出个结果七煞舰队就开到了我们主星门口了”

    这个声音带着愠怒，确实所有人都不敢吱声了。

    这个时候大门被打开，走进来一位青年，青年肩膀上的星星彰显了这是一位将军，星龙帝国最年轻的将军——龙如艾。

    他进来右手搭在肩膀对着王座上的女人施了一礼，

    “如艾见过女王殿下”

    女王见这位年轻的帝国少将脸色稍微好看了一些对着龙如艾开口，

    “免礼”

    “各位大人，在下愿意携舰队去组建这个第二防线，不知各位大人意下如何？”

    众位大臣纷纷轻呼了一口气，有人愿意主动接下这块烫手的山芋何乐而不为呢？

    ?  ?如果在看，点个收藏，扔个推荐支持一下作者，创作不易作者叹气。

    ?  

    ????    

    (本章完)

