    太白学堂进行了改革，成立了儒学班和算学班。

    不再有启蒙班和预备班之分，根据学生的特长和爱好，分成儒学班和算学班。

    这也是各方面综合考察的结果。

    史料记载，官学未恢复时，但统治者在民间讲学的大儒开设经馆，教授经学的儒学馆、专门研究历史的史学馆、专门研究词章句读的文学馆以及佛老之学的玄学馆，四个学科并立，构成了南朝刘宋时颇具特色的高等教育，开具了专科大学的先河。

    既然‘技校’开不成，干脆办一个算学专科大学。

    因此李青白想开一个‘算学馆’。

    但是自己经费有限，于是与太白学堂的张院长商议，不如将学堂改造成两个特色班，当今圣上推崇儒学，科考模式也一直在改革，比如增加了律学和算学，李青白因此建议增加算学班，她的教学模式和教学计划也将发生改变，让学生掌握一门技能固然重要，但是如果能通过科举考试，学生、家长、校方都会得益，而自己的能力就会被认可了吧。

    想证明自己的能力是一个方面，还有另一个方面，普通百姓享受不到平等的待遇，有些人能识字就不错了。但是世家不同，有自己的家学。

    世家大族兴盛时期，世代相传的家学兴盛，像褚恪之被称为‘公子恪’，并不是天生的神童，从小受做太傅的祖父熏陶；东晋王羲之，魏晋名门琅玡王氏，书法精妙，称为书圣，其子献之，书法不亚于王羲之，王羲之代表作《兰亭序》被誉为“天下第一行书”，在书法史上，他与其子王献之合称为“二王”。祖冲之，其祖父祖昌任刘宋朝大匠卿，是朝廷管理土木工程的官吏，父亲祖朔之做"奉朝请"，学识渊博，常被邀请参加皇室的典礼、宴会，祖冲之从小就受到很好的家庭教育，爷爷给他讲"斗转星移"，父亲领他读经书典籍，家庭的熏陶，耳濡目染，加之自己的勤奋，在数学、天文历法和机械制造三方面都有重大贡献，他的儿子祖暅，提出"祖暅原理"，巧妙地证得球的体积公式。

    万般皆下品唯有读书高。

    对于改革后的两个班级，又制订了了三项福利政策：

    一、由学堂出钱，学生将会道各大商铺实习一个月。这也是她之前刚当助教时被浇灭的一把火。李青白吃一堑长一智，觉得自己当时有些幼稚。自己身份低微，不但学堂不会听自己的，商铺也不会听，估计这些眼高于顶的学生也不会听。现在不同往日了，有了张县令和张院长的支持。

    二、设立了奖学金、助学金和进步奖。奖学金每月一评比，奖励学习好的前三名，由学堂提供；助学金名额不限制，帮助家境贫困而学习不错的学生，由县令提供；进步奖顾名思义，奖励每月评比中，名次进步最大的一名，这个是李青白私下自己制定的，并不要求其他夫子执行，奖励是什么到时候她自己看情况而定。

    三、凭借着与刘算子的亦师亦友的关系，提出了交换生的概念。每年三月份以后，两边学堂各推荐一到两名学生到对方的学校交流学习，为期暂定一个月。这项举措，双方都知道实施起来有些困难，需财力和物力的支持，更重要的是保证学生的人身安全。但是保留了双方夫子观摩教学交流经验的举措。

    后来的后来，太白学堂又开了律学、书学等特色班。

    前期做了那么多铺垫，李青白最重要的事情还是盯上了科考这块肥肉。这几年太白学堂除了张昱托了他父亲的福，还有李青白这个过时的助教外，没有一个学生能通过科考入仕，里面的弯弯绕绕她当然再清楚不过，自己在人才选拔时已经落选过两次了，能当上助教还是多亏褚恪之出面周旋。而今有把握了吗？答案是没有，不试一试永远不会有。

    针对此，儒学班和算学班规定每个学生必须上够十四个小时，多了不限制。

    在最后一个月，李青白和李学礼还针对曾经科考的题目，专门研发了一套教学模式，大胆预测各种题型和题目，进行实操演练。这方面李青白比较有把握，因为刘算子出的题目类型，她再熟悉不过了。

    半年后，黄石县太白学堂算学班有两名学生进入殿试的机会。

    一年后，黄石县太白学堂算学班有十名学生进入殿试的机会。

    这一年，太白学堂一炮而红，张县令因为教育业绩有望升迁了，而李青白再次被人提及，这一年，她已经二十岁了。

    少女十五岁及笄；少年二十弱冠；

    而李青白的二十岁是‘桃李年华’啊。

    这一年年底，她收到了一件礼物。

