    “咕噜，咕噜噜……”

    然而，艾拉的话还没有说完，洞外却突然传来了一阵奇怪的声响。

    紧接着，在月亮河的河面上竟开始冒起了一个个大小不一的水泡，就像是整条河都被煮沸了般。

    “大哥哥，这是……”由于艾拉一直被男人搂着，所以并没有看到这诡异的情形。

    可男人却不一样，他一动不动的注视着河面上的变化，脸上的神情也跟着凝重了起来。

    河水在沸腾了一会后，便开始以一种肉眼可见的速度迅速减少，仅过了几分钟后，一只蛇头、龟背、鳄爪、鱼尾的巨型生物，边口吐着“滋”“滋”冒气的水，边慢腾腾的从小河里爬了出来。

    这家伙的体型实在是太大了，当它从小河里出来后，月亮河水岸线几乎瞬间就朝两侧收缩了三四米，马上就变成了一条一米左右的小河沟。

    “咔嚓，咔嚓……”

    伴随着这家伙沉重的步子，它踩过的地面上均出现了一片片如蜘蛛网状的龟裂，就连它身后的崖壁也同时被震出了一条条深浅不一的裂纹。

    “小美女，如果我们被这家伙给发现了，你一定要记住，千万别和我朝一个方向跑。”男人眯着眼睛说道。

    “发现？什，什么家伙？”此时的艾拉还在幸福着享受着男人的温暖，根本就看不到外面的情形。

    “那东西从河里出来了，而且，正在朝我们这边过来。”男人说道。

    “出来？你，你说的是……”看着男人一脸铁青的样子，就算艾拉的反应再迟钝，她也马上就想到了什么，赶紧把小脑袋凑到了他的旁边。

    “啊！”然而，就在她看到那个浑身还冒着热气的家伙的第一眼，她的表情瞬间就凝固了，过了十多秒，才无比惊恐的说道：“大，大哥哥，这，这是个啥东，东西啊，怎，怎么会这么老大……”

    确实，若光从体型上论，这东西看上去都快赶上半个足球场了，哪怕是它爪子上最小的一个小指甲，也和山坡上最粗的古树差不多。

    “咔嗤、咔嗤……”

    但幸运的是，这家伙好像并没发现有他们的位置，在爬到山角下后，就开始一口口的啃食起了山下的草木。

    树洞里的两人一动都不敢乱动，原以为等这哥们吃饱后，就会乖乖的再返到河流里，可让他们都没想到的是，这家伙吃东西的速度实在是太快了，仅用了半个小时都不到，山下的树木花草就被它给“处理”的干干净净了，而且看着这家伙的样子好像还没吃饱，又一步步的向山坡上走来。

    要知道，他们俩所在的这个树洞，就处在半山腰的位置，要是按这种速度发展下去的话，那用不了多久，那怪物就会来到他们的面前。

    艾拉急了，可现在的她又不敢说话，只能死死的拉着男人的衣角。

    而男人也知道这下去不是办法，在想了一会后，脸上渐渐的露出了一抹决然。

    “美女，等会我先去引开它，你找个机会，赶紧跑。”男人复杂的看了这小丫头一眼，在她耳边小声的道。

    “不，大哥哥，这，这太危险了！”一听这话，艾拉的眼泪顿时成片的涌了出来。

    都是女孩是水做的，看来这话真的一点都不假。

    “你听我说。”危险就在眼面，男人已没空再和她说什么废话话，一下抓过她的肩膀，用一种不可质疑的态度又说道：“我刚才特意留意的这东西的速度，它应该追不上我，你要是还想活，就必须按我说的做！”

    “可是……”

    “记着，朝我相反的方向逃！”

    艾拉还想再说点什么，但男人却根本就没给她这个机会，话音刚落，整个人就像支离弦的羽箭，“嗖”地窜出了洞中。

    “吼！”

    这怪物的感知似乎相当的灵敏，在男人出来的一刹那，仍在低头享受着“美食”的它，几乎瞬间发现了他的位置，在发出了一道类似于龙吟般的吼叫后，突然尾巴一甩，就朝男人的头顶狠狠的砸了下来。

    此时，这怪物距他的不下百米，可这家伙却好像早就盘算好了似的，那条湿漉漉的大尾巴刚好够到了这个距离。

    转眼间。

    “轰。”

    一道山崩地裂的巨响顿时响彻山谷。

    “咔嚓……”

    紧接着，在男人之前所在的山坡上，便多出了一条宽约五米的巨大深沟。

    “嘶，好险！”

    尘烟散尽，男人的身影已站在十米开外的一棵古树下，尽管他刚才已经把自己速度提到的极致，可身上还是被那些溅起的石块划出了一道道长短不一的口子。

    这时，奇怪的事出现了。

    不知道为什么，那怪物在一击没中的情况下，竟并没有急着再出手，而是缓缓的抬起了它那颗墨绿色的，与蛇头有七八分像的大脑袋，用那两只泛着血光的眼珠子，居高临下的看向了男人。

    “嗯？这家伙……”怪物此举让男人猛的一怔。

    因为他在这家伙的眼睛里，完全没感觉到丝毫的杀气，而且看这家伙的样子，似乎也并不想再对他发动攻击。

    “怎么回事？”正所谓敌不动，我不动，可在这种庞然大物的压迫下，男人的心里根本没底。

    谁知道这家伙会不会再给他来一那么一下子，谁知道它究竟在什么时候突然就动了杀机？

    二者始终相互的对视着。

    不知道过了多久，这怪物竟忽然闭上了那它那对吓人的大眼睛，并把它那个高高在上的大脑袋仿佛主动示好似的，一点点的朝男人的方向伸去。

    这可把男人给跳了一大跳，若是掉头就跑吧，他还怕把这家伙给惹毛了，再对他发动某种可怕的袭击，毕竟刚才那一尾巴已经让他意识到的，尽管这家伙看似行动缓慢，可真若是动起手来，速度却快得可怕。

    可若是不跑吧，等这家伙把脑袋伸到他跟前的时候，他就算再想跑恐怕也已经来不及了。

    这下，他真的不会了……

