    “不做根骨测试了？”

    陈枫很诧异。他当然不知道，张太上这样做是有私心的。

    他生怕陈枫四项都测试完毕，排名太靠前，太引人注目，直接被别的长老给选走！

    因为这些刚进内宗的弟子，在进行了初步的培训之后，都是要拜师的。

    资质差，根骨差，实力低的弟子，长老们连看都不会看一眼，而像是陈枫这种天赋绝伦的弟子，长老们都会抢着要！

    张太上和颜悦色的微笑道：“你的前三项天赋，已经证明你是神级天赋，已经不需要测试第四项了。”

    “神级天赋！张太上说陈枫是神级天赋！”

    这句话很快传遍了整个广场，尽管惊讶于陈枫的天赋，但是张太上亲口说出来，还是让众人震撼莫名。

    张太上说完，他在记录册上添了几笔，而后高声宣布：“陈枫，气血测试一等，经脉测试一等，心性测试一等，根骨测试空缺，排名本届总榜第十九名！”

    众人哗然！

    只测试了三项，却依旧排名本届的第十九名！

    太厉害了！

    鹿成云恨恨咬了咬牙，低声道：“叔叔，咱们走！”

    鹿清风扶着他，两人离开广场，等走了一阵，鹿清风低声道：“成云，你放心吧，今日这口气，你咽不下去，我也咽不下去，不能就这么算了！走着瞧！”

    看着下面人们脸上激动地神色，看到外宗几位师弟师妹们欣喜的脸，陈枫抿嘴微微一笑。

    “师父，卓宗主，我终于没有让你们失望，没有给你们丢人！”

    此时，陈枫对自己师父燕清羽，真是感激至极。

    他很清楚，他的天赋，本来非常差，丹田如铁，经脉淤塞，无法修炼。而得到了龙血，经过了龙血锻体改造的自己，竟然天赋提升到了这么恐怖的程度！

    多亏了师父，多亏了龙血。

    “师父，你放心，失去的那些，我会一一替你拿回来！”

    陈枫暗暗发誓。

    至此，测试全部结束。

    其实测试从好几天之前就已经开始了，旁支的弟子，陆续到来，三天前就已经开始测试。而陈枫他们，是最后一批了。

    此次进入内宗的弟子们，足有数百人，而今日，则只有数十人。

    张太上和几位长老都陆续离去，而陈枫等人，则是要在广场上等上一晚，等到明天天亮，正式举办入内宗仪式。

    夜色深沉。

    广场上安静下来，一堆堆火堆升了起来，弟子们按照各自的来历，聚集起来，围在火堆边上，闭目养神。

    陈枫盘膝坐着，忽然感觉左边胳膊一紧，他侧头看去，只见韩玉儿靠坐在他的旁边，搂着他的胳膊放在胸前。

    见陈枫看来，韩玉儿羞涩的低下头去，但手并没放开。

    陈枫微微一笑，没有说话。

    很快，天色放亮。

    几个长老招呼大伙儿起来，然后继续向上攀登。

    这座广场后面，又是三万级台阶！

    在台阶上，所有弟子们的罡气真气都被限制住了，只能用肉体的力量来进行攀登。

    等到登上三万级台阶，来到第二个大平台的时候，已经是第二天早晨了。大部分弟子都是累的直接趴在地上，站不起来。

    陈枫冷眼旁观，还能勉强站立的弟子，还有五十多人，而像是自己这样，面不改色的，也足有十几个。

    陈枫心中一凛：“内宗弟子，来自于丹阳郡甚至秦州各处，是从绵延万里的巨大范围中遴选出来的，精英云集，不可小觑，我在这里面，绝对不算是最强的，一定要小心行事。”

    第二个大平台，非常宽阔轩敞。

    在广场尽头，是一座巨大山门，山门左右，各有两块石壁，高达数十丈。左边石壁上，写着四个大字：乾元内宗！

    右边石壁，则是光滑如镜，上面密密麻麻的布满了字。

    陈枫看去，只见着上面显示的是两个排行榜。

    占据中间，非常煊赫的一个，乃是整个内宗所有弟子的排行。而旁边不起眼的位置，则是本届新晋内宗弟子的排行榜。

    新人榜！

    陈枫从上往下数，赫然在第十九位上，发现了自己的名字。

    名字不是刻在石壁上，而是浮现在上面，还在不断的变动。

    就在他查看的这短短时间里，内宗弟子排行总榜的第三十四位，忽然和第二十七位换了一个位置，然后原来排名第二十七位的那名字晃了一晃，紧接着就黯淡下去，直到消失。接着，消失的位置，出现了一个全新的名字。

    “这是怎么回事？”有弟子惊叫道。

