    魔都气候，春天很短暂，但是一年中最好的时段。夏似蒸笼，冬寒凛冽。

    趁着天气与心情大好，沈浪用自以为最热情、最亲切的方式招待了陈慕：包了一家园林亲手弄烧烤。

    午饭时间，陈慕参观完新兵公司，沈浪接到秘书电话汇报说一切准备妥当，于是带着陈慕一起赶往苏画园林。

    令人惊诧的五菱商务车中，沈浪给陈慕讲解了一大堆关于烧烤的理论和经验，陈慕听得叹为观止，暗道对方若不是拍电影，也可以开烧烤连锁店。

    “老板，到了。”

    “哟，这么快。跟王公子在一起时间也过得太快了，哈哈。

    王公子，你先请，今天我就给你露两手。”

    “十分荣幸，我也已经等不及了。”

    沈浪亲自打开车门，但陈慕还没下车，轰轰的几声，三辆豪华跑车停在了他眼前，三名女子先后从车内走出。

    “你们怎么来了？”

    只是看车，沈浪便猜出了三人身份，看到三女走近，他十分疑惑地问道。

    “听说你们搞烧烤，我们也来玩玩呗。”

    江南当先回答，来的还有李落和陈天助，此时的身份是周晓溪和楚禾，情敌面前，她毫不示弱。

    “一起一起，跟你们说，本厨神已经退隐江湖很久了，今日重出江湖，你们有口福了。”

    沈浪十分兴奋地邀请三女，恨不得立刻施展厨艺。

    李落两女也点头答应，目光有意无意放在陈慕身上。梦力遮掩骗得过梦境土著，却难逃过天赋者的眼睛。

    苏画园林中，小湖边，草地上，一张桌子一架烤炉，食材调料十分丰盛。沈浪一马当先，撸起袖子立刻开干。这是他热爱的事业，小时候的梦想。

    陈慕站在一旁看得津津有味，对方熟悉的手法，高超的技术，很是有大师风范。

    “这五花肉呀，七至八分熟就可以了，沾上调料，生菜包着吃，才能香醇可口，油而不腻。

    好了，大家尝尝。”

    很快地，沈浪烤出几串五花肉，均匀了调料送到四人面前。

    “色香俱全，味道肯定也不错。”

    陈慕真心夸赞，按照大师的指示品尝，但才咬下一口，顿即神魂俱颤。应激反应就要吐掉，转头却看到男主期待的眼神。

    “味道如何？

    “嗯，不错。”

    闭着眼睛，陈慕生生将口中东西下咽，言不由衷地竖起大拇指。

    李落三女面面相觑，看完陈慕的表情，她们立刻将送到嘴边的东西放了下来。江南不相信地舔了一口，差点没当场陨落。

    “哈哈，看来本厨神宝刀未老，接下来再尝尝我的烧烤牛肉。”

    “烤牛肉我会呀，我来我来。”

    “怎么能呢，你是客，今天的烧烤我包了，你们负责吃就好。”

    江南吓得小脸发白，连忙起身拉劝：“给人家一个表现的机会嘛，你顺便指导指导。”

    “说得对，我也向你请教请教。”

    “那好吧，你试试。放心，有我在一旁亲自指导，你很快可以出师的。”

    陈慕大松一口气，若不是沈浪真诚无暇的眼神，他都怀疑对方是来报仇的了。

    陈慕的烧烤技术，是很久之前附身兵王身上学来的，那兵王开局隐居都市卖烧烤，他分解兵王记忆有了技能。

    牛肉不用烤太久，三五两下，成品放到了桌上。四人品尝，顿觉美味。

    “不错不错，比我差不了多少。接下来我烤茄子，你看好了。”

    “烤茄子我也会呀。”

    “嘿，我今天教你的，沈氏不二传独门烧烤法。”

    “我来，你继续指导吧。”

    “这必须要亲手教的。”

    “哎呀，让人家试试了。”

    “人家是客，让让人家吧。”

    沈浪心里、手上都很痒，但陈慕抢先，加上江南三女的帮衬，他不得不乖乖坐下。

    烧烤持续一个多小时，沈浪无数次想动手都被劝下。那没有自知之明的模样，让人怀疑他男主身份。

    陈慕烤得满头大汗，一桌的食材终于全变成了美食。沈浪开了一件啤酒，喝了一瓶居然就上头。气氛一上来，把秘书司机全拉一起。

    “来来来，大家举杯，感谢我们的大功臣。”

    陈慕结束烧烤坐下，沈浪立刻拉他碰杯：“今天起，王公子也是自己人了。我，新兵大当家的，楚禾，二当家的，他，三当家的。”

    陈慕一成股份，已经是新兵第三大股东。只是沈浪的绿林说法，让他一时没反应过来。

    陈天助注意力就没离开过陈慕，之前陈慕在烧烤，油烟太大她没敢接近，虽然不是她本人的身体，但也习惯性地爱护。此时陈慕坐回，她心思再次活跃起来。

    通过李落的告知，她已经了解到，不仅秦瑶，还包括王公子，都是真实人物身体附身。在场五人，只有男主是灵魂穿越。

    陈慕跟人碰完一杯坐下，惊奇发现楚禾坐到了他身边。

    “王公子，听说你昨晚带秦瑶回家了？”

    此话一出，满座色变。尤其是沈浪，今早见秦瑶后，他强迫自己将昨晚的事情忘记。而被江南附身的秦瑶，比他还自然，所以，从见面到现在，虽然他心里觉得尴尬，但表面上仿佛什么都没发生。

    听到楚禾的话，沈浪知道，不能当做什么都没发生了。作为当事人，他不假思索地认为，楚禾是在打击情敌。但他从心里面，不希望秦瑶跟别的男人好，当然，也不希望周晓溪或楚禾跟别的男人好。

    江南闻言冷笑，她们今日之所以结伴而来，就是陈天助不相信她，拉着她来对质的。虽然她对沈浪毫无感情，但对打击情敌十分乐忠。

    “怎么说是他带我回家，明明是我要去他家的好不好？”

    众人俱惊，惊诧的眼神看向江南。沈浪胸口突然闷重，脸色煞白地问向江南：“秦瑶，你跟王公子以前认识？”

    “本来还想隐瞒的，既然你们问了，那我就坦白了。不过，你们都得保证，不准说出去哈。”

    “你们真的认识？”

    “当然认识了，从小就认识了，他其实是我表哥。”

    “啊？”

    一边说着，江南还对陈慕挤眉弄眼要他配合。陈慕知道这妹子的玩性，无奈摊手耸肩表示赞同。

    沈浪虚惊一场，猛觉得今天天气是真的不错，看一眼就能让人心情愉畅。

    陈天助不明所以，因为不管是秦瑶还是王公子，两人关系背景她都不知道。她只在意，附身王公子之人的真正身份。

    “原来是表亲呀，那太好了，我还以为王公子名草有主了呢。既然如此，我就放心追了。”

    噗！

    刚高兴得痛饮一杯的沈浪喷了出来，这刚解除一个误会，怎么又来另一场悲剧了？

    “沈先生，你没事吧？”

    陈天助同情地将抽纸递到沈浪面前，但也有些鄙夷对方的性格。明明喜欢秦瑶三女，三女也喜欢他，却如此矫情做作，连女孩鼓起勇气表白了都不敢接受，真实世界中，肯定一个也得不到。

    “没事没事，只是楚禾你的话让我吃惊到了。顺便问一句，你跟王公子以前认识吗？”

    “不认识，但今日一见，感觉特别有缘，像是上辈子认识一样。

    我昨晚还梦到呢，人家上辈子的郎君跟他一模一样，还是我童养夫来着。”

    陈慕心神一震，这语气、这内容、完全就是她呀？

    “巧了，我也梦到，上辈子有位姐姐，跟楚姑娘也一模一样。”

    “咯咯，那她叫什么名字呀？”

    陈天助直逼陈慕眼睛，这种话，花花公子王想聪也能说出来，她还不敢断定是不是陈慕。

    “陈天助。”

    “是么，那你们有没有结婚呀？”

    陈天助笑意盈盈，她哪还不知道，眼前之人就是她童养夫。

    陈慕眼皮一跳，陈天助出现此地可以理解，找到他也说得过去，问出这种话也很正常，但怎么，总觉得对方有些不怀好意？

    不等陈慕回答，江南突然坐到陈慕另一边，仰着脖子炫耀道：“可惜了，你们上辈子已经结束了，这辈子，他是我的了。”

    “嗯？”

    众人纷纷侧目：不是表哥吗？这什么意思？

    捏紧了拳头的沈浪也望过去，实在是，江南的话太骇人了。

    “我爷爷跟他爷爷是战争中缔结的革命友谊，烧黄纸拜把子的兄弟。我们很小的时候，两位老人家就给我们定下娃娃亲了。”

    “秦瑶，你说的都是真的？”

    “骗你干嘛？要不是他从高中就隔三差五的换女朋友，我早跟他结婚了。之前还喜欢你来着，都决定好了，要是你昨晚接受，我就跟他解除婚约。

    但你心有所属，我也死心了。以后呀，只喜欢某人收心一些，别那么天天出轨我就烧高香喽。”

    陈慕一脸黑线，要不是陈天助在场，他还可以配合江南玩玩。但当着自己女人的面，他可不敢舍命陪小三。

    “你够了啊”

    “你昨晚都对人家做那种事，还不让我说了。”

    “真好，祝福你们。”

    沈浪惨然一笑，默默灌了自己一大杯，强行使自己振作和向好的方面看，比如：之前在三女中纠结，现在只需要二选一了。

    然而，事情总不人愿意，在他商场得以欢场失意的今天，又一个心爱之人叛变了。

    “只是定亲，又没成婚，看来我机会很大嘛。”

    陈天助似笑非笑地看向江南，她不知道江南的真正身份，但有女孩喜欢陈慕，她打心底地高兴。

    江南怒目：“你还想插足我们不成？先说好，我是没意见，但我可绝不会让你进门的。”

    “放心，我只馋他身子，要他人就可以了。”

    陈慕头疼，揉揉太阳穴准备揭穿江南的谎言，可陈天助接下来的动作，震惊了所有人。

    趁着陈慕抬头的一瞬间，“楚禾”突然偷袭，抱住他脖子吻了过去。

    

