
　　昨天夜间，江口芳野与夏天分开之后，她便去见了东玄。

　　当时她还在疑惑。

　　诸神出动这么多人也就罢了，为什么还将很多杀伤性很大的火气也拉入了山林之中。

　　现在却是终于明白了。

　　根本不是对付狂枭。

　　自始自终都在针对夏天。

　　而她江口芳野，就是其中最关键的一环。

　　只要取得夏天的信任，能够将其定位，然后炮火覆盖。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，为了对付夏天，东玄竟然如何如此狠辣，让自己那么多手下送命。

　　看着下方已经被炮火犁了两遍的峡谷，江口芳野好半晌才恢复正常。

　　她竭力强压心头骇然，问道，“天一君做这么做，就是为了杀死那夏天？”

　　东玄摇了摇头，“天一君的心思，不是我们能随便猜测的，走吧，下去看看，那杀神与狂枭即便不死也是重伤……”

　　剩下的话没有说。

　　作为诸神战力最强之人，东玄心情其实很清楚一点。

　　夏天与狂枭被炸死的可能性很小。

　　并不是说他们乃钢铁之躯，不惧火炮。

　　而是他们自身的实力决定了很多因素。

　　例如。

　　他的本意，是让手下强者缠住夏天，然后炮火覆盖。

　　可其中却出现了变数。

　　狂枭竟然恢复了实力。

　　如此一来，两人若想退走，手下强者根本无法阻拦。

　　这就是个时间差。

　　当武装直升机发射火箭弹的时候，哪怕速度再快也需要时间。

　　而这点时间，就是狂枭与夏天逃生的机会。

　　身为九大霸主，他们的实力自然不言而喻。

　　不过在东玄想来，即便他们不死，也绝对重伤。

　　直升机很快降落，两人再次来到峡谷近前。

　　他们到来之时，这边区域已经再次聚集了很多人。

　　这些人大多都是诸神的普通成员，其中也有诸神的几名顶尖高手……此前他们并未参与围攻。

　　“魁首。”

　　看到东玄之后，他们纷纷上前，只是目光之中充斥着敬畏。

　　太狠了。

　　为了杀死一个夏天，诸神之中有二分之一的高手随之陪葬。

　　哪怕这些人提前知道，可真正发生之后，仍然止不住的心悸。

　　“搜吧。”

　　东玄面无表情的挥挥手，“活要见人，死要见识。”

　　“是。”

　　接下来，诸神众人纷纷进入废墟，开始搜寻起来。

　　东玄背负双手，面无表情望着。

　　旁边的江口芳野忍不住问道，“东轩君，我答应你们的都做到了，当初……”

　　未说完，东玄便打断了她，淡淡道，“天一君向来遵守承诺，他既然答应让你成为我们岛国的地下女王，那肯定会说到做到。”

　　闻言。

　　江口芳野的眼中闪现一抹喜悦，但很快又浮现一丝疑惑。

　　似知道她心中所想，东玄淡淡一笑，“你做你的女王就行，可以号令整个地下世界所有势力，而我……”

　　顿了顿，他的眼中流露一抹傲然，“我会接替天一君的位置，成为日照宫的宫主。”

　　什么？

　　江口芳野一惊。

　　她甚至有些反应不过来，眼中的震惊无法掩饰。

　　东玄的声音再次传来，“若是能在那杀神尸体上得到至尊戒的话，天一君便会研究至尊戒的奥秘，自然没时间去理会世俗中的事，若是没找到……”

　　顿了顿，他的眼中闪现一抹寒光，“我想，东轩君应该会秘密潜入华夏，从杀神身边的亲朋好友身上找寻线索……”23sK.com

　　他的话未说完，忽然被一道声音打断了。

　　“那你们注定要失望了。”

　　嗯？

　　这道声音响起的尤为突兀。

　　但是落在东玄和江口芳野耳中却是脸色大变。

　　不止他们，正在搜寻的人们也都下意识望去。

　　只见远处的废墟之中，缓缓走来两个人。

　　正是夏天与狂枭。

　　只是两人身上的衣服全都破破烂烂，身上更是沾满了血迹，身上各处也都是血肉模糊一片。

　　两人看起来异常凄惨，犹如两只受伤后被激怒的野兽一般，死死盯着东玄所在的方向。

　　“他，他，他们没死……”

　　看到夏天与狂枭之后，江口芳野激灵灵打了个冷战，脸色骇然惶恐，眼中流露出了不可置信的恐惧。

　　而东玄的瞳孔同样一缩。

　　但他早有心理准备，很快恢复正常，两只眸子似利剑一般凝视缓缓走来的两人。

　　哗。

　　足有上百个诸神成员纷纷散开，铿锵之音不绝于耳，手持刀剑虎视眈眈。

　　“哼，知道你们也不容易那么死。”

　　东玄的嘴角勾起一抹残忍与歹毒，“想必你们很不好受吧，还有多少实力和我斗呢。”

　　在他说话期间，散开的诸神高手缓缓移动身形，将两人包围在当中。

　　“你去对付那些垃圾，这个混蛋交给我。”

　　狂枭眼中闪动着凶光，舔了舔嘴唇，眼中的暴戾几欲要化作了实质。

　　当火箭弹从四面八方袭来之时，两人便展开速度向外冲去。

　　以他们的实力，速度几乎超出了人类的极限。

　　但纵是如此，仍然被炸伤了。

　　他们终究是人，而不是神。

　　哪怕有罡气护体，有冰霜异能，又怎能敌得过火箭弹那种杀伤性火器。

　　“不必，你刚恢复实力，去对付其他人。”

　　夏天用手擦了擦嘴角的血迹，眼睛却直视着东玄，旋即看向旁边的江口芳野，眼中那森寒的杀意仿佛刺到江口芳野的骨子里。

　　“你退到一旁。”

　　东玄淡淡说了一句，而后缓缓拔剑，“看我如何杀他。”

　　他并没有立即动手，说完这句话手，眼中涌动着怨毒之色，“杀神，你知道吗，我作梦都想杀死你，若非为了天一君的计划，你怎么可能活到现在。”

　　不等夏天询问，他立刻给出了答案。

　　眼中的阴毒仿佛要从眼眶中溢出一样，“我弟弟东川，被你杀死在华夏，今日我要替他报仇雪恨，将你千刀万剐！”

　　夏天皱眉，“你弟弟又是谁。”

　　“他是暗域的皇……”

　　嗯？

　　夏天一愣，旋即恍然。

　　也就在这刹那，东玄手持长剑自上方一跃而下。

　　一道剑光在夜色中闪耀，仿若惊虹乍起，似天外飞仙一般刹那而至。

　　这一道惊虹太过刺目与耀眼了。

　　简直快得不可思议。

　　剑未到。

　　罡气先行。

　　惊虹所过之处，下方的废墟立即被劈出一道巨大的裂痕，仿佛炸弹一般隆隆彻响开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1657章 东玄免费阅读。https://xs.23sk.com 