    那女记者似乎被云千柔出尔反尔的态度给激怒了，从随身携带的包里拿出一支录音笔，按了下去。

    紧接着全场所有人都听到了从录音笔里，传出了云千柔的声音。

    “我妹妹根本就不懂调香……”

    “有些话我本不该说的太清楚，但为了……”

    “我的书房里，最近丢了几张香方，也许……”

    “也怪我不好，不该把倾倾赶出去，倾倾想来也是走投无路了，实在没办法才会犯错……”

    “倾倾年龄小，也是被逼的没办法，才会犯错，请你们原谅她，不要跟她计较，我为她的欺瞒行为，向你们道歉……“

    云千柔听到这段录音，一张柔弱的脸陡然扭曲了。

    陆承脸色倏然阴沉下来，低头盯住了云千柔。

    全场观众听到这段话，也跟着被惊呆了。

    “以后我T-M要是再相信从云千柔嘴里说出来的任何一句话，我就是狗！”

    “那女人莫不是个天生的谎话精？要不然为什么从来都没有从她嘴里听到过任何一句真话？！”

    “我算是明白了！肯定是云千柔原本准备给云倾栽赃一个偷窃她香方的罪名，却没料到今年的调香大赛情况特殊，云倾的冠军宝座根本没办法撼动，她无法冤枉云倾剽窃，就想顺势抹黑云倾，只是没料到记者竟然会录下她说的话，也算是恶有恶报！”

    “最恶心的是，她明明就做过这件事情，却还死不承认，非要说是云倾小姐买通了这个记者，陷害她的……长得人模人样的，心肠怎么就能这么歹毒？！”

    云千柔听到那些咒骂她的浪潮，脸白的没有一丝血色，声音尖锐地否认：

    “不是这样的——”

    “不是这样，那是什么样的？”

    女记者先一步截断了云千柔的，看着她的眼神满是厌恶与鄙夷，“莫不是云千柔小姐想要告诉大家，这个录音是假的，你根本没有说过这些话，是我们专门合成用来冤枉你的？”

    云千柔身体抖个不停，整个人几乎快要被气疯了。

    她张嘴想要否认，但却又不知道究竟该说什么。

    因为她的确说过这些话！

    还是当着唐堇色的面说的。

    只是她无论如何也没有料到，这些话会被录下来，在今天这个公开场合，给她带来这么大的难堪。

    云千柔死死地盯着云倾，心中的愤怒和恨意在一瞬间疯狂生长。

    但更让她慌乱不安地却是身边那道充满了怀疑的视线。

    云千柔敛下眼中的狰狞，抬起苍白柔弱的小脸，慌乱地看着陆承，“陆承哥哥，不是这样的，这些话是……是……”

    陆承额角冒出了青筋，冷声质问，“是什么？！”

    哪怕陆承在蠢，在瞎，在铁证如山的情况下，他还要怎么样去相信云千柔？

    在他心中，云千柔一直是个柔弱善良，宽容大度的千金小姐。

    可事实上，她不止说谎、还无中生有地举报云倾偷盗她的香方，最后还死不认账地要返回去栽赃云倾……

    云千柔对上他眼底的怀疑和失望，整个人如坠冰窖，眼泪说来就来，

    “不是的，陆承哥哥，我是真的丢了几张香方，而刚好那几天，倾倾跟我说，她要去参加调香大赛，我以为她根本不会调香……就猜测，随口一说……却被有心人利用……”

    没等陆承说话，底下的观众已经先炸了。

    “这种话也是能乱说的嘛？你们一家三口究竟是有多无耻，连证据都没有，就敢随口给云倾小姐扣帽子？”

    “如果不是今年调香大赛评委全部参选，云倾的冠军无法否认，你云千柔这几句猜测，今天怕就要变成事实了吧？！”

    “满口谎言，心肠歹毒，果然是个不要脸的下作东西！”

    “有心人？呵呵，都到了这个地步了，还要给内涵一下云倾小姐，给她泼脏水，云千柔，你要点脸行不行？”

    云千柔脸色惨白地站在舞台上，听着那些嘲讽鄙夷的话，心底恨死了云倾。

    云倾乌黑的眼睛闪烁着一抹嘲弄的寒光，冷冷地一扯唇角，“我偷了你的香方？云千柔，你可真敢说啊！”

    云千柔脸色陡然又是一青，咬牙切齿地瞪着云倾。

    如果云倾没有拿冠军，又或者云倾的冠军没有这么轰动，凭借她过去展露的实力和获得过的荣誉，这句话就是她挑拨是非踩死云倾的，最好最狠的借口。

    但是现在，云倾拿了冠军，而她成了一个饱受质疑的亚军。

    她一个被人怀疑剽窃的亚军，却说实至名归的冠军。

    偷她的香方……谁会信？

    “呵呵，云倾小姐偷她的香方？云千柔得有多大的脸，才敢说出这样的话？！”

    “这绝对是我今年听到的最好听的笑话！云千柔，真TM是个傻逼！”

    “云倾说她剽窃，说的光明正大毫不掩饰，云千柔却偷偷摸摸搞暗中举报那一套，从这件事来上，也能看到云家两姐妹的人品，究竟有多天差地别了！”

    云千柔脸上火辣辣的烧，僵硬地站在舞台上，一动不动，脸色苍白如纸。

    云倾看着她一脸难堪的表情，愉快地笑了笑，扬起漂亮的小下巴，倏然沉下脸。

    “道歉！”

    云千柔脸色突地一僵，视线狠狠地刮过云倾的脸，攥紧了拳头。

    尽管内心怨恨到恨不得吃了云倾，但云千柔从来都是个能屈能伸的人。

    无论在哪种情况下，她都能清楚掌握对自己最有利的做法。

    有那段录音在，她根本辨无可辨，只能无比憋屈地认下这桩事。

    所以云千柔低头低的很干脆，她冲着云倾弯下腰，轻声说：

    “对不起，云倾，我不该一时冲动，说错了话，请你原谅我！”

    云倾轻笑，眼中却没有一丝温度，“虽然你道了歉，但我可不会跟你说没关系。”

    云千柔整张面皮都剧烈地抽搐了一下。

    云倾晃悠悠地说完，眸色倏然沉了下来，笑意盈盈地看着云千柔，“好了，其他事情说完了，现在，你该跟我正式对峙你那瓶香水的来历了！”

