

    激烈的打斗中。

    头目的脚迅速的往季白间的腹部踢去。

    季白间那一刻猛地用双手抓住。

    头目微怔，那一刻他孤注一掷用尽全力，没考虑到任何其他结果，他以为季白间肯定会硬生生吃下他这一脚必死无疑。

    然而，他接住了。

    接住了，甚至那一刻他来不及挣脱，季白间猛地一下将他的大腿一拧。

    “啊！”头目怒吼一声。

    季白间下一秒，猛地一脚踢在头目的另一支腿。

    “啊！”头目又是一阵无法掩饰的怒叫，伴随着小腿骨折的声音。

    头目猛地一下跪在了地下。

    季白间放下他的身体，转身迅速捡起刚刚被他踢开的武器，对准头目的头。

    “砰！”

    一击即中。

    头目连挣扎都没有，死在了血泊中。

    与此同时，一行人的脚步刚来。

    季白间身体紧绷，猛然看到是卫子铭一行人，还有宋知之。

    他整个脸上身上都有血渍，武器还在手上，捏得很紧很紧。

    “季白间。”宋知之过去，扑进了他的怀抱里。

    没死。

    他没死。

    季白间那一刻也让一直紧绷的情绪稍微缓解了一下。

    他说，“去找殷勤。”

    宋知之放开季白间，“我们和小狼是兵分两路的，看她有没有找到殷勤。”

    季白间微点头，牵着宋知之的手，迅速往丛林中去。

    此刻的卫子铭却稍微停了下来。

    他大步走向那个刚刚被季白间打趴的男人，脸色微变。

    “长官。”一个特种兵提醒。

    似乎是季白间他们已经走远了。

    卫子铭回神，起身加快速度跟了上去。

    ……

    殷勤离开季白间后，整个人就完全无法淡定了。

    他疯狂一般的不停往前跑，身后也不知道几个人在追他，他也不知道周围都有些什么，他也不知道自己能干嘛，就只能不停的跑不停的跑，跑到整个人快到极限了。

    他受不了受不了。

    要不等死吧。

    死了一了百了。

    每次这么想的时候，又突然像是打了鸡血一般的冲刺。

    心里告诉自己，死都不怕了，多跑几步又能怎么样。

    怎么样怎么样……

    确实不能怎么样，不过就是被累死。

    “啊啊啊啊啊啊……”殷勤一边跑一边叫。

    脚步越来越吃力。

    也看不到周围的什么环境了，眼前也开始模糊不清，整个人就是老眼昏花还呼吸不畅。

    “啊！”殷勤脚绊着石头，猛地一个跟头栽了个四脚朝天。

    这一刻整个人都在冒金星了。

    必死无疑了。

    他翻身，惊恐的看着三个长得奇丑无比的大汉拿着武器对准他。

    他也拿着武器，用国际语音大声道，“别靠过来，大不了同归于尽。”

    三个人完全不在乎，一步一步靠近他。

    那个黑色武器口就这么对着他的头。

    要死了要死了。

    殷勤闭上眼睛，那一刻甚至都忘了开枪。

    反正开枪也得死。

    按照现在的情况，他估计也打不到任何人，手抖得都快飞起来了。

    他只有等死。

    只希望死的时候能够好看点。

    只希望……季白心那冷酷无情的女人，能为他流一滴眼泪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们。

    在不在在不在。

    在就告诉宅一声，宅心慌。

    o(╥﹏╥)o