    魏云婕是谁？罗艳的妈妈。

    林跃呢？华南财经经济学系大四毕业生。

    一个四十岁的女人，一个二十三岁的小年轻，他们两个搞到一起了？

    如果说这句话的人不是石头，姜小果和段家宝一定会认为这是一个笑话，不，疯话。

    “石头，你……是不是搞错了？”姜小果还是有些不信。

    “你看我像是搞错的样子吗？”罗艳说道：“拜他所赐，我已经和魏云婕断绝母女关系。”

    林跃和魏云婕搞在一起已经足够离奇的了，没想到当妈妈的还跟女儿斩断亲情，那个家伙到底给她灌了什么迷魂汤？

    网络舆论转向带来的兴奋消失的无影无踪，姜小果拿起丢在书桌上的手机就往外面走：“我找他去。”

    段家宝想跟姜小果去又不放心罗艳一个人在寝室，犹豫半晌，只能慢挪脚步，温声安慰：“石头……你别难过了，我想……这中间是不是有什么误会啊，你妈……魏律师，她怎么可能会喜欢林跃呢。”

    姜小果来到电梯口，发现得等不少时间，便扭头扎进楼梯间，沿着台阶往下，赶巧梁爽站在窗户前面吹风，见她冷着脸走来，招呼也不打一声就快步掠过，于是在好奇心驱使下跟了上去。

    姜小果一面走一面给林跃打电话，没有注意到身后的梁爽。

    五分钟后，她在7号教学楼后方连廊与小花苑中间的长椅上见到了林跃。

    “林跃，我问你，你跟魏律师是怎么一回事？”

    没有磨叽，直接开门见山质问二人关系。

    林跃说道：“这跟你有关系吗？”

    一句话把姜小果问懵了，是啊，人家两个就算差了二十岁，那也是人家的私事，她是他的谁？有什么资格管这件事？

    “我……我……我是罗艳的好朋友，魏律师是她妈，这事……我……我当然得管一管。”

    林跃说道：“现在魏云婕已经不是罗艳的母亲了，你没必要，也没资格管。”

    “你……你怎么能这样做呢？我们之前不是约定好了要帮石头吗？”

    姜小果发现每次跟他讲道理都会一败涂地，明明搞事情的是这家伙，可是他总能找到恰当的理由把人怼回去。

    林跃说道：“是啊，我帮了她呀，你应该已经看到那些网络大V的声明了吧，现在还有人指责她忘恩负义，是一条冷血毒蛇吗？”

    “可是你跟魏律师……这不道德！”

    “第一，魏律师是一个自然人，她可以为自己的行为负责，我也一样。第二，只要她愿意，我也愿意，有什么不可以？你有言论自由，我有感情自由。”

    “但是……但是你不能……不能离间她们母女的关系吧？”

    林跃笑了：“我离间她们母女的关系？她们的关系还用离间吗？魏云婕基本上两三天给她打一个电话，她接过几次？花着母亲的钱，2000块钱买一堆游戏盘眼睛都不眨一下，可是到了周末和节日，有陪母亲一起过吗？什么时候没钱了，才会回家住两天，八成时间还在打游戏，还有这次的事情，魏云婕给她买了好几件保守的衣服，初衷是什么？还不是为了保护她，可是她怎么做的？跟母亲争论对错，说魏云婕把她当客户对待，魏云婕如果真把她当成客户，她能长这么大，能读大学，能过很多贫苦人家的孩子梦想而不可得的生活？姜小果，你自己好好想想，换成你这么对待你妈，你妈得伤心成什么样子。”

    姜小果又被噎得说不出话来。

    罗艳怎么对待魏云婕的，她跟段家宝都知道，有时候妈妈来电话，她就把手机放在那儿让它一直响，不愿意接，也不敢挂断，因为害怕挂了她会继续打。周末宁愿宅在宿舍看动画片打游戏也不回家。

    她呢，每次给娟姐聊天，说自己最大的愿望就是在深圳买一套房子，然后把娟姐接过来一起住。

    从这个角度讲，说罗艳身在福中不知福并不过分。

    “那……那你不是说喜欢梁爽吗？为什么……”

    事到如今，她只能使出必杀技，因为林跃不止一次告诉她，他喜欢梁爽。

    “姜小果，我真不知道就你这脑子怎么有脸说自己是学霸，套用一句网上曾经很火的话，有些事，有些人，一旦错过就再也回不去了。我在金融现场的工作是梁爽搅黄的吧，她对我做出这么过分的事情，还指望我继续喜欢她？你们女人是不是觉得我作天作地作到死，男人都要不离不弃，这样才叫爱你们？毒鸡汤看多了吧。”

    “你……这件事你是怎么知道的？”姜小果被他打了个措手不及。

    林跃说道：“这个世界上没有不透风的墙。”

    “……”

    姜小果不知道该说什么好，她带着一肚子情绪过来，结果三下五除二就给按在地上一通蹂躏。

    “对了，你把这个拿给罗艳。”林跃拉开背包，从里面取出一份单据递过去：“我粗略估算了一下魏云婕这些年来对罗艳的养育成本，去掉他爸遗产中应该由她继承的那部分，如果她选择把房子卖了的话，应该还能剩下十几二十万，如果她选择不卖，那就还钱吧。”

    “你……你真要做到这种程度？你这是在作恶你知不知道？”

    林跃说道：“我只是在为我的女朋友争取最大的利益，既然她们已经断绝母女关系，我为什么不能这么做？”

    “你……我要跟你绝交。”

    姜小果在说真话。

    “请便。”

    林跃也在说真话：“如果你不想我去419交给她，就把东西拿走。”

    姜小果给他气的说不出话来，考虑到罗艳看到他搞不好会精神崩溃，便冷哼一声拿着单据走了。

    “出来吧。”

    姜小果离开后，他转头看向连廊那边花丛。

    梁爽由一片开得很盛的蔷薇花后走出来，现在她知道姜小果为什么怒气冲冲地离开女生宿舍，一点搭理她的意思都没有了------林跃居然和罗艳的妈搞到一起，而且还成功地让那对母女反目成仇。

    “你……这么做是不是太过分了些？”

    林跃说道：“那怎么才不过分，让她继续伤害魏云婕？以她的性格，在往后的生活中还不知道会伤害自己的亲妈到什么程度呢，我这只是在帮自己的女朋友及时止损，感情不是金钱交易，但感情是相互的，同样需要回报和肯定。”

    “罗艳……只是比较叛逆。”

    “你也知道罗艳叛逆？什么时候你能学会善待自己父母了再来替她说话吧。”林跃直接转身离开：“哦，多一句嘴，你奶奶疼你的基础是因为你是她儿子的女儿。”

    他怎么这么了解自己和家人的关系？

    梁爽脸色变了好几变，直至林跃快要消失在教学楼拐角才惊醒过来，加快脚步追上去：“举报信的事，对不起……我不应该那么做，你……别生气了。”

    “我不接受你的道歉。”

    “你怎么能……”

    梁爽差点被这句话噎死，想她这么一个高冷的主儿，从爹妈到男朋友，再到同学室友，她跟谁服软过？和陈卓分手后她很难过，但也只是喝得酩酊大醉，第二天就调整好了状态迎接新生活，就算这次上传视频给罗艳造成了很大的麻烦，也只是注册了一个叫“香奈儿小姐”的账号加以解释，表面上仍然一副我行我素的姿态，现在好不容易拉下脸跟他道歉求原谅，却被拒绝了。

    这……太伤一个美女的自尊了。

    林跃突然顿住脚步：“别误会，这可不是因爱生恨，我对美女的免疫力比一般人高不少，既然想求得原谅，就要拿出足够的诚意，这个世界上的亏欠如果都能用一句‘对不起’抹平，那还要警察干嘛，你说对不对？更何况……你来找我道歉的目的并不单纯。”

