    黑喇嘛的自信还是有一点道理的，至少董彦平他们看到这座要塞是倒吸了一口凉气的。

    四下里是高高低低的山丘，被其环绕的是一条弯弯曲曲的石路，有些地方容不下两匹并排行驶的马。在道路的尽头，是一个看起来厚重的寨门，旁边有无数影影绰绰的人头藏在由石头搭建的简易工事中。这个地形，使步兵的冲锋极受限制，也使防守方的火力得到最大发挥。

    强攻，必定要遭受极大损失。

    不攻，人民军已无退路。

    一连受命做了一次佯攻，在接近寨门百步的地方被迫停了下来，还损失了五个人，结论是无法前行，除非突破前方毫无遮拦的百米空地。黑喇嘛把工事建在这里是绝对英明的，让对方除了用人命去填之外，毫无别的办法。

    当然还是有办法的，不过这个办法等于没有，那就是用炮。一枚75MM炮弹绝对可以把寨门炸得稀巴烂，或者用迫击炮打击隐藏在石堆后的土匪。可是在这个地方，大炮是绝对能运送到的。迫击炮倒是有可能，可是远水解不了近渴。

    董彦平和两位副手、几位连长商议良久，都没有好的办法。这时候的天渐渐黑了，又是一天过去了。每过一刻，就离全营水资源的安全警戒线更近了一刻。更让人忧心的是，有两个重伤员因为伤势恶化，在黎明到来的前夕离开了人世。

    看来，明天无论如何都要有所进展才好，拿不下碉堡，全营的人都是个死字。所以一连长主动请缨：“营长，明天让一连先上，不惜一切代价也要拿下寨门。哪怕我们打光了、打残了，好歹能够保住1营啊！”

    董彦平很感动，已经没有更好的办法了，用人命去填吧！他想。“明天把6挺机枪都调来火力压制，一连先冲，二连紧跟，一定要拿下这个门！”他用力地向天空甩了甩手臂。

    戈壁的早晨比内陆来得更晚些。天刚蒙蒙亮，怀表显示已经六点钟了。此时，奉命担任主力攻坚的1连已经整装待发。凌晨，是人最瞌睡的时候，也是袭击最好的时候之一。

    昨晚，1连长和指导员已经做了战前动员，全连上下都知道此时已面临极危险境地。经历了昨天的佯攻，大家都知道这主力攻坚意味着什么，那是敢死队的节奏！在等待冲锋军令的间隙，军营中充斥着悲壮的气氛。

    董彦平的眼中已经蒙上一层薄薄的水雾，眼下这群活蹦乱跳的官兵在军号响起的那一刻之后，不知道能剩下几个。如果再给他一次选择机会的话，他绝对要谋定而后动，绝不会这么草率。

    一切准备完毕，机枪手也各就各位。呆会儿，伴随着机枪的怒吼，1连要用尸体和鲜血为全营扫平道路，在这只有一百米距离的小道上。

    就在董彦平即将下令进攻的那一刻，远处传来密集的枪声。它持续不断，在董彦平等人的心里不住激荡。发生了什么事？董彦平不知道，但他知道，他已经错过了进攻的良机，或者说，这枪声破坏了他的进攻大计。

    难道是自己的援军？极有可能。出发时，团长远在武威，他只是按照之前的既定计划做出的决定，极有可能是团长知道自己孤军深入的消息后加派的援军。

    又或者是匪军内讧？知道对面马鬃山上的土匪由三股不同势力组成：黑喇嘛、亚洲骑兵师残部、蒙古西部土匪。他们心态各异，想法有差异是正常的。不过大敌当前，他们内讧是不是有些奇怪？从对面匪军也探头探脑的情况来看，他们似乎也不明白所以，所以也不太像。

    由于不知道虚实，他下令暂停进攻，并派人查核消息。

    过了一个还是半个小时？在董彦平焦虑中终于等来了一个让他大吃一惊的好消息。说好，是确实来了救兵；大吃一惊，是因为这救兵不是来自人民军，而是来自遥远的蒙古。

    白俄军团！张宗昌的部队！

    又过了一个小时，这时候已经确定无疑了，因为此时一身戎装、高头大马的张宗昌在几百个人高马大的白俄兵的护卫下向1营的住所赶来了。虽然相互之间都不认识，但董彦平此时的心情无疑是相当开朗的，张宗昌在蒙古的壮举可是被少帅在西北人民军内部通报表扬了呢。

    他倒没有门户之见，人家是少帅亲赐的“白俄军团”，属于人民军的一支呢。再说，张宗昌虽然不为老奉系人马所待见，但也是实打实的用军功堆起来的司令职务，先前也是少将，远高于自己。

    董彦平依规矩向张宗昌敬礼，张宗昌却不敢居大。在下意识里，他是有些自卑的，是张汉卿给了他继续生存的机会。另外，本着居功不自傲的心理，他更要在这个时候表达一下他的谦卑。

    要说张宗昌是个极聪明的人。在张汉卿亲自册封其为白俄军团的司令及蒙西镇守使之后，剿匪之余，他开始盘算着自己的未来。蒙古地大人稀，蒙西更是没有什么油水，对他的发展极为不利。可是张汉卿为陕甘巡阅使，塞外四省也分别归于以张作霖为代表的老奉系与张汉卿代表的新奉系之下并实现文治，给他的活动范围不多了。

    这时候张汉卿的入疆计划给了他启发：整个西北地区，唯一未在张汉卿治下的就是新疆了。明显地张汉卿下一步的进军目标是华中与华北，而新疆驻军不多，这个真空地带就先入为主了。

    借着剿匪，他陆续把白俄军团的主力都调到甘蒙藏边界。他已经做好打算，少帅若是剿匪，他正好相帮，然后无论如何都要厚着脸跟着入疆。之后少帅一定不会久驻，那他恳求在新疆划块地盘是可以预见中事。

    不能说他的如意算盘不精明，但人算不如天算，海原地震暴发，张汉卿忙于救灾，没有时间再谈入疆之事，这可把他急坏了。他的近万手下人吃马嚼，每天的花费可不小，可在贫瘪的蒙西，一切补给都依靠库伦肯定不现实，而新疆守军不鸟他，和关内人民军又不好搭腔，一时陷入两难。

    这时候，天赐良机，董彦平主动剿匪。得到这个消息的张宗昌立刻调集两千余骑兵，准备和其合兵一处在少帅赶到前剿灭这股威胁大西北的土匪帮子。有了这个大功，算是晋身新疆的礼包。由于信息不畅和后勤准备，花费了几天功夫才接近马鬃山北麓。

    由于唯一的出入口在山南，再派人侦察时发现黑喇嘛放在外围的匪军，于是一言不合就动起手来。张宗昌剿了几个月的匪，大概摸清了匪人的习性，知道凌晨是最好的动手时间，于是和董彦平不谋而合。

    他的白俄军团都是久经沙场的骑兵，对付匪军正合胃口，只是时间太过巧合，他是打痛快了，董彦平的计划却被搅黄了。

    不过董彦平没有怪罪他的意思，自己的计划是无奈之举，注定要损兵折将的。现在，张宗昌扫荡了外围，让他的形势立刻好转起来。进，两下合兵对抗黑喇嘛有优势；退，谅黑喇嘛也没胆子再跟着追。

    所以他非常开心地对张宗昌说：“张司令可是帮了我的大忙了，这一群土匪像牛皮糖，打不得甩不掉，我正想着此次毕其功于一役，不成功，这里便是我1营的葬身之所呢。”

    张宗昌哈哈一笑说：“俺老张也是沾了董营长的便宜，这些土匪也是被你逼得没办法才在野地里宿营，被俺一阵偷袭打死几百号人，平时想集中这么多人那是门都没有。”他虽然识字不多，却懂得一个道理：施恩不用挂在嘴上，那就落了下乘。依他的见识，你好我好大家好，有些恩情会被记在肚子里的。历史上他一个粗人能够笼络这么多手下替他卖命，没有两把刷子是不行的。

    两人都是客军，也没那么多套路可言，一会儿就谈到如何剿灭这股匪军上来。初步算了算，双方合兵有两千多人，不但在人数上超过了黑喇嘛，在至关重要的骑兵力量上也毫不逊色。这样，经过两人一合计，一个作战方案便形成了。

    张宗昌的骑兵部队负责外围，要消灭所有仍在黑戈壁上游弋的土匪，并彻底斩断他们与外界的联系；董彦平的步兵负责围困碉堡内匪军，堵住他们逃窜的通道。别看重机枪攻坚不方便，但堵住马鬃山匪军出行的路还是绰绰有余的。

    然后派出通讯员，从主力部队调集一些携带方便的迫击炮来。这种考虑纯粹是战术上的，毕竟用人命来填枪眼大违指挥原则，在现状下就是没必要的。对董彦平的利好消息是，张宗昌自带大量补给，可以给他的围困战略吃定心丸。

    从被围到反包围，人民军完全占据了战斗的主动权，胜利的天平急速地落在人民军的一边。不管以后的攻坚多么困难，有一点是可以肯定的，剿匪军已经立于不败之地。

