    今天来食为天，自己带了九十多人，其中四十多人是人家魏天河饭店的伙计。

    也就是说，自己现在只有五十来人能够调动，听自己的使唤。

    可是魏老根更狠，大手一挥，竟然一下子上来二百多人。

    自己的这五十人不但被人控制，就连魏天河的伙计也未能幸免。

    如果真打起来的话，自己非吃亏不可。

    除此之外，丁成心里也合计过，自己为了魏天河那么一点小钱，得罪了魏老根实在有些不合算。

    魏老根是什么人，在临海县那是有名的心狠手辣。

    得罪了他，自己以后还在临海县混不混了？

    可是哪……

    这可怎么办？

    唉！干脆跟他服个软，给一个台阶也就是了。

    想到这里，丁成一笑，连忙上前搭话。“魏爷息怒魏爷息怒，刚才小弟多喝了点酒，脑子一时糊涂。如果有什么得罪的地方，兄弟哪天摆桌酒席跟您赔罪。今天呢，兄弟我身上确实有事，先走一步。怎么样？”

    丁成本以为，大家都是道上的人。说句软话赔个不是，让魏老根得个面子，也就是了。

    可是他不知道，魏老根的面子是有了。可是秦铭的面子还没找回来，魏老根敢放他走吗？

    那可是一百一十六万啊！

    一百一十六万！那是钱，丁成走了，这钱谁出？

    难道让魏老根出吗？

    笑话！

    见丁成跟自己说小话，魏老根心里一阵地得意。随即一笑，起身来到丁成近前。

    “丁成，既然如此，今天我也不为难你。我只要你一句话，是你没钱花了，想让刘老板赏点啊？还是有人指使？”

    丁成听魏老根的语气缓和了不少，随即一笑。“魏爷，您说得没错，确实是兄弟们手紧，过来要点赏赐。”

    在道上有这么一个不成文的规矩，拿人钱财，与人消灾，有关雇主的信息一概不予透漏。

    所以丁成将事情揽到自己的身上，这也是为了遵循道上的这个规矩。

    “好！既然丁老弟如此爽快，那我魏老根也不兜圈子了。那就麻烦丁老弟将此次的费用拿出来吧。”

    “魏爷，小弟实在是不明白您的意思，还望您指点一二。”

    “好，那我就说明白点。食为天今天一天所耗费的费用一百一十六万，我们此次出动又是人又是车，消耗的费用也不少，不过看在同行的份上，这些费用就算了。可是由于此事，我耽误了一笔大买卖，损失了一百万。这笔钱我不能平白无故地损失了吧。”

    听完魏老根的话，丁成只感觉一阵阵地肉痛。

    这可是二百多万呢！

    那是钱！那不是土块！

    自己出得起吗？恐怕自己倾家荡产也不够啊！

    这是什么？这就是赤裸裸地敲诈！

    什么饭店一天耗费一百一十六万？

    就算是段少爷的玉龙大酒店也不可能一天消耗一百多万啊！

    还他奶奶的竟然耽误了一笔大生意，就魏老根一个混混能做上一百万的生意？

    也不怕风大闪了舌头！

    “怎么了？丁老弟，你到底是说话啊！我的兄弟还在这等着你呢。”见丁成站在那里迟迟不动，也不说话。魏老根忍不住催促道。

    说实话，丁成有多大本事他魏老根心里清楚得很，临海县一共就那么几个有名的混混，谁不知道谁啊！

    其目的就是为了逼他就范，说出幕后的指使者。

    如果真的没有幕后指使者，那丁成只能自认倒霉了。谁让他来招惹秦铭那位爷呢！

    “魏爷，您不是在跟老弟开玩笑呢吧！”

    “开玩笑？你看我像是开玩笑的样子吗？实话告诉你，今天这钱不管是谁，掏也得掏，不掏也得掏。最晚不超过六点，否则老子就要见血。”魏老根说着，伸手将腰里的手枪往桌子上一拍。“姓丁的，你看着办！”

    “这……”丁成一看魏老根动了真格的，心里不由一阵地叫苦。

    如果自己死扛到底的话，到最后准没自己好果子吃。

    这可怎么办？

    难道真要将魏天河供出来吗？

    “丁成，现在是五点四十五，还有十五分钟。”魏老根说着，让人又沏了一杯茶喝了一口，随即靠在椅子上闭目养神。

    这时，一个小个子慢慢凑到了丁成的身前，压低了声音道：“老大，我看您还是说实话吧！正所谓好汉不吃眼前亏。为了魏天河那几万块钱跟魏爷闹翻了不值得。”

    “可是这不合规矩啊！”

    “哎呀！老大，都什么时候了，还什么规矩不规矩的。难道为了规矩兄弟们就不活了，再说现在还有几个人讲究规矩啊！”

    “这……”

    正在丁成犹豫之际，椅子上的魏老根不由一笑。“丁老弟，我看你白活啊！还当什么老大，你还不如你的一个小弟懂事呢！”

    魏老根说着，回头看向了小个子。“小兄弟，挺机灵的嘛！什么时候在丁老大这里混不下去了，可以到我这来，我这里随时欢迎。”

    小个子闻言，不由偷偷扫了一眼身旁的丁成，见丁成面色阴沉得吓人，连忙解围。

    “小六子谢谢魏爷的抬爱，您的好意我心领了。我大哥对我不错，我也没想过倒门的事。”

    一句话顿时令丁成心里顺畅了不少。

    事情闹到了现在这个地步，丁成心里清楚，魏天河那笔十万块钱的好处自己是挣不上了。

    小六子说得对，现在这个时候还讲什么规矩。不过这笔账不算完，总有一天老子得让你魏老根给老子加倍吐出来。

    想到这里，丁成一笑。

    “魏爷，刚才小弟不识抬举，惹您不高兴了。实话告诉您，这笔买卖我是受了大亨饭店老板魏天河之托。我丁成之所以破了规矩，将实底告诉您，不为别的，只为您能高抬贵手放我们兄弟一马。如何？”

    闻言，魏老根不由哈哈大笑。

    “好！那我问你，魏天河给了你多少好处费啊？”

    事到如今，丁成也没什么好瞒的了。所以当即回道：“十万！”

    “丁老弟，早知如此，何必当初呢。实话告诉你，哥哥这也是被逼无奈才对你下手的，知道吗？如果今天哥哥不给食为天一个满意的答复，我都吃不了兜着走，知道吗？哥哥今天不是有意为难你，这是在救你啊！知不知道。”

    魏老根说着，伸手将桌子上的手枪收起，不再理会丁成。

    “刘勇，走，带上兄弟，咱们去魏老板的大亨饭店做做。”

