    第4721章 两次出手机会

    那位少有地露出着满意之色。

    “不仅是做对了，而且做得极好。”

    “一是自身的成长，二是创立血炎界，掌控诸天万界。”

    “每一步都做得很好。”

    炎龙域需要的，不是一个单纯的帝境，而是一个足够强的守护者。

    但偏偏，这些希望者们走出炎龙域后，几可谓无依无靠，全然只能凭借自己。

    炎龙盟？

    事实上，那太弱了。

    炎龙域内，无法突破帝境，故而武者走出炎龙域后，都是帝境之下。

    那么一个君境武者，过度到帝境，是极难的事。

    炎龙盟或许可以有所帮助，有所一定的庇护，但也仅此而已了。

    一旦踏入帝境之后，从帝境一重，也就是所谓的新帝开始，炎龙盟几乎再无法帮助些什么。

    修炼资源？

    强者指导？

    几乎都是微乎其微。

    故而，如果武者在炎龙盟内一旦成了帝境，基本上希望者也将成为等待者；困死一地，无穷无尽岁月的苦修。

    这，也是炎龙盟内那些个大统领等本身有机会冲击帝境，却不去冲击帝境的原因。

    故而，一旦踏入帝境，炎龙盟能给予的帮助，几乎没有。

    而从帝境到成长为一个可以守护炎龙域的强者，这更是一条漫长之路，且困难得…几乎没有希望。

    希望者，在这一刻，成了无望者。

    所以，真正该做的，应该是君境到帝境这个过度里，自身成长起来。

    帝境之后，借炎龙盟为跳板，强行开辟出一条属于自己的强者之路。

    萧逸毫无疑问做得很好，开创血炎界，征战诸天万界，抢夺地盘，至最终获得整个无尽虚空的话语权之一，乃至齐平七大天域。

    一步步走来，艰难无比。

    但一步步走来，都走在了正确的成长之路上。

    至今日，血炎界势大，萧逸自身位列八重至尊。

    不敢说能完全守护炎龙域，但显然，已经足够让那位满意了；且，距离绝对守护炎龙域的实力，也仅差最后一步罢了。

    帝境，九重！

    至于而今的，甚至取来空间本源，让得那位抵消掉肉身上的一部分时间力量，重掌肉身，更是那位的意外之喜。

    那位的脸色，在短暂间又恢复了冷漠，“你该让我杀了那十头源兽。”

    萧逸摇头轻笑，“杀它们？起码我不觉得有什么好处。”

    “且。”萧逸凝视着那位，“我没感知错的话，帝一源兽凝聚的那份空间本源，其实并无法抵消你身上的时间力量太多。”

    “不，甚至于，我感觉只是抵消了沧海一粟般的微小感。”

    “不错。”那位点了点头，“我身上的时间力量之积累，比你想象的庞大。”

    “就算是第一代魂帝再生，怕也要付出过半寿元的代价，方能帮我将这些时间力量抵消掉。”

    “或许甚至还不够。”

    “何谈区区一头源兽凝聚的空间本源呢。”

    萧逸笑笑，“聊胜于无吧，起码前辈您能再度撑起本体肉身了。”

    “且，应该能再多出一次手吧。”

    那位点了点头，“可以。”

    “这份空间本源的抵消，不仅让我再次撑起本体，也够我再出一次手。”

    “全力出手一回，我将再度恢复之前的模样。”

    萧逸皱着眉，“我记得，那无痕公子说过，生灵的一切动作，包括说话、呼吸等等，都会留下不可磨灭的痕迹，同时带有力量的存在。”

    “难道说，就是因为这个原因，前辈您才会在出手后陨落？”

    那位点了点头，“你可以这样理解。”

    萧逸一惊，“也就是说，前辈你身上的时间力量，其实远比我想象的庞大可怕。”

    “即便您而今撑起了肉身，但事实上，你仍旧在承受着极度的压力。”

    “而您的一次全力出手，所爆发的力量，造成的痕迹，以及伴随的力量压力，足够将你压垮了。”

    萧逸心头惊骇到极点。

    这是他之前完全不敢想象的事。

    生灵，说话、呼吸等等，本身就会有痕迹、力量的遗留，但这些，都微乎其微。

    而生灵全力爆发实力，会给自身的轨迹带来更庞大的压力。

    但，即便是这更庞大的压力，生灵也是几乎是感觉不到的。

    如他萧逸，全力出手一回，能感受到什么压力吗？

    虽然这股轨迹压力会存在，但自身根本不会感觉到，不会有影响。

    也就是说，这股轨迹压力对生灵本身，很可能只有一丝的‘重量’。

    但对于那位而言，那怕是这一丝的‘重量’，也等同压死骆驼的最后一根稻草了。

    星光海洋里，陷入了一阵沉默。

    四周，星光穿梭，绚烂无比。

    中心处，萧逸和巨龙的对视，却忽而添了一抹凝重和悲伤。

    半晌。

    萧逸率先反应过来，微微轻笑，“罢了，不想这些了。”

    “我估计，前辈您也没机会再出手了，即便您只能再出手两回。”

    “当年即便是您只能最后出手一回时，都足够震慑得整个无尽虚空无人敢动我，何谈现今呢。”

    “一次机会和两次机会，可是天渊之别。”

    是的，看似只差了一次出手机会。

    但，一次机会，乃是最后一搏，最后的绝唱，拉人垫命。

    可两次机会…代表的，是横着走！

    没人敢当这出头鸟。

    那位轻笑，“这就是你不让我追那十头孽畜的原因吗？”

    萧逸轻笑，“起码我觉得，它们的命，不值得换您一回出手机会。”

    “这两次出手机会，足够换我永久平安。”

    “足够给我绝对的安全成长时间。”

    “一旦您只剩下一回出手机会，那么，我将再度恢复以往那般，看似所有存在都为之忌惮，但，暗地里终归是暗流汹涌，我始终在那无形的威胁漩涡内。”

    “但而今您这两次出手机会，足够让得整个无尽虚空再无暗流，无人敢动我，甚至是无人敢打我的主意。”

    那位微微轻笑，“随你吧。”

    “我回炎龙洞了。”

    萧逸点了点头，行了一礼。

    吼…

    巨龙，蜿蜒而起，转瞬间，消失在远方。

    萧逸暗暗惊骇。

    那位，太强了，强到恐怕甚至是他无法理解的地步。

    其本身单单是移动，就已然超越了时间的界限。

    难怪那位身上的时间力量之积累会厚重庞大到那般地步。

    ......

    第一更。

    (本章完)

