    林云菲没有想到，沐安安会这么干脆直接。

    她不过是想以退为进。

    别人不都是这样的么？

    先自我检讨，把自己说得越不堪越好，这样的化被动为主动，一般而言，对方就会因为她的懂事自责而退让一步。

    再说了，不管怎么样，当年林云菲替墨景辰换掉了那杯有毒的咖啡，这也是事实。

    人都把姿态放低到这个程度了，一般人谁还好意思真的往这里头深追下去。

    可偏偏，沐安安不是那个一般人。

    林云菲听着沐安安的话，愣了愣之后，眼睛就红了。

    “三爷，我，我真的没有那个想法，我只是……”

    林云菲哭了。

    这个女人，当年被灌解毒剂洗胃的时候，疼得浑身抽搐，面目扭曲，牙齿把嘴唇咬出了血，都没让她掉一滴眼泪。

    但是现在，林云菲却是对着墨景辰哭了。

    她很委屈。

    墨景辰沉着脸不说话，林云菲又忙着说下去了：“不过嫂子能有这些想法，也很正常，她是真的很关心三爷你。”

    墨景辰这才点点头：“嗯，你说的没错。”

    沐安安搞这么一招，本就是想来个出其不意。

    但是没想到林云菲这个人，虽然被沐安安搞了一个突然袭击，但是反应也很快。

    现在，就是拿出浑身解数自救了。

    沐安安在心头微微叹了一口气。

    刚才，是逼问出当年真相的最好时机，但是，她错过了。

    错过了这村，就真的没有这店了。

    沐安安垂下眼帘。

    在墨景辰心里，怕是对林云菲，还是放在了一个比较特殊的位置。

    沐安安不说话，林云菲也低着头，只是眼角处染上了一层淡淡的笑意。

    还是太嫩了啊。

    墨景辰早就看出沐安安的心情不太好，当着林云菲的面，他不好说什么，只是伸出手去，轻轻地握住了沐安安的手，又按了按。

    沐安安抬头瞪了他一眼。

    看看，这叫什么事儿？

    难道这么些年，你就一点儿都没有怀疑过林云菲吗？

    说起来，墨景辰还真是感觉挺冤枉的。

    当年的事情一出，林云菲和林妈都没有什么特别的要求，而是他安排了各类顶级医生给林云菲治病。

    后来安排林云菲出国留学等事情，也不是墨景辰亲自出面，而是让姜丰他们去做的。

    林云菲在国外一呆就是好几年，算起来，比沐安安跟墨景辰来往的时间，也多不了多少。

    所以，沐安安才觉得，她家男人，看着挺厉害的一人，居然也有被一个小姑娘耍得团团转的一天。

    不过，墨景辰没让她当面戳穿这件事情，应该有他其他的打算。

    那就再给个机会吧。

    沐安安心里想。

    她将手指往墨景辰的手背上反按了一下。

    “刚才是我情绪激动了，想岔了。”

    沐安安冲着林云菲说了一句：“我有些累了，想休息。”

    林云菲有些拿捏不准沐安安心里的想法。

    看她一开始那架式，是不把当年的事情查个一清二楚誓不罢休的。

    但是，却没有想到，这么快就放弃追查了？

    是因为想通了，还是另有安排？

    只是沐安安都已经开口了，林云菲也不能一直在她的病房里面呆着。

    “我，我先回我的病房了。”

    没错，林云菲现在也住在市医院，就在沐安安病房的楼上。

    “我要出院。”

    看到林云菲离开后，沐安安面色平静地看着墨景辰。

    本来她这身体，现在就只需要好好养着就行了。

    调养这事儿，得细水长流，一直在医院，也调不出什么结果来。

    不过，在这个时候提出院，墨景辰心里明白，沐安安这是心里窝着火呢。

    毕竟林云菲的事情，到底还是没能最终搞明白。

    “好，你跟晏驰两个自己就能商量出一套调理方案出来，我这就安排人过来搬东西。”

    说完，还是墨景辰主动地拉住了沐安安的手。

    “安安，林云菲那个事情，还有些没有搞清楚的。”

    沐安安不喜欢他跟林云菲的关系表现得很亲近，墨景辰就把已经叫了好些年的称呼改了。

    “哦，那三爷想怎么处理呢？”

    沐安安脸色平淡，淡到没有半点表情。

    墨景辰心里咯噔一下。

    自家媳妇儿，这是心里堵着一口气呢。

    “之前这个事情，因为有个先入为主的概念，所以我一直记着林云菲这个恩情，在一些方向上面出现了误区。”

    墨景辰微微一叹：“谁能想到我媳妇儿眼光这么独到，被你一看，就看出问题来了。”

    沐安安斜了他一眼：“这么说来，还是我的错了？”

    “没有没有，媳妇儿哪哪都是对的。”

    墨景辰一看不好，连忙补救。

    “那么请问三爷，你刚才阻止我掀开这真相盖子，到底是怎么想的？”

    墨景辰将沐安安那圆润莹白的手指一个一个地按过去，一边按，一边道：“那种药剂，没有特殊渠道，一般人根本接触不到。”

    沐安安再次看了他一眼：“所以？”

    “我怀疑林云菲的背后，还有人。只是这个人藏得深，如果惊了林云菲这个饵，怕是那条狡猾的鱼就得跑了。”

    “现在是看透你那位好妹妹本质，不护着她了？”

    沐安安知道墨景辰并不是真的是那种会因为旧情而丧失基本判断的人。

    对于林云菲这个事情，也许真的像他所说的那样，他只是以前都没有怎么在意过？

    “护着她，只是看在她当年的恩情上。”

    如果这份恩情掺杂了别的……

    墨景辰的眼里黯了一黯，就算是再天大的恩情，那也没用。

    “那你打算怎么查？”

    这个事情，说起来小十年了，就算是当年还留下了什么证据，都过去这么久了，也已经消失得差不多了。

    “要查，总是能查出点什么来的。”

    墨景辰的声音里面，掺杂了一些别的东西。

    说完，他就给田湍打了一个电话。

    让沐安安十分意外的是，墨景辰竟然主动去找了墨阳。

    “有件事情，我可能需要你的帮助。”

    墨景辰语气淡然地对着墨阳说话。

    他把儿子当作一个平等对话的对象。

    “爸爸，你想查什么？”

    这么严肃地把他叫过来，除了想要用到他那个“枭飞”的身份，墨阳想不出第二种可能。

    “嗯，查一查林云菲。”

