    王思栋等一众纨绔连忙跟上。

    只贺成材坐在原位，眼中露出若有所思之色。

    下面这人，当然是他安排的，就是想拆穿吕方。说不定能以此传到郡主耳朵里，到时候吕方不死也得被扒层皮。

    但是听吕方这口气，怎么好似还有依仗似的？

    “下面那小子！闭嘴你的臭嘴！本公子何时买你的诗了？”

    刚到雅间门外，吕方就气沉丹田，向着下面吼道。

    楼下突然寂静。

    一群食客向着吕方看来。

    他们有的人是看着吕方进来的，有的则是后面来的。这会儿心里暗暗嘀咕，这回可是有好戏看咯！

    有一穿着青袍的书生正端着酒杯，脸色涨红。

    刚刚说话的就是他。

    和他同桌的几个书生见吕方出现，都不禁是缩了缩脖子。

    这位纨绔，可不是谁都惹得起的。

    只这书生好似是喝醉了，指着吕方便道：“吕公子莫不是吃干抹净不认账了？这两首诗，不是你从我这买去的？”

    “放你娘的五香麻辣大臭屁！”

    吕方装作蛮横模样，“就你这穷酸，也能做出这样的诗？你说这两首诗是本公子找你买的，你可有证据？”

    “证据？”

    书生哈哈笑道：“谁不知吕公子你胸无点墨，还需要什么证据？”

    “呵呵。”

    吕方冷笑一声，“谁跟你说本公子胸无点墨的？又是谁给你的勇气在这欺世盗名？梁静茹么？”

    “？？？”

    在场的人都满脸问号。

    而吕方紧接着又道：“不是本公子吹牛，论作诗，你们在座的各位，都是渣渣。”

    这话，算是把在场的不少人都给点着了。

    在座可是有不少读书人，他们闲来无事，就喜欢来醉花楼这种地方找找灵感。

    虽然渣渣这个词他们听不太懂，但也能感受出来里面的意思。

    自己这些人竟然被宁远县最出名的大白痴给说是“渣渣”？

    当即就有人站起来道：“吕公子可莫要把牛皮吹破了。我等虽然未取功名，但也是寒窗苦读多年，你敢说我等诗才连你都不如？”

    贺成材躲在后面冷笑。

    他巴不得事情闹得越大越好。

    吕方心里却在暗笑，“愤怒吧，狂暴吧，等会儿有你们吃惊的时候。你们这些刷分机器。”

    然后他道：“那咱们就在这比比？”

    “如何比？”

    那说吕方的书生当即叫道，眼中隐有得意之色。

    姓吕的这是自取其辱呢，就他，也能作诗？

    吕方道：“就在这，任由你们选题。你们是合力也好，还是轮番上阵也罢，若是能做出比本公子更好的诗，本公子便自认不学无术，胸无点墨。”

    一众书生都被他的底气惊到，有些迟疑起来。

    这姓吕的到底有什么依仗？

    贺成材也是在后面悄然皱起了眉头。

    雅间里，幼熙小娘子眼中露出诧异之色。终究是按捺不住好奇，走了出来。

    “别别别呀，诸位公子都是来饮酒作乐的，做什么诗呀！”

    老鸨忙跑出来帮吕方打圆场。她也不相信吕方会作诗，但不能让吕方在这丢脸，要不然这位财神爷以后不来了可咋办？

    “作诗也是作乐。”

    那书生却道。然后看向刚走出雅间的幼熙小娘子，道：“吕公子既然让我们选题，那我们便以幼熙姑娘为题，如何？”

    “甚好。”

    “能为幼熙姑娘作诗，也是我等荣幸啊！”

    一众书生都连连叫好。

    谁都想趁着这个机会对幼熙小娘子献殷勤。说不准，就能得到这位花魁的青睐呢？

    哪怕不能替她赎身，能在这醉花楼一亲芳泽也好啊！

    清倌儿是不卖身，但是只要清倌儿自己愿意，谁也不能拦着。

    吕方也点点头，胸有成竹道：“行，本公子让你们先来。”

    作诗赞美人？

    脑子里这样的诗可太多太多了。

    那书生却是嗤笑，“吕公子莫不是想借着这个时间多琢磨琢磨？只是腹中无才，琢磨再久也无用吧？”

    一众书生都是嗤笑。

    他们没吕方有钱，也不见得真有多少才学，但真打心眼里看不起吕方。这年头，大多数书生真如茅坑里的石头，又臭又硬。

    吕方也不恼，道：“本公子是给你们机会。我胸已成稿，若是念出来，怕你们都自惭形愧，不敢开口了。”

    在场人都露出极为惊讶之色来。

    这么短短几秒时间，姓吕的就已经做好诗了？

    这不可能吧！

    就算再有诗才，也不可能这么快啊！

    他肯定是在唬人。

    那书生冷笑一声，“那我们倒要看看吕公子做出了何等的绝句。若真是佳句，我等便自认不如又有何妨？”

    “嘿！”

    吕方轻笑，“没问题。不过光是自愧不如可还不够，你得向本公子道歉！”

    书生咬了咬牙，“若吕公子真有诗才，那那两首诗，就权当在下送给吕公子的。以后在下再也不提此事。不过若是吕公子贻笑大方呢？”

    吕方道：“我要是贻笑大方，以后逢人就说那两首诗是从你那买的！”

    “行！”

    书生道：“那吕公子请吧！”

    他在赌，赌吕方做不出什么好诗来。以这家伙的作风行径，怎么可能真是和光同尘？

    不过紧接着他便傻眼了。

    醉花楼内响起一片倒吸凉气的声音。

    吕方还只念出了一句，“云想衣裳花想容……”

    震惊了啊！

    单这一句，就让在座的书生有顶礼膜拜的冲动了。

    绝句啊！

    这文采！

    这意境！

    云儿是她的衣裳，花儿是她的容颜。

    连幼熙小娘子都愣住了，随即俏脸上不禁泛起点点晕红。

    虽然她的确长得很漂亮，但被人这么夸赞，心里还是有点羞涩的。

    吕方将这些眼神全部扫进眼中，心里暗笑，看老子不震得你们七窍生烟！

    然后缓缓将后半句念出来，“风拂槛露华浓。”

    “这这这……”

    “啪！”

    一片瞋目结舌，还有酒杯摔碎在地上的声音。

    这……这真是姓吕的做出来的？

    他有这诗才？

    可若不是，他这诗又从哪里来的？

    如此绝句，他们以前闻所未闻啊！

    这还比个屁啊！

    就这两句，别说是他们这些宁远县白身了，就是那些当世大儒，只怕一辈子也未必能做出这样的佳句。

    而吕方的音调又突然拔高，“若非群玉山头见！”

    又忽然婉转沉吟，“会向瑶台月下逢。”

    醉花楼内一片鸦雀无声。

    楼下的老鸨、龟公、食客、书生、卖唱的、卖肉的，尽皆傻了。

    不管是读过书还是没读过书的，都能听出来这首诗的不凡。

    楼上的吕方那些狐朋狗友，还有幼熙小娘子，也傻了。

