    此时，王凡正在被他的朋友们你一句我一句的说着。因为来的人太多，有些人甚至只能是站到了病房外边。

    “你被那么多人围攻，怎么就不会跑啊！”小紫哭着喊道。

    “就是！刚才小紫看视频的时候，差点就晕过去了！”小紫的舍友莫雨飞也是皱着眉头说道。

    “我错了我错了，下次不敢了。”王凡苦笑着说道。

    对于外人来说，可能看到这样视频或许只能是震惊甚至是觉得新奇。但是对于真正关心王凡的人来说，这个视频无疑是一个原子弹，一发就能把人给炸得渣都不剩。

    刚才小紫是直接哭了一路，莫雨飞怎么安慰，都不能让她停止哭泣。后来在进病房前知道王凡没什么大碍，她才止住哭泣。并且为了不让王凡不开心，小紫还是仔细擦干眼泪，平缓了心情才进去的。

    然而，当她再次看到王凡的时候，也依然是忍不住自己那汹涌而出的情绪。

    “好了好了，我们先让王凡好好休息吧，别打扰他了。”看到众人你一句我一句的说个不停，YDD皱着眉头最终下了逐客令。

    众人出去后，病房中就只剩下小紫和王凡。

    “你真的没事了吗？”小紫蹙眉道，她的眼角那儿，仍然挂着未干的泪痕。

    “真的没事了，你别看这些绷带恐怖，其实我底下真的一点伤都没有，不信我可以拆给你看！”王凡说着，就要支起身正面给小紫看。

    “哎呀！别！”小紫说着，就要把王凡给按下来，然而，她忽然想起来王凡身上有伤，一收手，想要停止动作，却由于身体平衡，一下子跌到王凡怀里。

    感受到一个温热的身体入怀，王凡喉结不禁蠕动了一下。

    “你看，我一点事都没有对不对。”为了缓解尴尬的气氛，王凡赶紧说道。

    不过此时小紫一句话都没说。本来倒在王凡怀里的时候，小紫身体僵硬了一下，可是沉默一阵过后，她的身体再次变得柔软起来，就这么轻轻地靠在王凡的胸膛上。

    “以后别再让我担心了。”良久，小紫在王凡胸膛上画着圈圈柔声说道。一边说着，她的脸蛋变得愈发滚烫。

    这旖旎的气氛，让王凡有些想入非非。不过正当他正要有所动作的时候，小紫忽然起身说：“你没事就赶紧带我上分！”

    “啊？”听到小紫的话，王凡愣了一下。

    “我还差一颗星这个赛季就上星耀了……如果你，你能带我上去，那我就满足你一个愿望……”小紫羞红着脸喃喃说道。

    一个愿望……

    听到小紫的话，王凡瞬间邪恶起来。

    星耀算什么？只要能满足他的愿望，最强王者N星他都要冲！

    实际上，刚才小紫已经感觉到王凡要有所行动了，但不得不说，小紫天生就有魅惑男生的性格，她想到的是不能让王凡那么轻易就得到他想要的，必须要让他有所付出才行，所以才对王凡提出了这个要求。

    不过，王凡可也不是省油的灯，他乜斜着小紫说道：“你看我还是个病人，你就和我提这种要求，太不人道了，看来是我太精神，都让你忘记我受伤这件事了。”

    说着，王凡装出一副虚弱的样子。

    听到王凡的话，小紫的表情又变得担心起来，说那要不就改天好了。

    王凡笑着瞪了小紫一眼，捏了捏她的脸蛋说：“傻不傻，我没事，赶紧打！”

    小紫白了王凡一眼，一脸我就知道的表情。

    随后，两人也没多说什么，就打开手机开始游戏。

    其实这个赛季王凡也还没打到星耀，因为大部分时间都在玩小号，所以他的打好也才是刚刚打到钻石而已。现在经过小紫这么一说，他也觉得自己应该赶紧冲分了，毕竟已经和龙牙平台作好口头协议，到时大号段位那么低，到时又让人嚼舌根的话可不是好事。

    在想好之后，他便用China王和小紫一块儿进入到游戏之中。

    然而，在他用这个ID进入到Ban选界面之后，一下子就被玩家们认出来了。

    “这，这不是China王吗？”

    “不对啊！他不是受歹徒袭击了吗？这灵异现象啊？”

    “太可怕了……我感觉我鸡皮疙瘩都起来了。”

    看到玩家们的议论，王凡苦笑。在医院里他都不知道外边的情况怎么样了，不过看起来，他遭受袭击的事情已然是披露出来，已然是被很多玩家知道。

    于是，王凡赶紧和这些玩家解释自己没有事，目前正在医院休养，因为无聊才上来打游戏。

    在得知和他们一起对局真的是China王之后，其他三个玩家秒变脑残粉。

    不得不说今天王凡身上发生的事情，真的是让他圈粉无数。

    怼猫熊，斗歹徒，保粉丝。这些行为在玩家们的眼里，无疑是难得的英雄行为。

    随后，在玩家们的夸赞声中，王凡和小紫一起进入到游戏当中。

    这一把，王凡选择的是马克波罗，而小紫则依然是不知火舞。

    刚进入游戏，公屏上就立即热闹起来。和王凡这边的玩家一样，对面的玩家对于China王这个ID出现在对局这件事情都纷纷感到惊慌。

    王凡又解释一番后，对面的玩家纷纷表示敬意。

    对局开始之后，王凡正常的来到红Buff区等候，准备红开。让他奇怪的是，此时对面线上的英雄全都Miss了。这情况，也让王凡警觉起来。

    “你们要小心，对面可能要一级团了，有什么问题就赶紧撤退。”王凡在语音频道中和队友们交待道。

    果然，王凡在与辅助牛魔的配合下一起打完红Buff后，对面五个英雄鱼贯出现在王凡的视野中。

    对于他们的Gank时机，王凡表示很无语。等别人打完红Buff再来Gank是什么鬼。

    不过尽管疑惑不解，在看到对面五个人一起过来后，王凡也还是赶紧控制着马可波罗在打出一发1技能华丽左轮后飞快后退。

    而看到这样的情景，其他队员们也反常的全部过来支援，连兵线都不要了。

    然而，虽然被王凡的技能打到，可对面的五个英雄却如同没有任何反应似的，就这么站在原地。

    这时候，公屏上出现一排小字。

    “偶像，收了我们的人头吧。”

