    栾胜飞把孟欢带进客厅内，双方落座之后，孟欢笑着看了一眼出来迎接的栾胜飞妻子一眼，发现她的脸色红润，没有一丝一毫的病态，暗暗更加肯定了自己之前的猜测。

    　　接下来，孟欢便和栾胜飞十分随意的聊了起来，不过聊来聊去，孟欢的话题几乎都是围绕着黄昆鹏的案件展开的。

    　　就在两人聊天的同时，孟欢的注意力却并没有完全放在聊天上，而是竖着耳朵听着周边的动静，当他听到客厅隔壁的房间内传来一阵阵细碎的脚步声之后，便更加注意倾听，他发现脚步声走到门口处便停住了，与此同时，房门悄然打开了一条缝，如此一来，客厅中两人的谈话便一字不落的进入了对方的耳朵。

    　　看到此处，孟欢心中暗喜，他的双眼眯缝了起来，嘴角上露出了一丝淡淡的笑意。而此刻，栾胜飞夫妇是背对着房门方向的，所以，他们并没有看到这番细微的变化。

    　　聊了一会儿之后，孟欢突然笑着说道：“胜飞同志，我今天过来的时候，反贪局的柳局长跟我说，他得知你在黄昆鹏的案件中出了很大的力气，所以呢，打算过来慰问你一下，估计现在这个时候应该已经快要到了。”

    　　“啥？柳擎宇要过来？”听到孟欢这样说，栾胜飞感觉到身体便是一颤。

    　　柳擎宇过来做什么啊？他可是堂堂的正厅级的检察院副检察长、反贪局局长啊，他过来干嘛啊？

    　　一时之间，栾胜飞竟然无法接受这种剧烈的变化，因为他和柳擎宇之间没有任何的直接关系，柳擎宇根本没有必要过来慰问自己，两人之间是八竿子打不着的关系。

    　　就在这个时候，门铃声突然响了起来，孟欢笑道：“应该是柳局长过来了。”

    　　栾胜飞见状，不敢怠慢，只能站起身来向外走去开门，他的脸色看起来十分平静，实则心中已经开锅了。恨不得柳擎宇和孟欢立刻在他的眼前消失。他现在真的有些后悔没有及时的把黄志成给送走了。

    　　这时，孟欢依然稳稳的坐在沙发上，眼角的余光紧紧的盯着房门口的方向，耳朵仔细的倾听着动静。他察觉到原本站在门口偷听的那个人脚步正在向回走，过了一会儿，对方的脚步又再次向门口的方向走进。孟欢便诧异起来，对方去屋子里面做什么？为什么又去而复返呢？

    　　孟欢并没有看到，此刻，在房门内，一个20多岁的青年手中拿着一把黑黝黝的手枪，保险已经打开，子弹已经上膛，一脸杀气的站在门口后面，房门的缝隙被他打开得大了一些，外面的声音听得更加清晰了。

    　　此人正是黄志成，黄志成双眼中充满了怨毒的目光，咬牙切齿的静静的等待着，心中喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，天堂有路你不走，地狱无门自来投，我一直想要找机会把你给干掉，没有想到，这一次，你竟然送上门来了，那么你的这条命，我黄志成收了，干掉你也算是给我老爸报仇了。如果不是你，我老爸就不会死的那么惨！”

    　　一边心中怨毒的想着，一边紧紧的握住了手枪，与此同时，黄志成的念头一转，又想到：“这个孟欢也不能放过，如果不是这个王八蛋之前那段时间虚情假意的迎合我老爸，骗得了我老爸的信任，最终提拔他到了常务副局长的位置上，就不会有前段时间我们皇家三号娱乐城被拿下之事，如果我们皇家三号娱乐城不被拿下，孟欢就得不到那么多的重要情报，柳擎宇那边就没有充足的证据对我老爸下手，孟欢也不能留，反正干掉一个也是干，干掉两个也是干，既然你们都凑到一起了，那我就把你们一起干掉吧！”

    　　想到此处，孟欢的脸上流露出一丝狰狞之色，杀机渐浓。

    　　栾胜飞打开房门，便看到了门外站着的一个身材高大的男人，一照面栾胜飞就认了出来，此人正是天都省检察院副院长、反贪局局长柳擎宇。

    　　柳擎宇的手中提着一盒礼品，笑着看向栾胜飞说道：“栾胜飞同志啊，我听孟欢说最近这段时间你在黄昆鹏这个案件上工作很是卖力啊，还听说你的夫人也因为缺乏照顾生病了，对于你这样的好同志，我是非常钦佩的啊，所以啊，今天特地过来慰问你一下。”

    　　听柳擎宇这样说，栾胜飞有些受宠若惊，连忙说道：“柳检，这是我应该做的，您请讲。”

    　　一边说着，栾胜飞一边殷勤的把柳擎宇让进了客厅内。

    　　只是此刻，随着柳擎宇的走进，栾胜飞的那颗心却彻底的悬了起来，他可是非常清楚的，黄志成就住在距离客厅最近的那个房间里。他之所以这样安排就是为了方便万一自己不再家的时候有人过来摆放，正在客厅内带着的黄志成能够第一时间进入房间内躲避，同时，这也是黄志成自己的要求。

    　　进入客厅后，柳擎宇与孟欢一起并排坐在沙发上，身体的方向正对着黄志成房间的房门。

    　　再次落座之后，三人便继续聊了起来。

    　　黄志成是一十分狠辣之人，做事也是深思熟虑，他并没有在柳擎宇进入房间的时候冲出去，他担心那个时候柳擎宇会立刻转身逃跑，那样他容易失手，因为对他来说，同时干掉柳擎宇和孟欢的机会只有一次，所以，他犹如一只经验丰富的猎手一般，耐心的等待着。直到柳擎宇和栾胜飞等人全部落座，并且聊了一会之后，黄志成这才轻轻的打开房门，飞快的冲了出来，拿起手枪对着柳擎宇的方向就要开枪，一边开枪嘴里一边充满悲愤的喊道：“柳擎宇，孟欢，今天你们的死期到了。”

    　　“砰！”一声清脆的枪声响起。

    　　柳擎宇在一瞬间，身体猛的向着孟欢的方向扑倒，同时把孟欢也扑倒在地。

    　　与此同时，柳擎宇手中突然银光一闪，一只银色的柳叶飞刀便犹如长了眼睛一般，以迅雷不及掩耳之势扎在了黄志成持枪的右手腕上！

    　　一声剧痛之后，黄志成手中的枪掉落在地上，与此同时，柳擎宇已经一个翻身越过了对面的沙发，犹如老鹰抓小鸡一般从空中落下，一脚狠狠的踹在正在准备用左手捡枪的黄志成的跨步，把他踹倒在地。随即捡起地上的手枪，黑洞洞的枪口对准了黄志成。

    　　黄志成从地上坐起身来，双眼愤怒的盯着柳擎宇和那黑洞洞的枪口咬着牙说道：“柳擎宇，你……你不得好死。我一定会杀了你的！”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“想要让我死的人多了去了，你不过是一只小虾米而已！黄志成，你太幼稚了。记住，今后开枪的时候，最好不要说话，虽然那样能够发泄你心中的怒气，但却会减弱你的反应速度。”

    　　这时，孟欢也已经站起身来，目光充满愤怒的看向栾胜飞说道：“栾胜飞，这到底是怎么回事？为什么黄志成在你家里？为什么他的手中有枪？刚才他差一点杀了柳检。”

    　　这一刻，栾胜飞面如死灰，脸色一阵红一阵白的交替变化着。他怎么都没有想到，这个黄志成的手中竟然有枪，更没有想到，黄志成竟然想要杀掉柳擎宇和孟欢。而他更没有想到的是，柳擎宇的反应竟然那么快，竟然能够在这么近的距离躲过黄志成那几乎必杀的一枪！还能够趁机出手用东西打掉黄志成的手枪。

    　　这柳擎宇到底是什么人啊？他怎么这么厉害？

    　　其实，栾胜飞不知道的是，在柳擎宇进入栾胜飞客厅的时候，便已经悄然拿出了藏在袖口里的一把柳叶飞刀，他眼角的余光一直紧紧的盯着黄志成房间的门口，因为他进来的时候，孟欢已经用眼神向他示意了。

    　　所以，当黄志成从房间内走出来的时候，他第一时间便已经看到了黄志成，在黄志成抬手扣动扳机之前，他的身体就已经开始向着孟欢方向扑倒。

    　　他这是有心算无心，否则的话，就算是柳擎宇再厉害，反应再快，这么近的距离也躲不过手枪的，柳擎宇功夫高不假，但是他也是人，而不是神。

    　　此刻，面对孟欢的质问，栾胜飞彻底傻眼了，他无言以对，支支吾吾的犹豫了半晌，最终吐出了一句推卸责任的话来：“我……我也不知道到底是怎么回事。”

    　　而就在此时，房间的房门突然被人从外面打开了，与此同时，十几名荷枪实弹的警察突然冲进了房间，第一时间就把黄志成给控制住了。

    　　这时，孟欢冷冷的说道：“把栾胜飞暂时也控制起来，带回局里。同时就此事向上级进行汇报。”

    　　直到此时此刻，栾胜飞这才反映过了，充满愤怒的看向孟欢咬着牙说道：“孟局长，原来你早就知道黄志成在我这里，你……你今天到我家来是故意的？”

    　　孟欢冷冷的说道：“栾胜飞，你错了，我其实一开始并不肯定黄志成在你家，只是有所猜测而已，便用言语试探你，说去你家吃饭，没有想到被你拒绝了，我这才肯定黄志成极有可能藏在你家，因为柳检曾经提醒我说，最危险的地方就是最安全的地方，灯下黑时常发生。”

    　　栾胜飞充分愤怒的看向柳擎宇，最终却无奈的深深的垂下头去。他知道，自己的人生彻底完蛋了。

    　　“柳擎宇，孟欢，我恨不得抽你们的筋，扒你们的皮，喝你们的血，只要我还活着，我一定会找机会干掉你们的。”哪怕是被铐起来了，黄志成依然充满了怨毒的大声嘶吼着。手机用户请访问m.

