    到了最后，戴沐白还是手下留情了。

    这一击，完全可以取下戴维斯性命，但戴沐白并没有这么做。

    不管戴维斯承认不承认，他们的身体里，都流淌着同样的血脉。

    唰唰～

    朱竹云脚步后退，胳膊上瞬间出现了几道血痕。

    踉跄着站稳身形，满脸不可置信的看向朱竹清，

    许久时间不见，原本只能由她捏扁搓圆的小丫头，实力竟然已经超过了她。

    朱竹云的内心，完全无法接受这个事实。

    “戴维斯！”朱竹云高声呼喊了一声，却久久没有人回答。

    转头四顾，只见此刻的擂台上，星罗皇家学院战队还站着的，也就只有她一个人了。

    “朱竹云，你败了！”朱竹清冷清的吐出几个字。

    恢复身形的戴沐白，收起蓝银草的唐三，熄灭了火焰的马红俊，身材高挑的小舞，俏丽可爱的宁荣荣，以及手握权杖的唐糖。

    此刻全都走了过来，站在了朱竹清身后。

    “你们……”朱竹云沉默了。

    尽管很不愿意承认，更不愿意相信，但是，他们真的输了。

    输得很彻底。

    从头到尾的被碾压。

    “我认输了。”轻轻叹了一口气，朱竹云苦涩的开口道。

    从比赛一开始，她就不觉得自己会输。

    史莱克学院，一个名不见经传的小学院而已，能够进入总决赛，或许都是运气使然。

    但现实给了她一个重重的耳光，她输了……

    想着回到星罗帝国后即将面临的命运，朱竹云一时间有些茫然无措，她不知道以后该何去何从。

    当裁判宣布史莱克学院获胜时，整个现场鸦雀无声。

    任谁也没有想到，这场比赛会结束得这么快。

    要知道，那可是星罗帝国的种子战队啊！

    史莱克众人缓缓聚集在了一起，面对着擂台下众多震惊的目光，他们挺直了腰杆。

    他们赢了！

    他们用一场碾压般的胜利，无声的宣示着王者的降临。

    缓缓走下擂台，一行七人和史莱克学院众人擦身而过，赫然正是天斗皇家学院一队的人。

    “不愧是小糖大佬，十万年魂环就是牛逼。”玉天恒停下脚步，由衷的赞叹道。

    “哦，是你这个菜鸡啊！嗨，其实这场比赛也就这样吧，都是基本操作，我的实力都还没有发挥出来呢！”唐糖摆了摆手，一脸的不以为然。

    “……”玉天恒一头黑线。

    你要是不叫我菜鸡，我们还是好朋友！！！

    “啊，对了，你们这一场的对手是武魂殿黄金一代吧！加油，我看你！”唐糖拍了拍玉天恒的肩膀。

    “你走……”玉天恒都快哭了。

    你这哪里有一点看好我的样子？你这明明就是一副看好戏的模样。

    “唉，大佬你就看好吧，我尽量多逼出对方的一点实力。”玉天恒叹了口气。

    “放心吧小恒子，等我们拿了冠军，会记住你们所做出的牺牲的。”唐糖给他打气加油。

    “我上了……”玉天恒抽了抽嘴角。

    他觉得自己如果在不走，或许就可以直接认输了，这丫的，嘴上一点都不积德。

    两支队伍上台，相互站立在擂台两边。

    最引人瞩目的比赛，终于要开始了。

    作为武魂殿公认的最强战队，黄金一代的神秘面纱，即将揭开。

    武魂殿学院战队的队服是纯白色的，洁白无瑕，上面刺绣着六种图案，代表着大陆最强的六种武魂的图案。

    其中，有三个人特别的引人注目。

    他们的左胸位置，佩戴着一枚紫色徽章，那是一枚外形类似图书一样的徽章，是他们荣誉的象征。

    站在最前面的，是一名男子，大约一米九的身高，一头整齐的黑色短发，宛如钢针般倒竖而起。

    修长的双手垂在身侧，目光淡淡的看向玉天恒，一股逼人的气势，直冲而去。

    他就是邪月了，五十二级战魂王，武魂月刃。

    在他身后，胡列娜和焱静静的站在原地。

    暗红色的眸子里，倒映着别样的光彩，一头火红色的大波浪卷发披散在身后，再加上她胸前那傲人的资本，让胡列娜吸引了不少关注的目光。

    胡列娜的武魂是九尾妖狐，如果因为她的美貌，从而忽视她本身的实力，作为她的对手，那可就要吃大亏了。

    她本人，绝对能称得上天骄二字，五十一级控制系战魂王。

    至于焱，则是一个普普通通的青年，五十二级强攻系战魂王，武魂火焰领主。

    武魂殿之所以被称之为黄金一代，就是因为有他们三个人的存在。

    在裁判的高声呼喊中，比赛开始了。

    尽管玉天恒已经做好了拼命的准备，就算是拼尽全力，也要逼出武魂殿战队真正的实力。

    可当他的目光落到邪月三人身上的时候，还是忍不住呆了呆。

    两黄两紫一黑，最佳魂环配置。

    三个人一起释放武魂，所凝聚而出的恐怖压迫力，比之玉天恒在面对史莱克学院的时候，还要来的强烈。

    “小弟弟们都准备好了么？我要开始了哦！”胡列娜的声音很好听。

    不是那种清脆悦耳宛如百灵鸟一般的声音，而是略带一丝沙哑，在那特殊的嗓音中，似乎带着一股奇特的魅力。

    一丝淡淡的笑容挂在脸上，伴随着武魂的释放，胡列娜那原本就姣好的面容，似乎变得更加的漂亮了。

    莲步轻移，眸光忽闪，一条毛茸茸的大尾巴，忽然从她身后钻了出来。

    “小弟弟，你可不乖哦！”胡列娜轻轻走到玉天恒身前，伸手捏起他的下巴，吐气如兰道。

    糟糕！

    玉天恒回神，心中猛然一惊。

    可还没等他反应过来，胡列娜猛然一掌，闪电般的按在了玉天恒的胸膛上。

    剧烈的疼痛感传遍全身，玉天恒连魂技都没来的及释放，直接就被胡列娜一招给废了。

    至于天斗皇家学院战队的其他人，则被焱和邪月三下五除二的干掉了。

    整场比赛极为短暂，平静的开始，平静的结束，不带任何一丝的波澜。

    “呸，这臭不要脸的狐狸精！”宁荣荣皱了皱可爱的鼻子，一脸的愤愤。

    “能将自身魅力运用到如此程度，这又何尝不是一种本事！”戴沐白淡淡开口。

    “是么？”朱竹清语气冰冷。

    “当然，我们遇到武魂殿战队的时候，我绝对不会被迷惑住的。”戴沐白急忙表态。

    “哼！”朱竹清冷哼。

    “唉，菜鸡果然是菜鸡，什么尽全力多逼对方展现出一些实力，这直接被人家迷得神魂颠倒了都。”唐糖摇了摇头。

    狐狸精对还没那啥过的男人，果然具有无穷的吸引力。

    也不知道和武魂殿战队交手的时候，自己能不能顶得住！

    啊，是不是要趁着这两天，和老雪先那啥那啥提高一下抵抗力呢！

    嗯，很有必要啊！

    ps：感谢【。】100书币打赏，感谢长夏将尽3700书币打赏，感谢水墨画100书币打赏，感谢月100书币打赏，感谢清语100书币打赏，感谢慕容蓝200书币打赏，感谢血狱-血尊100书币打赏。

    书友群：280502113。

    欢迎大家进群聊天水群冒泡斗图撩妹子。				

