    有了裴翠云的同意，罗勇再无顾忌！

    次日一早，罗勇便将自己与新月娥的婚事告诉给了秦琼等人。

    秦琼奇怪道：“陛下，您之前不是在信上写……”

    罗勇连忙打断道：“之前全都是误会而已！”

    秦琼等人听后，也不再多问。

    他们倒也不怎么反对，毕竟帝王多纳几个妃子也没什么大不了的。

    就连一向对罗勇严厉的魏征，也只是提醒罗勇要有所节制，莫要沉迷温柔乡中。

    唯一不太高兴的，也就只有“大明齐眉王”裴元庆了。

    “陛下，您纳妃之事……先前和皇后娘娘商量过了吗？”裴元庆不爽的问道。

    裴元庆不爽的情绪，罗勇表示能够理解。

    毕竟裴翠云和裴元庆这两姐弟血浓于水，裴元庆也希望姐夫罗勇能只爱自己姐姐一人。

    现在突然出现一个新月娥，让裴元庆为自家姐姐有些担心。

    担心姐夫罗勇会喜新厌旧，将来作出对不起自己姐姐的事。

    至于小梅，那是自家人，裴元庆从没担心过她。

    新文礼见裴元庆有意反对，也是一阵紧张！

    面对裴元庆的质问，身为皇后的翡翠云率先开口道：“陛下先前已与本宫商议过了，纳妃。”

    “可是……”

    “新将军是世间仅有的女中豪杰。这等奇女子能嫁给陛下，本宫高兴还来不及呢。”

    “……既然如此，那小王也没什么好说的了。”

    裴元庆说完，便退了回去，但脸上依旧是有些不爽。

    罗勇见状，觉得下朝后要好好与他解释一番才行。

    三日之后，罗勇与新月娥在霓虹关内举行了盛大的婚宴！

    霓虹关的大小官员，以及大多数百姓皆是遥相庆祝。

    经过十几日的相处与磨合，霓虹关百姓也渐渐接受了罗勇等人。

    关系可谓是大大改善。

    议事堂内，此时是张灯结彩。

    文武百官齐聚一堂，庆祝大明天子又纳贤妻。

    罗勇当着众人，亲封新月娥为英妃。

    其兄新文礼，也被罗勇加封为大明忠勇侯。

    新文礼一听自己封侯，高兴的连忙拜谢罗勇天恩！

    虽说这只是个有名无实的称号，但对新文礼来说却意义非凡！

    要知道，大明现在除了三个异姓王，可是连一个侯爵都没有的！

    罗勇此举，无疑是把他新文礼真正当成了自己人！

    反正新文礼是这样想的。

    婚礼结束后，罗勇便开开心心的带着新月娥入了洞房。

    裴元庆来到姐姐裴翠云身边，对她小声问道：“姐姐，你不跟着一块去吗？”

    裴翠云一听好笑道：“士信和月娥洞房，我去干什么？好好喝你的酒吧。”

    洞房内，罗勇和新月娥相互宽衣解带。

    不得不说，辛月娥这身材实在太健美了！

    在这个女子以阴柔为美的时代，像她这样浑身肌肉还有六块腹肌的女子，绝对是绝无仅有！

    罗勇盯着新月娥的腹肌，忍不住赞叹道：“月娥，你平时是怎么锻炼身体的？”

    戳～戳～

    新月娥痒的直笑道：“就，就是平时练练功……哈哈哈～好痒，夫君不要闹了～哈哈哈～”

    随后，二人便开始……洞房啦～

    此处省略三万字……

    第二天一早，裴翠云便早早来看望二人。

    与裴翠云不同，新月娥并没有像她一样赖在床上不肯起来。

    而是早早的便起身。

    穿衣完毕，门外的丫鬟也早已烧好了热水。

    供二人洗漱之用。

    新月娥洗漱的同时，还不忘叫醒一旁熟睡的罗勇。

    罗勇郁闷的起身道：“天色还早，咱们再睡一会儿吧。”

    新月娥坚决摇头道：“夫君，你既想做那有德之君，那便不能贪恋床榻之欢。要懂得闻鸡起舞、自强不息……”

    罗勇笑道：“好好好，都听你的。”

    收拾一番后，罗勇便亲自前往灶房，准备向新月娥好好展示一下自己的厨艺。

    而新月娥则来到庭院内，开始舞起九凤朝阳刀！

    裴翠云来到后，新月娥连忙放下兵器，上前行礼道：“参见皇后娘娘！”

    裴翠云笑道：“咱们这是私底下不要这么生分，以姐妹相称就好。”

    “是！月娥见过姐姐！”

    裴翠云好笑道：“你年龄比我大，体格也比我壮。叫我姐姐，我怪不适应的。还是我叫你姐姐吧。”

    新月娥一听，连忙摇头道：“不可不可！长幼有序，我岂能乱了辈分！”

    裴翠云无奈，只得假装强硬道：“我是皇后，你得听我的！我让你叫我妹妹就叫妹妹，知道吗？”

    “……是，月娥遵命。”

    于是乎，新月娥便成了斐翠云的姐姐。

    这二人也算是兴趣相同。

    裴翠云出身名门望族，祖上三代皆是出将入相之人。

    因此裴翠云对兵法、将略很感兴趣。

    而新月娥更是如此！

    于是两人越聊越欢，很快便成了无话不谈的好姐妹。

    待罗勇从灶房端着做好的饭菜出来时，二人连忙上前帮忙。

    见她们相处的如此融洽，罗勇也是欣慰的笑了笑。

    同时他心中也松了口气。

    罗勇最怕的，就是二人出现像电视剧里的宫斗戏一样。

    相互争风吃醋争斗不休，最后再来个九子夺嫡什么的。

    真要那样罗勇宁愿剃度出家！

    不过好在自己担心的事并没有出现。

    三人坐在石桌前，一口一口的品尝着美食。

    新月娥一边吃，一边夸赞罗勇手艺了得！

    吃饱喝足后，一旁的丫鬟立即收拾起来。

    新月娥向罗勇问道：“夫君，你和妹妹她……现在有子嗣了吗？”

    罗勇摇摇头道：“还没有。”

    “哦？你二人都结婚这么久了，为何不要一个？毕竟夫君你也是一国之君，应当早有子嗣，将来也好传位于他。免得大权旁落。”

    罗勇解释道：“我们结婚之时，年龄都太小。我怕翠云身体受损，便一直拖到现在。”

    一旁的裴翠云立即道：“士信，我现在也不小了，也是时候要个孩子了。”

    罗勇笑着点头道：“好，到时找个合适的时候，咱们就要一个。”

    裴翠云一听兴奋道：“真的？！那什么时候合适？！”

    罗勇微微一笑道：“现在！”

    说完，罗勇便一把将裴翠云抱进了卧房！

    接下来的几日里，罗勇开完朝会后，便和自己的两位娇妻腻在一起。

    至于霓虹关的大部分事务，罗勇都交给了魏征、秦琼、徐茂公等人去处理。

    只有遇到一些大事时，罗勇才会亲自处理。

    反正当初在紫禁城时，他便是这么干的。

    众人也没什么意见。

    唯一有意见的，也就只有裴元庆了。

    “唉～姐夫真是的。娶了媳妇就忘了我这个小舅子。他们到底还要腻歪多久啊？！”

    校军场外围，裴元庆看着场中操练的士卒，嘴里不停的抱怨着。

    一旁的罗成见状，摇头笑了笑。

