
    清晨的阳光透过窗户照射进来。

    宋青瓷那修长的睫毛颤抖了下，然后缓缓睁开了眼睛。

    这是她那么多年睡得最舒服的一次了，像是把过去那么多年所有的压力全部都发泄了出来。

    “嘶……”

    宋青瓷缓了缓，刚想要起床，突然感觉到一阵痛楚，让她皱起了眉头，接着突然身体紧绷，发现自己居然趴在一个人男人身上。

    “男人？我这是被……”

    她刚刚想要尖叫起来，脑海当中突然想起了昨天的事情，这才恢复了冷静。

    不过，也就是这个时候的动静，也让叶秋醒了过来，睁开眼睛看到趴在自己身上的宋青瓷，脸上闪过一片尴尬之色。

    冲动了之后，现在带给他的就是无限的自责。

    如果他昨天晚上能够忍得住，那么也不可能跟宋青瓷发生这种关系。

    又想到了桌子上的血迹，叶秋眼中闪过愧疚之色，说道：“宋xiaojie，对不起，我……知道说什么也没有用，如果你想让我负责的话，那么我会负起责任。”

    这个时候的宋青瓷很冷静，回想起昨天晚上的事情，也是自己主动多些，怪不了叶秋，而且她也想得很清楚。

    自己的未婚夫既然能够找其他女人，为什么自己就不能够找其他男人？

    宋青瓷冷静下来，听了叶秋的话就不屑道：“你以为自己是谁？想要负责任，也得看看我愿不愿意，我们只是yīyèqíng而已，别太看得起自己。”

    叶秋有些瞠目结舌，无语道：“可是宋xiaojie，你是，第一次吧？”

    宋青瓷脸上一红，顿时紧张了起来，然后立马说道：“你才是第一次呢，我看你还是chùnán吧，连这个都分不清楚，那是我来那个了的血！”

    叶秋有点傻眼，都不知道该怎么说了，可是不管怎么说的确是他对不起别人，犹豫了下说道：“宋xiaojie，抱歉，我已经有女朋友了，我不应该那么冲动。”宋青瓷虽然嘴上说着不在意，可是任何女人对于自己第一个男人，总是非常在意的，听到这话没由得有些烦躁，说道：“我还有未婚夫呢，昨天晚上的事情你就当做是做梦

    吧！”

    说完就要从叶秋身下下来，谁知道她“啊”得叫了声，又重新趴了回来去，只觉得疼得有些厉害。

    “她们不是说这个只是痛一阵吗，之后会很舒服吗，怎么我第一次那么痛？”

    宋青瓷觉得自己的闺蜜是在骗自己，怎么可能舒服，现在快疼死她了。

    不过她自己也不想想，别人都是首次都是浅尝辄止，等到恢复再说，她可是持续了大半个晚上，而且最后还是她占据了主动！

    这个时候，宋青瓷正疼着呢，突然脸色一变，急忙直起身体双手环胸，往后缩了下，有些惊恐道：“你还想干什么？”

    叶秋略微有点尴尬，大清晨的，男人都是那一个样，也不是他想要怎么样。

    可是刚想要说点什么，看到宋青瓷的样子，喉咙就滚动了下。

    天知道宋青瓷现在这个状态，对于男人来说有多么yòuhuò！

    “宋xiaojie，你现在觉得我是男人吗？”

    叶秋抿了抿嘴唇。

    宋青瓷闻言就是气得脸色一阵青一阵白，昨天晚上她虽然做好了准备，但是这个骗子之前明明说自己那方面有问题的，结果骗了自己！

    要不然，自己也不会真的失身！

    这个骗子，流氓！

    女人就是这样子，明明嘴上说着不怪叶秋，可是心里面又是另一个想法。

    “就你这样的？我看着不像。”

    想到这，宋青瓷就冷哼了声，没有注意到叶秋现在的眼神。

    “那我就再证明一次。”叶秋低声说道。

    “你想要干什么……”

    宋青瓷这才察觉到不对劲，脸上闪过一片慌乱，可是已经晚了。

    片刻后，这张床又快速颤动起来。

    最后，宋青瓷全身满是细汗，瀑布般的秀发都被汗水打湿，贴在了脸上，给了叶秋一个白眼，有气无力道：“你是男人，我承认了，这样子，行了吧？”

    叶秋这才干笑了声，他发现自己自从犯了错之后，这方面的底线真的越来越低了。

    摇了摇头不去想这种事情，然后叶秋抱着宋青瓷进了浴室里面，快速给两个人清洗了下就出来。

    因为刚才的事情又消磨了半个小时，也不知道刀疤他们会不会突然过来。

    现在宋青瓷跟他有了亲密关系，他自然不愿意让别人看到自己的女人这个模样。

    不过洗完出来后，看着自己的收腰衬衣、窄裙都已经在昨晚，被叶秋撕成了碎片之后。

    宋青瓷翻着白眼，说道：“现在怎么办？”

    叶秋干笑道：“你穿我的。”

    片刻之后，宋青瓷就换上了叶秋的衣服，将她那姣好的身材掩藏了起来。

    而叶秋身上就只有一条大裤衩，两个人都没衣服的时候，他倒是不觉得有什么，现在反倒是觉得有些尴尬，拿了浴巾给自己围上了。

    宋青瓷又翻了个白眼：“又不是没见过。”

    叶秋干笑了两声，正想要问点什么的时候，突然外面传来一阵声响，房门就被人打开了。

    “老大要见你。”

    郑强踢开房门走了进来，看到叶秋就围了条浴巾，而宋青瓷已经换上了叶秋的衣服，眼中闪过嫉妒之色。

    “帮我拿身衣服过来。”叶秋头也不抬地说道。

    郑强冷哼了声，不过还是让别人去给叶秋拿衣服了，等到叶秋穿好衣服，就说道：“你先过去，这个女人让我爽一下。”

    宋青瓷闻言脸色突然变得苍白起来，她虽然是为了报复自己的未婚夫，跟叶秋发生了关系，可也不代表她是个浪荡的女人。

    就算是要放纵也是要看脸的，求助地看向叶秋。

    叶秋似乎没有看到，笑着说道：“可以，不过你最好别shuǎngsǐ了，这种女人你吃不消的。”

    “这就不用你担心了。”郑强舔了舔嘴唇，眼中闪过兴奋之色。

    宋青瓷脸色更加苍白，没想到叶秋这个混蛋居然提了裤子就不认人了，想到这她心中就是一阵绝望。不过，就是在这个时候，叶秋走到郑强面前，笑眯眯道：“我的意思是，她是我的女人，你要是敢碰我的女人，我送你去见阎王。”
