    “叮！”

    “游戏提示:你受到一次致死攻击，你触发了【重生】效果，你的所有技能全部刷新，生命值，魔力值刷新……”

    “叮！”

    “游戏提示:你受到一次致死攻击，【重生】次数已耗尽，是否消耗500w经验重生？”

    “倒计时:120秒！”

    成功将吸血鬼女王耗死后，楚风也是被天雷、陨石接连轰死。

    屏幕一片灰暗，出现了重生倒计时的读秒。

    楚风自然没有选择重生，

    因为圣级厄运buff的效果持续时间是整整24小时！！

    即便他再次重生，

    最后还是会死在厄运buff下。

    “叮！倒计时结束！你没有使用重生效果。”

    “叮！你被天雷击杀，掉落10级经验，掉落物品:传奇级装备×3，暗金装备×101…………金币×112，000，000……”

    由于是红名状态下死去，

    楚风背包里的很多物品都爆了出来，

    地面上一片金光璀璨。

    不过，

    这时候也没有人敢来捡。

    等厄运buff时间过去，再捡回来就是了。

    “叮！请选择复活方式，1:生命主城复活点。

    2:野外附近复活塔。

    3:跑图复活。”

    复活方式有三种，

    一种直接在主城复活点复活，

    一种在野外的复活塔中复活，

    第三种就是灵魂跑图，跑到尸体旁复活，也就是原地复活。

    一般人绑定的都是主城复活。

    “3，跑图复活！”

    楚风沉吟了片刻，选择了跑图复活。

    几次重生显示，

    圣级厄运buff并没有因为他死去就消失，

    重生过后依然还留在他身上，

    虽然不知道重生和复活是不是两个概念。

    但楚风不敢赌，

    要是在生命主城复活，

    他身上还有圣级厄运buff，那生命主城岂不是也要被他灭上一遍。

    灵魂从生命主城开始跑。

    虽然灵魂状态下不能使用传送阵，

    但好在灵魂速度够快。

    几个小时后，

    楚风的灵魂跑到了阿布鲁息城，

    此刻，

    阿布鲁息城差不多已经被无穷尽的天雷、陨石、飓风……夷为平地了。

    为阿布鲁息默哀……

    很快，楚风也是找到了自己的尸体，

    然后——

    蹲在一旁，看着天雷鞭自己的尸，

    等待圣级厄运buff时间过去。

    也就在这时，

    “叮！”

    “区域公告:阿布鲁息城复活点被天雷轰灭，阿布鲁息城所有玩家强制下线，三天内不得上线！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    区域公告一连刷了三遍，

    “我……”

    阿布鲁息城的玩家尚未来得及说完‘我艹’两个字，就被强制下线。

    “啧啧，真惨！”

    …………

    楚家别墅，

    圣级厄运buff效果时长太久了，

    楚风等了一段时间，

    也是下线了。

    此时，

    现实世界正是清晨时分。

    雨荷这妮子还在睡懒觉，这怎么能行？

    早起早睡身体好。

    叫醒唐雨荷

    然后——

    唐雨荷刷了一个小时的牙。

    第二个小时，吃早餐。

    第三个小时，做题。

    第四个小时，逛论坛。

    第五个小时，做题。

    中午时分，雨荷这妮子得知楚风短时间内不会进入游戏，欣喜万分，让厨师特意准备了甲鱼汤。

    吃完甲鱼汤，精力旺盛！

    第七个小时，做题，

    第八个小时，做题。

    第九个小时，腰有点疼，明明没有知觉的双腿，楚风总感觉有些发软。

    难道是医学奇迹？？

    第十个小时，雨荷这妮子又端来一锅鲍鱼汤，

    好家伙！

    果然——

    没有耕坏的田，只有累死的牛！

    第十二个小时，没有理会雨荷这妮子的暗示，问她最近楚家有没有发生什么事。

    雨荷他爸明面上从楚家辞职，

    暗底里却还在为楚父工作。

    雨荷将从他爸得知的消息告诉他。

    前几天，远盛安保公司的王董事一辆宝马被炸，人没事，车是在王董事下楼后，当着他的面炸的。

    显然这是谁在对王董事进行威慑。

    而远盛安保公司正是楚家产下的公司。

    真正威慑的是谁，不言而喻。

    唐雨荷还说，

    三爷开的楚苑最近有很多人去闹事。

    唐雨荷口中的三爷就是楚风的三叔，

    他所开的楚苑在圈子内有着极大名气。

    出入的都是华国顶级名流，

    像吴签这种国际明星都是没资格进入的。

    敢在三叔的楚苑闹事，

    不用想，铁定是魏家在搞小动作了。

    风雨欲来啊！！

    看来不管是为了把雨荷这妮子按在地上狠狠摩擦，

    还是为了应付魏家接下来的手段，都得尽快恢复双腿了。

    第十五个小时，吃完满满的一碗甲鱼汤，唐雨荷说她最近发现了一个好玩的东西，

    接着神神秘秘拿出了一些连楚风都没看懂的玩意。

    第十六个小时，唐雨荷你究竟学了些什么东西啊！唐雨荷！！

    第十七个小时，关于我玩游戏的这些天，雨荷兽自主进化的那些事。

    第十八个小时，嗯……真香。

    第十九个小时，一滴都不剩了……

    第二十个小时，不行了，套路太深了，我要回游戏，她竟然想榨干我！！(注1)

    ……

    ……

    “叮！你正在登录神域……”

    “叮！登录成功！你目前所在位置——魔裔部落，死亡荒野？”

    死亡荒野？

    楚风刚进入神域，双腿不由自主的一软。

    听着脑海的提示，

    楚风眉头一皱，

    死亡荒野就在阿布鲁息城的地图左侧。

    可是他不应该在阿布鲁息城吗，怎么会在死亡荒野？

    然而，

    下一刻，

    他看清楚了眼前的景象——

    一个巨大无比的深坑出现在他面前，

    坑底深埋着的一些残垣断壁证明这里就是阿布鲁息城。

    轰隆~轰隆~

    天穹上，

    还有一颗接着一颗的陨石落下，砸在巨坑中，发出巨大的轰鸣声。

    一道道天雷还在鞭他的尸。

    宛如末日一般的景象。

    而阿布鲁息城赫然是整个都被抹除了！！

    就连神域地图上也没有了阿布鲁息城的标志！！

    至于半兽人制造工厂，

    更是早早化为了飞灰！

    几分钟后，

    圣级厄运buff效果时间终于过去，

    天穹上，

    陨石消失，乌云退散，飓风破灭……

    楚风也在同一时间，灵魂进入尸体内。

    一道璀璨白光从楚风尸体上绽放。

    “叮！恭喜你复活成功！”

    系统提示音响起，

    楚风成功复活，

    还没来得及将地面上爆出的物品捡起。

    屏幕中央弹出一条巨大的金色横幅。

    “叮！”

    “世界公告:玩家【冥河】彻底抹除魔裔部落一座一级主城【阿布鲁息城】！生命精灵王国声望×1000万，金币×1000万，经验×1000万，暗金宝箱×3，自由属性点×100，【主城毁灭者】称号(传奇)×1……”

    瞬间，

    全球轰动！！

    注1:本情节纯属虚构，【友情提示】为了生命安全，建议不要尝试！！

    【作者题外话】：票在我手，天下我有(??????)??

