
　　太古魔的身体强横无比，体型庞大，镇压着当代，震慑着漫漫岁月，亘古至今，无敌于世，在当下时代，根本没有什么是它们的对手，哪怕是胖婴鱼都有所不及。

　　不过方卓伟目测之下，震惊的发现这些太古魔数量在数千年的岁月中非但没有得到任何提升，反而整个族群的数量还缩减了不少。

　　他若是没有记错的话，原本太古魔的数量可是一直固定的保持在十万头左右，现如今却是直接降到了一万多头，足足损失了近乎九成，一个很夸张的数字。

　　“奇怪，这是怎么回事？”

　　方卓伟皱了皱眉头，有些疑惑。

　　好在。

　　经过他持续观察了半天后，方卓伟终于发现了缘由。

　　这些本就因为同类相食而产生未知变异的太古魔在数万年的演化进化中，血脉中逐渐形成了无法更改的遗传习惯，除了同类，它们对任何食物都不感兴趣，而在苦寻残余太古原初种族未果的情况下，这些藏身于泥沙之中饥肠辘辘的太古魔直接爆发了族群大战。

　　战争持续了数百年的时间，腥风血雨，天昏地暗。

　　数百年的战争岁月中，数不清的累累尸体化作骸骨堆积于泥沙沃野之上，刺眼的血水汇聚一起，甚至将泥沙铺就的地面都变了颜色。

　　在鱼缸的某个角落里。

　　方卓伟发现了一大片一大片的太古魔尸体。

　　这些尸体漂浮在水体中间，身体早就已经被啃食了个干干净净，甚至有的连甲壳都被撕咬成了碎片，惨不忍睹。

　　“咦，这是什么？”

　　就在这时。

　　在这堆太古魔的尸骸中，一道堪比蚂蚁卵大小的幽黑色光芒突然映入了方卓伟的视线，幽黑色的光芒小到了极点，隐藏在密密麻麻的太古魔骸骨之中，和四周的尸骨完美的融合在一起，如果不仔细看还真不一定能发现。

　　“这是？”

　　方卓伟目光如炬，汇聚在这点幽黑色的光芒上，眼前逐渐浮现出其相关的介绍。

　　身为鱼缸世界的造物主，只要他想，他可以知道里面任何生物的一切信息。

　　【由极恶生物死后挥之不散，祛之不尽的邪念形成，所产生的条件极其苛刻，除了需要数之不尽的海量邪念为养料，亦需要漫长的时间，亚巴顿生来邪恶强大，拥有散布瘟疫和疾病的恐怖能，可随时间成长。】

　　“鉴于这是第一头邪恶之念，您可以选择给它取名。”

　　“拥有散播瘟疫和疾病的能力？不错的小家伙，就叫做亚巴顿吧。”

　　方卓伟眉头微微一挑，心神一动，这头刚刚诞生的邪念直接漂到了他的眼前。

　　这头小亚巴顿还在沉眠当中，被这么一弄直接苏醒了过来，刚想看看是哪个不长眼的竟然敢打扰它清梦，刚一抬头，一个似乎顶天立地一般的身影直接闯进了它的视线中。

　　那是何等庞大的存在，只是轻轻呼出的浊气都能化作一片一望无际的白雾，笼罩其中，似乎会永久迷失一般。

　　亚巴顿当场傻眼了，大脑一片空白。

　　“我有这么恐怖么！”

　　方卓伟摸了摸自己的脸。

　　他刚刚不过只是特意多看了几眼而已，又没做什么，怎么这个小家伙直接就跟傻了一样。

　　这就是属于造物主的伟岸么？无论你多么强横，多么冠绝风华，多么无敌，但终究也只是造物主手中的一只小蚂蚁而已，随随便便就可以捏死的那种！！！

　　第一次，方卓伟对自己的身份有了更加直观的认知！

　　震撼之余，更多的惊喜。

　　“演化本源说我可以给这个小家伙取名，那就取个吧，不如……就叫做亚巴顿吧！”

　　回过神，方卓伟喃喃说道。

　　亚巴顿，最恐怖的魔王之一，是瘟疫和灾难的化身。

　　《启示录》记载，号角一响，天上一颗星就会降临地上，打开通往冒着蔽天黑烟的无底深坑的洞口大门，以亚巴顿为首的蝗虫大军要出来，让有兽印的人类受折磨五个月。

　　起这个名字，也算和这个小家伙的能力相符合。

　　摸了摸下巴，方卓伟将亚巴顿放回了原位，目光重新转移到了太古魔身上。

　　历经大战之后，太古魔虽然在数量缩减了近乎一多半，但剩余的这些绝对称得上是精英中的精英。

　　它们的体型更加的庞大，已经达到了一毫米左右，浑身布满红黑相间的椭圆形死鱼状眼球。关节处更是长出了堪比尖锐长矛一般的锋利骨刺。

　　除此之外。

　　整个头颅上方被密密麻麻的灰黑色血管覆盖，随着水流不断蠕动，每一头都散发着无与伦比的邪恶威压和气息，仿如一尊尊散发着黑色雾气，恐怖无比的滔天巨魔一般。

　　“这些太古魔若是入侵鱼缸另一侧的正常太古原初种族的话，届时绝对称得上是一场史无前例的灾难。”

　　方卓伟一边拿出本子记录着，一边心道。

　　实在是这些太古魔带来的震慑感太强了，剩下的这每一头都如同气势滔滔的绝世大魔一般。

　　太古黑暗时代第三万两千年。

　　饥饿如同瘟疫一般再度袭来。

　　毫无征兆。

　　太古魔之间再次因为食物爆发了战争，这场战争更加的残酷，足足持续千年之久，不仅有相对弱小的太古魔陨落，甚至还有实力绝伦的太古魔半王凋零。天籁小说网

　　战争的火焰席卷整个太古魔种族，泥沙之畔，尸横遍野，流血漂橹，满目疮痍，惨不忍睹。

　　战争过后。

　　太古魔的数量再度缩减一半，由仅剩的一万多头直接变成了数千头。

　　而剩余的几千头太古魔在吞噬掉所有同类的尸体之后，体型再度变得庞大，已经近乎有1.5毫米左右，一个个身上的凶焰更加滔天，真就如一尊尊的大魔一般。

　　它们变得更加的厌恶阳光，白天不再迈出泥沙一步，终生与黑暗相伴，并且一个个浑身胀的跟个皮球一般，就像是生了毒脓的脓包一般。

　　太古黑暗时代第三万四千两百年。

　　异变袭来。

　　所有剩余的太古魔身上遍布的邪恶眼球在某个时刻突然毫无征兆的破裂开，腥臭的灰黑色汁液从眼球创口位置喷涌而出，汇聚在一起……

　　并且。

　　随着眼球破裂。

　　原本便不怎么活跃的太古魔似乎是提前约好的一般，一个个忽然之间陷入了休眠状态中，它们藏身于鱼缸底部的泥沙之中，无论白天和黑夜，不再动一下，甚至连呼吸都暂停，好似结蛹化蛾的虫子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七章：演化免费阅读。https://xs.23sk.com 