    “上使何必如此动怒？如今东蒙古的王爷们，何人不知我是大真国的西路招讨使。谁又不知我是受了大真国的指使？现在就算我发布告示撇清与大真国的干系，想必也没人会信吧？”，完颜朵思巴见蒲察不顾及自己的脸面，便也不再客套了。撕去伪装，直接用上了威胁的语气。

    自真辽两国开战以来，真国在某种程度上，就算是背叛蒙古的乱臣贼子了。因为辽国的存在，本来就是在一定程度上防备着真国坐大。而且论人口，别看辽国地方小，却因开发时间早和程度高，又更靠近汉地，所以人口比面积更大，却更蛮荒的大真国要多的多。论富庶，也不是苦寒的大真国能比的。

    但苦寒也有苦寒的好处，那就是相比辽国，大真国的战斗力比辽国要高上一大截。因为真国境内可是有诸多的渔猎部落的。而且大真国是以女真人蒲鲜万奴建立的国家，对森林中的渔猎部落而言，有着天然的亲近感和相当大的号召力。

    所以在战事开始不久，辽国就丧城失地，节节败退。又加上北面本来作为重要牵制力量的蒙古大军被小小的马匪束缚住了手脚，所以大真国的战事更是势如破竹，打得辽国都快避入高丽国了。

    只是即便这样，大真国还是不愿意真跟蒙古翻脸的！

    毕竟蒲鲜万奴和他底下的一帮人，可是没少在蒙古人手下吃败仗。从前为避蒙古人的锋芒，还在海岛龟速了一段时日。因此当下虽趁蒙古大军西征而敢在辽东的地界上搞点小动作，但真正的翻脸还是不敢的。

    不过这种掩耳盗铃的把戏，除了自欺欺人，实际上是根本没有半分用处的。无论马匪是不是和大真国有关。在东蒙古联军扫平马匪之患后，都会问罪于大真国。

    这种认知，其实也是大真国诸位群臣的共识。

    但这种事情没真的到那一步，大真群臣就总还抱着一丝幻想。寄希望于上供一批厚礼，乖乖服软后，蒙古联军默认大真国对辽国的吞并。

    反正蒙古国南面金国相比大真国，是一块流油的肥肉，没必要跟自己这个穷乡僻壤的大真国较劲。

    正因为抱有这些幻想，大真国的群臣得知了草原竟然出现了大真国西路招讨使后，那震惊之情不亚于十年前突然听闻蒙古十万大军在野狐岭大败金国五十万大军。后来得知这西路招讨使竟然就是在草原闹得天翻地覆的马匪后，蒲鲜万奴既高兴于对方对蒙古联军的成功牵制，又害怕对方拉自己的虎皮引来蒙古联军的强烈报复。

    毕竟就算打败了蒙古联军，还有西征的蒙古大军主力。若是他们回来追究起来，那大真国就真的完了。

    便也顾不得避嫌，亲自派了使者前往草原走一趟。好质问完颜朵思巴的同时，让其主动撤除西路招讨使的旗号。

    但从现在完颜朵思巴的表现来看，那是很难办成了。

    “难道你真弃国主的恩义于不顾，而恩将仇报么？”，蒲察守信铁青着脸，恨不得将这个昔日的逃奴千刀万剐。

    “上使莫要胡乱栽赃！我这是为大真国开疆辟土，为大真国守护北境安宁。”，完颜朵思巴毫不客气的反驳道。

    “既如此，我一定会将你的回复好好禀报给国主的！”，说罢，蒲察守信也不想在这里多待了，就咬牙切齿的说了句狠话，便想带人直接离开黑山城，回大真国复命了。

    但这是完颜朵思巴却泯然一笑道：“上使远道而来，怎么这么着急走呢？不若多留几日，也好叫招讨军上下知晓咱们大真国是非常支持与蒙古人开战的！”。

    “你---”，蒲察守信不是傻子，已经猜到了完颜朵思巴的用意，冷声道：“如果我不留下呢？”。

    “草原上现在乱匪如毛，为这上使的性命着想，还是先在城里待一阵子吧。”，说罢，也不容蒲察守信拒绝，便命人将其带下去好好安置。同时也让人从城里运送一批物资出去，然后再运进去。

    这样就可以打着大真国运送物资北上的旗号，坐实了西路招讨使与大真国之间紧密的联系。这也能让底下不安的将士们，多少有些心理依仗。

    在其走后，空无一人的大殿里，一直都表现得非常强势和自信的完颜朵思巴却神情一缓，有些疲惫的靠在兀鲁图斯部卖过来的太师椅上。

    此刻铺着虎皮的椅子非常柔软，完颜朵思巴能让身体全都放松下来。不用想与蒙古联军的战事，也不用想和那些蒙古王爷的勾结与算计。

    正是这时候，一双巧手忽然搭上完颜朵思巴的额头。

    本来他还神情一紧，但跟着就面显惬意道：“你怎么来了？”。

    “奴在大王跟大真国上使攀谈时便已来了。”，对方的声音很脆，听着有点像黄鹂鸟，“本来奴还等着大王来后殿的，但见大王你久久未来，便寻思着过来看看了。”。

    “都说了在无旁人的时候，我们只有你我，没有主仆之称。”，完颜朵思巴有些宠溺的提醒道。

    “嘻嘻，斯琴这些日子都叫惯了，怕是没那么容易改口了。”，高尔斯琴在完颜朵思巴脸上轻轻啜了一小口，接着道：“部日固德，你是在为战事烦忧吗？”。部日固德是完颜朵思巴的蒙古部名字，在成为逃奴后，他便改了女真人的名字。

    这件事，除了少数知道他跟脚的人知道外，其他人都想不到。

    “嗯！斯琴。我在想这场战事结束后，咱们该退往哪里？”，完颜朵思巴一把将对方拉进自己的怀里，柔声道。

    “退？你认为自己必会战败吗？”，高尔斯琴小脸马上紧绷了起来，语气变得紧张道。

    作为草原上有名的盛产美女的部落，高尔斯琴没有辱没部落的名头。她没有典型蒙古人的大饼脸和小眼睛，而是小巧的瓜子脸，皮肤虽不白皙，却是健康的小麦色。身段凹凸有致，和宋国的汉人美女在姿色上毫不相让。

    在大蒙古国成立后，成吉思汗便立下弘吉剌氏“生女为后，生男尚公主，世世不绝”的法令，所以身为弘吉剌部附属部落的赤剌部之女，便在成年后，嫁给了合撒儿最宠爱的儿子--移相哥为妻。

    但早在嫁娶之前，她便已有心上人--部日固德，对方是她阿布非常看好的亲卫长，在部落里很受其器重。因经常见面的缘故，两人接触的机会也多，所以很快就情愫暗生。并且部日固德还在她阿布跟前求娶了她，并得到了允许。

    可成亲没几日，她就被偶然路过部落的移相哥所看重，并亲自向她的阿布求亲。而他们的部落只是个依附弘吉剌部的小部落，怎么敢拒绝蒙古大部落的王爷。因此为了部落的延续，高尔斯琴被动成为一个寡妇，嫁给移相哥。

    至于部日固德，自然是名义上死了。但在远嫁的那日，部日固德却是混进了送嫁的队伍。因为留在部落里，他也肯定会从名义上的死亡变成事实上的死亡。但在高尔斯琴眼里，这是部日固德对自己用情至深的证明。

    因此冒着极大的风险，她将部日固德留在了自己的送嫁队伍中，并且还推荐给了移相哥，受其重用。

