
　　第287章比赛（2）

　　他一脚油门，又向前冲去，以同样的方法超越了叶萌，眼看着他马上就要到终点了，前面有一个坡，下了这个坡，他就要赢了。

　　就在所有人都以为他要赢的时侯，叶萌突然轰了一脚油门，她的车子凌空飞起，落在他前面，冲向终点线，仅快他一秒。

　　这时所有人全部呆住了。

　　卫楠也有些赞叹，以前他只知道叶萌会赛车，而且车技不错，但是却不知道居然会这么的不错，不，这已经不能用不错来形容了，应该说神乎其技。

　　她和驰以名双双下车。

　　叶萌对着驰以名道：“我赢了。”

　　“是的，你赢了。”驰以名朝她伸手，“我输的心服口服。”

　　叶萌弯唇笑了一下，与驰以名击了一下掌，“那请驰队以后好好管理你的这些队员们，什么话该说，什么话不该说，让他们弄清楚，还有，车也好好练，我不定时会过来检查。”

　　驰以名点头。

　　“还有，不要再怀疑我的车技。”叶萌最后又说了一句。

　　那些队员们纷纷摇头，“不会，也不敢啊。”

　　他们又小声议论，“之前还觉得万仪的车技好，虽不能跟我们这些受过专业训练的男人们比，但是一个女孩子能把车子开成那样已经不错了，却没有想到，真是人外有人，天外有天啊，这叶小姐居然车技更好，比我们这些男人更专业。”

　　“这都把咱们老大比下去了，还跟咱们比，咱们有资格跟叶小姐比吗？最多也就能跟万仪比比，能赢得了她。”

　　纪秀峰站了出来，对着叶萌，郑重的道：“叶小姐，抱歉，以前是我小看了你，是我狗眼看人低，我错了，请叶小姐惩罚我吧，但是别让我离开车队。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“你这人狠起来连自己都骂，是个狠人，我喜欢，自然不会让你离开车队，但是我希望你在练车方面也能狠一些，下次比赛，我要看你表现，我这里是车队，车技不好的，一样要走人，我是个不讲情面的人。”

　　纪秀峰猛然抬头看向叶萌，心里有些敬佩，别看她只是一个小丫头，度量居然还挺大的，没有骂他，更没有任何羞辱的言辞，其实他已经做好了心理准备，打算接受任何难听的话。

　　可是没有，一句也没有，不仅没有羞辱他的话，甚至还用一种轻松的语气在鼓励他，他心里的感觉很奇怪，从来没有一个人能让他有这种感觉，就算是当年的郑女士也没有。

　　他要追随她，只要她还要这个车队，他便永远也不会离开，除非她开了他。

　　但是他也只是在心里下了这样一个决定，没有说出来，开口保证，“我一定会成为最狠的那一个。”

　　叶萌笑了起来，拍了拍他的肩，“好样的。”

　　纪秀峰也跟着笑了起来，像个二哈一般的傻笑，笑完以后，他问：“叶小姐如果有时间，可以多来车队指导我们一下吗？”

　　他这话一说完，不等叶萌说话，其他队员也开口了。

　　“叶小姐，你这车技真的是太神了，我想跟着你学车，能教教我们吗？”

　　“叶小姐，我们好歹是你车队的队员，以后也是为郑女士争面子的，你教我们一下，让我们都牛逼起来。”

　　“我们还想要拿五连冠。”

　　……

　　而此刻万仪站在旁边，像是长在地上一般，有些麻木，她真的没有想到叶萌的车技那么好，那会儿她在影音室还说叶萌是因为车技不如自己，才会不想让她留在车队，现在再想想那些话，真的觉得自己像个跳梁小丑。

　　那个时侯叶萌就在心里笑话她呢吧，可是她却偏偏不说，她出来就要跟别人比赛，她就是想让她在所有人面前丢脸吧？

　　看着大家纷纷围着叶萌，她心里更加不舒服，以前所有队员都是讨厌叶萌的，是喜欢跟她一起的，现在都围着叶萌。

　　呵，叶萌就是想要这样的结果吧。

　　她闭了闭眼，心里又怒又酸，叶萌会的这些技能，当初她都没有学会，是紫茵姨根本就没有想认真的教她这些吧？

　　要不然，为什么叶萌会了，而她却没有学会？

　　她一定是很认真很认真的教过叶萌吧？

　　这些技能，一定也有许多技巧吧？所以，其实紫茵姨当初也就是随便教一教她而已。

　　可是她既然不想好好教她，不打算把这些绝技都传授给她，又为什么要教她赛车？

　　就是为了让她给叶萌当陪衬吗？

　　她越想越难受，越想越愤怒。

　　她想，如果当初她没有学赛车，也不会遇到蒋严，她或许不会遇到那样的事情。

　　是郑紫茵害了她。

　　她转身朝着屋子里面走去。

　　然而，她离开以后，居然没有一个人发现她离开，所有人都在兴奋的围着叶萌，包括卫楠。

　　是的，包括卫楠，因为卫楠也是一个赛车迷，看到这样的神技，他自然也激动不已。

　　“这些都是需要练的，也没有什么可取巧的，这些轻易也不要用，因为会危险。”叶萌跟大家说道。

　　“我们不怕，我们都热爱赛车。”

　　“那我……”

　　‘我多想能多陪你一场，把前半生的风景对你讲，在每个寂静的夜里我会想，那些关于你的爱恨情长，我也想能够把你照亮，在你的生命中留下阳光，陪你走过那山高水长，陪你一起生长……’

　　她刚要再说话时，突然一阵歌声，是叶萌的手机铃音，自从上次墨锦城给她唱过这首歌之后，她便用这歌做了铃声。

　　她掏出手机，抬了抬手说：“我接个电话。”

　　于是大家都不再说话，叶萌握着手机，看到是一个陌生号码，她皱了一下眉头，接了起来，“喂。”

　　电话那头是一个略显苍老的熟悉的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“萌萌，我是叶木。”叶管家开口自报家门，声音有些疲惫。

　　“管家伯伯，您怎么给我打电话了？”叶萌有些惊讶。

　　叶管家一直是照顾爷爷的，平时跟爸爸都少有联系，一直也跟着爷爷住在后院儿，这会儿怎么会给她打电话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第287章 比赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 