    李斯目光幽深，他在等一个答复，一个让他后顾无忧的答复。

    毕竟萧何只要不犯政治性错误，大秦帝国的第二任丞相，其中一个必然是萧何。

    这几乎是板上钉钉的事情！

    李斯是一个活的很通透，也很俗的人，他心里清楚，只要他为大秦帝国抛头颅洒热血，嬴政是不会对于他的家族进行清算的。

    但是始皇帝太过高高在上了，将来他不在了，就算是他的子嗣受了欺负，始皇帝也不知道，他的子嗣也找不到。

    所以，他选择了萧何，为了子嗣留一个后手！

    父母之爱子，则为之计深远！

    他之前对于李由抱有希望，但是后来这些希望在不断的消失，最后李斯不得不承认，李由没有丞相之才，只有郡守之能。

    所以，若是他故去，李家注定了没落。

    “好！”

    萧何点了点头，对着李斯许下了承诺：“只要不违背秦法，我会出手庇护他们一次！”

    “多谢！”

    ……

    天气骤变，原本艳阳高照，在这一刻却风起云涌，眼看着就要下雨了。

    房间之中，看着窗外天气变化，萧何喝了一口茶水，朝着李斯微微一笑，道。

    “丞相，陛下北巡雁门其实只是一个幌子，真实目的是前去九原对么？”

    举盅！

    李斯将茶水咽下，转头看了一眼越来越暗的天色，然后回过头来，莞尔一笑，道。

    “北巡雁门只是北巡雁门，陛下那算提升百工地位，让大秦帝国从青铜时代过渡到铁器时代。”

    “而平城煤炭矿脉，在这件事上之中有很大的作用，正因为如此，陛下才决定亲自北巡。”

    “九原未必是终点……”

    两个人都是聪明人，能够在第一时间内明白了对方话中的意思，在这一刻之中，两个人对视一眼，心下却凝重了起来。

    以帝皇之身? 亲临战场? 这并不是一件好事。

    只是两个人大眼瞪小眼，一直沉默着? 任由时间流逝? 愣是没有一个人开口。

    劝谏始皇帝，需要莫大的勇气！

    在这一刻? 不论是李斯还是萧何都不愿意直面始皇帝，他们都清楚? 人都到了雁门郡? 岂有停下的道理。

    “这件事让蒙恬去头疼吧，你还是处理好陛下吩咐的事情！”李斯摇了摇头，他也没有头铁到碰始皇帝威严的地步。

    更何况，在大秦帝国之中? 他可以轻而易举的找到替死鬼? 只不过这个替死鬼根本不会死。

    “诺。”

    点了点头，萧何再也没有多言，他心里清楚，李斯这是为了他好，有些事情不参与其中? 才是最好的。

    ……

    “将军，在赤岭西侧有一部落? 只有五六千人，男女老少皆有? 只有一千多青壮。”

    军司马眸光幽深，朝着王离? 道：“这是距离赤岭最近的路? 要不然绕道而行? 不光是路程太远，更是容易被青羌王的人察觉。”

    闻言，王离目光再一次落在了地图之上，半响之后，朝着军司马断然下令，道。

    “传本将将令：天黑之前进食，天黑之后，不得出现任何的烟火，向前推进至赤岭西侧部落三里之外。”

    “三更时分必须要就位，然后除了斥候之外，所有大军进行休整，五更时分进攻。”

    说到这里，王离身上浮现出一抹煞气，朝着军中的千夫长以及偏将军等人，道。

    “这一战，本将只有一个要求，除了我们，在赤岭西侧，本王不想见到任何一个活人！”

    “诺。”

    点头答应一声，众将转身离去，王离望着天色，眸子微微一眯，他还记得大父给他的那一句话。

    “离儿，慈不掌兵，作为统帅，你的一切作为，都是为了胜利和保全麾下士卒！”

    他能够看出临行前，大父眼中的担忧与期望，如今他唯一能够做的便是不让他失望。

    望着南方，王离语气幽幽，道：“大父，父亲，我也许永远都没有你们优秀，但是我王氏的男儿不弱于人！”

    王离有绝对的信心！

    不光是因为赤岭西侧只有五千人的部落，更是因为他得到消息，蒙诉也率领大军而来。

    这样一来，等到他夺取赤岭，蒙诉北上，他们就可以联手灭了伏俟城，杀了青羌王。

    吃了几块干粮，喝了半袋清水，王离又一次埋头扎进了幕府之中，一个劲儿的研究地图。

    他心里清楚，这一次征伐西北，绝对不仅仅是进攻青羌，要不然，始皇帝不至于如此大动干戈。

    在这一刻，他隐隐约约的感觉到章邯对他们隐瞒了很多，心中念头闪烁，王离目光落在了青羌之上的戎狄残部上。

    大秦帝国既然出兵，必然是看中了这片土地，以始皇帝的性格，只怕是不光要青羌，也想要戎狄，甚至于大月氏。

    心中念头万千，这一刻王离基本上将这一次出兵征伐西北的意图猜测了出来。

    就在这个时候，军司马走进了幕府，朝着王离，道。

    “将军，大军已经进食完毕，斥候先行，前往清除沿途青羌人，大军是否出发？”

    “出发！”

    抬起头看了一眼军司马，王离将脑海之中的推演与胡思乱想压下，朝着军司马，道。

    “大军分为四部而行，斥候为一部，提前清除极为可能导致我军暴露的敌人，为大军出发扫清障碍！”

    “第二部为先锋，在部落四周散开，截断他们求援的可能。第三部，作为主攻！”

    “第四部，作为策应，随时支援第二部以及第三部，必须要在一战之中，拔除这个部落。”

    有些口干舌燥，王离喝了一口清水，朝着军司马继续，道：“同时叮嘱将士们，这一战不能留手！”

    “为了大秦，为了陛下，绝对不能有任何的心慈手软！”

    “诺。”

    点头答应一声，军司马转身离去，王离沉吟了许久，他在心中过了一遍，直到发现并没有遗漏，心下方才松了一口气。

    这一战，即将开始。

    王离有些踌躇满志，他希望这一战大获全胜，从而打出一个属于他王离的时代。

