    山谷间，一阵风吹来，松树枝条上的细碎雪花纷纷扬扬，在太阳底下闪着光，轻柔飘落到地面。

    光棍山滑雪场异常热闹。

    初学者们小心翼翼撑杆往前走，时不时就会一头栽进雪里，当中还有韩宣和杰森、欧文他们三位难兄难弟的身影。

    长得高对滑雪没好处，至少没在杰森身上体现出来，他再次跌倒后，连呸好几声。

    擦干净口罩和护目镜表面的雪，说话时候语气气恼，嚷嚷着：“我从小到大体育都是满分，部队两百公里负重拉练，我是第一个到达目的地的！”

    “能跑有什么用，滑得还没我快呢……”

    韩宣回头嘲笑他，觉得自己浑身酸疼，连跌七八次后被摔怕了，不敢再像先前那样用力滑。

    每次前进大约半米，慢慢往山脚走，就算这样也还是心惊胆战。

    加布里尔从旁边楼梯悠哉走过，看了快半个小时这种完全没激情的画面，已经无聊到打瞌睡。

    张嘴的动作被欧文瞧见，欧文立马盘腿坐下，开始脱雪橇板，说着：“不玩了，完全学不会啊！”

    充当教练的乔治早就无语，轻轻一推滑雪杖，转个弯来到他们身边，“身体半蹲，保持好平衡。

    韩宣，你别怕摔倒，身上衣服这么厚，摔下来没事，有我在这里呢。

    像你现在这样滑，根本就学不会。”

    韩宣向他丢出个白眼，这时候现安雅从自己身后接近，震惊喊道：“你已经来第二次了？”

    “对啊，你们还是第一次么？”

    安雅动作熟练滑到韩宣身边，见到他这种比起滑雪，更像是在雪地里行走的动作，立马就了笑出来。

    杰森和韩宣顿时想挖个洞钻进去。

    乔治本来就是暴脾气，遇到这两只“蜗牛”，心里那个急啊，对他们勇于承认，死不悔改的做法忍无可忍，叫道：“杰森！小心点，要滑了！”

    “什么意思？”杰森这话刚问出口，乔治来到他身后，猛地往前一推，帮忙加。

    杰森大喊了几句F开头的单词，在这种坡度下，根本停不下来，胡乱用滑雪杆往旁边乱撑了几下，大概滑出三十多米的距离。

    乔治正感到欣喜，以为他学会了，只见杰森倒下横着翻滚、跳跃、再翻滚，跨越雪道最后一段距离，来到山脚处，躺在雪里不动弹了。

    有位俯冲下山的游客，碰巧从他身上压过，在山脚等着的加尔杰农，跑去听听他心跳，往杰森脸上扇了两巴掌，想要叫醒他。

    下一秒就被杰森给卡住脖子，按在地上狠揍......

    韩宣见乔治把目光对准自己，缩了缩脑袋：“别冲动！乔治！我们有话好好说！

    哎？別靠近我，再过来我要叫了！

    別......啊！！！”

    “抱歉，我没注意撞到你了......”

    远远听见乔治这句话，韩宣现在已经顾不上骂他了。

    风声呼呼从耳边响起，韩宣惊恐瞪大眼睛，身体稍稍往下蹲，不知道自己滑了多长距离，竟然没有跌倒。

    当下有点欣喜，用力撑杆，滑出弧线避开前面的一位女人。

    第一次使用这个动作，韩宣重心不稳，差点又要跌倒，幸好及时调整了身体。

    等滑到雪地顺利停下，因为太刺激，胸口大幅度起伏。

    乔治接着赶来，拍拍手鼓掌，夸赞他：“非常棒！再来几次你就能学会了！”

    “吓死我了，等以后再跟你算账！”韩宣没接受乔治的马屁，脱下雪橇板夹在腋下。

    对山坡处不紧不慢滑动的安雅招了招手，让她快点下来，已经迫不及待再去试一次。

    安雅没滑快过，加大撑杆时候的力气。

    由于惯性，滑行的度会越来越快，所以有经验的滑雪者会左右拐弯，降低滑行的度。

    显然，安雅还不知道这点，她笔直冲了下来，不用撑滑雪杖，度也在加快。

    吓得韩宣急忙跑去，等安雅到达平坦地面，一把抱住了她。

    双双摔倒在雪地里，笑声响起......

    再次坐缆车上山。

    韩宣滑过一次后，有了信心，杰森本来是打算放弃的，被他给强行拉来一起，苦着脸嘀咕上帝保佑。

    “你们不是不会滑，而是不敢滑。

    只要克服这份恐惧心理，滑雪没什么难的！”

    在乔治打气声中，再次来到雪道起始点。

    穿戴好滑雪用具，韩宣看到这条长长的雪道，眩晕感传来。

    觉得护目镜有点歪，正准备重新戴好，这时屁股跟乔治的脚底，来了次亲密接触，身体往前倾，滑了下去。

    “我艹！”

    韩宣用华夏国骂大喊了声，急忙抓稳滑雪杆，用它调整方向。

    有过成功的经历后，确实好了许多，滑了将近一百米的距离才摔倒。

    这是因为前方有一家三口，挡在路中间，怕撞到孩子才故意跌倒。

    不用乔治搀扶，韩宣就自己爬起来，继续往前滑。

    享受到滑雪的乐趣后，会喜欢上这种在雪地中，飞驰呼啸而过时候的狂野与激情。

    乔治在前面带路，帮韩宣示范滑雪动作，教他怎减、怎么停下。

    杰森还在山顶摔着跟头，安雅正快接近。

    一位滑雪相当厉害的女教练在带她，韩宣滑到山脚，她也刚好下来......

    雪橇犬史努比好没节操地追逐一条泰迪犬，见到主人这才舍弃它跑回来，咬住韩宣的裤子往后拉。

    韩宣还准备再继续滑，搞不懂这只傻狗又什么疯，帮史努比摘干净毛间的干枯草叶，说道：“乖，你在这里等我，去找加尔杰农玩。”

    史努比不依不挠，继续拉着他，嗓子里低声呜呜。

    韩宣拿它没办法，示意走远的乔治他们先回来，将滑雪工具寄存在炸鸡店老板那里，跟着史努比往东边走去。

    离开营地范围，雪地表面有许多不之客的脚印，还能看到熊类经过的痕迹，几位保镖将枪拿在手里，防备有动物偷袭。

    穿着滑雪靴行动不便，再加上雪深，走了两百多米韩宣就累到不行，揉揉史努比的脑袋：“究竟什么事情啊？”

    史努比汪叫几声，摇晃尾巴继续往前跑，等来到一片没有树木生长，显然是被冰封的湖泊后。

    它探头嗅嗅气味，找到处动物巢穴的入口，趴在边上睁一只眼闭一只眼，歪头往里面看。

    三十多厘米宽的洞口，应该是河狸之类的动物挖出来的，兔子和旅鼠的洞穴，要比它小很多。

    韩宣蹲下来，视线透过白色雪壁，瞧见那些晶莹剔透的冰面，表情不由愣住了。

    冬天湖水结冰不奇怪，但这些冰里，有着圆形的白色气泡，看起来跟水母似的。

    “帮帮忙，把这些雪挖开。”韩宣转身对保镖们说道。

    欧文十指张开，无语道：“我用手挖么。

    你等着，我去叫人拿工具过来......”(未完待续。)