    绝世强者、也必杀。

    普天之下，有几人敢说？

    又有几人够资格说？

    没有人知道李道强够不够资格说这句话，但他敢说，且在大庭广众之下、宛若誓言一般说了。

    加上对方已经表现出来的实力，还有年纪。

    所以没有人觉得他是在口出狂言、不知天高地厚、年轻气盛。

    而是感觉，一种舍我其谁的霸气要镇压一切。

    令人不敢将那话轻视半分。

    甚至有对方能做到的感觉。

    无声中，许多年轻人，都感到一种热血沸腾、心之向往的豪气。

    大丈夫、就应如此。

    同时，也有众多女子，眼神浮现说不出的情绪。

    羡慕、向往、迷离，还有一丝丝嫉妒。

    在这天下群雄面前，以五件聘礼求亲。

    甚至当众说出为了你、敢斩绝世强者的无双霸气之语。

    整个天下，有第二个女子能得到这般求亲吗？

    就连祝玉研，眼神都有一丝丝的异样。

    好像想到了什么，羡慕嫉妒、冷漠杀意，一一闪现。

    黄雪梅虽然是一个从地狱里爬出来的复仇者。

    但弟弟还活着的消息，让她心再次活过来了，变为了一个人。

    变为了一个人，那她就也是一个女子。

    被一个男人这么对待，就算是她，也不能无动于衷。

    加上那五件聘礼，她的心正在剧烈动摇。

    说不出的感觉，纠缠在一起变为了复杂，直视着李道强。

    李道强坦然相对，没有一丝心虚。

    他说的、都是真的。

    只要黄雪梅答应，他就可以做到那些。

    全心全意去做。

    至于跟赫青花之间的恩怨······

    他放在了后面，不管如果，还是先将黄雪梅弄到手再说，到时候总会有办法的。

    没办法，黄雪梅太香了。

    美貌、实力，都是少之又少。

    没见到也就算了，如果祝玉研愿意交易，他也可以忍下。

    可是、天意如此。

    天命难违。

    那就只能顺应天意了。

    而且，从此以后，整个天下都绝对会流传他贪财好色的名声。

    这不是好名声。

    可为了钱、为了色，他所做之事代表的含义，一定会被有心人看在眼里。

    他为了钱、为了色，可以做任何事。

    绝世强者都能与其不死不休。

    这就是他想要让整个天下都知道的事情。

    只有这样，才会有更多的人，主动来给他送钱、送色。

    千金买骨马，正是如此。

    现在的情况，真的是再合适不过了。

    一举将他极爱钱、极爱色的事情，传遍天下，深入人心。

    从今天起，他苦心打造的人设，就算是彻底立住了。

    天时、地利、人和。

    在祝玉研不配合的情况下，求亲黄雪梅，真的是最好的选择。

    说是天意也真并不为过。

    顿了数息，给黄雪梅稍稍反应思考的时间，李道强正色道：“黄姑娘、我的诚意，你也听到了。

    我所说的话是真是假，想必你也能分辨清楚。

    只要你成为我的夫人，天下皆知的情况下。

    到时你我一体，不分彼此，我所说的话，就不会假。

    你的仇人，就是我的仇人。

    黄姑娘，你可以选择了。”

    坦荡大气的说完，就一副安静等待，不管什么答案，都山崩不惊的坦然样子。

    黄雪梅微微低垂下眼帘，

    嘴唇紧抿、双手紧握，用力的都有些泛白。

    显示着她的不平静，和犹豫。

    所有人的目光皆转移到了黄雪梅身上，羡慕、好奇、紧张等等的情绪皆有。

    一片安静中，都在等待着她的答案。

    还有不少人隐隐有看好戏、想起哄的意思。

    血刀老祖他们就是其中之一。

    当然，这么多正魔强者在，也没谁敢带头出声。

    半晌，黄雪梅低着头，清冷低沉的声音传出：“好，只要你帮我找到小麟，保护好他，我就嫁给你。”

    声音一落，四面哗然。

    真同意了！

    祝玉研、哥舒天、孙路堂她们的脸色都不好看。

    无情、追命他们的脸色也极为凝重，像是在思考什么。

    “哈哈哈，大当家多了一位夫人，咱们黑龙寨也又多了一位顶尖强者啊！”血刀老祖笑道。

    这些时日下来，不知不觉中，他已经享受仗势欺人了。

    他也把黑龙寨当成他的靠山了。

    没有办法逃离前，靠山越硬当然越好。

    身边吕麟只是感觉向往、崇拜。

    其他一众人则是又老实了几分，纷纷开口符合。

    众多江湖中人也都不能平静，各种各样的议论声彼此起伏，热火朝天。

    “真是不虚此行，见证了这么一段事情。”

    “是啊，真的是天下独一例！”

    “李大当家这次要美人、强者、宝物一举得手啊！”

    “厉害、真是厉害，我要是有李大当家一半的本事就好了。”

    “男人、就应该这样。”

    ······

    无数的议论声中，李道强也是痛快的大笑两声，语气中满是高兴。

    “好，一言为定。”李道强一口定道。

    说着，就满是高兴地迈步上前。

    “李道强。”

    忽然，一道冷喝响起，李道强脚步微顿，斜眼望去。

    祝玉研脸色冰冷，咬牙道：“什么越漂亮的女子越会说谎，这可是你自己刚刚说的。

    你现在却直接相信了黄雪梅，你就不怀疑她只是想借你手、找到她弟弟，安全的离开这里？

    或者说，你就是故意的，你的真实目的只是天魔琴？

    根本不在意她会欺骗你。

    到时等你们离开这里，就可以直接抢夺天魔琴。

    什么已经知道她弟弟消息的话，也都是欺骗她的。”

    一番话，让李道强有些气笑了。

    还真是厉害，直接挑拨了他和黄雪梅、也挑拨了在场众多强者。

    果然，已经有狐疑的目光望过来。

    黄雪梅也抬眼，平静的看向他。

    “够了，祝玉研。”

    没有客气，直接直呼其名，李道强冷声道：“从刚刚起，黄雪梅就已经是我李道强的夫人。

    你再敢挑拨我们夫妻之间的感情，就别怪我不客气。”

    丝丝的寒意在眼中汇聚，直冲祝玉研。

    祝玉研大怒，就想不顾一切地动手。

    “师姐、不要冲动。”

    这时，现在更怕李道强的边不负连忙暗中传音，让祝玉研停住了。

    因为她心里清楚，真打起来，就凭刚才那短暂的交手就能看出来，她不是李道强的对手。

    突的，她冷笑一声：“挑拨？本后所说都是实话，怎么、被我说中着急了？”

    李道强也冷笑出声，淡定道：“也罢，本寨主就回答你几句，免得让雪梅有什么误会。”

    说着，略显温柔的看向黄雪梅。

    黄雪梅眼神不禁闪避了开来，心里也一阵别扭。

    我现在还没嫁给你。

    而且越漂亮女子越会说谎，却直接相信我，为什么？

    同时，对方那声亲近的称呼，还是在这么多人的面前，让她一阵不适。

    但她没说什么，只是集中精神、仔细听着。

    “越漂亮的女子约会说谎，雪梅当然是倾国倾城、举世难寻。”

    李道强开口了，毫不顾忌的直接开夸。

    让黄雪梅浑身一紧，眼神闪烁几下，含着羞意。

    不禁无师自通的瞪了过去，意思就一个、不许说了。

    李道强一看，反而更是乐了，心情更好。

    真诚笑道：“不过，这世间有些女子，对有些事情，却不会有一丝不诚，说什么就是什么。

    雪梅就是这样的女子，她既然答应了我，我就相信她。”

    何况她弟弟还在我手中呢。

    心中默默加了一句，这句话李道强当然不会说出。

    女孩子嘛，各方各面的原因下，能哄还是要哄的。

    而这个技能。

    没追过、还没见过？

    强大的底气、厚若城墙的脸皮下，就行了。

    果然，他能肯定自己看清楚了。

    在自己说出这几句话后，黄雪梅紧绷的情绪，缓缓松了些许，眉宇间还有若有若无的柔意泛起。

    似乎，不经意间看向他的目光中，也更加坦然了些。

    心中笑笑，李道强笑意更加明显道：“至于我是不是贪图天魔琴？呵，阴后还真是急的变笨了。

    人都是我的了，我还在乎一把琴？”

    得意骄傲的语气下，李道强藐视的看向祝玉研。

    祝玉研气的浑身轻颤，黄雪梅一阵羞恼，有些受不了了。

    但又不知所措，只能轻哼一声，冷傲的站着那里。

    李道强也不再多说，神色冷了下来，目光缓缓扫向四面八方，一字一字道：“好了，多余的话我不想再多说。

    大家也都听到了，黄雪梅已经是我李道强的夫人。

    各位如果还想欺负我夫人，那就是与我李道强、不死不休。

    雪梅，我们回家。”

    说完，飞身到黄雪梅身边，在她戒备的眼神中，直接强硬的一把搂住她的纤腰，向黑龙寨方向飞去。

    黄雪梅想抗拒，本能的挣扎两下，就认命般的放弃了。

    已经同意的情况、加上重伤的状态下，这还在她忍受范围内。

    （谢谢支持。）

    ······

