    沙妖中最强的四阶巅峰灰骨象甲虫被陈天浩用阵法困住，陈子漠也就把目光看向前方同为四阶巅峰的吞金巨蜥。

    在陈天浩使用七柱熔岩阵的那一刻，原先往三角绿洲撤退的陈氏大部队和苍卫立刻在陈子辉和陈天羽的带领下杀了回来。

    前有陈氏大部队和苍卫，后有陈子漠和陈子木等一众陈氏金丹修士，吞金巨蜥和左右两翼的沙妖这下被前后夹击了。

    瞬息间，吞金巨蜥就做出了抉择，抬头仰天发出一声无比狂暴且愤怒的怒吼声。

    这道怒吼声一出，吞金巨蜥所在的沙妖大军和左右两翼的沙妖立刻掉头，朝着后方拦路的陈子漠、陈子木、陈子初、陈子玄和青风鸾冲去。

    处于前后夹击的险境，肯定不能将有数的战力分散开来同时前后作战，最好是集中全部力量突击更容易突破的一方

    尽管后方的四人一妖全都是金丹层次的存在，爆发出来的实力可能要比前方的陈氏大部队和苍卫更强，但是他们满打满算也是四人一妖，只有五个个体，这便是他们的弱点所在。

    只要吞金巨蜥等六个大妖其中一个突破他们的封锁，就可以后方控制七柱熔岩大阵的陈天浩出手，救出沙妖中最强的灰骨象甲虫。

    加上吞金巨蜥在内的六头四阶大妖实力都不弱，只有墨岩晶蛇是四阶下品的修为，剩下四个则是两头四阶中品和两头四阶上品，不可谓不强。

    看着下方猛冲而来的吞金巨蜥，陈子漠不再保留实力，直接拿出自己的最强手段。

    数十丈的雷蛟出现在陈子漠身后，朝着下方横冲直撞的沙妖发出一声巨大的龙鸣声。

    在这声龙鸣下，四阶以下的沙妖全部当场愣住，傻傻的呆站在原地，也只有包括吞金巨蜥在内的六头四阶大妖没受影响。

    吞金巨蜥扫视一周，发现所有的低阶沙妖全都愣住了，这可不行。

    然而它刚将巨口张开，强大的危机意识让它瞬间闭口，整个脑袋瞬间变成坚硬的暗金色。

    砰的一声，一柄宛如雷霆一般的柳叶飞刀击中了吞金巨蜥的脑袋，发出清脆的金属碰撞声。

    有了上一次的经验，吞金巨蜥的一双眼睛死死的盯着空中翻滚的柳叶飞刀，并做好了随时出手攻击的准备。

    然而，它并没有等来出手的机会，而是从天上猛冲而下的陈子漠。

    如今的陈子漠全身上下被紫色龙鳞包裹，额头上更是长出了一对蛟龙角，身后还有一条强力的紫色龙尾。

    外貌发生天翻地覆的变化，气息也暴涨到了金丹大圆满的层次，不过吞金巨蜥依旧一眼就认出了陈子漠。

    看到实力提升的陈子漠，吞金巨蜥先是有一丝慌张，不过很快就冷静下来，全身上下全都变成暗金色。

    就在陈子漠即将与吞金巨蜥正面交锋的那一瞬间，之前不知躲哪里去的墨岩晶蛇从沙地里猛然窜出，近距离朝着陈子漠吼出一声尖锐的叫声。

    与此同时，吞金巨蜥张开倾盆血口朝着陈子漠猛扑而上，准备将陈子漠咬成两半。

    岩墨晶蛇虽然只有四阶下品的修为，但是近距离且出其不意全力的施展天赋神通，哪怕是金丹大圆满修士大概率也会被陷入一瞬间的失神。

    一瞬间很短，可对于吞金巨蜥而言已经足够它一口结束战斗，然后扑向另一个对手。

    砰的一声，吞金巨蜥的上下两排暗金色牙齿发生猛烈碰撞，发出一声无比清脆的金属碰撞声。

    没有咬住血肉的感觉，口中也有鲜血淋漓的触感，吞金巨蜥意识到对方没有中招，下意识的准备往后退。

    可一切都迟了，陈子漠已经出现在它身后，手中柳叶飞刀亦然变成紫雷剑，全力一剑刺向吞金巨蜥的心脏。

    念灵虫给陈子漠布下的神识防护，四阶巅峰的墨岩晶蛇都未必能撼动，更别说这头四阶下品的墨岩晶蛇了。

    意识没被影响的陈子漠在吞金巨蜥巨口即将咬下的那一刻，使用灵术【雷瞬】出现在吞金巨蜥身后地上的那柄柳叶飞刀旁边，并立刻发起反击。

    【紫枢阳雷】的穿透力和攻击力都是非常强的，再加上这一剑陈子漠使出了全力，攻击目标也不再是有坚硬头骨保护的脑袋。

    一剑下去，大半把紫雷剑都没入了吞金巨蜥的身体，但很快就停滞不前，无法刺穿经过特殊加护的心脏。

    无法击穿心脏，陈子漠也不再强求，立刻松手往后退去，躲过吞金巨蜥的狂暴反击。

    妖躯被插入了一柄紫雷剑，对吞金巨蜥似乎并没有多大影响，还是一无既往的生命力旺盛。

    看着前方的一蜥一蛇，陈子漠把在灵兽袋里睡大觉的小金子放了出来，指着墨岩晶蛇道。

    “那条小晶蛇就交给你了。”

    睡意朦胧的小金子先是看到凶神恶煞的吞金巨蜥，立刻如临大敌一般的往后退了两步，残留的一丝睡意立刻散得一干二净，只剩下满脸的紧张。

    不过在看到四阶下品的墨岩晶蛇后，小金子一下子就放松了，对陈子漠露出这条小蛇就交给我的迷之自信。

    尽管这头墨岩晶蛇只有四阶下品的修为，看着也不怎么强，不过小金子在动手之前还是不忘找念灵虫要点情报。

    这不要不要紧，一要吓一跳，小金子连忙露出小弟的姿态求念灵虫给自己施加一个神识防护。

    在付出不小的“代价”后，小金子有了一个简易的神识防护，虽然无法与陈子漠的神识防护相提并论，但要防住岩墨晶蛇的攻击还是没有问题的。

    有了神识防护，小金子一下子就充满了自信，从陈子漠右肩上跳了下来，缓缓朝着前方的墨岩晶蛇走去。

    往前走出几步的小金子体型瞬间暴涨数十倍，散发出来的气息也达到了四阶中品。

    小金子扫了一眼受伤的吞金巨蜥，知道这不是自己招惹得起的，随即将目光放在墨岩晶蛇身上。

    没有任何前兆，小金子猛的一下冲向墨岩晶蛇，巨大的拳头朝着墨岩晶蛇的晶石般的脑袋砸去。

