    通过星光文明的做法，君临现在几乎可以确定。

    摧毁三块水晶，就是摧毁系统的先决条件。

    问题是，沃兹为什么自己也想摧毁水晶？

    我保不住的东西不用你来摧毁，我自己来摧毁？

    别扯淡了，沃兹绝对不是这种人。

    如果非要找个解释，君临会更倾向于：系统的命运和位面的命运连接在了一起，一旦系统崩溃，位面也会遭遇大难，这种大灾难很可能会杀死君临。

    沃兹想通过这种方式来毁灭君临，而守护者坚决不同意。

    所以沃兹无法通过内部力量来摧毁水晶，只能暗示君临来灭掉水晶。

    但这说法还是有个问题，就是如果是这样的话，他是没必要和守护者出现问题的：因为系统崩溃，君临死亡，这是对他有利的结果。系统不崩溃，君临任务失败，他沃兹获利更大。

    所以沃兹顺其自然就好，没必要非要自己搞崩系统，搞垮位面。

    到底什么情况，信息不足，君临也无法确定。

    这使得大家依然是大眼瞪小眼，想不明白这内中的关键。

    想了半天，还是君临道：“你们还记得帕尔马吗？”

    帕尔马？怎么又扯到这黑老婆了？大家不解。

    君临道：“帕尔马真的是个好对手，她只是运气不太好。但她那句话，我一直无法忘记……什么是完美的计划，就是让对手心甘情愿的配合你。”

    他说着低低笑了起来：“这就好比上赌桌对赌。你知道你可能会输，有一个聪明的做法，可以挽回这个局面，就是在赌桌之外，押注你的对手……赌自己输，永远比赌自己赢，要来的容易。”

    是这样么？

    所以沃兹其实是在赌！

    他不是赌自己赢，而是赌自己输！

    也就是说，沃兹的图谋可能比他们想象的更大！

    当然事情显然没那么简单。

    要从自己输的方面获益，肯定还需要其他相关条件，这些条件却是君临他们暂时不知道的。

    而沃兹也没想到，守护者竟然会背叛他，这导致了他的被动，计划难以顺利实施。

    正因为这样才导致了狂猎帝国内部矛盾的重重，造成了狂猎帝国一系列的不合理应对，导致沃兹想摧毁水晶都做不到。

    这种情况下，134位面的入侵就可以理解了。

    就算不是沃兹亲自通知的星光文明，多半也和他的纵容有关。

    ——————————————

    而接下来的战局再度出乎君临的意料。

    有一处圣城失守了。

    一块灵魂水晶被击碎。

    攻陷圣城的正是那位古斯将军——这货在战场上丢弃自己的士兵逃跑后，竟然没被军法审判，只是降了级，但是很快就在接下来的战斗中重新立功，并恢复将军的身份。

    战争是最容易造星的地方。

    一场旷日持久的战争，伴随的就是无数名将崛起。

    无论是狂猎帝国，自由阵线联盟还是134位面，在这段时间的战争中，都有各自的“名将”出现。

    狂猎帝国的名将，是号称铁血大公的布鲁斯伯爵。

    铁血大公大概和龙哥，德古拉伯爵什么的一样，各个位面都有，甚至一个国家就能有好几个，到也不稀奇。

    至于这位布鲁斯伯爵，据说在一场三千人的战斗中收获了五千多个脑袋，获得了一场辉煌大胜，从而成为名将。除了当地的百姓数量少了些外，其他到也没什么。

    自由阵线也有一位铁血悍将，叫金勒，黄金巅峰的实力，光头，性情粗暴，本来也是个阶下囚，后来在自由阵线解放其所在城市后，很快以其骁勇善战而出人头地，更是替补进入了自由阵线十一人议会中。有人怀疑，他替补进去的那位议员，就是被他杀死的，但给出这种说法的人很快死于意外。

    值得注意的是，他也是当日君临求和的反对五人之一。

    至于134位面的名将，就是这个古斯将军。

    这货的战斗风格极其狡诈，号称战场之狐，嗯，这个名号和铁血大公一样，也是很泛滥的。

    战场上的狐群层出不穷，但是最狡猾的那只无疑就是这位古斯将军。

    除了刚进来的时候被君临打了一个闷棍，但后来被宣扬为位面波动被发现，候选者君临以十万之众偷袭，非战之罪外，古斯将军后来带人打了好几场辉煌胜仗。

    不过他的胜仗基本都是和狂猎帝国打，从不招惹自由阵线联盟，所经之处，必是最弱之处，堪称捡便宜之王，不仅如此，他还有个奇怪体质，就是只要他在的地方，友军都会倒霉，唯有他，要么全身而退，要么反立大功。被狂猎帝国和自由阵线联盟的人戏称为“祥瑞战将”。

    嗯，这个位面本来没有祥瑞的说法，候选者来了后就有了。

    祥瑞战将一直都是被不屑的，但是这一次，他终于让人刮目相看了一番。

    带了一支队伍，奇袭三圣城之一的夜光城。运气也好，他出击前，夜光城的一支精锐部队刚刚外调去驰援附近，和134位面的一支军队对战。

    结果仗没打完，圣殿就被攻破，灵魂水晶破碎，祥瑞战将停都不停就跑了，典型的功成身退。

    三圣殿之一就这么完蛋，狂猎帝国心头同时蒙上一层阴影。

    开心的是134位面和自由阵线联盟的高层——是的，自由阵线联盟高层也希望水晶破碎，毕竟他们渴望摆脱系统的压榨。

    某种意义上，古斯的奇兵突袭也和自由阵线的阻击不力有关系，虽然自由阵线名义上和狂猎帝国联手，但是在实际对抗中，一直都是出工不出力，真正想要守住三圣殿的，大概也就是那位守护者，国主拉格玛了。

    君临为这个老头感到悲哀：无论是他的主子，还是他的臣民，又或者是他的敌人，都在希望系统破碎，反倒是他这个不得人心的国主，在尽心尽力的守护。

    这还真是够讽刺的。

    不过一处圣殿的失陷，还是罗伯特他们都紧张起来。

    说起来，他们也很矛盾。

    他们是为了破坏系统而来的，中途和灭霸合作改成了抢夺系统。

    但不管是强夺系统还是破坏系统，看起来都需要破坏水晶，然而在对手摆出了任君胡作非为的态势后，君临却担心对方身上有梅毒，不敢进去了。

    现在有人按着他们的屁股强推进三分之一，进入者表示进去是进去了，但我很不爽。

    我甚至不知道该不该接下来该怎么做。

    是该反抗抽身？还是该干脆进个彻底？

    老实说，到底该如何做君临自己都想不明白。

    但想来想去，君临最终还是做出继续猛攻134的决定。

    既然沃兹想要系统崩坏，那老子就不能让你成功。

    情势逆转，看起来竟然是君临在保护系统，而沃兹在努力破坏系统了。

    于是罗伯特得出一个结论：要对付君临这种人，最好的做法就是配合他。没准沃兹就是用的虚虚实实的策略呢。

    老实说，这还真有可能！

    唉，想法太多就是这点不好。

    一切都有可能，也就无所适从。

    于是叶清弦安慰他：“至少这个决定能赚积分。”

    当然君临也不是只做决定不做分析，闲来无事的时候，君临也在努力搜集着关于134位面的信息。

