    夜晚高挂的月亮，不断的变换位置。

    周围的繁星却始终跟随。

    深更半夜，杨刚忽然浑身一抖，一股尿意席卷了他的脑神经。“嘶，喵了个咪的，早知道晚上不喝那么多酒了。”

    酒再怎么烈，也是属于水一类的液体。

    喝多了就等着晚上去茅房吧。

    随手套上了件外套，杨刚光着膀子就迷迷糊糊的出了屋子。

    刚要去东南角的院里茅房，却见那几人排队吐的正欢，杨刚眉头一皱。

    直接转身出了诊所，打算找个地方就地解决得了。

    杨刚迅速去了诊所后面的一片小树林，刚解开裤子解决完一件人生大事时，他就听见不远处传来一阵强烈且断断续续的咳嗽声。

    这咳嗽带血，且已经入了肺里，充斥着浓浓病气。

    都这个点儿了还咳嗽个不停，想来是有重病在身。

    但村里谁家得了重病，他怎么不知道。

    上次义诊大筛查的时候，也没见有人得了这样的重病啊。

    眉头微皱，杨刚好奇地朝着那家泛着微弱灯光的房子走去。

    凑进去一看，杨刚才知道，这哪里是亮着电灯？分明是在纸糊的窗内屋子里，燃着煤油灯。

    呛鼻子的煤油味，从屋里直接传到屋外。

    “娘，这可怎么办啊，你的病越来越严重了，不治咋成。”马芝芝那双水灵的大眼中噙着晶莹的泪花，不停的给躺在床上气若游丝的妇人顺着心口的气流。

    生怕母亲一口气上不来，就离她而去了。

    “咳咳，没事，别担心。”妇人已经虚弱的连眼都睁不开了，只能勉强的安慰着自己这唯一的亲人。

    可马芝芝却知道，母亲怕是已经大限将至。

    都怪她没出息，没有挣到足够的钱给母亲治病，娇弱且充满担忧自责的哭泣声直接传到了院里。

    这母女二人的话也被杨刚听了个真切。

    孤儿寡母日子难过，能帮一点是一点。

    咚咚咚。

    杨刚退回到了院子门口，抬手用骨节敲响了摇摇欲坠的木门。

    这顶多也就是个摆件吧，要真是有小偷来了，挡也挡不住。

    就连晚上的凉风，都能把这木门吹得更直响，足以看出这对母女日子过得拮据。

    “谁啊。”马芝芝整个人都愣住了，这个时候谁会来敲门，该不会是她听错了吧？

    “我，杨刚。”高声朝着院里说了一句，话音刚刚落下，杨刚就见从屋里冲出来一个身影。

    借着月光，杨刚看清楚了眼前女孩儿小家碧玉的长相。

    正所谓眉目如画，长得还真是水灵。

    “你是村里那个大夫吗？”马芝芝早就听说了杨刚的名声，可她手里没钱，也不敢去请人家。

    那样如天神一般带领他们村子发家致富的男人，自己站在他跟前，只会觉得自相惭愧。

    只是这样站在杨刚跟前，她就觉得无地自容了。

    有些羞耻的把穿着露脚趾黑布鞋的脚，绕在了身后。

    “嗯，刚才在诊所那边处理事，听见了你母亲的咳嗽声，再不看就晚了。”身为医者，再加上从小就深受那几个老头的影响，杨刚不能坐视不管，更不能见死不救。

    简短的几句话就表明了来意。

    马芝芝一听，整个人都燃起了重生般的希望，如花似玉的脸上更是流下了两行清泪。

    “多谢杨大夫的好心，但我娘，她可能挺不过去了。”她不知道怎么把这话说出来的，只知道说完整个人都如同被抽走了骨头的烂泥一般，瘫坐在地上，泣不成声。

    却又不敢哭得太大声，怕被屋里的母亲听见。

    “不看看怎么知道，凡事都要抱有希望嘛。”朝着马芝芝炸了眨眼，杨刚就一把将她拉了起来，朝着屋里走去。

    刚一推开卧室的门，一股子呛鼻的霉味儿就涌了过来。

    “把窗户都打开，让新鲜空气流进来。”眉头一皱，杨刚就让马芝芝把屋里能打开的门和窗户都打开了。

    见躺在床上的妇人奄奄一息，面色蜡黄凹陷，杨刚快步上前，一把抓过了她的手腕。

    姓名：李英子。

    当前状态：肺痨。

    当前想法：我要是没了，这唯一的闺女该怎么办啊，还没看着她嫁人。

    对于李氏心中的想法，杨刚是理解的，毕竟哪个父母不是为了孩子着想。

    就这样撒手人寰，恐怕在地下也不会瞑目。

    “幸好还有的治，要是再拖下去可就没办法了。”肺痨是一种极为难缠的病，所幸杨刚来的及时，抓住了她的最后一线生机。

    再晚那么半天几个小时，大罗金仙来了也没用。

    “求求你救救俺娘，到时候我怎么报答你都行。”对于马芝芝来说，床上躺的妇人就是她的一切了。

    他们母女俩相依为命多年，母亲身体一直不好，却都在拖着。

    “我该做的都会尽力。”把要给自己鞠躬下跪的马芝芝拉了起来，杨刚就从包里拿出了随身携带的银针，夹起两根在指缝中。

    腾出另一只手，扒开了李氏合拢的上下眼皮，见她双目泛白瞳孔涣散，黑眼球都已经翻了上去，便知道她危在旦夕。

    事不宜迟，杨刚立刻启动了急救用的针法，这也是他下山后头一次应用。

    手法不见半分生疏，杨刚左手持针，右手化掌，按压在李氏头骨中间的缝隙上。

    银针速落，急刺入穴。

    把李氏穿着朴素，打着补丁的背心领口稍微往下一拉，露出了心口处的几根主要筋脉皮肤。

    接下来的几根银针，就全都轻捻慢入的扎在了主血管上方。

    目光不经意一瞥，趁着马芝芝转身关门倒水的功夫，掌心中真气迅速涌出，顺着微凉的针身为媒介，涌入李氏身体。

    不动声色地包裹了她已经完全硬化发黑的肺部。

    “咳咳咳。”在此期间，李氏剧烈的咳嗽声并没停下。

    即便是在她身体严重波动起伏的情况下，杨刚下针的动作也极为稳准。

    没有受到半分影响，足以可见杨刚对于银针拿捏的娴熟长度。

    但今天的急救也只能保证她在三天之内没事，接下来的时间，杨刚还得经常观察李氏的身体情况。

