    第二日天光大亮，罗氏才从赵老夫人的院子里出来，正忙着要去祠堂看赵芊芊。

    赵芊芊身边的丫鬟，被火急火燎的来禀报，匆忙之间还撞上了罗氏。

    甚至差点将罗氏撞翻在地。

    罗氏身边的丫鬟采萍，忍不住骂道：“瞎了你的狗眼，没看见夫人往这边走吗？这大雪天，若是夫人跌倒了，你可担待得起？”

    赵芊芊身边的丫鬟都要哭出来了。

    一见到罗氏就仿佛见到了主心骨。

    她也不顾地上有没有雪，一下子就跪倒在罗氏面前，哭着道：“夫人不好了，姑娘她不见了——”

    “什么！”罗氏险些晕倒，还是采萍扶住她，她才缓过神来。

    罗氏看着赵芊芊身边的丫鬟，狠狠吸了一口冷气，“什么不见了？你话说清楚？好端端的，芊芊怎么会不见了？”

    小丫鬟哭得嗓子嘶哑，雪中的寒气都沁进膝盖骨了，也浑然未觉，“奴婢今早起来去给姑娘送饭，却发现祠堂里空无一人。”

    “看守姑娘的侍卫也没发现姑娘不见了，奴婢和他们找了许久，也没找到姑娘的身影。”

    “直到——”

    她哭哭啼啼，一番话说的抽抽噎噎断断续续。

    罗氏都要急疯了，“知道什么？你快说啊！别磨磨唧唧了！”

    “把你知道的全都说出来，倘若耽误了半点，仔细你的皮！”

    小丫鬟哭着道：“直到奴婢进了姑娘的屋子，发现姑娘昨日穿的衣裳被换下来了，屋子里之前的首饰，还有银票银子都没了。”

    “夫人，姑娘她是被逼着逃走了！”

    这小丫鬟也是伺候赵芊芊多年的。

    赵芊芊虽然评论里大小姐脾气，动辄也爱骂人。

    可她从未做过离家出走的事。

    在郦阳的那四年，什么都好好的。

    回了京之后，反倒是做出了离家出走的事。

    可赵芊芊离家出走之前，有谁寒了她的心？

    不就是赵老夫人吗！

    小丫鬟常听赵芊芊在背后抱怨赵老夫人，久而久之自己也对赵老夫人存了几份意见。

    只不过赵老夫人是主子，而她只是个奴婢，有意见也只敢存在心里，万万不敢表现出来。

    但这个时候，她作为丫鬟，也得找一个可甩锅的人出来。

    不然万一罗氏将一切过错都推到她们这些做奴才的身上，该如何？

    横竖这头的确是赵老夫人起的。

    也不差让她老人家再背个锅。

    罗氏吸着冷气，手心快被她掐出血来，她也犹不自知，“愣着干什么！快去找！她一个姑娘家能藏到哪里去？万一出了什么事……”

    罗氏说到这里，又狠狠打了一下自己的嘴巴，“呸！芊芊他一定会平平安安的，她才不会有事儿，你们快去找！”

    一时间赵家二姑娘不见了的消息，几乎在整个赵家都传遍了。

    然而赵家的人从天亮找到天黑，再从天黑找到天亮。

    也没找着赵芊芊的身影。

    他们哪里能知道，现在的赵芊芊，已经踏上了去蒹州的途中。

    一直找不到人，罗氏都要急疯了。

    偏偏赵老夫人还在那说风凉话，“二丫头真是气性大的很，不过罚她关一下祠堂，她就闹出这么大的动静！”

    “这躲躲藏藏也要有个度，她都消失了快两日，家里为了找她都急疯了，她还不满意吗？她要闹到什么时候！”

    赵老夫人心下烦躁得很。

    她觉得赵芊芊就是故意和她摆谱。

    她是一点都不想找赵芊芊的。

    一个丫头而已，便是死在外头，她也不在乎。

    只有一点，那就是千万要死得干净清白，不要将一些什么风言风语传到她耳朵里。

    她们赵家可丢不起这个人。

    赵老夫人已然忘了，赵家的脸，早就被她的前宝贝孙子赵鸿才丢的一干二净了。

    眼下赵芊芊还未回来，罗氏又这么一副着急上火的态度，赵老夫人自然看不惯。

    故而赵老夫人刻意说了这些话来刺激罗氏。

    然而，搁平日里，罗氏或许还会忍让赵老夫人三分。

    眼下赵芊芊都丢了，罗氏这个罪魁祸首还要上赶着往枪口上撞。

    罗氏哪里能忍得了。

    她手一扯，就打碎了赵老夫人一套价值不菲的茶具，几个贵重的花瓶。

    这噼里啪啦的声音，让赵老夫人吓了一大跳。

    一双耷拉着的三角眼瞬间立了起来，赵老夫人目光凌厉，“老二家的，你是要反了天不成！”

    “呸！”罗氏狠狠的啐了赵老夫人一口，“老娘早就看你个老虔婆不顺眼了，心心念念只想着孙子，不管孙女死活，活该你的宝贝孙子被人断子绝孙！”

    “我告诉你，要是我的芊芊有什么事，你这个老虔婆也别想活！”

    赵老夫人何曾被人这么指着鼻子骂过，当即就怒不可遏。

    何况罗氏那句赵鸿才被断子绝孙，简直是戳了赵老夫人的肺管子。

    赵老夫人拿着鸠头拐杖狠狠垂着地面，那双凶厉的眼睛瞪着旁边一直在劝罗氏冷静的二儿子赵郝仁。

    她声音里带着沉沉的怒气，骂道：“老二你是死人不成？你就这么看着你媳妇骂我！”

    “这么凶悍的恶婆娘，你还留着她做什么？赶紧一封修书，让她滚回去！我们赵家可容不下这样的媳妇！”

    “如此忤逆不孝，目无尊长，不敬婆母，留这也是个祸害！你若还当我是你娘，就趁早修了这个恶妇！”

    这些话，赵老夫人早些年也不是没有说过。

    只不过那时候是为了二房的子嗣问题。

    到如今倒是变成了罗氏的态度问题。

    罗氏是什么人？

    她一辈子都凶悍惯了。

    从前为着赵芊芊，她还能稍稍忍让一二。

    现如今赵芊芊生死未卜，赵老夫人这个老虔婆就在这作威作福。

    罗氏能忍她就有鬼了。

    她当即一把就甩开拦着她的赵郝仁，指着赵老夫人的鼻子骂道：“你们赵家那休书吓唬谁呢？当老娘稀罕？”

    她又转过头，冷眼瞪着赵郝仁，“我告诉你赵郝仁这日子我一天也过不下去了，要么就分家，要么一封和离书咱们一拍两散”

    “这日子你还想跟我过，那就继续过，不能过就趁早滚蛋！但你这位恶毒刻薄的亲娘，我可是伺候不起了！”

