    “是牧枫！”

    众士兵高呼牧枫的名字。

    他们已经在那条巨型科莫多龙的身上，看到了那个熟悉的身影。

    能够拯救整个聚集地的关键！

    士兵们士气再次高涨，但这次，可不能让他们继续冲锋了。

    他们的装备已经全部失灵，而唯一一个能够让这些装备重新生效的王可，如今已经陷入昏迷，这种情况下，如果贸然冲锋，只会造成不必要的伤亡。

    郑少校跟孙强都非常清楚这个道理，以他们的实力，只能返回城墙上，才有办法对付那些强壮的变异兽人。

    “所有人！全部撤回城墙配合牧枫兄弟！”

    孙强阻止了士兵们的冲锋，带领着他们重新回到聚集地之中。

    安琪则继续断后，不过，没了装备的安琪，实力太低了，如果不是因为原来已经筑起的冰墙，恐怕现在那些变异兽人已经突破了防线了。

    “安琪！你也快撤吧！”

    孙强看的出来，安琪如今也非常吃力，由于变异兽人的攻击，冰墙不断被破坏，安琪必须不断消耗异能去巩固冰墙。

    但冰墙可撑不住那么多的变异兽人同时进攻，特别是这些变异兽人等级甚至高于安琪。

    冰墙缺口几乎刚补上便又被破坏了。

    而且因为没有了装备，重新弥补的冰墙远远不如之前布下的。

    安琪的补充速度更是远远跟不上冰墙被破坏的速度。

    反正，现在士兵们已经全部撤离，安琪也已经可以撤退了。

    安琪点了点头。

    她已经没有多少异能继续补充冰墙了，只能先行撤退。

    不过，接下来的战场，也应该交给牧枫来了。

    别看撒旦只是B3级的变异生物，它的战斗力，可是丝毫不逊色于B7的丑八怪，有了它加入，这场战斗的局势便有了明显的变化。

    “撒旦！尽情消灭这里的所有变异兽人吧！”

    牧枫一声令下，撒旦全力进攻，相比火毒丧尸，撒旦喷射的火焰范围要更大，并且，威力也要比火毒丧尸的恐怖许多。

    “没想到…当初那条变异科莫多龙，居然是被牧枫收服了。”

    孙强也属实没想到这一点。

    他原先以为，牧枫将变异科莫多龙吸引走后，是将其直接猎杀了，但他绝对想不到，那条变异科莫多龙，最后竟然成了牧枫的手下。

    不仅如此，连郑少校也被牧枫的实力镇住了。

    刚刚的B4丧尸，还有现在的巨型科莫多龙，牧枫的实力实在是太深不可测了，已经远远超乎了这个聚集地众人的想象。

    不过。

    这还是牧枫实力的冰山一角罢了。

    “丑八怪！刀锋女王！小樱！来福！金刚！大黄！虎妞！狂暴丧尸！”

    “都出来吧！”

    面对如此强大的变异兽人军团，牧枫也不多隐藏实力，一瞬间将全部主力丧尸释放出来。

    “又是这招…”

    雷克斯对于这些凭空出现的丧尸在熟悉不过，之前，他的四大护法可就是死在这些丧尸手中。

    “牧枫…你果然还是赶回来了吗？”

    雷克斯属实是被牧枫打怕了。

    不过，如今的雷克斯，要是真动起手来，也未必不是牧枫的对手。

    比手下？

    变异兽人的数量更多，而且别忘了，这些都是精英兽人，实力虽然不能保证一定比牧枫丧尸强多少，但是这里可是有将近500只拥有极其强大的自愈能力的变异兽人。

    用数量代替质量。

    如果比硬实力。

    那雷克斯更不怂牧枫了。

    他如今的身体经过改造，已经比第一次见面的时候更加强大。

    并且，也继承了变异兽人的强大自愈能力，现在的雷克斯，完全有能力单挑牧枫的丑八怪。

    不过，牧枫这边的情况并不怎么样。

    这场战斗已经远远超乎了他的想象，普通的变异兽人再多，牧枫也不怕，但是这里…

    起码有500只精英变异兽人，也就是类似于变异狒狒那样的怪物。

    牧枫想要在这里占便宜，几乎没有任何机会。

    质量上精英兽人或许会逊色一些，但是在数量上却是完胜牧枫。

    当然…

    牧枫也并不是在质量上完胜精英兽人。

    【叮！报告宿主，丧尸.虎妞重伤，是否收回。】

    “收回。”

    牧枫没有任何犹豫。

    虎妞虽然天赋拉满了，但终究只是一只没有任何异能的普通丧尸，实在发挥不出全部实力。

    而且就目前虎妞的…

    牧枫看着虎妞的面板，有些迟疑。

    虎妞已经进入了濒死状态，除非是合成…否则…

    牧枫看向另一边的狂暴丧尸。

    虽然都是B3级丧尸，狂暴丧尸的天赋属性甚至可以称之为垃圾，但仅靠一个狂暴的技能，便直接将战斗力提升至B4级以上，甚至可以挑战B5丧尸而不落入下风。

    “系统，有没有办法让合成丧尸继承异能？”

    牧枫再次问道。

    虎妞与狂暴丧尸，一个缺异能，一个却天赋属性。

    如果能够合为一体。

    那实力，将会直接翻倍。

    【叮！报告宿主，继承技能后会扣除您当前所有的皮肤积分，是否继续？】

    牧枫看向自己的面板。

    由于之前让安琪帮自己收集了大量丧尸尸体，所以牧枫手上确实还有不少积分，再攒攒，或许就能购买来福娘化皮肤了。

    不过，现在这种情况，与其把积分花在外观上，不如帮虎妞来一次提升！

    “继续！”

    牧枫选择了继续合成。

    狂暴丧尸瞬间消失在战场上，返回牧枫的背包中开始完成合成。

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.虎妞提升至B4级，经验＋24，解锁异能：狂暴】

    “太好了！”

    牧枫再也按捺不住自己内心的激动，这两只各有缺点的丧尸，终于在这一刻完成了融合。

    取长补短。

    现在的虎妞，既拥有了完美的天赋属性，也不用担心狂暴技能因为天赋属性太差导致效果变差。

    现在的虎妞，不管从什么方面来说，都可以称之为完美丧尸。

    “好了，该你登场了，虎妞。”

    牧枫自信满满的看着前方的变异兽人。

    “上吧！虎妞！”

