    那是一个秋风习习的夜晚，众人忙活了一天后，开始在主厅内休憩。

    这种凉快的天气，就适合窝在室内打麻将！

    小红自带BgM，哼着欢乐斗地主的旋律。

    安林，许小兰，大白和小丑四人开战正酣，春夏秋冬四位侍女也是兴致勃勃地在一旁围观，对这种新奇的玩意极为感兴趣。

    安林正在努力维持着一种平衡，他既希望许小兰在凡人的状态下也能过得幸福，同时也在尽着自己的努力去找到解决道根崩坏的方法。

    他不希望自己在外拼命战斗寻找办法，回来时已经红颜枯骨。更不希望许小兰就这么以凡人之躯慢慢老死，自己却无能为力。

    这是一种很矛盾的想法，很难尽善尽美，但是安林却在努力朝这个方向实现着。

    但是事情的转机，比他预想的还要来得更快。

    在打麻将的时候，安林的传音符忽然亮了起来。

    略微感应了一下气机，发现是尹喜在联系自己。

    他激动地接通了传音符，声音都有些颤抖起来：“喂，尹喜道友，情况怎么样了？”

    “哈哈，保持传音符畅通，我师父顺着气机过来找你。具体的情况，他老人家会先作进一步的了解，再跟你说。”尹喜的声音有着一丝轻松和得意。

    安林闻言激动得身体都微微颤抖起来，有些语无伦次道：“谢谢尹喜大哥，感谢道德天尊前辈，谢谢，真的谢谢……”

    他知道尹喜那句话的意思代表着什么，如果一点希望都没有，那么太上老君绝对不会再浪费时间赶来这里。

    太上老君既然会过来，那就代表着还有戏，还有希望！

    传音符的声音，安林没有隐蔽，因此在场的兽宠和许小兰都听到了。

    大白等兽宠的双眼都亮了起来，双目之中充满了期待。

    许小兰紧握着素白的双手，眼眶有些红，强忍着内心的悸动。

    只要在真正失去了某样的时候，才能够真正明白那东西对自己来说到底有多重要。

    许小兰不后悔用自己的仙途救安林，但这并不代表她不珍惜，不在意。

    相反，她是一个非常高傲的女子，如同在天翱翔的凤凰，比任何人都要渴望蓝天，比任何人都想看一看那修道的尽头是什么。

    安林伸手握住许小兰的秀拳，淡淡一笑，示意她不用太激动。

    然而安林自己却激动得不要不要的，脑中一团乱麻。

    在想着见到太上老君后，该说些什么，有没有潜规则，需不需要做点什么事情，送些什么东西……

    “咦，你们在打麻将啊，这这东西我也在行！”

    一个较为苍老，但却极为让人舒服的声音响起。

    不知何时，一个白发苍苍的老头已经出现在了麻将桌的旁边，笑眯眯地望着桌子上的麻将：“女娲那小女娃曾跟我吹嘘，这麻将是她那个小世界首创的新奇玩意，非常好玩，哄我们三清跟她对局。嘿，结果我上手之后，把她打得落花流水，她之后再也不敢跟我提麻将了。”

    老头在一旁得意地说着自己的战绩，如同一个游戏获得胜利，欢饮雀跃的孩子，但是众人听起来却是心惊肉跳。

    安林想都没想，当即躬身行礼道：“晚辈安林，拜见道德天尊！”

    许小兰激动地跟着行礼：“晚辈许小兰，拜见道德天尊。”

    其余兽宠也跟着恭敬行礼。

    至于那春夏秋冬四位侍女，已经吓懵了。

    道德天尊？太上老君？

    就是那个九州志事里面的那个传说中的道教始祖？

    天啊！那可是神仙中的神仙啊！对她们来说，道德天尊就是天！

    而现在，那等超然的存在竟然出现在她们的面前？

    侍女们真的懵了，觉得自己活在梦里。

    道德天尊深深地望了安林和许小兰一眼，这才笑道：“不必多礼了，你们的事情尹喜已经跟我大概说了一次，其余的事情，我也推测得七七八八。你们都是至情至性之人，我闲着无事，便过来看看能不能帮你们一把。”

    说着，他便屈指一弹，一道白光落入许小兰的眉心。

    安林咽了一口唾沫，万分期待地望着道德天尊，心脏跳得很快。

    道德天尊是一个面色红润，肤色看起来很健康的老者，而且有一种超脱世间又融入自然的气质，让人一眼望去既觉得缥缈，又有一种宁静心安的感觉。

    “嗯……血脉移植的方法被完善得很完美，道根崩坏虽然无法避免，但是对身体的经脉、气海、神魂以及各项机能都没有损害，有机会。”道德天尊淡淡开口道。

    “嗡……”

    安林只觉脑海一片嗡鸣，“有机会”这三个字不停在脑海中回荡，如同最为悦耳的天籁。

    许小兰更是娇躯轻颤，双眸迷离，呆呆地望着面前的老者。

    “哦？你竟然还有另一种血脉潜伏在身体里？真龙血脉吗？纯度还非常的高，很好……那么这成功的希望足以提高一百倍，可以用另外一种血脉作为导向，最好还是用纯度很高的凤凰血脉，以双血脉融合为契机，便可提取沉睡的真龙血脉的道意，实现道根的逆转修复。”道德天尊缓缓开口道。

    道德天尊的话语，让安林和许小兰心中升起了无比耀眼的希望。

    “前辈，那该如何进行双血脉的融合？”安林忍不住问道。

    “这个嘛，成功率最大的方式，自然便是你使用血脉移植的方法，将许小兰的原来给你的血脉还回去，物归原主……那样我能保证成功率达到百分之八十。”道德天尊笑着说道。

    许小兰和一众兽宠闻言皆是一怔。

    安林望着道德天尊，脸色平静道：“没问题，我愿意！”

    “我不愿意！这样一来，你的道根就会崩溃，会沦落凡人，我不想看到你变成那个样子。”许小兰望着安林，一脸坚定道。

    “我的命本来就是你给的，现在寒毒已经根除，你让我多活了一辈子，我为什么还要占有你的力量？”安林第一次没有顺着许小兰的意思，坚持说道。

    “我说不愿意，就不愿意！”许小兰抿着唇瓣，脸上的表情极为坚定。

    眼看这两个人就要吵起来了，道德天尊赶紧打圆场：“你们别激动，刚刚只是说了最有可能成功的方法，这不是还有其他备选的方法嘛！”

    谁知安林神色坚定地摇了摇头：“不用说了，这既然是成功率最高的方法，那就必须要选择它，我不想后悔，不想再让小兰冒再多的风险。”

    许小兰急声道：“前辈您别理他胡说八道，您还是跟我们说说其他的方法吧。”

    “没必要说了，前辈，来吧！”

    “前辈，别理他，说吧！”

    道德天尊：“……”