

    如今，沈春江去世，沈嫣和老爷子也相继没了。

    一波未平一波又起，随随便便拎一件出来都足以影响全局。

    更何况，老爷子还是明达的灵魂人物，自然辞世一切好说，可一旦牵扯到凶杀，股价还不知道会如何动荡。

    沈春航刚接手公司，流动现金也因购买股份而进了沈婠荷包。

    他现在经不住半点风浪，也赌不起任何一种可能发生的结果。

    沈婠笑了，“我以为教书育人的您会是一股清流，拥有常人没有的清高和坚持，但事实证明，人不能免俗，哪怕再高尚，也有自私卑劣的一面。”

    “你大可讽刺我，没关系，”男人不恼不怒，语气淡淡，“因为，你说的都是事实。人有私欲，我也逃不掉。”

    “但是有一点，我觉得你比其他人好。”

    “哪点？”

    “足够坦诚。”

    “可我怎么觉得，你在骂我脸皮厚？”

    沈婠嘴角一弯，“而且放得下身段和架子。”

    有些人卑劣，却偏偏想要别人夸他高尚，比如沈春江，再比如沈宗明。

    还有一些人，同样卑劣，却毫不掩藏这种丑陋。

    当他们站在阳光下，一切无所遁形，也依然能够微笑面对外界的指指点点，比如沈春航。

    从夺权那一刻起，他的野心和目的就暴露无遗，至此，不再伪装。

    对于沈婠的奚落和讽刺也照单全收。

    同样一根藤，却结出两种瓜。

    有意思……

    “那我就当是夸奖？”

    沈婠大方道：“您随意。”

    “那追悼会……”

    “明天我会准时到场。”

    看看这诡异的葫芦里，究竟卖的什么药！

    而沈春航又参与了多少，扮演什么角色。

    “……多谢。”

    沈婠挑眉，“如果没有其他事，就先挂了。”

    “等等！”

    “还有什么问题？”

    那头死寂一瞬，好像连呼吸也跟着停止，良久：“……你知不知道苗苗人在哪里？”

    沈春航去了她住的地方，连周围菜市场都逛遍了，也没找到她人影。

    守株待兔两天，却从不见她出门。

    “不在家，也不在附近，她去了什么地方？”

    “你找她做什么？”沈婠装傻，不动声色。

    可惜，没用——

    这男人太聪明，轻声一笑：“我不信她没告诉你。”

    沈婠：“……”

    “如果你知道，请你告诉我。”

    “然后呢？去找她？”

    那头陷入漫长的沉默：“……只怕她不肯见我。”

    沈婠：“你知道就好。”

    本就鲜血淋淋的心，又被扎上一刀。

    “我只是担心……”

    “担心什么？她悲伤过度？还是想不开？”

    “……”

    “凭我对苗苗的了解，她或许会伤心，却不会过度，可能会思考，但不会想不开，别太高估你自己。”

    第二刀，真的狠，也是真的痛。

    沈婠：“虽然我知道她人在哪儿，但很抱歉，不能告诉你。”

    最后一刀，沈春航血槽已空。

    结束通话，沈婠想了想，决定告诉苗苗。

    编辑短信：沈春航追问你的行踪，我没说。

    很快收到回音：不用告诉他。

    沈婠没再管，感情的事，除了双方，其他人一概没有发言权。

    她披了件外套下楼，准备探一探楚遇江的口风。

    总感觉有什么事瞒着她。

    可惜，转了一圈，并没有找到人。

    沈婠本就不安的心，又沉重了几分。

    一如天边翻滚的乌云，分分钟都有暴雨倾盆的可能。

    ……

    下午，风越刮越大，天彻底暗下来。

    闪电出现，伴随着雷声，很快雨滴砸落，势头渐猛。

    沈婠看着原本清晰的窗户玻璃逐渐被大雨朦胧，罩上一层薄薄的雾气，眉心微蹙，愈发坐立难安。

    同一时间，临近占鳌的海域上，一艘中型水翼船正急速行驶。

    “再快点！”凌云低吼，身后是灵活操控船只前进的暗卫，而正前方却躺着一个脸色苍白、双眼紧闭的男人。

    凌云的视线就没有从他身上离开过。

    甲板上，男人躺着的地方晕开一片水渍。

    如果再仔细一点，便不难发现，男人身上浑身湿透，轻微发抖，明明阳光那么强，他却仿佛身处冰窖，浑身都在往外冒寒气。

    “衣服拿来没有？！”

    “来了——”

    凌云一把抓过，用最快速度替男人换上，湿衣服丢到一边。

    “爷？能不能听见我说话？”

    权捍霆虽未睁眼，睫毛却颤动了两下。

    说明他还有意识——这个发现让凌云重新燃起希望。

    “现在我们正往回赶，等上了岸，立马就会有医生，所以，请您务必撑住，很快……很快就到了……”

    说到最后，他嗓音里也不由带上几分颤抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是有二更的一天，开心吗？