    夏汀和温宿年没有那么好的体力，两个人从前毕竟病弱，哪怕最近有锻炼，但是也还是受不了。

    所以，一到了山顶，两个人就坐在石头上休息，迟姑姑把其他人都赶去看热闹了，她自己在这边伺候着。

    夏四爷常年跑外，哪怕最近一年不怎么跑了，但是往年锻炼出来的体力还在呢。

    所以，如今除了气息粗一些，并没有别的反应。

    见夏汀他们坐下来，他不放心的看了一会儿，便又过去看了看天池水。

    夏四爷可是知道，夏汀此番打卡最重要的一个景，就是这个天池山水。

    完整版的养气丹，最重要的一味大禹没有的药材，也是需要通过这个打卡，才可能发放出来的。

    这个点很重要，他准备先去看看。

    此时夏汀的位置已经很靠近了，996的视野足够用了，所以它也不强求夏汀一定要靠近水池边了。

    因为它已经能看到了！！！

    看着清可见底的泉眼水，996也惊呆了！

    它在感叹了一阵之后，终是忍不住发痒的手，开始拍照了。

    996一时激动，连拍了一百多张。

    然后选择困难症就犯了。

    哪一张都是心头好，哪一张都好看。

    呜呜，最后只能把磕CP的那些，悄悄的放到超话了。

    既然是天池山的打卡，还是以这个为主吧。

    996有意将夏汀和温宿年圈在照片里，至少C位上应该是这两个人。

    他们坐的位置也不远，就在泉眼水池边上，稍稍起身伸着脖子就能看到池水的那种距离。

    所以，把两个人和天池水拍在一起完全不成问题。

    虽然说爬山搞的一身狼狈，但是上山之后，迟姑姑已经给两个人重新打理了一遍。

    如今又是干干净净的两个小公子，只是夏汀的装扮，仔细一看就知道是个姑娘家。

    两位公子背靠背坐在那里，一袭月白，清雅淡然，一袭海棠红，张扬热烈，淡与浓，静与动相结合，让整个画面看着唯美极了，两个人之间那种暧昧的，温暖的气息，也能通过这一张照片看出来。

    而且，照片上，把夏汀的耳洞拍的特别明显，这让看照片的人，一眼就能看出来，这是一男一女，而不是两位小公子。

    其他八张照片，都是两个人的陪衬，虽然说天池山很美，但是更美的，却是看山的人。

    【打卡完成！】

    【打卡奖励：天池水*10桶，天池雪莲花*10】

    看着奖励到手，夏汀长长的舒了口气。

    “对了，天池水太重了，所以需要你们自己提走啊，只有今天提走的水，具有药性，带回去之后，不管是制药，还是制作凝脂，都是不错的东西，其他时候，就是普通的水呢。”996及时提醒了一下，天池雪莲水的提取问题。

    天池水说完了，才提到了天池雪莲花：“至于雪莲花，会以另外一种惊喜的方式出现呢~”

    夏汀有一种不太好的感觉，总不会又要把陆爷爷拉出来吧？

    这不太好吧？

    结果，还不等夏汀多问呢，就听到身边一阵阵的惊呼声。

    夏汀下意识的抬头看，然后就看到天上像是天女散花似的，飘来了一朵又一朵像是雪花一般的小花。

    那些花自天上降落，慢慢的落到了她的掌心。

    她正好摊开向上的掌心，并不能一下子装下这么多花，有些是直接落到了她的长衫上面。

    但是都兜住了。

    其他人：……！！！

    好想直接叫一声神仙啊。

    包括温宿年也都惊呆了。

    所以，这天池山莫不是真的有灵？

    他们来之前，倒是听过不少关于天池山的各种传说。

    原本温宿年还好奇呢，这哪里有灵？

    结果，自己就亲眼看到了。

    这……

    温宿年心绪起伏之间，夏汀已经十分淡然的把天池雪莲花给收了起来。

    来之前就已经备了专门的盒子，用来装这个。

    盒子带了足足十个，雪莲花很小，倒是用不了这么多盒子，为了防止雪莲花的数量超标，虽然这种可能很小，但是夏汀还是要以防万一。

    所以，带了十个盒子，每个盒子里，又特意用绒布和木板分成了十个小格子。

    如今十朵只有指甲盖大小的天池雪莲花，被夏汀放在同一个盒子里，然后上锁锁好，又递给了迟姑姑。

    迟姑姑这个时候才从刚才那一幕中反应过来，她是理解不了这样的事情，只觉得，自家姑娘说不定真是有大福运之人。

    所以，生死之际峰回路转，身上还会发生这样的神迹。

    是的，神迹。

    迟姑姑觉得，这除了神迹也没办法解释啊。

    “这水也挺好的，咱们提些回去吧，来的时候不是带了桶吗？”桶还是996昨天晚上特意提醒，夏汀临时准备的。

    也不知道会不会漏掉啊。

    不过想着是父亲安排的，应该问题不大。

    夏汀的声音不高，但是刚才因为那一幕太神奇了，所以大家还没反应过来呢。

    此时一听夏汀说话，众人先是茫然，好半天之后，这才手忙脚乱的去找桶。

    平时看着很稳重的众人，这个时候一个个倒是都有些慌乱了。

    于太医一把年纪，跟着爬山，累得够呛。

    好不容易缓过一口气来，结果就看到有花落到夏汀身上那一幕，看得他又惊又喜的。

    只是还不等他反应呢，这又开始打水了？

    不是？

    这么一幕，大家怎么就跟见惯了似的呢？

    不应该赞叹吗？

    不应该诧异吗？

    就这么接受了？

    于太医正准备问什么，便听到长福小声问长禄：“那个，你刚才眼花了吗？”

    不是大家太淡定，跟见惯了似的，而是因为……

    还没反应过来呢，完全就是麻木的在做自己的事情。

    等到哗啦啦的水声响起，众人这才陆续反应过来。

    长福以为自己是眼花，还特意掐了掐手臂。

    掐完发现疼之后，还不太放心，又问了问长禄。

    听他这样问，长禄挠了挠头道：“应该不是吧，我也看到了，天女散花。”

    “那是花散天女，不知道别乱说啊。”长福觉得长禄可真是个憨憨。

    长禄不觉得自己说错了，但是他嘴笨不会反驳，最后只能抿了抿唇，不说话。

    其他人这个时候也都开始反应过来，宝青和宝绿互看一眼，然后不确定的小声问彼此：“咱们姑娘是神仙吗？”

    “应该不是吧？”

    “要不你问问姑娘会不会飞？”

    “怎么不是你去问呢？”

    ……

