    

    周三，晚上九点半。

    晚自习下课铃声刚响，而江小北也刚刚把一份数学试卷做完，正要装进抽屉，准备回家呢。

    一旁的许雷雷早已等的望眼欲穿，见江小北做完，直接以迅雷不及掩耳之势，夺走了他手中的试卷，塞进了自己的书包。

    “我。。。雷雷，都高三了，你得好好学一学了，作业得自己做，快把试卷还给我。”

    江小北有些苦口婆心的劝说着。

    许雷雷脸上露出凄惨的表情，把书包抱在怀中，搂的紧紧的，说道：“我就借鉴一下，绝对不抄，再说了，小北你好多科目的作业不用写，你当然轻松了。

    而我就不同了，一个晚自习才刚刚把其他科作业写完，晚上回去再写这张试卷的话，今晚十二点之前不用睡了。”

    “小北，你忍心看着我每天熬夜，日渐消瘦吗？”

    “那正好，你早该渐渐肥了，作业自己写，这样你才能提高。”说着江小北从许雷雷怀中夺出他的书包，将试卷拿走，转身离开教室。

    “所以，爱会消失对不对？”许雷雷盯着江小北离开的背影，两眼泪汪汪。

    “本来就没有爱，何来会消失呢？”

    江小北已经走了，没听见许雷雷的话，这是坐在他身后的谢旭笑道。

    然后，他也走了。

    只留下许雷雷一人盯着自己空白的数学试卷，黯然神伤。

    ......

    江小北回到家时，简单的吃了点饭菜后，就从冰箱里取出了一瓶可可果酱，走到自己的房间。

    距离上次大耳帽兜食用可可果已经过去将近一个星期的时间。

    这几天，一旦有空，江小北就让大耳帽兜释放出白之雾，运转其旋转起来。

    现在大耳帽兜已经慢慢掌握那种控制白之雾旋转的状态了，虽然控制一个面积较大的白之雾旋转仍然很困难，但比起开始时，已经进步很多了。

    而且，控制白之雾旋转的过程其实就是控制能量的过程，在这个过程中提升了大耳帽兜对自身能量的掌控程度，一定程度上提高了对自身能量控制的精细程度。

    所以，以大耳帽兜目前的状态，完全可以服用一份水果沙拉了。

    “对了，还不知道大耳帽兜喜欢吃什么水果呢？”

    从大耳帽兜孵化那天到现在，还不足一月时间，在这段时间中，每天大耳帽兜就是吃一些精灵食物，和精灵牛奶。

    顶多就是有时和江小北一起吃一点零食，在江小北的记忆中，她好像还没有吃过一次水果呢。

    “这个锅我得背，精灵的成长怎么能缺少维生素呢，以后每一天都得让大耳帽兜吃点水果。”江小北主动承认错误。

    随后，他将大耳帽兜释放了出来。

    据江小北所了解，咕噜球中拥有一个异次元空间，在里面会让精灵感觉很舒服，加速他们体力的恢复。

    但到底是为什么，至今都还没有被研究出来，就仿佛是一种魔法一般神奇。

    江小北则想要压榨大耳帽兜所有的时间，让她在精灵球中也进行自我训练。

    可惜，他无法得知大耳帽兜在精灵球中的情形，她在干什么，一概不知，到底有没有在里面训练，这件事情，估计只有大耳帽兜自己知道了。

    江小北问道：“大耳帽兜，你喜欢吃什么水果啊？”

    “兜兜。”

    没吃过，不知道。

    好吧，江小北叹了口气，按照自己口味来做吧。

    “先来点苹果和桃。”

    想着，他又走到冰箱旁边，打开了冰箱，想要取出一些水果。

    可当他刚刚打开冰箱，脸上就是一僵。

    “怎么什么水果都没了？老妈这几天没有买吗？”

    果然，还是一句话说得对啊，不要看你想要什么，而是看我有什么。

    “亏我刚才想了半天，那现在怎么办啊？大晚上的，水果店早都关门了。”

    江小北有些急了，难道要等明天？

    “算了，直接吃吧，反正水果也只是附加品，真正有用的还是可可果酱。”想了一会儿，江小北选择了最简单粗暴的一种选择。

    回到自己房间，打开瓶子，顿时一股扑鼻的清香弥漫在他的房间之中。

    闻到这股清香，本来躺在床上，拿出手机准备打开刷视频的大耳帽兜双眼一亮，立即放下手机，双眼死死地盯着江小北手中的瓶子。

    看着大耳帽兜一副小馋猫的模样，江小北乐呵呵的说道:“别急，马上就给你吃。”

    这次，他并没有立即把可可果酱递给大耳帽兜，而是先用勺子挖了一点，送进嘴里尝一尝。

    就吃一点点，应该没什么问题吧？

    可可果酱看着如同果冻一般，却入口即化，刚一入嘴，江小北还没感觉到什么味道就化为一到暖流，流入他的胃中。

    然后，他就感觉，浑身都热了起来，就像是处于蒸笼一般，整个身体很快就被汗水所浸湿。

    完了，不会因为贪嘴就这样挂了吧？

    江小北心里害怕极了。

    不过还好，很快他就感觉身体中的温度恢复了正常，身体上也没再有汗水流出。

    接着，他就感觉到，浑身充满了力量，一天学习下来的疲倦感也都消失了，眼前的世界仿佛也清晰了很多。

    这就是可可果酱的效果吗？

    江小北双眼一亮，想着:要是自己和爸妈每天吃一点这个，身体岂不是会好很多？

    想着想着他就想再吃一点，手上刚要动，他就对上了大耳帽兜可怜巴巴的眼神。

    “额，我再给你拿一瓶吧，这一瓶就留着我和我爸妈吃吧。”江小北有些不太好意思的对着大耳帽兜说道。

    说着不等她回应就去再拿了一瓶，递给了大耳帽兜。

    大耳帽兜很生气，并没有接过，而是双手叉腰，将头瞥到了一边。

    哼！连精灵的食物都抢，害不害臊？

    对此，江小北并没有说什么，只是默默的将另一瓶可可果酱也给打开，放在她的旁边，然后又吃了一口，自语道：

    “啊，这味道，真的好好吃，太棒了。”

    说话间还将瓶口在大耳帽兜周围晃了晃，让那股清香时刻弥漫在大耳帽兜周围。

    “咕噜~”

    大耳帽兜悄悄地咽了口口水。

    好香啊！

    她悄悄地看了眼江小北，发现他并没有朝自己这个方向看过来。

    兜兜~（我就悄悄吃一小口再生气，不让他发现，嗯，绝不是原谅了他。）

    自己的思想工作做好之后，大耳帽兜用小手悄悄地拿起一旁的勺子，慢慢的从瓶子中挖出满满一大勺可可果酱。

    在将勺子从瓶子中伸出时，一不小心碰撞在瓶口，发出了响亮的脆鸣声。

    大耳帽兜吓得赶紧朝着江小北看去，结果发现他并没有发现，还在一脸陶醉的品尝着嘴中的美食。

    “呼~”

    大耳帽兜松了口气，还好他没有发现，不然自己会好尴尬的。

    将勺子拿出来，快速的将一大勺可可果酱塞进嘴中。

    然后她迅速的将勺子放在原处，又看了眼江小北，发现他没有发现，心满意足的品味嘴中美食。

    果然好好吃！

    而在一旁坐着的江小北差点都忍不住笑出来，其实他一直在用眼角的余光观察着大耳帽兜，将她的小动作看的一清二楚。

    不过他并没有选择揭穿大耳帽兜，小孩子心态嘛，这时候揭穿她她会更加生气，哄一哄就好了。

    就这样，大耳帽兜一勺又一勺，很快就把整整一瓶给吃完了。

    这时江小北才转过头来，装做出一脸震惊的表情，叫道：

    “可可果酱怎么不见了，是被谁偷走了吗？”

    他那一脸明显能看出来是装的浮夸表情，让大耳帽兜不好意思起来了，将头埋在小熊抱枕中，不敢看江小北。

    江小北笑了笑后，拿出冰灵石，对着大耳帽兜说道：

    “好了，咱们别浪费时间了，赶紧修炼一下，看一看能达到什么程度。”

    大耳帽兜将头伸出，不敢直视江小北的眼睛，低着头接过冰灵石，修炼起来。

    能看出可可果酱蕴含的能量十分丰富，大耳帽兜身体中冒出的冰蓝色光芒都比之前服用可可果那次亮了许多。

    一分钟后，江小北耳边传来了一声系统提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级升为7级。”

    又升一级，很快就要成为初级精灵了。

    提升一级之后，大耳帽兜并没有停止修炼，而是继续吸收起来冰灵石中的能量。

    “这情况？会不会再升一级？”

    大耳帽兜自从上次服用可可果之后，虽然一直在巩固基础，没有太过急于修炼，但她的进步也不小的，所以这次升了一级江小北并不惊讶。

    但要是升了两级，这可就是意外之喜了。

    现在就看这个可可果酱的效果到底有多强了。        

