    　　全场所有人都一脸震惊地看着这突然交手的三人。

    　　第二晴可是这四人里的大姐，而且看他们几人的神情便知道，她才是四人中真正的老大。

    　　一群有能力角逐最终魁首的人，他们的老大竟然被人击退了，这在同辈之中还是第一次遇到。

    　　不仅第二世家的三个青年一脸震惊，连出手的第二晴自己都是略显惊讶。她虽然出手仓促，而且也只想试探一下，对面这两个妞的反应也太快了吧？

    　　场中交手了一次的三个主角，竟然都是极其漂亮的女子，这不得不让大家好奇一下，难不成美女之间真的见面就有敌意？

    　　第二晴一脸的疑惑，对面两个妞则是如同护食的母老虎一般，满含杀气地盯着这个突然出手的女子。

    　　“瑜儿姐姐，你照顾好公子。”阿狸绝美的脸庞变得如同万年玄冰一般冷漠，公子刚刚突然间莫名软倒，这个女人又无故偷袭，这让她觉得这其中必然有什么联系。

    　　是的，交手的三人中，另外两位就是阿狸跟张瑜儿。

    　　此时的阿狸，那是杀意满满，她绝对不会原谅一个想伤害自家公子的人。

    　　“因何偷袭我家公子？”阿狸将石阳放到瑜儿姐姐怀里，然后一步踏出独对这个第二世家出来的女子。

    　　场中这突发的变故让所有围观者都搞不清楚状况。

    　　但是，高高在上的第二世家出来的人，貌似遇到了对手？而且同样是一位年轻得不像话的绝美少女。

    　　两位大美女，这是对上了？可原因呢，为了那个男人？

    　　这一下有人就酸了，不仅两个超级大美女在为了他对峙，此时半搂着他的同样是一个大美女，这家伙的异性缘也太好了吧？

    　　不过同时大家也对这三人的出身来历颇为好奇，能挡住第二世家传人的人可不多见，没见着潜龙榜四十一的王岩，都主动选择避其锋芒了吗？

    　　现在一个如此年轻的绝色少女，便敢独自面对第二世家的人，而且还是杀意腾腾。

    　　“我只是好奇……”第二晴可从来都不是愿意多话解释的人，刚刚这一瞬她竟然仿佛在这个少女的眼中看到了自己的死状！

    　　这个小美妞是真的想杀了自己，而且还有可能具备杀死自己的实力！

    　　第二晴周身罡气鼓荡，这种感觉才褪去，作为第二世家传人，哪怕是三位弟弟都在她面前老老实实的，今天自己竟然会被一个小丫头片子给唬住。

    　　“把他交给我！”第二晴在眼前少女身上感觉到了危险，可随后却是一反常态地改变了主意。

    　　“看来你是真的想死。”阿狸的一对狐耳以及三条尾巴已经不自觉地冒了出来，面对一个想对自家公子图谋不轨的人，小狐狸直接炸毛了。而且刚刚出手偷袭的事还没算账呢。

    　　阿狸甚至已经做好准备，哪怕在这种高手如云的望澜城里，自己拼着可能会暴露九尾天狐身份，也要用真实之眼的力量，干掉眼前的女人。

    　　后面的第二明、第二刀、第二剑三人脸上的神情已经从震惊变为惊恐。

    　　敢这么对大姐说话，这只小狐狸的下场他们简直都不敢想象！

    　　这个小妞长得这么好看，难道是拿脑子换的颜值吗，就看不出大姐才是最可怕的？

    　　然而作为当事人之一的第二晴可不是这种感觉，眼前的这位狐女，给她的感觉如同一尊护食的太古凶兽，简直变得比她见过的任何同辈之人都要恐怖三分。

    　　同辈之中她第一次感觉到压力。

    　　两个女人的气场与杀意的对拼，让这一片区域的大部分人都一退再退，生怕被她们俩给波及到，这绝对是能威胁到他们生命的恐怖杀意。

    　　“阿阳。”眼瞅着石阳在自己怀里悠悠转醒，大小姐满是担忧的脸上这才露出惊喜之色。

    　　“我这是咋了？”石阳缓缓从瑜儿怀里起身，他记得自己在默默感悟分层使用意境之力来着。

    　　试了好一会儿，他发现终于可以同时控制一成多点的意境之力。

    　　结果得意忘形之下，他竟然下意识地想试一下两种一成半左右的意境之力能不能糅合在一起，结果在试的瞬间，两种力量突然失控。

    　　然后齐齐爆发了恐怖的震荡之力，还好一切都被他自己“消化”掉了！否则刚刚那一下不仅自己要遭殃，阿狸跟瑜儿两个靠自己如此近的妞也会被波及。

    　　甚至，离他们近一点的围观群众，可能都会因此受伤。

    　　而代价则是石阳的魂海空间都是震荡不已，直接让他昏迷了一会儿。

    　　身体上的伤则是非常严重，他能感觉到自己身上九成以上的经脉都有一种胀痛之感。

    　　在没有办法做到对意境之力的完美掌控之前，这个试验就不要再随便尝试了，要尝试也不能在这种人群密集的地方，自己单独去试就好。

    　　“阿狸。”石阳在得知阿狸跟第二世家的这个女子的冲突之后，他直接唤回阿狸，眼下自己状态不佳，不是跟这么强的对手起冲突之时。

    　　“哼！”阿狸身后的狐狸尾巴以及一对狐耳悄然没去，冷哼一声然后走回石阳身边。

    　　“公子。”既然公子醒了，那就先不打架了，她能感觉出此时石阳的状态非常不好。

    　　看着阿狸散去一身杀意后退，第二晴的周身气势竟然也散去了。

    　　此女深深地看了一眼对面三人，默默走到三个弟弟身边。

    　　“大姐？”第二剑这位最得宠的小弟，小声地问了一句。

    　　第二晴会在打架途中撤退？这在他们之前二十年左右的生命中，都没有想到过这种事情会发生。

    　　“看什么，今天不想动手。”第二晴没好气地回了一句。

    　　这让三人更加好奇了，她老人家竟然会跟自己三人解释？

    　　要么就是那个男子有什么问题，要么就是那个狐女，真的强到让大姐都觉得很有压力。

    　　另一边。

    　　“公子，你还好吧，他们竟然敢偷袭你。”虽然第二晴退走了，可阿狸还是忿忿不平。

    　　“没事，刚刚是我自己玩大了，跟他们没关系。”石阳只能尴尬地道，具体的他没解释，等只有自己人的时候再说，否则让人知道他在大街上自己试招差点把自己反噬成重伤，也太丢脸了些。

    　　“可她后来还是出手了。”阿狸可不认这个理儿，这个场子早晚得找回来。

    　　“第二世家的，今天姑奶奶不想陪你玩，沧澜师部再遇，必要跟你分个高下。”在知道石阳没什么问题之后，阿狸直接对第二晴发出了战书。

    　　“姐姐随时等着你，只不过你要是输了可别哭鼻子。”第二晴今天简直就跟换了个人一般，竟然还会调侃人了，这让她的三个弟弟都不敢放声了。

    　　随后石阳三人率先离去，毕竟此时的石阳周身经脉受损，得先回去调理一下。

    　　眼瞅着一场大战还没开始就结束了，围观群众们都是颇为失望。

    　　“那三人，不会是淮南域来的吧？”有人开始猜测起这神秘三人组的身份来历。

    　　他们实力强大，同样没有多少人认识。

    　　“是他们，我曾经有幸见过那位狐女出手，本以为潜龙榜第五十就是她的极限，没想到竟然能跟第二世家的传人对峙而不落下风。”又有人道。

    　　“可人家不战而退了啊，我看就是怕了。”在了解到第二世家的来头之后，不少人都是认可了他们的实力地位。

    　　“什么叫怕了，没看到那个少年受伤了吗？”也有人不服，刚刚在对峙的时候，两个妞的气势可是平分秋色，并没有人落入下风，再说了，第二世家凭什么这么豪横，就因为千年前拿了个第一吗？

    　　“什么受伤，我看就是虚了，站在大街上都能晕倒，身边跟了这么两个极品美女，我看是操劳过度，累到站都站不稳……”有人本想调笑一句，可越说心底越酸。

    　　“……”

    　　“看来这次交流会也不如想象中的那么无聊。”第二晴看着石阳三人离去的方向，随后也带着三位还不明就里的弟弟离开。

    　　这一场所谓的挑战，仅仅打过两场，最让人瞩目的两方人马却是最先离开。

    　　这突然冒出来的第二世家，简直是震惊到了所有人！就连西秦域的人，都被这一段传说给震住了。

    　　同样惊艳的还有淮南域的几位，那个第二世家的女子，能让另外三个族人服服帖帖绝对不是因为年龄，可在她出手的时候竟然还有人能与其正面对峙不落下风。

    　　如果说第二世家的这四人，都有角逐最终魁首的战力，那是不是说明石阳手底下的那个狐女，也有着这种潜力？

    　　什么叫做细思极恐？这就叫细思极恐！

    　　人家一个侍女便有这种恐怖的潜力，他自己弱点又怎么了，虚一点又怎么了？

    　　望澜城之所以叫望澜城，可不会应该几个人的离开而冷清下来。

    　　人嘛，不能因为自己比不上最顶尖的天骄就不活了，接下来各域天骄纷纷下场。

    　　没了第二世家这种满是压迫感的队伍在，此处演武场反而越发热闹起来。

    　　还是那处角落处的高楼，两位老者依旧相对而坐，不过其中一人在默默品茗，另一位则是拿起一个小册子在写写画画。一会儿眉头紧锁，一会儿又挠了挠他那花白的头发。

    　　“老白，你这么写写画画，这一册的排名可就跟上一册大变样了啊。”喝茶的黑发老者看着一旁忙碌的老友。

    　　“你当老子想干这活啊？”白发老者轻呸一声，“还不是那些没用的玩意儿，连个情报都收集不明白。”

    　　是啊，这么一更新，哪里是大变样啊，明明就是大洗牌！

    　　不过写着画着，那白发老者竟然笑了。

    　　“老白，你是不是脑子出毛病了？找骂的活你还能干得笑出来？”黑发老者调侃道。

    　　“这一届比我们当初那一届还要强啊，老黑！”白发老者道。

    　　“你老白不是一直都吹，自己生不逢时才拿不到魁首的吗？现在竟然服了软？”老黑大笑。

    　　“……”老白直接就不想说话了，自己融魂大圆满，半步真灵的存在，怎么就不能夸一句“生不逢时”了，多少届的魁首最后都被自己超越。

    　　只不过当年的那两个人，实在是太强了而已，老白的思绪仿佛回到了千年之前，那一届号称西南域群最鼎盛的一次天才交流会。

    　　如今那两位，可都是“侯爷”一般的存在了啊。

    　　白发老者轻轻合上手中的小册子，“潜龙榜”三个古字悄悄跃然纸上。

