    “站住！来者何人！”

    圣灵仙朝，帝宫之前，两名金铠侍卫挥舞长戈，将秦尘脚步阻拦下来。

    却见眼前青年突然伸手，握住一方龙牌举在了身前。

    “嗯？太子令符？”

    两名金卫对视一眼，眸中似有诧异，转而冷声道，“你是太子的结拜兄弟？还请稍等片刻。”

    此时两人心底皆有冷笑，只是姬赢之事，事关重大，容不得他们擅作主张。

    不肖片刻，那去而复返的金卫一脸笑意地迎着秦尘走入帝宫。

    可就在后者踏入神殿的一刹，那殿门却轰然闭拢，再无一丝光亮。

    “你是秦尘吧？”

    大殿上方，陡然传来一道沧桑叹息。

    秦尘深吸了口气，转而朝着那龙椅上的人影躬身拜下，“在下秦尘，乃是姬赢太子结义兄弟。”

    “我知道你，你来我圣灵仙朝，所为何事？”

    如今执掌仙朝的，乃是圣灵帝君的兄长，名叫姬桓。

    原本此人已无望继承帝业，早已隐世不出，没想到圣灵仙朝遭此大变，又给了他一段崭新的仙途。

    “听闻姬赢太子得罪凌族，被人诛戮，特来求证。”

    以秦尘对三哥的了解，他的实力虽称不上青苍顶尖，但年轻一辈，公平一战，未必有人能将他正面诛杀。

    更何况，大哥二哥皆在此处，怎么就被一个出世不足一月的少年尽数屠戮？

    这其中，定有猫腻！！

    “不错！姬赢父子强抢凌族少主的未婚之妻，被其诛杀，此事天下皆知，又有什么好疑惑的。”

    姬桓冷哼一声，眼眸中陡然闪烁一缕杀意。

    对于如今的帝位，他自然极为珍惜。

    如今这秦尘主动送上门来，倒给了他讨好凌族的机会。

    “什么！怎么可能！我三哥品行端正，怎么会做出此等荒唐之事，这其中定有隐情！”

    秦尘神色一颤，本能地感觉一丝不安。

    “隐情？有什么隐情，你还是当面去问凌霄少主吧。”

    话落，姬桓陡然起身，一掌印下，朝着秦尘怒抓而来。

    恐怖的圣威当空炸裂，整片虚空瞬间撕裂而开。

    顿时间，秦尘只觉透体冰凉，在一位圣境强者面前，他根本没有丝毫反抗的余地。

    怎么会！！

    这圣灵仙朝怎么也如此怯懦，居然与凌族沆瀣一气！！

    只是！！

    就在那金光掌印禁锢空间，即将落到秦尘身上时，却见他身外黑袍陡然碎裂而来。

    随之显露的，竟是一道如同枯树般沟壑纵横的古老战铠。

    在那战铠胸口正中央的地方，一只猩红色的眼球透露阴森，似有不屑。

    “区区圣境，也敢灭杀本仙王所选宿主。”

    一道低沉沙哑的声音当空响彻，紧接着，那古老战铠上瞬间绽放无穷光辉，黑雾缭绕，隐隐有一尊魔影踏临天地，将那金印尽数抵挡。

    “轰！”

    天地震荡，如渊裂痕蔓延千丈。

    整座圣灵帝宫轰然坍塌，烟尘弥漫间，秦尘的身影已经消失在了原地。

    姬桓眼眸微凝，一张威严肃穆的脸庞上似闪烁一抹诧异。

    “来人！！”

    “帝君！”

    “速速派人前往凌族，告知凌霄少主，姬赢同党欲要寻仇。”

    “是！！”

    圣灵帝城外，西两千里之地。

    秦尘的身影陡然从虚空坠落，嘴角血丝划落，脸色愈发的苍白。

    他低头，看着身上那尊枯木战铠，眸中似有一抹复杂之意。

    这尊战铠，乃是他自极西厄海之底一处古老秘境中寻到。

    只是这战铠极为邪异，不仅有自己的灵识，还充斥一股难言的魔意。

    虽说，秦尘渴望力量，却对邪魔有着极大的抵触。

    因此，在看到这战铠的第一眼，他便转身离开了。

    可偏偏，这战铠花言巧语，诓骗他说自己乃是被这魔铠禁锢的一道远古残魂。

    只要他能帮自己摆脱束缚，定有重谢，并以道心起誓，若有半句谎言，就叫他永世沉沦。

    秦尘本性纯良，并未思索太多，便依照这“残魂”所言，将精血滴于了战铠正中。

    可没想到，接下来的一幕，却是他噩梦的开始。

    只见那战铠中央，突然睁开一道诡异血眸，然后竟如跗骨之蛆一般，化作枯枝藤蔓，缠绕在了他的身上。

    哪怕秦尘拼死反抗，最终竟也无从挣扎，直到昏死过去。

    等他再度醒来，整个身体已与那战铠融为一体，沦为了如今这幅人不人，鬼不鬼的模样。

    虽然！！

    他能感觉到那战铠中蕴含的可怕力量，只是这种力量实在太过邪异。

    甚至只要秦尘稍动念头，他的身体便会化作杀戮机器，随心所欲地变幻各种神兵利器，杀人于无形。

    秦尘不是没有想过将这战铠破碎，从而摆脱束缚。

    可以他尊境四品的修为，全力挥掌竟无法撼动此铠分毫。

    之后数日，秦尘倒也从这战铠口中知晓了它的名字，伏桑古铠。

    据说此铠，乃是由九天第一神木，伏桑神木的枝干锻造而成，天生神性，本是仙族至宝。

    只是伏桑有灵，被仙族广目仙王炼制成铠，心中本有怨恨。

    又经过数十万年的杀戮，神性竟化魔性，令广目坠入魔道。

    神魔大战，仙族虽一统九天，可族中强者同样损失惨重。

    而这位身着伏桑战铠的仙王，便陨落在了人间凡域。

    岁月变迁，时光流逝。

    广目仙王肉身虽灭，可一缕神识却意外与这战铠契合，重生降临。

    堂堂仙王，尸骨未寒，又重生成一道铠甲，内心愤懑可想而知。

    可惜，以人族修者的肉身，根本难以承受仙王圣威。

    更何况，这伏桑神木本就是九天至宝，绝非寻常人所能驾驭。

    直到秦尘出现，被广目诓骗，两者融合一体，后者方才得以重见天日。

    如今的两人，说是主仆，倒不如说是共生关系。

    只要秦尘愿意，广目仙王便可与其彻底契合，化作他身体的一部分，从而将其凡躯打造成一副不死不灭的天地至宝。

    “怎么样小子，又是我救了你性命，你是不是该好好谢谢我？”

    广目仙王冷笑一声，而秦尘眼中却第一次闪烁一抹犹豫。

    原本他信奉的道，是邪不胜正。

    可如今，他走遍青苍，却未见一人秉持道义。

    不过都是些趋炎附势，贪生怕死的无胆小人罢了。

    尤其是今日圣灵仙朝的做法，更是令他心底生出一丝无法平息的怨火。

    寻仙不成，不如求魔！！

