
　　“羽儿，刚才你为什么要替那些人求情？他们……”

　　林海他们回到府中以后立马就开始问林羽，毕竟刚才如果他一定要抓住这件事情不放的话，肯定是能够为林羽立威的，然而林羽却将他挡了下来，这让林海有一些搞不懂。

　　不过他的话都还没有问出来时，林羽就直接挡住了林海，并没有让林海继续说下去。23sK.com

　　“父亲，我知道你是为了我好，但是有时候通过别人立威是完全不如自己动手的，而且林瑶姐姐只是和您说了我要回来，但是并没有对您说我的实力，可以这样说，只要我愿意，整个洛阳城都是我的，甚至都不用我出手，只需要林涛一个人就可以将整个洛阳城灭了。”

　　林羽的话让林海愣住了，完全不知道林羽说的是真是假，只好将目光看向了林羽身后的林涛。

　　对于林涛这个人林海早就注意到了，不过他也没有多说什么，毕竟这是跟着林羽一起回来的，而且他能够从林涛的身上感觉到一股强大的能量，如果他和林涛对上的话，恐怕连林涛的一招都抵挡不住。

　　“父亲，我给你介绍一下，他叫林涛，是我的一名手下，至于实力的话，也不算太高，比冲元境稍微的强大了那么一点点儿。”

　　林海看着林涛震惊的说不出话来了，虽然林海不知道林涛的真正实力，但是他知道冲元境啊，比冲元境还要强大的人会有多么厉害，这个林海已经没有办法想象了。

　　要知道整个洛阳城之中最强大的也不过是抱元境强者而已，而且还只有一个，那就是洛阳城的城主。

　　至于其他的家族，不管是他们林家，还是其他的两大家族叶家和苏家，最强者都只不过是凝元境巅峰而已。

　　以林涛的实力确实可以将整个洛阳城给横扫了，只是林海也有一些奇怪，这么强大的一个人怎么可能会成为他儿子的手下了呢？

　　不过林涛虽然觉得有一些奇怪，但是他并没有多问什么，毕竟每一个人都会有自己的秘密，哪怕他是林羽的父亲，这些东西也不应该问。

　　接下来林海就和林羽拉拉家常，听听林羽这些年都发生了什么事情，大多数都是林羽在说，而林海在一边听。

　　当林海知道林羽在流云宗之中呆了四年依旧是元武一重天时不仅为林羽紧张起来，流云宗虽然不是什么大宗门，但是里面的竞争力还是非常大的，林羽四年都没有突破元武一重天，可想而知林羽在里面是怎么过的。

　　当听到林峰将给林羽的灵材都吞掉时，林海差一点儿没有直接去找林锋的父亲也就是三长老，不过在林羽的劝说之下停了下来。

　　而当听到林羽在知道偶然的机会下拜了一名强者为师，并且修为快速提升时，林海兴奋的直接大吼了起来，将林家的那些人吓得是一颤一颤的。

　　不过当林羽问到自己的身世时林海沉默了，不是他不想告诉林羽，而是因为他也不知道林羽的身世。

　　在林家，抱养的孩子都有权利知道自己的身世，只要不是说从死人堆里救出来的孩子，基本上都是有身世证明的。

　　不过林羽是一个意外，因为林羽是他捡到的孩子，而且周围也没有什么标志性的东西，只不过林羽的背后有一个小小的龙纹身，这或许就是他唯一一个能够找到自己身世的线索。

　　“羽儿，不是我不想告诉你你的身世，而是我也不知道你的身世，当时我捡到你时什么东西都没有，而且还是在知道大冬天，你连一件衣服都没有穿，竟然没有被冻死，我当时看你这么神奇就将你抱了回来，还真的不知道你的身世是什么。”

　　林海想到这里也是一脸懵逼，当时他可是被林羽给吓到了，一个刚刚出生的小孩儿，在一个大雪纷飞的冬天里竟然没有冻死，而且也没有哭一声，这让林海觉得非常的震惊。

　　当年也正是因为觉得林羽比较惊奇，所以才将林羽给带回林家的，只不过让林海有一些搞不懂的是，为什么林羽的父母会将他丢掉，而且还不留任何的线索。

　　“好吧，先不管这些了，过一段时间就是年会了，这一次年会我一定会让那些人大吃一惊的，如果到时候有一些人被吓死了，那可不关我们的事情。”

　　林羽的眼中闪过一丝寒光，虽然他表面上看去非常的和蔼，但是他可不是哪种吃亏的主，既然都已经欺负到他头上了，他又怎么可能会不反抗呢。

　　“羽儿，你给我说一句实话，你现在是什么修为，我也好有一个准备。”

　　林海当然知道林羽想要干什么了，不过他也没有多说，有一些人，他存在于林家不但不会为林家带来多少好处，而且还会为林家惹来大麻烦。

　　本来林海早就想要将那些人灭掉了，不过考虑到林家的整体实力，再加上林家在洛阳城的地位，所以才没有动那些人。

　　不过现在林羽想要动手，而且林羽又有林涛这样一个底牌，林海当然也不会犹豫了，直接就站在了林羽这边。

　　“凝元境中期！”

　　林羽的话音刚落，林海的眉头就皱起来了，凝元境中期的修为虽然不弱，但是也并不算太强大。

　　如果到时候让林涛上的话确实能够将那些人灭了，但是林海并不愿意将林涛过早的暴露，毕竟还有林家除了内部的害群之马以外还有一些外部的敌人，如果林涛过早的暴露，到时候恐怕就会有一些潜在的敌人不被挖出来，那时候问题就大了。

　　“不过，哪怕是抱元境初期的强者都不是我的对手。”

　　林羽的这一句话将林海吓到了，这可是跨了一个大境界，不过林海也没有多说，毕竟他从林羽的身上也感觉到了威胁，这股威胁是不会作假的。

　　“好，既然要做，就直接做个干净，这一次一定要将所有的毒瘤全部清理掉，虽然短时间内我们林家的实力会有一些下降，但是我相信对于长期的发展来说，我们这样做是完全正确的。”

　　林海也是有魄力之人，在计算了一下，发现他们并不算太亏，就立马下了决定。

　　当然，这其中也有林羽和林涛给他的自信心，如果林羽没有说谎的话，他们这一次绝对能够让林家的实力来一次飞跃。

　　而且林海也不相信林羽会在这种事情上骗他，再说了，这事情还有林瑶呢，只要他去找林瑶问一下，就能够知道林羽说的是真是假，所以林海才敢这么肯定的要做这件事情。

　　“父亲，我就不打扰您了，等到年会的时候我们再动手，这一段时间您可以好好的准备一下，毕竟都是我们林家的人，如果伤亡太大的话，我们的实力也会跌很多的。”

　　林羽说完以后就直接离开了，这里的事情已经问的差不多了，而他的身世又没有一丝线索，林羽再在这里也没有什么意义，还不如回去休息一下呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十二章 身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 