    将自己的物品都寄走的这天晚上，周明带着他留下来的换洗的衣服，在学校外面找了一家宾馆住了一晚。

    等二十三号的时候，周明也没有急着离开金陵，这一整天他都没有写论文，同样也没看什么书，而是一个人在金陵到处瞎转悠, 到处玩了玩。

    毕竟从上大学开始到现在，这三年多的大学生活里，周明就没有一个人在金陵好好玩过。

    明天就要走了，周明当然要不留遗憾地好好逛逛。

    逛了一天，周明就近找了家酒店住了一晚，第二天睡到自然醒，完成了每日任务之后便坐上了前往庐州的高速列车。

    周明是八点四十五的高铁，到庐州的时候已经过了九点半了，不到一个小时。

    当周明下了高铁, 从出站口走出的时候，让他感到意外的时候，在零零散散的一群等待的人中，竟然有人举着中科大的牌子。

    “难不成是来接我的？我这也没和他们说我今天几点的火车啊？”周明看到人群中有人举着写有“中科大”字样的牌子后，一脸懵逼地想道。

    这一想，周明觉得还真有可能是中科大专门派人到火车站来接他的，毕竟中科大的本科生现在都已经开学大半个月，都在太阳底下站了二十多天的军姿了。

    而研究生，不管是硕士研究生还是博士研究生，那都的等到九月一号才开学呢，现在就算有研究生想要来学校报道也没人理啊。

    果不其然，当周明背着装有他脏衣服的背包，向举着牌子的那人走过去的时候，那人也很快就见到了周明，并一脸兴奋地朝周明挥了挥手。

    “你好你好，周教授你好，我就是之前一直和你联系的李阳华。”当周明刷过身份证出来后, 那人便开始向周明做起了自我介绍。

    原来，中科大前来接周明的正是之前一直和周明有过联系的人力资源部的李阳华，虽然他在这之前一直都没和周明见过面，但肯定也是看过周明的照片的，要不然不可能认出周明来。

    “你好，你是专程来接我的吗？”周明同李阳华握了握手，并对其问道。

    “没错，今天就您过来，我是专程来接您的。”李阳华年龄看起来比至少比周明大了十几岁，对周明的称呼却是都开始用您了。

    “李老师，你还是别用您了，这我承受不起，我们还是就按正常的同事之间的关系交流吧。”周明一见李阳华突然变得这么客气，也是连忙打住。

    “对了，李老师，我之前看你们的福利保障里，我以学校教授的身份，是能够享受到学校提供的住房福利的, 是不是？”周明一边同李阳华往前走着，一边对他问道。

    “对的，没错, 校内职工都是可以享受学校提供的住房福利的。我们学校为了引进人才，不仅提供了面积在50至120平米不等的校内周转房，而且正教授还可以享受以优惠价购买科大花园的福利。

    当然了，如果夫妻两人都是正教授且都在我们学校任职，两人是不能同时享受以优惠价购买科大花园这项政策的，而且一个人也只能享受一次这个福利。

    谷敘

    还有其它在编职工，则享受按月发放的住房补贴，同样的，夫妻双方也是不能同时享受的。”

    虽然之前给周明签订的文件中，关于这些福利的事情都有详细说明，但既然周明现在都问了，那李阳华肯定也不会让周明自己去翻之前的文件合同，而是详细地给周明说了一些住房保障方面的事情。

    “可是，怎么我合同上写的不一样？”周明发现李阳华上次发给他的合同中关于住房保障方面的福利与李阳华现在所说的有些不太一样。

    不过这里的不一样倒不是周明的福利变少了，相反，科大这边给周明的住房福利反而要比李阳华刚刚所说的住房福利要好。

    科大给周明的住房保障中说明，周明不仅可以免费享受学校给他提供的位于科大花园的房子，还不用交水电费，而且他除了可以以正教授的身份享受以优惠价购买科大花园的福利外，还可以在科大工作了满十年后成功免费拿到房子的产权。

    “你是我们学校专门聘请的特殊人才，学校数学系为了你可是花费了不少的心思，你多出来的这些优惠也是数学系的领导们给你争取的。”李阳华向周明解释道。

    “原来是这样，那一会我们是先去住的地方，还是先去学校？”周明又问。

    “先去学校，先去学校把一些手续办了，然后拿钥匙。就算我们现在去公寓那边，也没钥匙开门不是。”李阳华对周明解释道。

    他们这么说着说着，就走到了一辆小汽车面前。

    李阳华坐上驾驶位，周明将背包仍在后座上，坐上了副驾驶座。

    他们一边在车上继续聊着，一边往科大那边赶。

    “周教授，你和毕教授说的一个月拿出两项研究成果，你真准备开学后一个月内拿出两项研究成果啊？还是能上nature的研究结果。你想好你要做的两项研究是什么了吗？”正开着车的李阳华始终还是没有按捺住心里的好奇心，对周明问出了他一直想知道的问题。

    对于李阳华的这个询问，周明倒也没生气，反倒是很平常地和他说道：“没错，我确实是这么准备的，这样的话我都说出口了，自然要做到。至于研究方向，既然我导师选的是毕万方教授，那我自然是要做神经生物学方面的研究。

    李老师，你是教什么的？”

    至于自己具体会做什么研究，周明并没有和李阳华说清楚，而是反问了一句关于他的事情，毕竟如果李阳华不是研究生物学的，周明就算说了他要做的研究，恐怕李阳华也听不懂，那说了也是白说，还不如不说呢。

    要是李阳华是研究这一方面，那周明倒也可以和他交流交流。

    听周明这么一问，李阳华却是有些尴尬地笑了笑，对周明说道：“我主要是管人力资源这一方面的事情。”

    得了，李华阳这句话的意思就是说他只是人力资源部的一位普通员工，就和许多学校的一些辅导员一样，一般并不兼职上课教书。

    听李阳华这么说，周明自然不会再继续说自己准备开学之后要做的研究的事情。

