    修建道路的苦活，没让近卫军三团干多久，随着两个工兵团从罗马紧急赶赴厄立特里亚，加上当地民众踊跃报名加入筑路大军（每个月三十里拉薪酬），让近卫军是第一批从中解脱的部队。

    当然摆脱筑路劳工这个身份，必然会有事情交给他们，西蒙尼让他们开到阿迪夸拉前线，随时注意阿比西尼亚人的举动。

    虽然阿比西尼亚人摆出一副固守的样子，但凡事都怕万一，所以必要的防守和保护是每个合格指挥官都应该注意到的事。

    当然西蒙尼不会等到道路完全修好再对阿比西尼亚动手，在载重马车勉强能够抵达阿迪夸拉之后。西蒙尼立刻让近卫三团、第三山地旅及第七炮兵团一个山炮营，组成先遣部队，越过边境线（意大利划定的）向马拉开进。

    马拉地处阿比西尼亚高原边缘，是该国与厄立特里亚连接道路上的一个要点，在其身后六十公里，就是高原北部重镇阿杜瓦。

    从阿杜瓦又分出东南两条道路，往西是通往塔纳湖一侧其旧都贡德尔的道路，往南是可以抵达现在的阿比西尼亚首都德塞，另外沿着德塞继续向南还可以抵达绍阿。

    可以说，阿杜瓦是北部的战略要点城市。而西蒙尼对马拉的进攻很明显是一种试探，看看能不能将阿比西尼亚军队主力吸引过来。

    当然如果没能吸引到阿比西尼亚军队主力，对西蒙尼也不算亏，因为这可以将道路继续往高原修。这次他打定主意，不将道路修上高原，他就不会发动大规模攻势。

    “轰、轰、轰！”

    火炮不停的轰击着山脊上的这个石堡，被炸飞的石块拥四散开来，露出里面包裹的土墙。而这凶猛的炮击，让躲在石堡内的阿比西尼亚士兵根本不敢露头。

    身为第三山地旅旅长也是这支先遣队的指挥官的瓦格曼少将，正在用高倍望远镜，仔细观察着炮击的成果。

    对于第七炮兵团官兵的炮击技术，他非常满意，不愧是老牌部队，其炮击技术比起自己旅中的炮兵营要强多了。

    不过对于炮击的结果他就不满意了，刚才那一轮炮击打在石堡上，没能照成足够的伤害。

    说起来都是他手中的火炮威力不够，其手中只有75、57毫米两款山炮，威力自然大不到哪里去。不过想要威力更大的火炮，想到一路走来的艰辛，瓦格曼直觉打消了这个念头。

    既然火炮不能直接解决对手，那就让步兵上吧，反正之前打过很多次这样的堡垒了，也不差这一遭。

    “让步兵进攻。”

    随着瓦格曼少将的命令，一个营的意大利士兵，立刻呈散兵线，向碉堡摸了过去。

    堡垒内的阿比西尼亚士兵在看到意大利军队摸过来后，纷纷冒头拿起手中的武器，开始了反击。

    一时间两方官兵打的好不热闹，不过激烈的交战，并没有引来负责执行警戒任务的科森茨兴趣，他双眼都没有看向这片战场。

    “科森茨，你说这次能多久攻下这个堡垒？”

    身边出现了自己的好友，其口中说的话，仿佛一点也不担心友军。

    “这个我不清楚，不过根据交火激烈程度，应该不超过三个小时。”

    面对巴瑞的询问，虽然科森茨感觉这样说友军不太好，但是还是给出了自己的判断。

    “好的我明白了。”

    不过随后巴瑞的一句话，差点让他吓趴下。

    “现在开盘了啊，赌这次能不能两个半小时拿下这座堡垒，从发起进攻时间算起。”

    没想到巴瑞的话居然还有人回应。

    “算我一个，我赌一包烟。”

    “我，两包。”

    “我赌一瓶葡萄酒。”

    “我……”

    面对这样的情况，科森茨感觉脸面有些挂不住，他上前一把拉住好友。“你疯了，要是被人知道了，我们都会遭殃。”

    “没关系，之前我们也打过这种小碉堡，基本就那样。而且不找些乐趣，大家会提不起兴致的。”

    巴瑞的话，让科森茨不知道该说些什么。

    “你自己注意点。”

    随后他就离开了，或许看一下别人的战斗过程，有助于提高自己。

    “轰！”

    一声远超之前的爆炸巨响，吸引了所有人的注意。只要有经验的人都知道，这是炸药包在爆炸。

    这个小堡垒的大门以及连带其小半墙壁都被炸塌了，露出城堡内的景象。

    而这时候观看的官兵发出一阵欢呼，这意味着战斗已经进入收尾阶段。

    不过这时候，巴瑞看了看表后，立刻高兴的叫到。“两小时八分钟，堡垒被攻破了。”

    他的话，让好几个名士兵发生一阵哀叹。

    对于下面部队的情况，瓦格曼少将并不清楚，不过看到这个拦路的堡垒被攻破了，他对身边的军官吩咐道。

    “让前面部队出发，我们已经落后进度太多了。”

    是的，瓦格曼少将现在连战果报告都不愿意看。

    这有什么好看的击毙一两百阿比西尼亚士兵，抓获一百多名战俘，然后缴获了多少支破铜烂铁一般的枪支和冷兵器。

    为了这样的战果，让自己部队堵在这里半天时间。

    这也是瓦格曼少将最为头疼的地方，原本这道路就难走，还需要一个一个拔这些钉子，不拔还不行，这些小堡垒都是控制着道路的关键点上，不打过不去。就连派兵包围让大部队过去也做不到，因为阿比西尼亚人在这小型堡垒放置了一两门小型火炮，完全封锁了整段道路，逼得瓦格曼少将只能一个个拔出。

    这也导致瓦格曼少将带着先遣队，走了六天才行进七十公里的罪魁祸首。要知道从马拉到阿迪夸拉的道路也才84公里。依照这个速度来看，他还需要走两天，才能看到马拉。

    不过除了道路与敌人之外，瓦格曼少将还有一个威胁，那就是气候，这里一天温差极大晚上能到十多度左右，中午能达到三十多接近四十度，昼夜如此大的温差，让他部队因此减员比较严重。目前他带领的先遣队，已经有数百人因此生病失去战斗力。不过还好，上来不容易，回去就好多了，除了一些重症患者之外，其他症状较轻的他都安置在打下的据点慢慢修养。

    不过这也导致他带领先遣队兵力从八千多人，降到八千人左右。

    不过考虑到接下来的情况，瓦格曼少将觉得有必要再让后方送一批药品，另外炮弹消耗也有点大，也可以让后方送点上来。

    想到这里，瓦格曼少将拿出笔写了一份清单后，叫来一名传令兵。“将这份清单交给阿迪夸拉的莫拉上校，让他按照清单，再送一份补给上来。”

    莫拉上校是设在阿迪夸拉的后勤负责人，找他要各种物资一点也没错。

    “遵命，将军。”

    传令兵接过清单，敬了一个军礼后，立刻骑上马带着几名士兵向后方赶去。

    瓦格曼少将在吩咐完传令兵之后，带着大部队继续向马拉赶去。

    虽然一路上还有几个堡垒，但是铁了心的瓦格曼少将，都一路将其拔出了。虽然这花了他两天半时间，不过在看到马拉城之后，他感觉终于松了一口气。

    持续拔钉子换谁都不会感觉愉快，希望马拉城内的阿比西尼亚人，能够承受住满腔怒火的意大利军队。

