        洞窟中，楚天策嘴角轻扬，望着鬼舞秋：“看来万鬼秘境之行，大概是十拿九稳了。”

    熔炼剑骨髓晶，已经进入平稳期，不再有太多凶险艰难，亦不需要特别全神贯注。

    当然，想要离开此地、与毒蚕部族的黑虎长老搏杀，却是力有不逮。

    鬼舞秋却是笑着摇摇头，说道：“那黑虎虽然是幻形境初期极限，但灵魂混沌驳杂，显然是熔炼了大量残魂，强行突破境界。紫雾摄心对其克制、比那头青色巨猿都要大得多，几乎是一击即溃，就是不知道那毒蚕族长是不是同样的灵魂情状。”

    “狼固和黑虎都是如此，大概这千心湖泊主流功法，都是类似这般。”

    楚天策眼中并无太多鄙夷之色，反而是泛起一丝淡淡的好奇。

    这种熔炼残魂的修行手段，根基虚浮、犹如空中楼阁，以烈苍星域的观点来看，虽然不至于一无是处，但终究是弊大于利。只不过其既然能够成为一方世界的主流功法，想来必有不为人知的可取之处。

    “在黑虎的记忆中，那毒蚕部族的族长，战力大概已经达到幻形境中期巅峰。只不过毒蚕族长似乎忙于寻觅诸般修行资源，准备商队，最近大概十天时间，都不会回返，时间上还算是从容。”

    鬼舞秋虽然着急离开千心湖泊，回返烈苍星域、去参加万鬼秘境搏杀，但十天半月并不要紧。

    一旦回返，无论出现在烈苍星何处，配合传送法阵，前往万鬼秘境并不需要太多时间。

    “另外还有一件事，这片世界、出现的外来者极少，在黑虎知晓的传说中，每一个出现的外来者都是鬼族，而且都拥有远胜同阶的战斗力。是以无论墨狼部族、亦或是毒蚕部族，对于我等，都抱有极大的贪婪和杀意，几乎是当做行走的秘境宝库一般。”

    黑虎的灵魂混沌凌乱，虽然易于攻杀、但搜魂却是颇为艰难。

    紫雾摄心虽然强横，但瞬息之间、鬼舞秋得到的信息终究是颇为有限。

    “每一个外来者都拥有远胜同阶的战斗力？和你我相仿？”

    楚天策双眉微蹙，眼中霎时间泛起一抹浓浓的疑惑。

    探索秘境，可不是绝世妖孽的专利。

    实际上，探索秘境、特别是这种颇为凶险、进出艰难的秘境，核心人群是前途无路的冒险者。

    他们修行之路近乎断绝，更进一步难如登天、偏偏寿元逐渐耗尽，故而才会选择冒险一搏。

    而真正远胜同阶的绝世妖孽，根本没有必要冒险，大多数修行资源、都可以通过宗门家族得到。

    “不清楚，黑虎的记忆便是如此，先前狼固亦是如此说的。”

    鬼舞秋轻轻摇头，眼中同样有疑惑之色，目光却是重新望向一旁的典籍。

    这些事情，单单靠猜、或者询问狼固根本没有意义。

    似乎最近数千年、甚至数万年来，根本没有外来者降临，狼固和黑虎的记忆中、都只是些传闻。

    楚天策和鬼舞秋，可能是他们修行生涯中、第一次真正接触的“天外来客”。

    略一思忖，楚天策同样将这件事抛在脑后，开始浏览散落一地的诸般典籍。

    炼化剑骨髓晶的初期，血脉碰撞、颇为凶险，只是如今大半天过去，最初的凶险艰难已然渡过，剩下的时间、便是水滴石穿、聚沙成塔的熔炼和提升。以楚天策天魂经已然修习到第二重，分出一小部分灵魂力量，便可以完美炼化，根本不再需要如临大敌、全神贯注。

    狼淩准备的典籍地图数目极多，亦是极其驳杂。

    好在楚天策两人灵魂力量极其强大，皆是一目十行、过目不忘，浏览起来极其迅速。

    真正艰难之处，其实并不在于阅读，而在于混融交汇诸般典籍，总结出真正有价值的信息。

    大概过了五六个时辰，鬼舞秋手中摩挲着一柄刻画着残破地图的宽阔扇骨，突然双眼一亮。

    “这兽骨上镌刻的地图，似乎是指向一个叫做‘兽骨深渊’的地方，此地拥有无数灵兽骸骨，真元浓郁至极、兼具极强的灵兽威压，或许正适合糖球冲击境界。万鬼秘境中大概都是鬼道精元，糖球想要寻觅一处合适的地方冲阶，未必容易。”

    鬼舞秋素手轻抬、正要将兽骨抛给楚天策，却看到楚天策神色一肃，双手猛然握紧长剑。

    双掌劳宫穴、如同两道血泉，精血汩汩而流、迅速将玄龙心剑包裹。

    光明剑王血脉，黑暗剑王血脉，浓烈的威压、混杂着神异而灵妙的剑道神韵，骤然席卷开来。

    掌心、剑芒直贯九霄，天地之间、似乎有神龙嘶鸣，震荡宙宇。

    一股迥异于先前的神威霸烈、霍然沸腾，茫茫天地、无尽时空，似乎只剩下这一柄长剑。

    恍惚之间，在鬼舞秋眼中、这玄龙心剑似乎化作一条纵横星海、遨游烈火的神龙！

    火行真龙本源精粹，连同龙血古玉、在两大剑王血脉的淬炼下，不断呼啸着。

    足足一个时辰，龙吟声才终于缓缓止歇。

    光泽温润，精华内敛，然而纵然是鬼舞秋御使紫瞳、直视剑锋，都感到灵魂稍稍旌摇。

    “终于成功了，这剑骨髓晶的品质比想象中更好，玄龙心剑已经达到天阶下品巅峰。”

    楚天策掌缘拂过剑锋，精血融贯，一股远胜往昔的亲密感、霎时间跃上心头。

    剑气摇曳，虚空嘶鸣，甚至不需要灌注真元气劲，这千心湖泊的虚空、便即无法抵抗。

    就在此时，洞窟之外，一个颤抖的声音、混杂着浓浓的震撼和恐惧，缓缓响起：“前辈神剑无敌，只是部族诸人心胆颤栗、难以自持，若是持续日久，非但无法再御使法阵压制剑鸣，恐怕……”

    “你有心了，放心，事情我自然会尽可能处理明白再走。”

    楚天策微微点头，直接将玄龙心剑收起。

    狼固催动法阵压制剑鸣剑气，对楚天策而言、自然是一件好事。

    如此神剑出世，必然会引起各方瞩目，楚天策和鬼舞秋着急离开、自然是多一事不如少一事。

    “多谢两位前辈，灵罡部族的诸般财富已经整理完毕，这空间戒指中是六百万极品灵石和四百株天阶下品灵药，另外这是灵罡部族和墨狼部族诸般修行资源列表，两位前辈但有所需、只管直言。”

    狼固躬身一礼，双手将一枚玉符和一枚空间戒指奉上。

    空间戒指品质极佳，纯净的空间气息波动，只是上面沾染着淡淡的血迹，显然是杀伐而来。

    “我若是有事，自然会传讯于你，若是有幻形境强者降临，我自然知晓。”

    