    接下来的时间，郭龙真将城池的大小事务交给狮驼王，然后带着黑熊精和周轻云两人前往洞庭龙宫。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见到郭龙真轻而易举的得到大量的功德，周轻云心中震动，所以没有理会师门的召唤，决定暂时留在郭龙真的身边，观察他的一举一动，想要从中得到启。

    对于周轻云的心思，郭龙真心知肚明，也乐得身边多一个实力强横的剑仙。

    由于黑熊精的遁法缓慢，郭龙真和周轻云的度也不得不降低许多，一行三人飞了好几天时间，一路上越过无数山川河岳，随着不断的向南深入，高耸入云的山峰逐渐稀少，取而代之的是连绵不断的丘陵和河流。

    “前面不远就是东胜神州第一大河，据说通天河、流沙河都是这条大河的支流，整个神州以这条大河为界划分南北，神州的南方地界水网密布，有众多的江河湖海，靠近南赡部洲的地方还有十万大山，和北方相比人口略少！”

    前方不远处，一条望不到边际的大河横贯东西，将整个神州分割两半，还没飞到大河附近，耳边就传来震耳欲聋的浪涛奔涌声。周轻云对这条大河比较熟悉，主动的介绍着。

    郭龙真施展神目，意念一扫，就能感应到这条大河的深水之中，有着无数强横的气息深深隐藏，还有无数的水精水怪在水中游动。

    “这条大河堪称神州第一水脉，按照常理，应该有水神镇压，并且水神的神位在天庭中最低也得是王公级别，只有大河水神的神位空悬，才能轮到洞庭龙王执掌南方水脉！”郭龙真心中若有所思。

    他从元始符诏中得到许多情报，当初占据这条大河的水神，是远古时期就盘踞一方的神灵，有着极强的神通，当初势力达到巅峰的时候，甚至将整个神州的水脉掌握在手，想要借此成就地皇神位，和天帝一争高下。

    后来万神大世界和洪荒大世界相撞，虚空撕裂，河水倒流，天地生剧烈的震荡，这位远古神灵猝不及防，神力失去控制，造成洪水泛滥，淹没亿万生灵，无数生灵形成的业力，硬生生的将他拉下神位。

    没有了这位远古神灵的镇压，才会有泾川龙王和洞庭龙王的崛起。

    越过大河之后，又飞了数万里，这才到达了目的地，洞庭湖面积极为广阔，袅袅的水雾之气层层笼罩，郭龙真用意念极力探查，也只是查探清楚这个湖泊的小部分地界。

    在上古之时，洞庭湖被成为云梦大泽，整个东胜神州的南部几乎是一片汪洋，后来天地大变，退水成6，逐渐演变成了如今的洞庭湖。洞庭湖的旁边，还有众多相连的小湖泊，这些湖泊小的只有几十丈，大的约有数百里，星罗棋布密密麻麻，依稀能看到当初云梦大泽的痕迹。

    “好浓郁的灵气，在这里修炼十几年，能增加我百年法力！咦？前面湖边还有一座城池，看起来人烟不少啊！”黑熊怪哈哈一笑，贪婪的看着眼前的洞庭湖。

    但凡山川大河人迹罕至之地，灵气要比寻常地方要浓郁许多倍，眼前的洞庭湖内，有无数的鱼虾和水中生灵都有着浓郁的气血，随便抓起一个鱼虾放到神州世界，都是让无数武者趋之若鹜的大补之物。

    一个炼精境界的武者，只要吃了几条大鱼，吸收它们体内的血气精华，就能力量大增，突破境界，对武道修炼有着极大的好处。

    郭龙真意念一动，双目闪烁着神光，看到极深的湖水之中，有着一座龙宫，龙宫极为奢华，占有千里水域，内有禁制重重，一些气息强横的虾兵蟹将在龙宫外面巡逻。他能看到，这些妖怪士气似乎有些低落，看来他们已经知道钱塘君被擒拿的消息了。

    “什么人？竟然窥视我洞庭龙宫？”

    在郭龙真带着周轻云和黑熊精飞到龙宫上方的水面之时，下方的湖水突然涌出十几丈的水浪，几个披甲的夜叉和鱼怪驾着浪头呼啸而出，

    郭龙真淡淡一笑，也不答话，衣袖一挥，一道剑气呼啸而出，噗嗤噗嗤，将这几个妖怪夜叉斩成两半，鲜血在湖水中荡漾。

    “有敌人！”

    水面下方的巡逻妖怪看到这一幕，顿时出警报，水面轰然一震，大量的水中精怪朝这里汇聚而来。

    “擒贼先擒王，我们直接闯入龙宫，擒拿洞庭龙王！”郭龙真低声一喝，破天神剑化作惊天长虹，一道霹雳从众多妖怪中划过，溅出无数鲜血。

    周轻云和黑熊精都是杀伐果断的强者，不说黑熊精这个妖王，周轻云在蜀山世界的时候，仗着手中的青索剑，手中不知沾染了多少魔头的鲜血，如今的场面对她来说司空见惯，没有让她有丝毫的动容。

    唰！青色剑气紧跟而上，和破天神剑并行飞出，朝着龙宫方向急奔去。黑熊精度稍慢，跟在两人身后，手中长枪连连横扫，将涌来的妖兵砸成肉泥。

    如今郭龙真的内世界力量解封大半，已经恢复了往日九成的实力，能对寻常的金仙强者造成碾压，而周轻云手持青索剑，黑熊精力量强横，也不是易于之辈，三个人的实力加起来，远远过了洞庭龙宫。

    龙宫的层层禁制，根本挡不住三人的冲击，眨眼间，郭龙真就冲破层层阻碍，来到了龙宫的核心大殿。

    宫殿之中，众多的水妖侍女花容失色，惊声尖叫，龙女龙母抱在一起瑟瑟抖，她们还是第一次见到有强大的敌人直接打上了洞庭龙宫，四海龙族和神州龙族同气连枝，对方居然丝毫没有顾忌。

    “上仙，不知来小神这里，有何事吩咐？”龙人身的洞庭龙王身为一方水神霸主，还保持着几分镇定，连忙迎上去把龙母龙女护在身后。心中抱着一点希冀，耗费一些代价让对方住手。

    郭龙真一眼看去，现龙女的身边，还站着一位青年，此人衣衫有些破旧，眉宇之间似乎有着一些书生特有的穷酸气。

    在郭龙真闯进来之前，大殿应该正在进行歌舞，这个青年，想必就是书生柳毅了。