    “导师！”坐在颜冲前面的男生忽然出声道，并举起了右手。

    “嗯？什么事？”简的目光扫来，眼神虽然平静，但男生却感受到了一股莫名的压力。

    “职业卡牌，我们一年级貌似还没有学吧，为什么说是三院联赛的入门水准。”

    是啊，一众学生闻言也是忽然反应了过来，如果说这种高难度的卡牌也只能算是三院联赛的入门水准，那也太难了吧。

    估计除了这一位传说中吊车尾班级忽然冒出来的同学，没有人能达到了。

    至少，一年级才刚过一个学期，所学的都是技能卡牌，能够绘制出优秀级的卡牌，成功率还那么高，已经算是佼佼者了。

    “职业卡牌的难度的确高，但青铜阶也是可以达到的，不然，接下来的特训还有什么意义？”简不以为然地说道。

    “各位，不要小看了自己的潜力，能来到西大陆联合学院，已经说明了你们具备了普通职业者不具有的一些优点。”

    “相信在接下来的日子里，你们会明白这一点的。当然，如果被淘汰了，也只能说你们太弱了。”

    随后，她看向了那两名恰好只完成了三张卡牌，且只有两种不同种类的学员。

    “你们俩，可以回去了。”

    话音落下，那两名学员的脸上露出了不可思议、震惊之色。

    其中一名长相娇美的女生叫道：“导师，这不就是一个摸底测试吗？怎么能反映出真实的水平？”

    “我平时优秀品质制卡成功率都是在40%左右，今天只不过是发挥失常了而已。”

    另一名大鼻子的男生也委屈地附和道：“是啊，我平时也不是这样的水准，今天不知道是怎么回事，可能是状态不好吧。”

    “也不至于就直接淘汰吧。况且，测试之前您可没说过通过不了就淘汰的呀。”

    简仍然面色平静道：“摸底测试，不是为了检测你们的上限，而是检测你们的下限。”

    “对于普通人而言，上限不好提升。但是你们经过特训之后，上限是很容易提升的。”

    “而下限过低，才是你们的主要问题。在这种平和的环境下，还能出现这样的低级失误，足足十张卡牌的准备，都达不到我的最低要求? 说明你们的潜力也不够高。”

    “我之前还特意没说淘汰的事情? 也就是没有给你们施加压力。”

    颜冲默默听着，心中却有些赞同。

    之前布鲁斯在办公室就提前给他说了一堆? 其实也是有深意的。

    就是为了让颜冲做好心理准备? 卡牌师的比赛并不是那么简单的，反而是骚套路很多。

    不过他显然是多虑了? 凭借颜冲目前的实力，就算心态、发挥再怎么不好? 也能发挥出特训学员之中的上层水准。

    而这两名学员? 显然是状态被周围同学绘制卡牌时的干扰给破坏了。

    虽然之后可以通过训练来改善这一点，但简的要求明显是非常高的。

    等院内培训他们发挥稳定了，再到三院联赛上呢，万一又心态失衡? 发挥失常了呢？所以先用这个方式将下限低的学员给排除掉。

    随着这两名同学走出了训练室? 留下了落寞的背影，房间内的气氛不由得紧张了起来。

    颜冲也是有点小兴奋了，他现在就像是一个不小心乱入新手村的满级大号，但这种无形的装逼感，还是让他非常刺激。

    “考虑到大家今天只是匆忙地赶了过来? 所以接下来咱们就进行基础知识的训练吧。”简说道。

    她再次拿出了二十多本一模一样的的书籍，书页比A4纸还要大一圈? 足有七八公分厚，使用精神力分发到每人身前的桌子上面。

    颜冲扫了一眼? 书册是用有些泛黄的普通纸张印制而成的，封面上赫然印着“十年模拟? 百年竞赛”。

    如果是烈火狂牛皮或者羊皮制作成的纸张? 那么每页纸还是比较厚的。但用造纸术制作的普通纸张? 质量就下降了好几个档次，而且非常的薄。

    所以说，颜冲直接翻到了最后一页，看着页面最下端中央有一个数字：“996”。

    “这要是地球上的习题册，估计出书的人会被喷死吧。”颜冲心中暗道。

    “一个小时，将这本书的前两百页看完，之后我们来组织一个小测试，采取互相提问的方式，这次不会淘汰，但会决定你们接下来的训练内容。”

    简这次拿出了一个精致的计时沙漏，倒扣过来，随后松开了手。

    沙漏悬浮在空中，上面容器中的细沙匀速地流下，表明已经开始了。

    学员们纷纷翻开了书册，开始钻研了起来。

    颜冲翻回了正文第一页，也开始看了起来。

    “浅谈普通级墨水的材料，银色独角兽粪便的优缺点。”

    上来就是一个论述题，颜冲稍稍回忆脑海中复制的【进阶卡牌学A+】，顿时十来个观点就蹦了出来，而且每个观点都有充分的理论支持，真要写出来的话，五六千字是少不了的。

    再一看后面的答案，优点三个，缺点两个，总共三百来字。

    “这也不算很难吧。”

    “砰砰！”

    敲门声响起，颜冲余光扫过，只见布鲁斯快步走了过去，将门打开了。

    来人正是艾丽莎。

    看到了开门的正是布鲁斯，艾丽莎连忙道：“布鲁斯老师，实在抱歉，刚才正在做任务，没有看到您得消息。”

    “没事的，事情我已经通过信息发给你了，你看过了吧。”布鲁斯温言道。

    以他一贯的毒舌面瘫作风，面对艾丽莎，已经是非常和善了。

    “我看过了，没错过特训吧。”艾丽莎连忙回道。

    “还不晚。”布鲁斯带着艾丽莎走到了简的身旁，说道：“简，这是我们班另一位学员，也是来参加特训的。”

    简看了艾丽莎一眼，点了点头道：“嗯，让她找个位子坐下吧，正好一会儿参加接下来的小测试。”

    “对了，你给她说清楚了吧。”

    “说清楚了。”

    “那就好。”

    随后，艾丽莎走了过来，看到了颜冲，便找了一个和颜冲距离最近的座位坐下了。

