    第139章报仇与隐患

    花时年靠近了王恺，脑海里闪过这个王恺曾经给他带来的痛苦。腿伤，肋骨断，这些差点要了他命。

    “咔嚓”一声颈骨断裂的声音传来花时年没想到，这把斧子竟然如此锋利，他轻轻在王恺的脖子上一划竟然讲他的整个头颅都划掉。

    鲜热的血液横撒在地面，如此惹眼，让缩在角落里那十几个人的心脏猛烈一收缩。

    王恺真的死了！

    花时年居然真的把王恺杀死了原本还龟缩在墙根的人们忽然眼中升腾起求生欲，纷纷看向花时年。

    “你，杀人了！你把王哥杀了！”

    “你怎么能把人杀了！”

    “他就算是把你打伤了，你也不改杀了他！”

    “你们怎么那么可怕！你竟然杀人，你这个杀人凶手。”

    花时年看着说话的那几个人，个个满脸惊恐不可思议看着他的，心里生出了一股可笑。

    “我为何不能杀他？在我差点被他打死的时候，你们谁站出来为我说过一句话？”

    花时年忽然指向人群中另外两个男人，脸上露出残忍的笑意。

    “你们两个该不会是觉得，我受了个伤就失忆了吧？那天王恺踢断了我的腿骨，而胸口的肋骨却是你们两个踩断的。”

    花时年举着斧子盯着两个人。

    “我，我们踩了又怎的？你这不是没死吗？一点伤都没有！”

    “就是，王恺这个罪魁祸首也死了，你还想怎么样？你要是杀了我们，会遭天谴的！”

    “嚓”一声响，小绿的镰刀划过其中一人的脑门，将他的整个脑袋都劈成了两半，并且延伸至整个身体，整个人几乎成了两半。

    花时年愣在了一旁。转头看向自己的姐姐花漾。

    此刻，包括花简明李小玉在内，还有秦美，谢小玲，斯图天，法克鱿等几个新认识的人全部都在场。

    他们原本在看见花时年报仇杀了王恺的时候就心有戚戚。毕竟杀人跟杀丧尸不一样，正常人对于杀人心里都会有一点抵触。

    可是这只巨型螳螂是受花漾掌控的，杀人不过头点地。一镰刀将人一劈两半的场景，这样的虐杀，让这些人的心里都有些不寒而栗。

    尤其是几个新人，他们之前被花漾瘦弱且美丽的外表所迷惑，没有人会觉得，这样一个漂亮的女孩子，会杀人。

    花漾此时看向花时年，也同时扫视了一遍身后自己队伍里的人群。

    “对待敌人如果手软，就是对自己和对自己身边最亲近的人的残忍！花时年，记住了！”

    花时年在听带姐姐的话后，似乎是想明白了什么，转头盯上了另一个男人。

    “别，别，别杀我！我我不是故意的！”

    话音未落，又一颗头颅掉在地上，滚落到了对面墙根，人群为这一颗头颅的接近而纷纷让开道路。

    终遇他们的情绪再也控制不住地崩溃了。就算有这只巨型螳螂的威胁又能怎么样？左右都是个死，再怎么样都要为自己的死活最后拼一把。

    十几个人四散开来纷纷往大门口逃去。而花时年却在看见他们逃跑后一言不发。

    花漾过去拍了拍他的肩膀道：“你已经做得不错了！那些人，你确定要放过他们吗？”

    “姐，你什么意思？”花时年不解且惊恐地看着花漾问道：“剩下的那些人，他们确实是没有害我。”

    花漾叹息摇了摇头：“你能保证他们那些人里以后不会有人心怀怨恨？如果他们觉醒了强大的异能，以后的某一天，企图报复呐？也许他们害不死我和父亲，毕竟我跟父亲有了异能，可是你跟母亲呢？你们拿什么自保？如果因为你今天的心软放过了他们，你有想过他们将来某一天会害死你身边的人吗？”

    花时年愣住了。他不敢想象这样的情况会发生！“姐，会不会是你想多了？”

    “啊！”

    此时，门口纷纷传来了人们更加惊恐的尖叫声，然后，刚才还逃跑着的十几人，再次围在一起往回跑了过来。

    “怪物，有怪物！”

    花漾没有理会这些人，而是盯着花时年的眼睛，道：“今天，这些人的生杀权我就交给你。如果将来某一天发生了什么事，我希望你也能负起责任！”

    花时年看着姐姐的眼镜良久，终遇点下了头。“让他们走吧。”

    “好。”

    原本逃出去的人们当看见横跨在大门口的巨无霸时，个个心惊肉跳地再度逃了回来。他们顾不了身后的花漾和花时年，毕竟人们的注意力往往会注视在更能威胁到自己生命的那个主体上。

    “巨无霸，让他们走。”

    花漾的声音传进了所有人的耳朵。在里面的人不清楚，可这十几人却是看的明明白白，门口那只巨大无比一口仿佛就能吞掉他们所有人的鳄鱼，居然在花漾的命令声后，乖乖的让出一条道。并且趴在地上一动不动，只有一对腥黄色眼镜时不时眨巴眨巴地看看他们。

    花时年所站的位置只看到了巨无霸的后腿和尾巴。但这些特征也让他猜到了蹲守在门口的那只被姐姐称为巨无霸的是什么生物了。

    除了室内这只巨型螳螂，外面竟然还有一只更加巨大的鳄鱼。

    这些，难道都是受姐姐控制的吗？他的姐姐，似乎真的变了，变得跟从前完全不一样了。他依稀记得末世来临当天姐姐给他打的电话，让他准备一些粮食什么的，当时他一句都没听进去。现在想来，仿佛很多东西，从那一天起就开始变了。

    “你们快走吧。”花时年对那些惊慌失措的人说道。

    “可，可是，你能保证这只怪物不会吃了我们？”其中一人转头看向花时年。

    花时年无法保证，他看向姐姐花漾，却听到她说：“这一点胆量都没有，我看你们也没有再活下去的必要了。”

    花漾故意举了举手里的斧子，下一秒十几人仿佛下定了某种决心从巨无霸身边冲了出去。

    花简明夫妻俩一直都没有插手他们姐弟俩的事情。此时花简明却心事重重地走过来看向花漾。

    “漾漾，把他们都放走了，以后会不会真的有人伺机报复？”

    花漾笑着摇摇头道：“爸，您放心吧，就算有人报复，只要我们自己强大了，害怕别人报复吗？”

    花漾没说的是，这些人走了，一定会把她拥有控制巨型生物的能力传扬开。以后倒是真的会有些麻烦。有些杀手锏要出其不意才能达到效果。

    (本章完)

