    罪洲。

    随着石昊将罪血一脉的真相公布出去，引起了很大的风波，可以说是颠覆了世人的认知，但与此同时，从边荒归来的一些势力，诸如截天教、补天教等古教，都站出来，声援石昊，证明他所言非虚，一切都在帝关之中得到了澄清。

    罪血不是罪，而是荣耀！

    这句话就像是燎原的星火一般传扬了出去，令整个罪洲的生灵都无比震撼，心神受到了莫大的冲击，许多罪血后人心里都涌起了一股酸涩，这一天他们等得太久了。

    真相被揭露，让天下人也看到了某些人丑陋的嘴脸，到底是有多么无耻，才能做出这样天怒人怨的事情出来，漫长的岁月中，造成了多少的冤魂，简直令人感到惊悚。

    这时候，罪洲的几大古教，比如妖龙道、剑谷等历来一直致力于迫害罪血后人的势力，纷纷站出来诡辩，与石昊争锋相对，坚持说他们没有做错，散布谣言，说石昊公布的真相是假的。

    这些人的嘴脸可谓是难看到了极点，石昊一个人说出来的确没什么说服力，但连截天教、补天教还有一些世家都站出来，支持石昊为罪血一脉正名，还不能说明问题吗？这些老鼠就是嘴硬，想要一条道走到黑了。

    “某些人对罪血一脉造下的杀孽，我将全部讨回，谁也别想逃！”

    石昊冷冽道，他既然把真相公之于众，就决定好了接下来要做的一切，首先就是要铲除那些手中沾染了英雄后裔鲜血的势力，唯有以血还血，才能告慰那些冤魂。

    他亲自动手，把那些古教统统走了一遍，一句废话都没有说，唯有一个字，杀。

    那一日，罪洲的天空再一次被鲜血染红，别说是天神，就连虚道境的教主都别想逃过一劫，连那些古教里的活化石，斩我境，甚至是遁一境的老怪物，也都统统血溅三尺，下地狱去忏悔了。

    现在的石昊，立身在遁一境巅峰，再进一步就是人道巅峰，至尊境，真仙不出，谁也奈何不了他，而三千道州，除了那位现在还不知道躲在哪儿的青铜仙殿的残仙，还有一些他不知道的苟在暗处的半废真仙，石昊就是无敌的。

    凭借他现在的战力，即便是至尊境的老怪物，他也无需惧怕，而且还有火灵儿与清漪在他身边，且都是遁一境巅峰的大修士，三人合力，就算是至尊也得留下人头，这也是石昊的底气所在。

    他知道，那个青铜仙殿的残仙，可能会在暗处搞小动作，其就像是一条毒蛇，当初徐钰一掌废掉了其一条手臂，吓得残仙就这么藏了起来，到现在都还未出现，也许是还在惧怕徐钰的存在。

    “那个老东西留着铁定是个祸害，得想办法弄死。”

    石昊清洗了一遍罪洲的势力，将妖龙道、剑谷这些古教连根拔起，丝毫不留情面，哪怕那位剑谷传人孤剑云也曾去过边荒帝关，共击异域生灵，但这家伙与宁川穿一条裤子，战功也没多少，一只手就数得过来。

    到现在，这个剑谷传人孤剑云都对他带着敌意，所以石昊对于杀他，再废了剑谷这个道统的事情，完全没有半点心理负担，这些人压根都活不明白的，就像是别人脚边的一条狗，喜欢舔。

    现在，宁川还在九天，这会儿正在被很多势力拉拢，并不知道罪洲发生的事情。

    石昊的强势，还有他那可怕的势力，让三千道州的很多势力感到震惊和忌惮，没想到短短百年的时间，当初那只是一个连天神都不是的荒，就成长到了如今的地步，属实是出乎所有人的预料了。

    尤其是在以前，刻意针对过他的那些大族和古教，都有些心慌，生怕这会儿被荒找上门来，算当年的账，现在的石昊无人可挡，哪怕是至尊都未必拦得住，而且传闻其还是一位九天无敌至尊的弟子，谁能不忌惮。

    更别说，现在连截天教与补天教都站在石昊那边，补天教是因为当代圣女与荒是道侣，而截天教则是因为魔女那位道侣的关系，与荒交好，才这么做。

    虽说魔女与她那位道侣没有回归三千道州，但并不是陨落了，而是去往更高的天地，寻求仙道，当初在无量天的天神书院里，就已经证实魔女与他那位道侣已经是无敌的至尊，如今过去了百年的时间，怕是已经成就真仙之位。

    对截天教来说，魔女就是一座无法逾越的丰碑，世人相信，总有一天，魔女与她那位道侣会归来，君临世间。

    除此之外，从截天教里还传出一则惊人的消息，那位魔女的道侣，原来就是当初在罪洲斩杀了一批天神和教主的那位魔鬼。

    也就是说，魔女的那位道侣，魔鬼，也是罪血后人，百年前，他出手抹杀了一批天神与教主，就是为了震慑那些对罪血一脉怀有恶意的人。

    现在，罪血一脉的罪被洗刷，罪血一脉的称呼也变成了七王后人，是为了纪念那七位死守原始帝城的仙王的功绩。

    真相大白于天下之后，三千道州内，再也没有人敢随意说出罪血二字，那些一直以来都在针对七王后人的势力，也都收起了爪子，否则，指不定哪一天，荒就会强势降临，把他们给灭了。

    不止如此，罪血一脉的污名既然被洗刷，罪血后人也变成了七王后人，罪洲这个地名自然也要更改，最后被石昊改成了耀洲，寓意流淌在血脉里的无上荣光，永不逝去的荣耀，光耀九天十地。

    耀州，如今是一片欣欣向荣的景象，这片土地上的七王后人，没有哪一刻觉得是生活如此的美好，他们再也不是罪人的后代，而是英雄的后人，体内流淌着无法磨灭的荣耀。

    继罪洲更名耀州之后，又有一个重磅消息落下，新的石国的皇主，荒要大婚了，整个耀州都洋溢着无比喜庆的氛围，纷纷献上祝福。

    无数势力都前来恭贺、献礼，截天教与补天教自不必说，整个三千道州，只要是能来的势力都来了，都想与石国交好，建立友好的关系。

