    我边这样想着更是觉得不对劲了，怎么会呢？刚才不都还好好的吗？

    耳边的风声在急促地旋转，我甚至找不到风声旋转的痕迹就被眼前的迷惘强迫性的制止遐想。

    “我是你喜欢的人，我们会在一起，成家，生子……”

    虽然这样的话现在说出来有些莫名，但为了让灵儿想起来我到底是谁，我还是决定这样说了。

    可灵儿的态度却是让我大吃一惊，她看着我眼底尽是迷惘，像是在看着疯子似的眼神让我觉得自己才是很不对劲的人。

    “你别乱说！”灵儿说着转身对着我便抽出一巴掌。

    巴掌落下，我整个人浑身上下都是懵的，脸上没有刺痛感，但我确实是被抽了一巴掌不错。她看着我唇角尽是嘲讽：“我是要结婚的，你这样对一个陌生女孩子说话是不是有些不太懂礼貌？”

    不礼貌这样的问题暂且忽略，我看着面前脚后就是悬崖的灵儿浑身颤栗。

    我伸出一只手递给她，笑着看着眼前喜欢的人心下紧蹙。

    一颗心像是被搁置到嗓子眼里似的让我浑身上下都在发冷，鸡皮疙瘩溢满了全身，我不断颤栗，惊悸感也越发密集。

    “灵儿你听我说，不要着急，慢慢想，慢慢回忆，我知道你还没想起来，不着急，我们不着急！”

    “闭嘴！”

    我本还想再说，但灵儿却像是厌烦极了似的盯着我。

    眸子里煞气集结，她周身衣衫在更是飘散得厉害，那样纤弱的身子如何要在寒风之中挺立？

    她身体晃荡着，眼底忽然像是生出了些许倦怠似的？

    我看着灵儿这样子更是紧张起来了，我下意识上前欲要一把抓住灵儿。

    但灵儿却忽然像是察觉到了似的整个人抬起脑袋双眼猩红。

    她看着我，火红色的眸子里藏满了杀意……

    “好啊，你倒是好，倒是厉害！你真是让我刮目相看！你们这些人，信口开河，该死，该死！！！”

    我听着自然是觉得不对劲，灵儿好像是将我看成了其他的人？

    可这人到底是谁？正当我百思不得其解之际，她看着我，笑了……

    我眉头紧锁，心下颤栗之余亦是不敢轻易说明这是什么情况？

    毕竟很乱，太乱了，我脑海里被接二连三发生的变化搅浑了。

    我完全说不清楚是为了什么？只是看着眼前的人，我心里止不住的绞痛。

    “十三哥哥，你是来救我的吗？”

    我看向她，望向灵儿眉眼，瞧着灵儿眼神里的希冀我下意识点头。

    “是的，哥哥是来带你出去的，你把手给我好吗？给我手……”

    她还是没伸出手，非但如此，她还朝后退了许多，惊慌地看着我，眼底近似迷惘。

    她撺掇着手腕，身上忽然带出些猩红？

    雪白衣衫上染了血红就变得异常诡异，那样触目惊心的红在我眼底散开，仿佛一汪水，水干了，但淤泥还在，一脚踩下去，该死的，仍是会死。

    想到此，我总是觉得始终是会离开的，这种离开不是今天分开明天还是会冲重逢的那种离开。

    而是现在分开了，自此以后，就结束了，再也不见，也再见不到！

    想到这里我心下登时一阵刺痛，浑身上下都在发抖之余，我还是朝着灵儿伸出手。

    “把手给我好吗灵儿？我带你走，你想去哪里都可以！”

    我惊讶于自己说出这样一番话，要是放在之前，我是说不出口的。

    男儿大丈夫，女儿情谊固然重要，但我想着眼下自己的处境，内忧外患，是不允许我这样做的。

    “带我走？”灵儿看着我眼底像是在怀疑，她甚至脚步朝前迈了一步。

    我见状整个人只觉得松了口气，趁热打铁再度说道：“灵儿你先过来，告诉十三哥哥，你想去哪里，只要是你说的，我保证，一定会去的，一定！”

    她看看我，双手负后，接着稳步朝前，身上的愤怒也像是消失了不少。

    只是带了更多的茫然，她看着我晃荡着脑袋像是在打量着我说的真假。

    我站着不动任他打量，灵儿缓缓朝我笑了笑，有那么一瞬间，我只觉得像是看到了真正的灵儿。

    那样熟悉的面孔，那样真切的笑容，秋风下，人影如黄昏般消瘦。

    我站在熟悉的身影前，那样热切的人，难道真的会变成这样？

    但是这样想了一圈我就觉得很是害怕，索性将这样的念头断在萌芽之中。

    “十三哥哥，可我累了，我很累，这样的日子我过够了，我想爷爷了，他什么都会护着我！”

    我闻声心下一阵刺痛，小丫头的话像是一根针刺进我心口。

    我知道以前的灵儿是什么样子，所以自然清楚现在故作成熟冷冽的姑娘是多么艰难。

    “灵儿，你放心，你会好起来，都会的，你肩膀上的担子，十三哥哥替你抗，可以吗？”

    她还是摇了摇头，看着我轻轻一笑，眉眼里错落如烟。

    她转过身，背对着我张开双臂，消瘦的人影宛若落叶，秋风一扫而过地面之上片叶不沾！

    我心下一紧，看着灵儿闷声道：“你听话，回来，好不好，十三哥哥就在这里，谁也不会伤害你！”

    恍然间，那道身影侧过眉眼，那似是含着秋水的眸子里盛满了落寞。

    她说：“十三哥哥，你好好照顾自己……”

    “灵儿！！！”那一道白影在空中一跃而起，继而整个人消失在我眼前。

    我一声惊叫，顺着白影亦是紧随着冲上前去。

    悬崖就在身下，我丝毫不曾犹豫，整个人一身上下都是阵阵恶寒。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    我不断喃喃自语，可就是想不通事情怎么会朝着这面发展？

    “砰——”

    一声突兀地乍响在我耳际响起，我睁开眼睛，悬崖没了，云雾没了，那道雪白的身影也像是从未出现过似的在我眼前一闪而逝。

    我躺在床上一手遮住眼眸，周身一阵疲惫，像是凭空多了数倍的压力似的？

    我擦了擦额头的冷汗，想到之前自己跳下悬崖的瞬间顿时更是后怕起来。

    若是真下去了，只怕是再也出不去了。

    我睁眼起身，看向四周，刚才就在床上躺了那么一会竟然就做了那样绵长的噩梦。

    我看向放在桌子上的镜子，镜面碎裂，生出裂痕，一道道布满了整张镜面。

    镜面里，我面容憔悴蜡黄，被分成数十块的镜片里我的眉眼亦是松散恐怖。

    忽然，一道淡淡的声响在我周围响起，诡异，不知所踪……

    “你，是谁？”

    我的望向四周探查着声音的来处，实在是声音来得得太过诡异，我打量着四周却连半分人影都看不到！

    “你又是谁？”

    “放肆！！！”

    我刚问出口就被打断，此人一声闷吼也让我不由得心绪一阵颤抖。

    那声音阴沉肃穆，我闻声方才识时务地躬身调整心绪说道：“晚辈死氏新任娆僵族长，初来乍到冒犯之处还望得前辈见谅。”

    “哦……？”那声音里藏着股惊讶，又带着些疑惑：“死氏的人？竟然还成了娆僵的族长？娆僵的人是都死完了吗？娆风呢？娆旻呢？再不济还有娆茉，哪里轮得到你个外星人？”

    我听声这才察觉此人应当是娆僵前辈。

    察觉到之后方才再度恭敬道：“前辈有所不知，娆风叛乱与苍氏意图纳葬师各族于麾下，娆旻莽夫之才心知肚明，娆茉女儿心性在娆风身侧助纣为虐，因此娆旻将我视作族长……”

    暗夜里火光扑闪，我思绪随之一颤。

    总觉得危险就在身边，但我连危险的影子都没看到。

