    六阶武尊，在大威王朝，属于顶尖强者，可以说，任何一个，都足以在大威王朝的各州组成一个强大的势力。

    如今，一下子出现了不下十名的武尊高手，让黑奴如何不震惊。

    更让他震惊的是，其中有一部分武尊高手身上的气息，甚至远远凌驾在他之上。

    “至少也是六阶中期的武尊高手！”

    黑奴眸光一凝。

    这么多高手，足以将汴州碾压，堪称变态。

    他心猛地提起，立即就觉得自己之前的出手太过鲁莽了，他自己没事，可若是让尘少陷入危险，那就麻烦了。

    相比黑奴的震惊，秦尘脸上，却是颇为平静，甚至还好整以暇的观察着废墟中的诸多强者。

    这些强者中，每个人身上的气息都极为不一样，而且每个武尊高手身边，都跟着一群武宗级别的高手。

    最让人瞩目的，是其中最强的几名武尊，秦尘灵魂力微微一扫，立即就看出，这些人显然都是六阶中期巅峰的武尊。

    这倒也罢了，最关键的是，在这几名顶尖武尊身边，都跟随着几个年轻人。

    其中以三对最为惊人，其中一对年轻人，一男一女，男的二十出头，身穿紫金蟒龙袍，气质儒雅，犹如深渊，年纪轻轻，竟然已经是五阶后期的武宗了。

    而他身边的女子，才十五六岁，却也已经是五阶初期的武宗。

    一名气势浑厚的老者，属于在场十多名武尊中最顶尖的存在，此刻恭敬站在两人身边，像是奴仆一般。

    在这对男女不远处的地方，还有着一个青年，脸带阴鸷之色，同样身穿五爪蟒袍，二十多岁，同样是五阶后期的武宗，身上气息极为阴冷，冷笑着凝视这边。

    除此之外，还有一名中年女子，脸色冰冷，在她身旁，站着一个高冷的女子，十九岁左右，修为却已经是五阶后期，冷冷凝视前方的废墟，似乎对这里的动静熟视无睹。

    “好惊人的天赋，这些人，难道是这大威王朝的皇子不成？”

    秦尘暗惊，他所见识的最杰出的年轻，还是古南都大比时候的玄州三大天骄，但即便是帝天一、华天渡、冷无双他们，当初也不过半步武宗境界，和这一对男女比起来，差了十万八千里不止。

    “怎么回事？老夫破阵，需要安静，难道你们没听懂吗？”

    一道冷冷的声音传来，诸多强者中间，一名须发花白的老者，冷喝开口，脸上带着不悦之色。

    “诸位，这两人也不知什么来历，直接冲撞遗迹中心。”

    “此人应该是你们大威王朝的强者吧，无辜直接冲撞遗迹中心，难道没点说法么？”

    “不仅仅是冲撞遗迹中心，更是欲要杀我地魔宗的弟子，难道你们大威王朝的武者，就这么没教养么？”

    其中有一些强者冷喝，嘴角噙着冷笑，看向废墟一侧。

    黑奴凝神望去，顿时一愣，只见那处，同样站着不少强者，其中一名青年，正是当初在黒沼城门口被他们教训过的御兽山庄莫翔。

    除此之外，还有一些人，身上散发强悍气势，很显然，是黒沼城各大势力的强者。

    见到秦尘和黑奴，莫翔脸上顿时涌现出愤怒，怒喝道：“父亲，之前就是这家伙，在黒沼城门口的时候欺辱孩儿……”

    莫翔见到秦尘，又是激动，又是愤怒，急忙对身边的莫新城惊怒说道。

    “哦，就是他们？”

    莫新城嘴角噙着冷笑，皱眉看来。

    “庄主，要不要属下出手教训一下他们，替少庄主报仇？”莫擎沉声道。

    莫新城点点头，刚准备开口，突然看到黑奴手中的寒冰长枪，脸色顿时一变。

    “且慢。”

    他凝神看去，眼中顿时流露出凝重之意，喃喃道：“此长枪，不是谷风商会刘泽的武器么？”

    “庄主你说什么？”莫擎一愣。

    莫新城心中急死电转，脸色凝重，谷风商会的刘泽，他也极为熟悉，表面上装作仁厚，实则心狠手辣，杀人越货，无恶不作。

    而这寒冰长枪，便是这刘泽最重要的宝兵，这等兵器，任何一名武者恐怕都会贴身保护，可如今，刘泽的寒冰长枪竟然落到了这两人的手中，其中的意味，让莫新城不得不深思。

    在他沉思之时，场上，那气质儒雅的青年，已然皱眉开口，“此地我等既然商议过了，只需是六阶武尊，便能加入，这两人中既然有六阶武尊，那自然无需阻拦。”

    “哼，话是这么说，但这两人，伤到了我地魔宗的弟子，又怎么算？”地魔宗的武尊强者冷喝说道，眸中绽放寒光。

    “之前，是你地魔宗的弟子先行出手，对方只是还击，更何况，你地魔宗弟子，也没陨落，又有什么好说的。”那气质儒雅青年淡淡道。

    秦尘这时也明白过来，显然这些人，之前已经有过商议，这废墟之地，只允许六阶武尊级别的高手进入，进行搜寻，因此自己和黑奴进来之后，才会遭到阻拦。

    “这么说来，难道我地魔宗的弟子就白伤了？”地魔宗武尊强者怒声道。

    “放肆，你怎么和我大夏九皇子说话的。”儒雅青年身边的老者，脸色阴沉。

    “哈哈哈。”那地魔宗强者大笑起来，嗤笑道：“阁下好大的威风，我乃大周武者，难道还需要听你大夏皇子的命令么？”

    “说的好。”那同样身穿蟒袍的阴冷青年狞笑起来：“夏无殇，你大夏王朝管的也太宽了吧，连我大周王朝的武者也想管，到时候，是不是本皇子也要被你大夏的武者管辖了？”

    “周巡，你知道本皇子的意思，此人既然是武尊强者，自然也有参加搜寻的资格，这一点上，可是你大周王朝的武者做错了，本皇子也是照章办事罢了。”儒雅青年淡漠说道。

    “照章办事？的确。”阴冷青年点点头，“此人既然是六阶武尊，的确有加入搜寻的资格，但是，之前他胡乱出手，冲撞了左伪大师，破坏了左伪大师的破阵，又如何算？”

    此人矛头对准秦尘，显然是根本不想让秦尘他们活命。

