    然而，压覆在她身上的男人却毫不犹豫地拒绝了她，“不够！远远不够！你还没喂饱你老公呢！”

    “可是，我真的好累哦，腰要断了……”

    “体力太差，就是最近‘运动’太少了！再说，这是你不守家规的惩罚！”

    “呜呜呜，穆亦辰，你放开我！我不要‘运动’！我要睡觉！”

    洛晨曦欲哭无泪，觉得自己这次提早从剧组请假回来，真是个巨大的错误！

    看穆亦辰的架势，好像恨不得把她这几天假期，全用在跟她滚床单上面。

    不管她怎么装乖卖萌都没用。

    半个小时之前，小团子都来主卧室门口敲过门了。

    小家伙用脆生生的嗓音，含了好几声“粑粑”，“大姐姐”，撒娇要进房间，找洛晨曦陪她吃饭。

    可就算这样，穆亦辰也没有丝毫要松开怀里软玉温香的意思。

    门外的小团子都快气哭了，才被谭月如抱走了。

    小捣蛋鬼离开，穆亦辰更加没了节制，强势无比的缠着自家媳妇厮磨着。

    “笨女人，乖一点，好好听话，现在，不会再有人来打扰我们了……”

    他话音未落，房门就被人用力敲响了。

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    “大少爷，大少奶奶！”

    此时此刻，大灰狼已经把怀里香香软软的小白兔收拾妥当了，皮毛也扒了，还反复揉搓，使之入味，正准备临门一脚，直接把她拆吃入腹……

    被人突然打断，穆大少的脸色黑得像锅底。

    他当即扬声怒斥道：“什么事？我昨天不是吩咐过，今天无论什么事都不要拿来烦我吗？”

    外面的女佣瑟缩了一下，才哆哆嗦嗦地开口：“大……大少爷，是……是夫人让我来……来的。她说，总统府那边，刚才发了中秋晚宴的请帖过来，就在明天。让您不要再折腾少奶奶了，给少奶奶一点准备的时间……”

    “什么？！总统阁下回国了？”

    穆亦辰皱起了眉，有些不悦。

    中秋晚宴算是总统府的传统，总统阁下会向华国所有最顶尖的豪门世家发出邀请。

    一般接到邀请的家族都不会拒绝，因为接到总统邀请，是身份地位的一种证明，而且，各大家族之间，也很需要这样的机会，互相联络感情，促成合作。

    不过，总统阁下最近一直在国外访问，大家原本都猜测，今年的中秋晚宴会取消。

    “他怎么突然回国了？谁有空参加他的宴会？我在家抱老婆都来不及！”

    穆亦辰的心情那叫一个郁闷。

    洛晨曦听不下去了，“别罗嗦了，我们快点下楼！”

    她用力推了穆亦辰好几下，但是，男人却完全不为所动。

    强健结实的胸膛压在她的柔软之上，执着地又亲了她好几下，才不情不愿地撑起手臂，放她起床。

    他本人对总统府的晚宴一点兴趣都没有。

    但是，这是笨女人嫁到他们家之后的第一个中秋节。

    谭月如要求他多找机会，带着洛晨曦一起出席正式的宴会，向所有豪门家族宣布洛晨曦的身份。