一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    骂归骂，叶小川为了凤仪更准确的掌握自己的消息，还是调动了所剩不多的精神力，让青冥剑又蹦跶了两下。

    这一次叶小川不必装病了，他的精神力消耗确实严重，整个人萎靡不堪，枕着妙华小尼的肩膀昏昏欲睡。

    那个钱度就不是什么好鸟，似乎与叶小川有杀父之仇，夺妻之恨似得。

    他叫道：“里面又有消息了。你是一个人被困在四维空间吗？一个人动一下，两个人动两下，三个人动三下……”

    叶小川听到这里，双眼一翻，直接昏死了过去，后面的话他都没有听见。

    这里四百三十多人呢，这不是要自己老命的吗？

    妙华小尼以为叶小川又是在装病，将趴在自己胸口上的脑袋扒拉到了一旁，叫了几声都没反应。

    钱度给叶小川把了把脉搏，道：“这一次叶公子是真的昏迷了。”

    寒冰玉洞里，上官玉与凤仪趴在寒冰玉床两边，在等着叶小川通过青冥剑传递消息，等了好半天，青冥剑一点儿反应也没有，这让两个姑娘都有些奇怪。

    怎么好端端的就没信号了呢？

    其实她们哪里知道，叶小川差点被她们两个姑娘给玩死。

    人间，苍云山，轮回峰，轮回大殿。正道与魔教的众多大佬，此刻就在轮回大殿里品茶，前天就接到了消息，说反攻天界的南疆异族战士，已经回来了，昨天已经有修真者返回了，从传回来的消息来看，此

    次反攻天界是一场大胜利。

    从天界与人间的时间差来推演，今天最后一批人间修真者将会返回人间，同时时空之门也会被关闭，所以这群大佬又聚集在了一起，等待着南疆传回来的好消息。

    玉机子作为苍云门的掌门，自然是当仁不让的坐在首位，左右两侧则是坐着玄天宗的宗主乾坤子，以及魔教的代教主拓跋羽。

    拓跋羽笑道：“玉机子道友，真是恭喜恭喜啊，从目前传回的消息，此战我们人间大捷，苍云门下的那位叶小川，当居首功。”

    玉机子轻轻一笑道：“小川师侄还很年轻，还许多多加磨炼。”拓跋羽道：“玉机子道友此言差矣，长江后浪推前浪，我们都老了，天下注定是年轻人的，贵派门下的那个叶小川，这一年来在南疆搅动天下风云，先是找到了女娲娘娘传承下来的巫山玉简藏洞，冒死前往天界打探消息，带回重要情报，又在青龙谷首战告捷，打的天界六大军团闻风丧胆。之后的神仙谷，木云峰，五毒谷一战，都重创天界来犯之敌。在大雷山与九龙弯，带领南疆巫师与湘西赶尸匠，重创了天人六部中的太虚部主力，生擒太虚部修士四千余人。如今又率领四万人间虎狼之辈攻入天界，这可是人间百万年来的开天辟地的创举。更别说他还抢回了人间失落多年的大青、大豫二鼎。叶公子才三十岁出头啊，就立下如此多的功劳，而且每一件都是泼天大功，我等

    老家伙纵横人间数百年，加起来的事迹，也不如叶公子这一年的功绩，有此等少年奇才，合该苍云门兴盛啊。”

    玉机子依旧是带着淡淡的笑意，但一旁的乾坤子就有些不开心了

    以前乾坤子觉得元少钦是一个心腹大患，于是就用了卑鄙手段，除掉了元少钦。

    没想到，只过去了几十年年，苍云门又出现了一个比元少钦还要可怕十倍百倍的叶小川。

    虽然乾坤子不开心，但他不得不承认，拓跋羽刚才的话，没有任何夸大，甚至许多事情拓跋羽都没有说。

    就比如那面冥王旗，单单是这面旗帜，就让叶小川这个毛头小子，一跃成为如今人间最重要的人。

    可惜啊，可惜当初江清闲失手了。

    如今叶小川带着反攻天界的巨大功劳凯旋而归，只怕苍云门的民望将会再上一个台阶。

    他很后悔，当初自己就该采纳师弟沐沉贤的建议，在浩劫一开始就站出来，以玄铁令号令天下群雄，共抗浩劫。自己为什么当初幻想着借天界之手打压苍云门呢？

    乾坤子终于体会到了，什么叫做一步错，满盘皆输！

    醉道人早就从南疆回来了，此刻也坐在大殿之内，与几个外派的掌门谈笑风生。

    对于自己大弟子的表现，他很满意。最近大半年来，所有人见到他都举起了大拇哥，说他教导有方。

    此刻，好几个正道的中小门派，就在拍他的马屁，乐的他嘴都没有闭合过，满嘴黄牙，别提有多难看了。

    正道与魔教之间的气氛很融洽，可是门外却有一个人跌跌撞撞的跑了进来。

    是苍云门的弟子孙尧。他上次与醉道人等人，一起秘密押解江清闲与秦明月等人返回苍云，回来之后，就帮助大师兄分担家务，由于他在南疆待的时间比较久，于是就将南疆的情报往来交给了

    他，这几天南疆传回来的情报，也都是通过他。

    众位大佬还以为南疆有好消息传来，孙尧一进来，神色却十分慌张，进来时，还差点被门槛给绊倒了。

    云鹤道人见自己的得意弟子，在正魔大佬面前如此失态，哼了一声，道：“尧儿，何事如此慌张，这成何体统？”

    尧啪嗒一声，孙尧双膝跪在地上，也不知道给众位大佬行礼了，结结巴巴的道：“南疆……南疆出事了！”

    玉机子表情一沉，道：“孙师侄，有什么事慢慢说，不要着急。南疆到底出了什么事情？难道时空之门没有被关闭？”孙尧此刻心绪稍微安定一下，摇头道：“回……回掌门师叔，时空之门被关闭了，反攻天界的人间修真者，回来了两万九千五百七十二人，俘虏了六十二位天界修士，不仅

    破坏了时空之门，还在天界击杀了约八千天界修士……可是……可是……”孙尧一连说了好几个“可是”，这让大殿内的众人摸不到头脑，按照他说这份战况，人间是大捷啊，派出去四万人，只损失了一万左右，取得了如此大的战果，为什么说南疆出事了呢？而且看样子还是很严重的事情。