    次日，清晨。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在方里的房间里，气氛正呈现一种颇为诡异的状态。

    “……………”

    沉默，在空气中蔓延。

    坐在床边的椅子上，方里正注视着前方，眼眸中多多少少带着些许的玩味。

    而在方里的目光所及之处，床铺上，纯白的公主即没有如昨天那般饱含痛苦的喘息着，亦没有似昨夜那样睡得无比安详，而是睁着一对朱红色的眼眸，直直的盯着方里。

    眼神中，充满了敌意。

    “……………”

    沉默，依旧在周围持续。

    方里与白色的少女就这么一直对视着，谁都没有说话，只是一个脸上带着微笑，一个神色充满敌意，刚好形成了鲜明的对比。

    这一幕，已经是维持了不短的时间了。

    就在少女不知道什么时候醒过来，并现了旁边坐着方里以后。

    如果有第三者在场的话，那应该很快就会打破这种诡异的状态吧？

    可惜，这里没有第三者，只有方里与这位高贵的公主。

    于是，在方里刻意的纵容下，这种诡异的状态便维持了下来。

    直到良久以后。

    “没有什么想问的吗？”

    方里摊了摊手，这么对着少女说了一句。

    “还是，吸血鬼其实并不懂得人类的语言？”

    话音落下，沉默却依旧维持了下来。

    少女只是紧紧的盯着方里，一张美丽的俏脸紧绷着，可朱红色的眼眸中却逐渐的浮现出迷惘，代替了那浓郁的敌意。

    或许是少女已经判断出眼前的这个男人并没有打算加害自己吧？

    因此，沉默了一会以后，少女终于开口了。

    “什么意思啊？不杀我了吗？”

    声音，如优美的乐曲一般动听。

    内里，没有携带一丝一毫的负面情绪，有的只是单纯的疑惑和一丝天真浪漫的感觉而已。

    无论是谁都不会在第一时间里相信的吧？

    这个看似高贵的公主一般的少女，乃是一个足以摧毁周围的一切，将所有的事物都化作一片赤红的血海的吸血鬼。

    在这样的情况下，方里出声了。

    “你得搞清楚，杀你的人可不是我，而是某个被命运捉弄的高中生。”

    面对单纯的疑惑，方里给予的便是单纯的纠正。

    “还是说，被杀了一次以后，记忆也会变得混乱？”方里眨了眨眼睛，如此说道：“需要给你补充一下营养什么的吗？比如让你喝血之类的？”

    “不需要！”少女声音中的天真浪漫立即消失得无影无踪，重新带上了浓烈的敌意。

    而且，还是比刚刚还强烈的敌意。

    那个样子，就好像是在抗拒「喝血」这个行为一样，绝对不容许自己妥协。

    而面对少女这般纯粹的敌意，方里只是轻描淡写的开口。

    “最好别太激动，那样对身体不好。”

    一句话，便是瓦解了少女那针对性的敌意。

    这让少女终于是皱起了眉头了，看向方里的眼中满是困惑。

    直到这时，少女才意识到一个最根本的问题。

    那就是…

    “你是谁啊？”

    少女的神色间开始带上了怀疑。

    “好像是人类，但又感觉不像，好像知道很多事情，但又感觉不只是这样，我都搞不明白了。”

    看来，虽然仅仅是打过一次交道的程度，但少女多少也是看出了方里并不是一个普通的人类。

    不过，说得也是。

    普通的人类的话，根本没有办法像昨天那样，挡下少女的一击。

    只有这一点，少女是可以肯定的。

    面对这样的少女，方里却是一脸的不以为然。

    “为了复活，你貌似消耗了不少的力量，昨天那种急就章的战斗或许连你百分之一的实力都没有表现出来，就算挡下来了，也没有什么好惊讶的。”

    至少，方里是这么认为的。

    “如果你能够挥出全部的实力，那昨天的情况恐怕就完全不一样了。”

    这么说着，方里直视向了少女，蓦然一笑。

    “我说得没错吧？”

    “爱尔奎特-布伦史塔德。”

    听到方里的话，被方里唤为爱尔奎特的少女眉头越皱越深了。

    随即，少女便是讶异的说道：“你认识我？”

    “怎么？很奇怪吗？”方里这么回道：“真祖的公主，为了狩猎堕落的吸血鬼而生的吸血姬，你的名字，估计在整个里世界里都没有不认识的吧？”

    没错。

    爱尔奎特-布伦史塔德。

    这个名字，对于与神秘有所接触的人来说，绝对是可以称得上是如雷贯耳。

    说到这里的话，那就不得不提及一下了。

    所谓的吸血鬼，在这个世界里，主要分为两种。

    一种是天生的吸血鬼。

    即出生开始便是吸血鬼的吸血鬼。

    这种吸血鬼，就是真祖。

    眼前这位名为爱尔奎特的少女，其真实的身份便是真祖的公主，被真祖们奉为王族的纯血种，至今已经活了整整八百年以上的岁月。

    而除了真祖以外，这个世界上还存在着另外一种吸血鬼。

    这种吸血鬼，与人类认知中的传说中的吸血鬼没有任何不同，以人的血液为食，会在夜晚出来活动，甚至能够透过吸血的行为来制造出同类，使人类变成吸血鬼。

    这种吸血鬼，就是所谓的死徒。

    亦即，天生便是吸血鬼的吸血鬼是真祖，经过另类的手段从人类变成吸血鬼的吸血鬼则是死徒。

    爱尔奎特是前者。

    身为真祖的公主，其力量之强可是堪称绝伦的程度。

    就像方里所说的那般，如果不是因为被杀死了一次，为了复活而损耗了极大的力量，恐怕，昨天方里就没有办法游刃有余的应对爱尔奎特的袭击了。

    想到这里，爱尔奎特终于是反应了过来。

    “对了！”

    爱尔奎特的表情突然变得可怕了起来，恨恨的冲着方里嚷嚷出声。

    “昨天那个杀了我一次的家伙在哪里？”

    爱尔奎特的声音才刚刚落下，一个弱弱的回应便是响了起来。

    “那个，我在这里…”

    只见，在门口处，远野志贵正站在那里，举着手，脸上满是尴尬和干笑。

    “————！”

    爱尔奎特的眼神再次带上了敌意。

    并且，还有浓郁的杀意。

    远野志贵只觉得后背一凉。

    旋即，本能的理解到了一件事情。

    再这样继续下去的话，绝对会被杀掉。

    绝对。