    秦昊也注意到了小胖子，心道这小子还是这么骚包啊，冲小胖子喊道：“胖子，好久不见，又胖了啊。”

    小胖子脸上激动地表情瞬间僵硬，郁闷的道：“我不胖，我哪里胖了？”

    “行，你不胖。”秦昊哈哈一笑，不过我还是得叫你胖子。

    站在小胖子旁边的方圆看看秦昊，又看看彭俊，最后还是往彭俊身边靠了靠，秦昊是又高又帅，可是彭俊也很可爱啊。

    不一会儿，比赛开始。

    虽说是一场训练赛，但观众众多，气氛也格外热烈。

    秦昊和郭凯、袁晓刚、徐开来，还有一个高一球员朱权分在一组，为白队。红队则是王磊、赵海、江枫、雷雨川、赵学兵。

    江枫和王磊带领红队，秦昊带领白队，此外郭凯、袁晓刚也是球队主力，这个划分还算均衡。

    这虽然是训练赛，可实际上蒋方平没打算真训练什么，就当是表演赛好了，人员分配自然要均衡一些，否则就没得打了。

    裁判自然就是蒋方平自己，他吹响口哨，宣布比赛正式开始。

    一个学生看着场上，眼睛发光，说道：“秦昊去了美国几个月，听小胖子吹嘘......”

    “都说了，我不胖。”彭俊就在旁边，闻言大怒，秦昊喊他小胖子可以忍，但你们不行，“再说我胖我跟你急啊。”

    “行行行，你不胖，那是壮，威武雄壮。”那学生连忙改口，继续说道：“听说秦昊在美国打得很好，还拿了什么西本德联盟的mvp，不知道他现在实力有多强？江枫+王磊，能不能比得过他？”

    “是啊，我也很好奇。”

    “等会儿就知道了......”

    几个学生齐齐附和。

    不过小胖子实在是听不下去，黑着脸道：“那是南本德联盟，印第安纳州的一个高中学校联盟，不是西本德联盟，你以为西方的就全都和西有关？”胖子心说你们太业余，当即开始进入角色，“我给你们科普一下吧，话说这南本德联盟......”

    这哪里是科普，分明就是说书。

    不过这是属于小胖子独有的艺术加工，自己吹的起劲，别人也爱听，至少胖丫，错了，方圆就听得很入神。

    “唰！”

    与此同时，球场上传来一声轻响，篮球洞穿篮网，来自江枫的三分命中，进球之后他还看了秦昊一眼，这才转身回防。

    秦昊暗笑，不就是这几个月你每天都在加练三分吗，你以为我不知道？

    这才几个月，就跟我炫耀上了。

    江枫说他连秦昊每天吃什么都知道不是吹牛，因为江雪和秦昊聊的比较日常，不过反过来，秦昊也知道了江枫每天都吃什么。

    这几个月江枫每天学校训练完了还要自己加练三分球，江雪都告诉了秦昊。

    其实不只是江枫，自从秦昊带起来了三分风潮，现在整个余阳七中篮球队都在练三分球，包括王磊、赵海、郭凯这些内线球员。

    “秦昊，回一个，回一个。”

    “来个三分。”

    球场外有人呼喊，一点不给江枫这个球队新晋老大，学校风云人物，冷酷校草的面子，大喊让秦昊还以颜色。

    这盛情难却啊。

    秦昊来到前场，江枫皱眉上前，他可不能看着秦昊投，那样***就进了，自己多没面子？

    不过秦昊才刚过中线，离着三分线还有一米多，江枫只扑到三分线上，秦昊却忽然就跳起出手了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    江枫脸皮一抽，有点小郁闷，自己还是小看秦昊了。

    “好球。”

    “嘿，果真还了一个，还是个超远三分，秦昊牛-逼。”

    场外的学生纷纷叫好。

    江雪只是捂着嘴偷笑，心说以老哥不服输的性子，回去之后肯定得加倍苦练三分球了。

    不过两人也就各投了一个三分，江枫一朝受挫，没心思和秦昊炫耀自己这几个月的成果，秦昊当然也不会穷追不舍，不看僧面看佛面嘛。

    之后几个回合江枫没有自己出手，而是突破分球，为队友送助攻。

    如今江枫成了余阳七中篮球队的领袖，自然不能再和以前一样只管得分了，他还得掌控全局，得调动队友。

    几个月下来，江枫的性格是没多少改变，但球风却是有了不小的改变，也正是因为这种改变，才让他逐渐的往一个合格领袖的道路上前进。

    “嗖！”

    江枫突破，他的第一步太快，秦昊一不注意还是被他给突破了过去，后边郭凯上前补防，江枫却是把球往篮筐上一抛。

    后边，王磊飞身跳起，在空中抓住篮球顺势就是一个双手空接暴扣，篮球被他灌进了篮筐，发出“哐”的一声大响。

    “嚯......”

    场外的学生齐齐惊呼，为之咂舌。

    小胖子也是浑身一震，看着那被王磊拉的变了形的篮筐，只感觉牙疼，但随即就大声喊道：“秦昊，扣一个。”

    一时间，其他人也纷纷大喊：“扣一个，扣一个......”

    秦昊微微一笑，拿球推进到前场之后就是一个变向突破，冲进内线飞身跳起，王磊一看秦昊起跳高度就知道没法封盖，只能侧身让开。

    只见秦昊单手抓着篮球，身体腾空，却在空中转动起来，转过三百六十度，右手将球冲着篮筐狠狠扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，震动全场。

    球场外的学生都瞪大了眼睛，被这个扣篮惊呆了。

    这是转身三百六十度扣篮啊，以前只在电视上看过，而今天他们亲身感受到了那种扑面而来的震撼，那种直指灵魂的冲击。

    这简直......太劲爆了！

    “卧槽，太弔了！”

    “转身三百六十度扣篮，我受不了了。快，快上药，上‘速效救心丸’！”

    人们惊呼，赞叹，尖叫。

    这个扣篮比刚才王磊那个空接更加炸裂，让人们激动地都不知道该说什么。

    一群球员也是心头巨震，几个高一球员更是目眩神迷，他们听多了关于秦昊的事迹，可没见过秦昊，一直存疑。

    直到这一刻，他们才真切认识到秦昊有多强。

    这样的扣篮别说是高中生了，哪怕是一些职业球员也做不到。

