    一众长老忙躬身告退，曾宽抬眼看一下面色如常的徐成，也跟着退了出去。

    自松月道人突破到宗师八重境，声威越发凝重，在宗门中再不似之前那般谦和。

    “徐成，你去一趟云台山吧。”

    松月道人顿了顿道：“带紫易前辈一起去。”

    带紫易一起？

    徐成抬眼看向松月道人。

    紫易可是宗师九重境界，若是入魔，更是可怕。

    带她去云台山，干什么？

    “我要守在后山，下山之事——”

    徐成话没说完，松月道人冷冷道：“入凌云洞的天师宫前辈，再不会归来。”

    当年松月与徐成便因闯传承阁之事撕破脸皮，此时没有外人在场，松月说话再不客气。

    徐成看着松月，冷笑一声道：“你这是求人的态度？”

    松月面上神色一僵。

    天师宫若是有弹压云成月之力，他松月掌教何须来求徐成？

    被徐成一句话戳破算计，松月轻叹一声，转首看向大殿上方的祖师像。

    “我天师宫传承数千年，执道门之牛耳，中间虽有沉浮，却从未如今日这般艰难。”

    “天下人皆当我天师宫底蕴深厚，只需紫云师尊出关，便是天下第一宗门。”

    “可若是让人知道，师尊再不会归来，我天师宫顷刻间就是危如累卵。”

    转过身，松月道人脸上露出真诚之色，定定看着徐成。

    “这一次云台宗之事，就是那些圣地宗门对我天师宫的试探。若是我天师宫没有弹压之力，下一次，他们怕就要上九霄山了。”

    “小天师，你生在天师宫，长在天师宫，这天师宫就是你的家，以后，这天师宫的掌教也是你来做。”

    “你，愿意看到他们将我天师宫数千年基业毁掉？”

    松月道人双目中含着点点泪光，声音哽咽。

    此时的他全无一位八重宗师模样，而是一个身负重担，不得解脱的可怜人。

    “哎……”

    徐成轻叹一声。

    哪怕明明知道松月道人是在演戏，徐成依然觉得自己似乎被打动了。

    别说，现在他还真有了想下山去一趟的冲动。

    “你要我怎么做？”

    徐成淡淡说道。

    听到徐成的话，松月道人面上喜色一闪而逝。

    “小天师，凭你聪慧，还需我来说吗？天师宫的威名，是万不可坠的。”

    松月看着徐成，轻声说道。

    不坠威名，可不是嘴皮子耍耍就成。

    所以，松月让徐成带紫易前往。

    没办法，整个九霄山，只有徐成能控制住入魔的紫易。

    “我明白了。”

    徐成伸手将长案上的请柬拿了，转身就走。

    “有劳小天师。”

    松月面上露出笑意，微微拱手。

    徐成没有搭理他，径直离开大殿。

    “掌教，他答应了？”

    悄悄走进大殿的朱朗上前低声问道。

    松月道人点点头道：“看住曾宽他们，若有异动，禀报于我。”

    朱朗眼睛一亮，抱拳道：“属下明白。”

    松月道人转身向着上首祖师像一躬身，身形散去。

    片刻之后，他已经来到镇魔塔外。

    “师叔。”

    松月向坐在镇魔塔大门前的紫河一躬身。

    “掌教？”紫河抬眼看他，淡淡道：“你怎么有空来我这里？”

    紫河对紫云这一脉并无好感，对松月自然是冷淡的很。

    “松月有事相求。”

    松月一抱拳道。

    “说。”

    松月将云台宗之事说出，然后又将自己的安排说出来。

    “松月恳请师叔一路随行，若是其中出了岔子，可以随时补救。”

    紫河眼睛看着松月，许久之后，冷冷道：“什么叫岔子？如何补救？”

    松月抬头看他，低声道：“云成月未死，紫易师叔失控，都是岔子。”

    紫河双目眯起，似乎胸中怒意难压。

    松月不管他，继续道：“至于如何补救，只要不将火引到我天师宫身上，随师叔处置就是。”

    说着他微微一顿道：“必要时候，一个有名无实的小天师，也不是不可以放弃。”

    紫河眼中透出寒意，胸口起伏不定，冷冷道：“我要镇守此地，不能擅离。”

    “师叔，镇魔塔我来替你镇守就是，还望以天师宫大事为重。”

    松月面上带着笑意，口中语气却冷。

    “好，好，果然是紫云的好弟子，一口一个大事为重。”紫河站起身来，冷哼一声，将那镇魔塔的中枢秘钥甩给松月。

    “镇魔塔若是有闪失，整个天师宫都会陪葬。”

    留下声音，紫河已经远去。

    手捏秘钥，松月脸上闪过一丝异色，双目中一抹血色上涌，又瞬间被压下。

    ——————

    山崖边，见到徐成回转，那白衣飘飘的君君师妹连忙上前。

    “小天师，你告诉我，我哪里不好。”

    徐成停住脚步。

    “他们都说你喜欢弟子长发飘飘、白衣胜雪，我都照着做了。”

    “那个，为何你给别人丹药，不给我……”

    见徐成看向自己，君君师妹面上又是一丝红晕沾染。

    徐成摇摇头道：“我天师宫是何门派？”

    “道门魁首。”君君师妹忙出声答道。

    “道者无欲，你做到了吗？”

    君君师妹一愣。

    徐成已是飘然远去。

    平日与弟子们嬉闹，随手赏赐，那是想让这些弟子勤奋修行，能提升修为。

    可这君君师妹，分明是对自己有所图啊……

    这种人，怎么能沾染？

    徐成径直来到药园，面色清冷的看向正在炼丹的九玄上人。

    “可是要去界外？等我这炉丹炼了就走。”

    九玄上人轻笑一声，手上法诀变换，丹炉中飘出浓郁香气。

    “你是不是觉得云台宗这丹道传承就此断绝太过可惜？”

    徐成的话，让正在收丹的九玄上人双手一颤。

    “砰砰”两声响，两颗丹药碎裂。

    将剩下丹药收起，九玄上人看向徐成。

    徐成面色淡然的将那大红请柬递过去。

    九玄上人接过请柬，抬眼望去，浑身一震。

    “为何会如此……”

    “何止如此，你那弟子还重伤秘地九幽门门主影无踪，风头一时无两呢。”

    徐成冷笑一声，看向九玄上人：“你当初可是说过，保证他不会再入江湖。”

    “打伤九幽门主？”九玄上人一愣，皱眉道：“以他实力，绝无可能。”

    徐成冷哼一声，转身往外走去。

    “明日你随我下山去云台山一趟，该怎么做，你自己清楚。”

    下山。

    去云台山。

    九玄上人面上露出一丝痛苦之色，低叹一声。

    徐成既然决定出手，他想拦也不可能拦得住。

    只是云成月明明答应他不再踏足江湖，为何此时要重建云台宗？

