    “佳期，你怎么出来了，赶紧回去。”王校长连忙拉开她，“风大雨大，天又黑，我们来找就好，你不要出来了。”

    “村民们对孩子不熟，但我认得啊，我跟你们一起找。我也知道周强他们几个喜欢去哪里玩，他们有好几次逃课被我抓到过。”叶佳期躲在雨衣里，有点冷。

    村民们不说话了。

    确实，他们对那几个小孩子不熟，附近能找的地方都找过了，没有人影。

    有人提议：“要不让叶老师一起找吧，最好今晚上就能找到，不然过了一夜不知道会怎么样。”

    “我带你们去那几个地方看看，他们很喜欢去林子里。”叶佳期着急道。

    王校长大概也是没办法了，只好点点头：“一定要小心。”

    “没事的。”

    村里下了雨，路上一片泥泞，一脚踩上去，地面上都是深深的脚印，一不小心双脚都很难拔上来。

    叶佳期走得很慢，她走在最前头，王校长走在她身边。

    通往山上的路又狭窄又不好走，到处都是落叶和泥洼，雨水不停地下，密密匝匝的雨落在他们的身上，像是冰雹一样，打得人眼睛都睁不开。

    叶佳期虽然穿着雨衣，但头发已经被雨水淋湿。

    有雨水顺着她的头发流进衣服里，蹭到暖和的肌肤，凉凉的，很难受。

    可叶佳期顾不上这些，天已经这么黑了，几个孩子要是再找不到，过了夜就不好办了。

    “这几个孩子真是不知道天多高地多厚。”王校长无奈地摇头，“下这么大雨还敢往外跑。”

    “贪玩吧，孩子都爱玩，这几个平时就很爱玩。”

    “等找回来一定要好好教训下，平时就是对他们太客气了。”

    “先找回来再说。”

    “佳期，你一定要小心，山路滑，石头又多！”

    “好。”

    叶佳期和王校长在前面走，她带着他们往那几个孩子最爱去的山头走去。

    那几个孩子喜欢在山上捕捉猎物，山鸡啊，兔子啊什么的，是他们的最爱，还喜欢去找各种各样的山洞，说是可以发现宝藏。

    叶佳期气得教训过他们几次，可惜屡教不改。

    手电筒的光照亮了前方的路，但这点光亮和没有尽头的黑暗比起来，太过渺茫。

    “我帮你们一起找。”卓远航不知道什么时候走了来。

    叶佳期抬头，他气喘吁吁，像是刚上山，黑暗中看不清他的表情。

    “卓先生，我们人手够的。”王校长真是过意不去。

    “多一个人多一个视野，我帮帮忙也是好的。”卓远航执意道。

    王校长没有再说什么。

    山上的路越来越窄，窄到只能一个一个走，而且岔路很多。

    “分头找吧，岔路太多了。”叶佳期无奈，“他们平时就爱在这一片玩，尤其是山洞，多留意些。”

    “好，只能这样了。”王校长道，“佳期，我和你一起？”

    “我陪佳期吧。”卓远航站在叶佳期的身边，“我可以保护她。”

    “卓先生，谢谢你了。”

    “没事，应该的。”

