

    等到他们来到惨叫发出的地方时，两个先一步赶到的亲卫已经站在几步远警戒着了。他们并没有莽撞地冲过去，而是不远不近地观察着。

    “怎么回事？”陆离问道。

    裴冷烛皱了皱眉道：“看起来，像是毒发了。”

    地上躺着四个人，都是西戎皇带进来的侍卫。此时他们却已经变成了古怪的黑色，整个人一片漆黑加上本身穿着黑色的衣服，看起来像是一具焦尸。西戎皇早就被人扶着退的远远的了。此时正目光阴沉地盯着地上的四具尸体，沉默不语。

    “毒发？他们什么时候中毒的？”夏侯齐厉声道。

    裴冷烛只是淡淡地扫了他一眼，不予理会。谢安澜道：“这么多人，我们怎么知道他们是什么时候中毒的？”夏侯齐冷哼一声，“中毒的都是我们的人，谁知道是不是你们……”说着怀疑的目光还在裴冷烛身上扫了一圈。裴冷烛神色冷峻，看向夏侯齐的目光中掠过一丝煞气。夏侯齐连忙后退了一步，不敢再多说什么。在这种地方，若是打起来他们还真的占不了什么便宜。夏侯齐有些后悔跟着西戎皇跑进来了。

    谢安澜的目光却若有所思地扫向了站在西戎皇身后一些的百里修，微微勾唇。

    她既然知道哪些珠宝不是几百年前的墓主人留下的，那么这毒自然也不会是墓主人下的。只有一个人有条件在他们到来之前下毒。百里修却像是完全没有察觉到谢安澜意味深长的目光一般，平静地站在旁边不言不语。

    说起来，这次见面之后这位百里国师……可是低调了很多啊。

    好一会儿，才听到西戎皇道：“既然没事，那就继续走吧。”

    谢安澜耸耸肩，“这才刚进来就死了四个人，陛下真的还要前进？”

    西戎皇冷笑了一声，没有理她直接往前走去。

    谢安澜也不以为然，也对，要是不继续走西戎皇也活不了多久了。进去了说不定还能有点机会呢。

    一行人继续沿着地道向前面走去。知道遇到了一处路口。站在路口前，众人面面相觑。虽然说不是没想到这里面必然有岔道，但是真的遇到了岔道还是让人一时间有些犹豫的。

    陆离看着走在路边的西戎皇问道：“陛下，走哪条路？”

    西戎皇沉默，他也不知道。他知道的所有消息都是到那壁画为止的。至于壁画后面是什么，他就完全不知道了。如果是放在三十年前，西戎皇未必会对这个墓感兴趣。但是现在，他不得不来，除非他不怕死。

    他们跟前的是三条路，一条笔直向前，左右两边各一条。三条路的大小模样看起来都没有什么差别，在这地宫里转了这么半天，他们也早就失去了方向感。

    “国师？”西戎皇看向百里修。

    百里修沉默了好一会儿，方才道：“陛下，微臣觉得…应该走中间这条。”

    “为何？”

    百里修淡笑道：“直觉。”

    直觉显然不是个靠谱地能说服人的东西，西戎皇又看向陆离，“睿王世子，你们认为呢？”

    谢安澜握着陆离的手，朝他微笑道：“我觉得应该是左边。”

    西戎皇皱眉，“为何？”

    “直觉。”谢安澜淡笑，连唇角上扬的幅度都跟百里修一模一样。

    “……”

    谢安澜道：“其实，既然有三条路，咱们可以分开走不是么？这样谁也不用担心谁在背后使坏了。”

    百里修道：“哦？万一世子妃选错了呢？”

    谢安澜摊手道：“选错了也没有办法啊。命不好只能认了呗。”

    百里修微微眯眼，“若是我们选左边呢？”

    谢安澜耸耸肩，毫不在意，“那我们选中间或右边好了。”看着百里修难得郁闷的神色，谢安澜笑道：“百里国师，我觉得你想得太多了。别忘了，我们对那所谓的宝藏并不感兴趣。所以不管我们遇到了什么，只要稍微有些价值就不算亏。就算现在原路返回，也没什么问题吧？”

    百里修默然，良久之后方才抬头对西戎皇道：“陛下，我们走中间。”

    西戎皇微微扬眉，却还是没有反对，当先一步向前面走去。

    一行人目送西戎众人离开，谢安澜方才松了口气道：“总算把这群瘟神送走了。”百里修这货明显不怀好意，跟他一起走还真是让人不放心。

    薛铁衣问道，“世子妃，咱们真的不找找墓中的宝藏么？”

    谢安澜耸耸肩道：“咱们千里迢迢特意跑一趟，要是就这么出去岂不是宝山空回？不过我劝你们期望别太高，免得到时候失望。”

    叶无情问道：“那咱们真的走左边？”

    谢安澜笑道：“走右边也可以，根据我的研究绝大多数闲着无聊修出来的这种地宫，必然都是各处相通的。问题就在于你到底能不能找到正确的进入方式了。他们走的路理论上来说是最正确的，但是也代表着——危险性最高。”

    古代陵墓修建总是要有一定的规矩的，不可能把主殿修在配殿的后面，也不可能把主墓道修道偏僻的地方而让别的小道占了正位。就算有疑椁也不可能是随便找个什么地儿都能放的。不然还修那么大的陵墓干什么？自己又享受不到。

    陆离点点头道：“那就走吧。”

    一行人转身拐进了左边的墓道。墓道宽敞，虽然没有灯火照明但是他们自己带着的火把却也没有熄灭。显然这墓道并不是完全封闭的。不过谢安澜估计他们现在应该至少在地下二十多米的地方了，也不知道这通风是怎么做的。

    一路上并没有遇到太多的危险，中途不小心触动了几处机关都以他们的身手也都顺利的通过了。等看进入了第一个墓室，所有人方才都松了口气。

    墓室并不大，里面也算不得华丽。陆离绕着墓室转了一圈道：“这只是一个陪葬的墓室。里面应该没有什么有价值的东西。”

    显然世子殿下口中的有价值与常人是不太一样的。至少在众人眼中，那几箱子玉璧宝石还是很有价值的。不过他们现在带不了这么多累赘，也值得作罢了。略作修整之后，众人继续出发，穿过了墓室的后殿往另一侧的通道而去了。

    “好像前面有动静。”叶盛阳突然沉声道。

    众人立刻停住了脚步侧耳倾听，陆离什么都没有听见，看向谢安澜。谢安澜想了想，道：“先等一等，我和叶先生过去看看。”

    薛铁衣道：“世子妃，还是我去吧。”

    谢安澜笑道：“薛先生你和叶先生都走了，万一这里有什么事情我可不一定能搞定。”

    薛铁衣忍不住笑了笑，“世子妃的能力……”

    谢安澜摆手道：“我的武功只怕确实还不如薛先生，这没什么不好意思的。”

    陆离沉默了片刻，对谢安澜道：“小心一些，若有什么问题立刻退回来，就算放弃这个宝藏也没什么。”

    谢安澜点头，轻声道：“放心，我心里有数。”

    谢安澜对叶盛阳点点头，两人飞快地朝着墓室前方奔去。他们虽然动作极快，但是行动间却没有发出丝毫的声音，仿佛不是两个人在奔跑而是两个影子掠过一般。

    循着那若有若无的声音传来的方向走了一阵子，谢安澜沿途都没有忘记留下自己的记号。足足在墓道里饶了小半个时辰，才终于听到了清楚的声音传来。

    谢安澜和叶盛阳对视一眼，双双放缓了脚步也屏住了呼吸。

    前面的通道入口处站着一个人，背对着他们穿着西戎侍卫的服饰。谢安澜记得那应该是西戎皇带进来的侍卫中的一个。

    谢安澜对叶盛阳打了个手势，然后悄然靠近那人。

    在距离那人还有两三丈远的位置手指轻轻一弹，一道银光从她指尖射出。来人无声的向后倒去，谢安澜已经飞身上前接住了他倒下来的身体。下一刻，叶盛阳已经代替了对方的位置，站在了通道入口处。两人的身形原本就差不多，又都是穿着黑衣，居高临下自然也不会有人注意到他的些微不同。

    谢安澜将侍卫放倒在地上，才越过叶盛阳躲到了外面的一块石头后面。

    出了墓道，眼前立刻豁然开朗。

    声音确实从下面传来的。

    谢安澜小心翼翼的抬起头向下看去，毫不意外的看到了几个熟悉的人影。

    西戎皇，兰阳郡主，夏侯齐，百里修。

    只是……夏侯磬跑到哪儿去了？

    