    如果我非要进这天机塔呢？

    闻言，云霆微微一怔。

    紧跟着，脸色瞬间变得阴沉下来。

    他缓缓起身，走到秦无痕对面，眼中闪烁着危险的光芒，看着秦无痕，道：“你可知道你在和谁说话？区区一大乘期剑修，是谁给你的自信，敢在此如此狂妄的？”

    场中顿时热闹了起来。

    其余众人，皆是转身看向此处，眼中噙着感兴趣的神色。

    通过云霆所言，众人皆是展开神魂力量感应了一下，顿时也发现了秦无痕的修为，的确才是大乘境界。

    这不由让众人更是惊奇起来。

    能够进入这神机秘境的修士，最弱也是散仙道的修为，他们还是第一次见到大乘级别的修士。

    而且这大乘期的剑修，竟然敢硬刚云霆！

    难道真的有何非凡的来历不成？

    还是说，只是一不知天高地厚，没见过世面的小世界二代？

    秦无痕并未在意众人的目光，他静静地与云霆对视，淡淡道：“你又是哪里来的优越感？天域十二界？我还真不知道我在何谁说话，要不你告诉我，你身后的势力有多了不起，能让你如此优越？”

    话音落下，气氛再次一静！

    云霆的脸色瞬间难看无比！

    他如何听不出，秦无痕这话的意思，是说他仗着身后的势力欺人！

    他死死地看着秦无痕，冷声道：“对你，何须依靠身后的势力！”

    说完，他忽然对着秦无痕一挥手！

    顿时间，一股可怕的力量朝着秦无痕席卷而来！

    这股力量，不仅是冲着秦无痕，更是直接将秦无痕身后的孙武等人皆是笼罩在内！

    只见秦无痕眼眸微眯，一动不动，似乎被吓傻了一般。

    不过孙武和重楼等人却是直接上前一步，就想出手！

    “轰！！”

    然而，就在这时，一道黑色气流凭空而现，直接将云霆那道攻击化解于无形！

    甚至云霆整个人都是瞬间倒退了一步，颇显狼狈！

    场中顿时一静！

    云霆的脸色难看无比，死死地盯着突然出现在前方的七道黑影：“李战，萧玄！你们是什么意思？！”

    秦无痕也是眸光一闪，看着挡在身前的七个黑衣人。

    这七人，正是魔界的人，那北原魔尊赫然也在其中，但只不过北原魔尊此刻所站的位置却是在最后一位，显然其身份在魔界这七人里并不算是很高！

    “唰！唰！唰！”

    这时，其余众人也回过神来，之前与云霆坐在一起的十三个云界之人瞬间起身，站到了云霆身后，脸色不善地看着魔界的七个人。

    不过这十三人，却是隐隐分为了两个派系，显然，他们尽管同出一界，不过却并非是一个势力的人！

    气氛顿时剑拔弩张！

    其余世界的强者，也是皱眉看着这一幕，心中生奇，不明白为何魔界的人会出手助这后来的八个陌生人！

    迎着众人目光，魔界七人脸色漠然，怡然不惧！

    “呵呵呵！”

    这时，为首的一名黑衣青年轻笑一声，他看着脸色不善的云霆，淡淡道：“云少主莫要误会，我魔界可没有与云少主为难的意思，只不过这几人中，有我魔界的一位小辈，不知云少主可否高抬贵手，让我把他带走，其余的事我魔界不参与。”

    “你魔界的人？”

    云霆皱了皱眉，其余人也是面面相觑，目光扫向秦无痕等人。

    云霆脸色冰冷，看着秦无痕，道：“你说的不会是他吧？”

    黑衣青年笑着摇了摇头，道：“不是！”

    说着，他转过身，目光直接看向重楼，淡淡道：“北原与我说过你，你身上有我魔族血脉，虽然不知道你是如何流落到其他世界，但我魔族血脉，怎可与他人为仆？”

    说到这，青年冷冷地扫了一眼旁边的秦无痕，旋即看向重楼，继续道：“你应该清楚我魔界是何势力，本尊便不多废话了，脱离这些低等人族，跟在本尊身边，本尊可保你无恙！”

    此刻，众人也明白了青年说的人是谁，目光皆是转移到重楼身上，眼中闪烁着奇异的光芒。

    那云霆也是眉头紧蹙，不过看着魔界的七人，他眼神有些忌惮，轻轻握了握拳，却没有多说什么。

    迎着众人目光，秦无痕一言不发，丝毫不担心。

    而重楼脸色漠然，目光冷冷地注视着魔界为首那青年，忽然道：“跟着你？你是什么东西？”

    闻言，所有人都是一怔，旋即有些不可思议地看着重楼。

    那青年也是愣了一下，紧跟着，脸色顿时便是阴沉了下来。

    “哈哈！李战，你看重人家，但人家可未必看得上你啊！”

    云霆忽然笑道：“这可不是我不给你面子，而是人家并没有需要你插手的意思！”

    李战脸色阴沉，他身后的六名魔尊脸色也是冰冷无比，死死看着重楼。

    李战看着重楼：“虽然你天资不错，但这并不是你可以放纵的资本！吾魔族血脉，绝不可如此低贱，如果你非要跟随这人类找死，那本尊先杀了你！”

    重楼桀骜一笑，朝着李战一扬下巴，道：“来！”

    李战目光一冷，身形一闪，他直接朝着重楼一拳轰去！

    重楼眼中闪过一抹厉色，不闪不避，同样一拳轰出！

    没有任何的花俏，两人都是以单纯的力量对击！

    “轰！！！”

    以两人为中心，场中爆发一股恐怖的威势！

    下一刻，重楼身形一颤，整个人直接倒飞到了数百丈之外！

    “竟然没死？”

    见到这一幕，场中众人脸上俱是浮现一抹讶然之色。

    那云霆看着远处那道魔气笼罩的身影，眼眸也是微眯了眯，以虚仙境界，竟然接李战一击而不死，难怪李战如此看重他！

    远处，重楼单膝跪地，一手撑在地面，狠狠地喘了一口粗气。

    “不解封的情况下，还是不行啊！”

    渐渐地，重楼嘴角渐渐地浮现一抹狰狞，他一手撑地，缓缓起身。

    李战冷冷地看着重楼，他眼中同样是闪过一抹异色，尽管早已从北原魔尊口中得知这重楼的不凡，可真到了此刻，他还是忍不住心中震撼。

    他刚才的一招，虽然是试探，却也用了七成的力量！

    然而，硬接他一拳，重楼虽然不敌，但竟然没有受到什么伤害！

    要知道，重楼才虚仙境啊！

    与他相差两个大境界！

    而且这是正统修仙道的两个大境界，而不是散仙道！

    试问这如何不让他感觉到震惊！

    一时间，李战心里再次升起了一丝爱才之意，如此天资，若是收入魔界，加以培养，假以时日必然又是一尊巅峰大能！

    念至此，李战眼眸微眯，看着重楼，道：“本尊再给你一次机会，若是还要继续负隅顽抗，那就别怪本尊了！”

    “呵呵！”

    重楼冷冷地低笑，不知何时，双目变得赤红一片，他缓缓地抬头看向李战！

    “咔咔咔！！！”

    就在这时，他的体内忽然浮现出一道道诡异的符文枷锁，咔咔作响！

    “咔擦……”

    随着一道枷锁断裂，一股可怕无比的气息，从重楼身上缓缓升腾！

    犹如某种可怕的存在即将苏醒一般！

    “呼呼呼……”

    天地间忽然风声大作！

    “什么？！”

    这一刻，场内所有人，脸色瞬间变得骇然无比！

    ……

    ……

    PS：第二更，保底。

