    第1059章当售卖价收吧！

    “好一个只要花开，蝴蝶自来。”汤玲笑了，“打扰沈小姐那么久，真是不好意思，有机会的话，下次请你喝咖啡，就是不知道那时候沈小姐赏不赏脸。”

    “我的荣幸。”

    沈绵绵笑了一下,和汤玲道别。

    刚回到家里，沈绵绵就接了一个电话，是小翠打来的，她和大军定了婚期，腊月二十六，想问问沈绵绵有没有时间回来参加。

    沈绵绵想也没想,直接道：“你们结婚，我当然要回去了,我手上这部戏，大概拍摄到腊月二十就结束了，我是女二号戏份不算多，到时候贺大哥要是有时间的话，我们一起回去。”

    小翠一听，很是开心，想起什么，又道：“绵绵，我上次回去，碰到沈建华了，他说家里种的西瓜又大又圆，问我收不收，我觉得他现在也挺可怜的，就收来放在店里卖了。”

    沈绵绵想了想，道：“以后收他的西瓜，当售卖价收吧！”

    就当帮他卖西瓜了。

    小翠一听，秒懂了沈绵绵的意思，说来说去,沈绵绵还是心好,用别的方法补贴沈建华。

    若当初沈建华没有相信周兰芳的话，好好的对沈绵绵，现在一定是全村日子最好的人。

    唉！现在说那些也晚了。

    两人聊了一会儿，挂了电话，想到沈建华，沈绵绵深吸一口气，过去的事情，她不想再提，也没办法完全原谅，但稍稍帮助一下，倒是能接受。

    到了晚上，沈绵绵煮好饭，贺南正好回来，两人像是新婚夫妻一样，她煮饭，贺南收拾厨房，然后一起洗澡休息。

    又是一阵亲密过后，贺南抱着她道：“我这次要出国半个月左右，你晚上关好门窗，一个人不要出去。”

    沈绵绵有些舍不得他,却也知道，如今岚越规模越来越大，贺南忙碌是很正常的事情，她点点头，抱着他的腰，道：“听说国外有很多漂亮姑娘，你可别被勾走了。”

    贺南闷声一笑，两人又缠绵到了一块，知道她实在累的不行，贺南才放过了她，一夜好眠，沈绵绵睡的很是香甜。

    次日醒来时，贺南已经走了。

    沈绵绵给他打电话，正好贺南准备登机，手机刚刚关机，于是，她往床上一躺，又睡了一个回笼觉。

    到了晚上，杨小细从剧组回来，一进家门，就抱着沈绵绵哀嚎，“绵绵，我想死你了。”

    沈绵绵笑她演技浮夸，每次杨小细拍戏，出去两天，回来第一句话就是这个。

    程飞扬从外面买了一些凉菜，晚上三人在院子里随便吃了一餐，东西吃到一半，杨小细突然接到了电话，是杨校长打来的。

    杨小细越听，越郁闷，简单的聊了几句，就挂了电话，气呼呼的坐到了石凳上。

    “怎么了？”

    沈绵绵问道。

    杨小细郁闷道：“我爸说我表妹吵着要到这边来，他不同意，结果我姑妈和表妹在家住了一个星期，就是不愿意走，非要过来，现在一个人买了车票，明天早上就到了。”

    杨小细拍了电影，又给家里寄了钱回去，亲戚都知道了，以为京都的钱很好赚，就想让杨小细带一下表妹朱云。

    (本章完)

