    2079

    此时的仙道已经贯穿大诸天，成为大诸天之中的主流大道。

    本来，作为仙道护法的神与盘古二人也都离开，不知去向。

    鸿钧依旧坐镇在不周山，观望着整个诸天。

    陆云依旧坐在玄黄山之上，并未去见鸿钧。此刻，他在思考自己的未来。

    卿语说的很对，现在的陆云确实需要不断的提升自己的实力。

    一直以来，陆云的实力都是生死天书给他的，虽然他与生死天书早已不分彼此，但是生死天书赐予，是一种被动的提升。

    而陆云主动去修行，那么就是一次主动的修炼了。

    两者的意义截然不同。

    以生死天书被动提升，已然将生死天书现阶段的能力发挥到最大……陆云就无法再从生死天书之中获得任何东西了。

    但若是主动提升的话，不仅仅可以从自身获取力量，更能够推动生死天书进一步进化。

    陆云在思考着未来的路，该如何提升他的实力。

    修炼仙道吗？

    现在的陆云，已经比仙道更加强大……甚至，他已经从卿语的身上，接过仙道道尊的担子，扛着仙道在走。

    陆云每强大一分，仙道也就壮大一毫。

    现在的陆云不敢再动用术道，他怕压制不住内心深处的好奇，以术道推演虚无之外的那一方真实。

    陆云可以肯定，陈霄，卿不疑等人已经知晓他留下的后手，道王也是故意说出虚无之外，那方真实的事情，也明确在警告陆云，不能以术道推演。

    因为火焰大神已经和陆云说出了这些事情，按照陆云的性格，必然会以术道推演虚无之外的事情。

    虚无壁障是禁忌，隔绝虚无与真实，触之必死。

    若是墨依和道王有超脱这方虚无，回归真实的方法，他们早就回去了。

    还用费尽心思，培养术道，造化存在吗？

    甚至陆云怀疑，生死天书被塑造出来，也是道王与墨依故意为之，为的就是承载术道。

    陆云……并不是被生死天书选中，也不是被道王或者墨依选中，而是被术道选择。

    ……

    “想不通，就不要想了。”

    蓦地，伏羲氏出现在陆云的身旁，他给陆云递过去一个酒葫芦，笑道：“陪我和酒。”

    “前辈，你也是从那方真实里来的吗？”

    陆云接过酒葫芦，朝着自己的嘴里灌了一口，然后问道。

    “不是。”

    伏羲氏摇了摇头，“我的家乡是大千世界……我们是第一批从大千世界中超脱出来，达到虚无的人。”

    伏羲氏也往自己的嘴里灌了一口酒，道：“虚无之境的尽头就是虚无，嘭的一下，将自己变成不存在，一切的一切，都消散无踪。”

    “虚无之上呢？”

    陆云一怔。

    火焰大神与火神使者都是虚无之上的存在。

    “神塑造四大神殿，天地，混沌，鸿蒙，虚无……便是为走到虚无尽头的生灵提供一个庇护，让修行的路可以继续走下去。”

    伏羲氏说道：“只可惜，大千世界诞生的时候，那四座神殿的人已经叛乱。”

    “没有叛乱的，也被叛乱者打死了。”

    “那四位殿主也死了吗？”

    陆云皱眉问道。

    “混沌殿主彻底死了，只留下一缕混沌之剑的剑魂……现在得到混沌之剑传承的东方昊，算是新的混沌神殿之主。”

    “当然，”

    伏羲氏继续说下去，“现在的混沌之剑上寄托的不仅仅是混沌大道，更有天地，鸿蒙，以及虚无的道。”

    陆云点了点头，并未插话。

    他知道，伏羲氏来，便是要与他说出一些他现在可以知道的事情。

    “虚无神殿之主还活着，他是第一个背叛神的。”

    “鸿钧是鸿蒙神殿之主，身受重伤，将死未死……”

    伏羲氏叹了一口气。

    “那天地神殿之主呢？他又是谁？”

    一时间，陆云的脑袋里闪过了盘古的名字。

    毕竟盘古开天辟地，将混沌劈开，演化天地……动用的不仅仅是造物之力，更是天地的力量。

    按照陆云的设想，盘古就是天地神殿之主。

    “盘古大神是虚无之中诞生的虚无真灵，这方虚无所有生灵的形态都是以盘古为蓝本，也就是所谓的道体。”

    伏羲氏当然知道陆云心里在想什么。

    “盘古是人族的祖宗，不是天地神殿之主。”

    盘古……并不是存在之中衍生的生灵，而是虚无之中有了存在之后，与存在交感，诞生的一个神灵。

    按照之前陆云知道的事情，也就是墨依的身份。

    只是，那个时候墨依已经将自己与虚无连接，取代了盘古的位置，所以盘古并未被虚无束缚。

    当然……这方虚无之中的存在会一直膨胀下去，最终占据整个虚无，也是因为虚无之外，是真实。

    不过，当大千世界占据整个虚无之际，也是众生毁灭之时。

    没有任何生命，能承受大千世界与虚无壁障碰撞时候产生的毁灭，包括那膨胀到极致的存在。

    到时候，占据整个虚无的大千世界，这方真实的存在，最终结果也是重新化作虚无。

    墨依将自身与虚无连接到一起，让她自身与虚无同生共死，目的就是想方设法化解这种危机，但是她自身的力量却又不够强大。

    所以……四大神殿之中的魔神卫，便一道将自身连接到虚无，化作先天魔神一般的存在。

    结果，那个时候，四大神殿背叛了，连同那些魔神卫也一道背叛了神，导致墨依深受重创，不得不跨越时空长河，来到后世的现在。

    那些将自身融入虚无的魔神卫，也在一次一次的战斗之中陨灭，被清理了。

    只剩下眼前这三百六十五人。

    “那真正的天地神殿之主是谁？”

    陆云疑惑的问道。

    “她刚刚死去。”

    伏羲氏叹了一口气。

    “……云翳。”

    陆云说出了这个名字。

    “嗯。”

    伏羲氏点了点头，“不过天地神殿的传承，却已经被她传下了。”

    “楚星然？”

    陆云立刻想到了这个名字。

    楚星然……曾经的咒王，陆云自认为此生最大的敌人。

    “嗯。”

    伏羲氏点了点头，“楚星然已经进入其他诸天世界之中历练，试图激发体内天地神殿的传承。”

    “当初神创造四大神殿，最直接的目的，就是要击穿虚无壁障。”

    ……

