
　　530

　　“阿威，当心！”

　　“这老东西要发狂了。”

　　望着那眼底猩光变得越发强盛的任天堂，风莫惊出声提醒道。

　　能够堪比一尊金甲尸的东西，可不是依靠这番手段便能够灭杀的、其周身越发变得强盛起来的尸气正时刻提醒着他们。

　　那东西变得越发凶戾了。

　　阿威嘿嘿一笑，手中的雁翎刀抬手挥出、只见寒光一闪而逝，那任天堂的首级直挺挺地被其劈了下来，甩落于一旁。

　　而就是这个间隙,阿威同文才两人不仅没有放松警惕，反而攻击越发迅捷强势了起来。

　　刀光“箭”影，交织在一起。

　　好似变换出一道莫名的金色飓风。

　　飓风“吹拂”之下，再次向着那任天堂的身旁绞杀而去，似是风雷，似是电光。

　　这般沉稳的心思，引得一旁的麻麻地心底越发变得酸涩起来,这般天资的徒弟,怎么都落入到了九叔手底下？

　　心思沉稳,做事万般谨慎，再加上他们那近乎修炼至极致的外功，这不禁让其频频心生艳羡之意。

　　“咯吱～”

　　就在这电光火石之间，那被阿威枭首的任天堂身形晃动，那好似镰刀般的利爪挥动，逼开两人之后，抓起自己被枭掉的首级重新安于自己的脖颈之上。

　　微微晃动，张口喷出一股好似阴寒之气的尸毒来。

　　“退！”

　　阿威冷喝一声，抓过一道引火符就甩了出去；符咒无火自燃，登时将那仿若冰霜一般的尸毒给付之一炬，烧成了阵阵虚无。

　　就在两人退却之时，任天堂那好似镰刀一般的手爪已然落在了两人身前，眼看就要划破两人脖颈。

　　“旺财！”

　　风莫惊召唤道。

　　旺财憨笑一声，周身那隶属于妖王的气息登时显露无疑；好似乌云压顶般，让人胸口发闷，气息不畅。

　　“……臭老鬼，你,你居然将一个妖王来当做伙计来用？！”望着旺财周身所充斥的恐怖气息，麻麻地眼珠外凸，登时厉声叫嚷道。M.23sk.com

　　听着这刺耳的声音，九叔不由地眯了眯眼睛，“怎么，贫道就不能收的一尊妖王作为伙计了？”

　　“那茅山的灵兽怎么说？”

　　麻麻地:“……”

　　旺财手中金锏浮现，抬手轰出，重重砸落在那任天堂胸口之上、骨裂之声不绝于耳，顿时便让其倒飞了出去，镶嵌在一旁的石壁之上。

　　碎石乱飞。

　　就是这般动作，也未曾让那任天堂受到多少的伤害。

　　其身形晃动，变换出十几道残影向着旺财身上嗜咬绞杀而去。

　　而紧随其后的，只见一只斑斓猛虎的幻影凭空凝实，在旺财身后绞杀剪出，恶风阵阵。

　　“臭老鬼，这是个什么东西？”

　　望着那突如其来凌空而立的斑斓猛虎幻影，麻麻地手中动作猛地一滞，不知有多少根发丝被其硬生生拽了下来。

　　难道这东西还有驱使野兽的天赋不成？

　　九叔眼底中也闪过丝丝讶色，这猛虎,居然是一道魂魄、任天堂不仅吸收血液，居然还会吸收魂魄。

　　这猛虎幻影,不正是被其吸干血液的猛虎吗？

　　“这东西绝不能留，若是放任其下去，那绝对是一个比之飞僵尸王还要分外棘手的东西，吸收魂魄。”

　　“这到底是个什么东西！”九叔言语间充斥着丝丝的讶然，这东西可谓是闻所未闻见所未见。

　　“雕虫小技！”

　　“咻！”

　　望着那前后“夹击”的任天堂连同猛虎幻影，旺财冷哼一声，张口吐出数十道幽绿色的血箭。

　　血箭破空，径直将那些残影绞成碎片，而那斑斓猛虎的幻影，却是被其抓于手中，登时湮灭。

　　好似蒲葵一般的手爪迅速抓出，在那任天堂胸膛之上撕扯出数十道狰狞可怖的伤痕，腥臭之味弥漫，使得其越发变得狰狞凶戾了起来。

　　只待一道妖气，那任天堂周身的伤势再次恢复如初。

　　披头散发，口中的獠牙再次外凸。

　　那好似镰刀一般的手爪，越发变得狰狞可怖。

　　远远看去，就好似一柄柄锋利的镰刀，翻身腾空。

　　似尖刀般的手爪挥出，同旺财手中的金锏再次碰于一起，迸发出一连串四溅的火星。

　　“小风，不能再这样下去了！”

　　“用阵法，灭了这个东西！”

　　望着那越发变得凶戾的任天堂，九叔连声吩咐道、肩膀挑动，反穿的道袍再次落于其身上。

　　金光缭绕，其上仙鹤幻影频频浮现。

　　充斥着隶属于道家高人的玄妙之气。

　　望着那由金色丝线所纹绣成的道袍，麻麻地不由地叫出了声音来，“臭老鬼，你不是吧；这东西比大师兄的龙舞还要奢华，你也不怕背后被人来上一刀。”

　　“羡慕吗，我大徒弟寻回来的！”

　　麻麻地:“……”

　　“小风，用七星阵！”

　　望着那同旺财缠斗在一起的任天堂，九叔抬手抓起一把桃木剑，随即朗声吩咐道。

　　“臭老鬼，你疯了不成，我们一共六个人，怎么布置七星阵？”一旁的麻麻地出声叫嚷道。

　　“少见多怪！”

　　“小风，让你师叔开开眼！”九叔冷笑一声，再次露出了让麻麻地牙齿都快咬碎的从容之感来。

　　“是，师父！”

　　风莫惊左手摆动，七道白色的纸人在其手中浮现；抬手点触，那七道纸人上下跳蹿，在落地的瞬间变换为七尊“金甲神将”。

　　九叔适时抓出几道掺杂有蓝色符咒的朱砂绳，任由那七道纸人所衍生的神将抓于手中，相互交织之下，登时组合出一个阵法来。

　　“将那东西抓下来！”

　　望着那起身化作寸寸残影的任天堂，九叔落于那阵法周遭，抬头扫视了一眼那横挂于半空的月光，随即朗声吩咐道。

　　“咻！”

　　风莫惊周身化作一道残影，待再次出现之时，已然落在了那任天堂上方，运气为腿，恐怖的力量登时倾泄了下来。

　　双腿用力之下，登时将其轰于底下的七星阵中；抬腿踩踏，那强悍如斯的任天堂顿时被风莫惊压于阵法中央。

　　挣扎不得，无法反抗。

　　望着这般模样，阿威揉了揉有些发红的肩膀，继而在远处出声叫嚷道，“师兄，将这个臭老鬼给灭了。”

　　“敢伤你阿威大爷……”

　　臭老鬼？！

　　文才心底不由地闪过一抹讶然。

　　眼前这任天堂，应当是阿威的亲戚才的对；这小子居然如此之狠、狠起来，连自己亲戚都不放过。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，530 僵尸发狂，七星之阵（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 