    头发花白的搜查官这次回答得很快：

    “是我们，因为我们秘密吸收了天火神社的传承，当初火枫山的手尾工作，总会留有点蛛丝马迹，为了避免被人根据记载推测到我们头上，所以我们或涂改了那部分的记载。”

    小狐女不等洛奇看过来，直接点头道：“也是真话。”

    洛奇皱了皱眉，既然这件事也是搜查官做的，那天火神社似乎真的没有问题了。

    那为什么雪女临走前会留下那句话？

    思索中，洛奇扫了眼指挥室里的情形。

    大量的科技仪器，与废星上的某些研究院废墟类似。

    地上有三个腹部插刀的男子，面上带着决然的微笑，鲜血流淌了一地。

    还真有人因为九尾天狐的逝去而自杀了···

    洛奇心中默默腹诽，并看了眼身后的黑鸦。

    黑鸦神情呆滞，显然还没从九尾天狐逝去的打击中恢复过来。

    真是恐怖的魅惑，也不知道要精神抗性多高，或是精神属性达到多少才能抵抗这种魅惑。

    摇摇头，他转身带着一众‘挂件’离开。

    出了搜查官总部，被高空中的冷风吹拂，亦步亦趋跟着的黑鸦总算是清醒过来。

    她怅然的叹了口气，化出原形，安静的蹲伏在那等着洛奇和蕾拉上来。

    洛奇背着蕾拉上去后，迟疑了一秒道：

    “看你现在心情不错，不如我们先去找暴雪吧，之后再送你回神社告别。”

    小狐女闻言嘴角上扬的点点头，一脸神气的道：

    “快去快去，有我在，雪女肯定不会再为难你的坐骑。”

    洛奇咧了咧嘴，轻点了下黑鸦的背道：

    “你知道暴雪大神所在的大雪山在哪么？先过去一趟，说不定能让你得到点好处。”

    黑鸦情绪低落的点点头，展开双翅沉默的飞向北方。

    安静的飞了片刻，洛奇忽然想到个问题，拍了下黑鸦的脖子道：

    “你和你主人能远程联系吗？”

    黑鸦缩了缩脖子，略显不适应的回过脑袋：“可以。”

    洛奇：“你注意关注他有没有出事。”

    黑鸦闻言有些疑惑的道：“主人会出什么事？”

    洛奇摇了摇头：“我不确定，但从现在开始，你最好每隔一段时间就联系他一次，要是联系不上，我们就得去找他了。”

    “···好吧。”

    黑鸦应了声，沉默片刻后出声道：

    “主人说他正在前往良坂市的路上，要把御光大神和福祷大神的尸体送回去。”

    洛奇微微颔首：“提醒你主人，路上可能不太安全。”

    黑鸦闻言疑惑的道：

    “那我们为什么不先回去找主人？帮他把两位大神的尸体送回去先。”

    洛奇摇摇头：“这还只是我的推测，不一定准，我们得抓紧时间去找暴雪，她之前离开时留下了一句话，得问清楚那句话的含义。”

    “什么话？”黑鸦下意识的询问，并不解的道：“她当初没有说清楚吗？”

    “她说天火神社的问题很大。”洛奇应了声，并解释道：

    “当时我以为她指的是天火神社多年来一直传承不断，所以觉得天火神社有问题。”

    “但现在知道她和天火神社的恩怨纠葛后，我怀疑她对天火神社的了解，比我们想象中的要深。”

    小狐女闻言赞同的点点头：“确实，雪女和天火神社的恩怨纠缠了两百多年，若天火神社还有其他问题，恐怕她是最有可能知道的人。”

    听到这，对雪女的爱情故事有些同情的蕾拉，略显天真的猜测道：

    “那有没有可能，雪女把洛奇哥的坐骑强制留下，其实是故意想让洛奇哥去大雪山找她？”

    洛奇迟疑了一秒，点点头道：

    “不排除这个可能。但我有一点想不通，她已经是大神之境的神明，这片土地上最强者之一，真想要传达什么话，有必要做得这么隐蔽么？”

    黑鸦越听越觉得事情复杂，但她的实力距离大神之境又太远，只好不再过问，转过头沉默的往前飞。

    而小狐女歪着头想了两秒，忽然出声道：

    “我以前听主人说过，这片土地上的最强者不是大神之境，曾有过仙人或是妖神同等级别的存在，不过这种存在，在主人还活着的时候就没再出现过了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：92%】

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇可以肯定，后续的支线任务进度绝对和这个超越大神之境的存在有关，当即追问：“具体是什么情况？”

    小狐女嘟着嘴回忆道：

    “主人刚来这里时刻意装弱小，除了身受重伤外，还因为她发现这里有和她全盛时期时一样的存在，所以才装了那么久。”

    “不过在安顿下来后，主人追查过一段时间，发现那个和她全盛时期一样的存在，不知是已经消逝，还是离开了，反正一直没有出现过。”

    洛奇听完抿着嘴沉吟不语，脑海中思绪急转。

    如果雪女想要隐蔽传递消息的设想成立，那就意味着她在提防那个超越大神之境的存在。

    问题在于，她为什么要提防那个超越大神之境的存在？

    那位存在和天火神社有什么关联么？

    想到这，洛奇忍不住伸手捏了捏眉心，但却没有再继续开口。

    因为他忽然想到，如果雪女想要传递消息都要用隐蔽的方法，那自己等人若是再继续讨论这位存在，会不会也被这位存在发现？

    所以继续讨论的话，就算不会出现什么危险情形，也有可能打草惊蛇。

    而小狐女见洛奇脸色凝重的捏着眉心，当即好奇的道：“你想到什么了？”

    洛奇摇摇头：“没有，就是觉得挺复杂的，另外，我肚子有点饿了。”

    后面这句话让小狐女怔了下，注意力当即被转移，一脸得意的扬了扬下巴：

    “嘿，我不用吃东西，要不你也把自己炼成宝器吧。”

    “算了，我觉得品尝美食是一件很有意思的事。”

    洛奇说着，从次元戒里取出食盒，并递给蕾拉一份。

    背过身，打了个响指。

    用【操控气流】降低吹到他们身上的风力，之后才打开食盒，避免食物被吹飞。

    蕾拉接过食盒脸蛋微红的道了声谢，小心的打开食盒，小口小口的吃着。

    因为洛奇的转移话题，之后众人也没有再讨论有比大神之境更强的存在这件事。

    只是黑鸦的速度不仅比恪摩多巨鹰慢，耐力也相去甚远。

    每飞六个小时，她便要落到地上休息一段时间。

    加上蕾拉无法承受长时间在天上飞行，需要到地面升火暖暖身体。

    这就导致前往大雪山用了整整五天时间。

    而在这五天里，黑鸦每隔一段时间就会联系一次金光。

    金光在得到提醒后，从光明正大的在天上飞行，转变成在地下隐蔽前行。

    而且有心观察下，他确实发现了有人在追踪他的迹象。

    不过他毕竟已经是神明，全力隐蔽之下，虽然速度减缓了不少，但还是在第四天的时候，安全的抵挡了良坂市，将御光大神的尸体送回到御光神社。

    而御光神社早已从搜查官那里得知御光大神死去的消息，看到金光将尸体送回来，脸色虽然算不上差，但也绝对算不上好，态度生硬的将他迎了进去。

    而金光坦言路途遥远，希望能在御光神社里留宿一晚。

    御光神社虽然恼怒御光大神因为金光请来的洛奇而死，但又担心若将金光赶出去，有可能会惹恼金光背后的洛奇，最后还是无奈同意。

    而金光休息至半夜后，便留下纸人在房间，随后便带着福祷大神的尸体悄然从没有大神主持的结界中离开，连夜赶往福祷神社所在的丁座市。

    第二天，御光神社的人前来请金光去参加葬礼，却发现房间里早已没人，只剩下个留声纸人。

    从留声纸人这得知，金光一路过来有人在追踪他，不知是为了两位大神的尸体还是为了什么，让他们留心看管好御光大神的尸体。

    听完留声纸人的话，御光神社的众人脸色微惊，急忙赶回神社主厅。

    然而等他们回到主厅，却发现主厅里的神社弟子皆已死亡，御光大神的尸体也消失不见。

    ······

    同倌市，大雪山。

    天上的乌云久久不散，纷纷洒洒的雪花飘落，不时被寒风卷起打旋。

    黑鸦一路飞过来，虽然中途经常停下来休息，但脸上依旧布满了疲倦。

    只比普通人强壮些许的蕾拉也好不到哪去，加上大雪山附近的气温极低，她俏脸被冻得发白，浑身发冷的靠在洛奇身旁。

    只有小狐女，一脸兴奋的在天上飞舞，追逐着前方的雪花道：

    “看来雪女真的成长了很多啊，这些雪花里都蕴含着她的妖力。”

    洛奇撇了撇嘴，一眼就看出只有最新落下的这些雪花带有妖力，显然是雪女想要给他一个下马威，刻意制造出来的暴雪。

    从黑鸦背上跳落，洛奇朝黑鸦摆了摆手道：

    “你们退后点，小狐狸跟着我就行。菲奥多，保护好蕾拉。”

    “是，主人。”

    帮天狐宝珠恢复灵性而‘放血’的菲奥多，懒洋洋的趴在蕾拉肩上，显得有气无力。

    叮嘱完的洛奇不再废话，迈步走进暴雪的范围，虚幻文字当即浮现：

    【遭到‘大神·暴雪’的风雪侵袭，生命值持续下降，每20秒-1%】

    20秒-1%？

    还没自己回复回得快。

    洛奇笑着摇摇头，开启【秘术·暴力华尔兹】，提醒小狐女跟上，如炮弹般冲向大雪山的山脚。

    忽然，一个三米高的鬼脸雪猿从雪地窜出，挡在洛奇的面前。

    它粗壮的双臂垂落长过膝盖，爆炸般的肌肉将白色毛发撑得层次分明。

    “嗷！”

    它示威般举起双拳对着胸口一阵乱捶，发出震耳欲聋的厉吼，王级的威压迅速弥漫。

    “我帮你捶。”

    洛奇轻笑一声，速度不减的从鬼脸雪猿身旁掠过，随手一拳砸在这鬼脸雪猿胸口。

    鬼脸雪猿狰狞的面孔一滞，壮硕的胸膛下凹，肌密实的肉纤维大面积断裂，胸骨崩断。

    “噗！”

    终于，它的肌体组织抵挡不住这狂暴的力量侵袭。

    后背的肌肉猛地凸起爆开，血肉混合着内脏和骨骼如被炮弹炸开的汽水，喷薄着激射向后方。

    它连哼都没哼，身形便扑倒在雪地里。

    在它后方，一连串的王级妖鬼从雪地里窜出。

    但这些妖鬼在洛奇经过后，或是脑袋炸裂，又或是心脏爆开，完全没有起到阻拦洛奇步伐的作用。

    “这种力度的阻拦，连消耗我体力都做不到，还是算了吧。”

    洛奇漫不经心的开口，同时双脚泛起光芒，将空气踩出阵阵涟漪，身形极速拔高，冲向大雪山的山顶。

    此时，一个头生独角，通体紫蓝的山鬼从暴雪中走出。

    刚一出来，它那大如卡车的鬼爪便朝洛奇拍来。

    暴雪变得越发寒冷，风雪缠绕在洛奇身上，束缚着他的行动。

    仿佛山鬼的行动，成了这片天地的意志。

    这片天地都在帮助山鬼击杀洛奇，阻拦他的一切动作。

    “这个还像点样，但这种手下死了你不心痛吗？”

    被风雪束缚的洛奇点评一句，随即猛地吸了口气。

    煊赫璀璨的光芒在他口中凝聚，恐怖的能量波动将周围的雪花都排开。

    “噗！”

    秘术·斗凝炮。

    耀眼的光柱瞬间穿越空间的距离，射穿了山鬼的眉心，令它的鬼脸变得越发狰狞。

    相比山鬼庞大的身躯，斗凝炮造成的伤势确实较小，对神明级的山鬼来说并不致命。

    只是晨曦光芒的穿透之力，黄昏光芒的衰败之力，都在蚕食着这山鬼的生命力。

    令它狰狞面孔转变成痛苦，拍向洛奇的鬼爪变成抱头惨嚎打滚。

    眼见山鬼的生命力越来越低，清冷的冷哼忽然响起。

    一只正常人大小的洁白手掌按在山鬼的脑袋上，将它眉心的伤口冻结。

    “吼···”

    山鬼舒适的低吼一声，而后庞大的身躯便消失在暴雪中。

    洛奇也没有追杀，而是看向那个洁白手掌的主人。

    暴雪大神神色冰冷的从风雪中走出，看到跟在洛奇旁边的小狐女，她眼神微动，但语气依旧冰冷：“你是为了那只鹰而来？”

    “这是其中一个原因之一。”

    洛奇点点头，而后看了看周围道：“现在方便说话了么？”

    雪女冷漠的神色略缓，大雪山的暴雪变得越发夸张。

    当风雪掩盖天地，令眼前两米之外都难以视物时，她点点头道：“你果然发现了。”

