    宇宙深空，星月号所在位置。

    数不清的虫族战舰将星月号围在中央，漫天遍野飞舞的都是小型战机。

    这些战机也都是昆虫样式，眼睛中不停的射出红色能量光束，与机器人部队正在拼杀。

    而且虫族部队的数量实在太多了，星月号虽然是个缩小版的月球，但内部空间毕竟有限，机器人部队也是有数量的。

    此刻的指挥中枢内部，数据疯狂的在维罗尼卡脑中流窜，几乎每一秒钟，就有数十艘小型飞船被击毁。

    虽然虫族的损失也很大，但与其茫茫多的数量相比，完全就是沧海一粟、九牛一毛。

    指挥室内，看着外面惨烈的战斗，几人都焦急的来回打转。

    星爵哭丧着脸说：“早知道跟着你们这么危险，当初还不如被新星军团抓回去，蹲监狱也比死了好。”

    闻言，艾薇一脚踢在他的裆部，新爵嗷的叫了一声，如同个滚地葫芦一样疼的打滚。

    “混蛋，这个时候不要说丧气话，你这段时间不也很爽，每天喝大酒泡小妞，还不是靠着裘德！”

    星爵疼得直打滚，就算想反驳也没有余力，火箭浣熊盯着大屏幕，呲牙咧嘴的叫个不停。

    突然他拔下背上的激光枪，快步向外跑去，好基友格鲁特赶忙跟上。

    “火箭，你们要干什么？”艾薇忙问道。

    “废话，当然是战斗，我是个战争兵器，就是为了战争而生的，这种时候怎么能少得了我？”

    “I am groot！”

    “不行，太危险了，你没看到敌人的数量有多少吗？你就算参战也没用。”

    火箭浣熊扭头吼道：“但让我躲在这里做缩头乌龟，更加不可能。”

    “你疯了吗？只要你出去，外面的敌人会把你吞掉。”

    “嘿嘿……你要相信我的驾驶技术，而且我改良了一艘飞船，现在正是验证结果时候。”

    火箭浣熊说着跳到格鲁特的肩膀上：“让我们并肩作战吧，好朋友！”

    看着两人向外跑去，艾薇气不打一处来，低头瞅了一眼还在哆嗦的星爵。

    “妈的，人比人得死，去你的！”

    说这又是一脚踢下去，星爵再次嗷嗷叫着打滚。

    轰隆！

    突然，星月号再次剧烈颤抖起来，晃的艾薇摔倒在地。

    “怎么回事，维罗尼卡？”

    “是我们的防护罩快被攻破了，你们要小心。”

    星月号虽然很强大，各方面属性都是宇宙顶尖，但再强大也只是一台机器、一艘钢铁飞船而已，它也存在上限。

    而且体型的庞大，导致能量消耗也极其惊人，尤其是战争阶段，对于能量的消耗更是恐怖。

    即使是有微宇宙电池做驱动，但在歼星炮的爆发、加农炮的射击和防护罩的保护三重消耗下，电池中积攒的能量也用掉了不少。

    甚至维罗尼卡已经模仿裘德的声音，对电池宇宙中的生物降下神谕，要求他们不论男女老幼，立刻全员上岗工作，最大限度生产能量。

    但是能量的生产需要一个过程，而外部的虫族战舰却依旧在疯狂的进攻。

    战舰主炮、副炮不间断射击，一批被能量加农炮射爆，后面一批立刻补上，前赴后继已经损失了近万艘战舰，卡文费舍尔心脏都快停止跳动了。

    损失这么大，如果最后拿不下星月号，厄耐鲁斯一定会活吞了他。

    “所有异人族，敌人即将进行登陆作战，准备战斗！”

    “所有异人族，敌人即将进行登陆作战，准备战斗！”

    “所有异人族，敌人即将进行登陆作战，准备战斗！”

    维罗尼卡向整个星月号发布战前警告。

    与此同时，随着虫族战舰再一次齐射，星月号的防护罩嘭的一声爆开，终于彻底消失。

    众多能量加农炮没有了保护，与虫族战舰形成对轰之势，不大一会就被射爆不少。

    见状，卡文费舍尔大喜：“进攻！拿下这艘星球战舰，我要它的技术。”

    在领导的命令下，密密麻麻的虫族部队被投放，在被射爆了一部分后，大多数还是落到了星月号表面。

    这些虫族部队单兵作战能力很强，口中喷火、目放激光、双爪如刀、利嘴如钳，而且悍不畏死。

    落地之后，首先将加农炮清除干净，随后顺着炮筒的凹陷钻进星球内部。

    但是很快，这些虫族士兵遭遇到了第一重拦截，那就是星月号的钢铁外壁。

    一层能够抵挡战舰主炮轰击、足有上千米厚的钢甲。

    面对这种厚度的钢甲，只靠虫族士兵的撕咬和激光喷射，是很难穿透的。

    所以惊人的一幕出现了，它们选择了自爆。

    每一个虫族士兵自爆，产生的能量冲击。都能够溶穿三米厚的钢甲。

    伴随着数不清的是虫族无限自爆，星月号表面被溶穿了一个个大窟窿。

    终于，在最后一声轰爆之中，星月号的表层钢甲被击穿，数不清的虫族士兵吱呀呀的跳进了第一层内部通道。

    而迎接它们的，自然是已经做好战斗准备的异人族。

    “杀！”

    霎时，喊杀震天，异人族们纷纷开启超能力，双方展开了血腥的肉搏战。

    有的异人族战士变化出一身铠甲冲入敌阵，凭借着强大的攻防能力横冲直撞，打乱虫族的阵型。

    但再强悍的防御也抵挡不了虫族不要命的进攻，很快就陷入虫潮中，被撕成碎片。

    双方仅仅一个照面，就损失了数万人，鲜血流的遍地都是，星月号第一层通道内已经血流漂橹。

    突然，通道两侧打开很多小缝隙，大量的植物种子被喷出来，很多直接粘在了虫族士兵的身上。

    这些虫族不明所以，但异人族很清楚，艾薇小姐要放大招了。

    “所有人后退，远离这些种虫子！”

    异人族们就像苏联卫国战争时的老红军一样，严格按照指挥作战，瞬间抛弃敌人向后退去。

    而在星月号的能源室内，艾薇坐在一把特制的椅子上，浑身都插满了导线，大吼一声全力催发自己的能力。

    “啊……”

    霎时，她透支身体，通过特制的设备，将植物控制力无限放大，通过能源管道瞬间传遍了整座星球。

    接收到指令，植物种子立刻疯涨，化作两人合抱的坚硬藤蔓，藤蔓表皮延伸密密麻麻的尖刺，并且还附带着致死毒素。

    突然出现的变故，让很多虫族士兵大惊失色，躲都来不及躲，顿时如同烤串一样被连环贯穿。

    眨眼的功夫，整个第一层内部通道已经沦为了植物的海洋。

    很多身上粘着种子的虫族士兵爆成血雾，嫣红的血液喷的到处都是，爆满了整个第一通道。

