    “为什么不行？”

    苏琳噘着嘴，气闷的说道。

    “你的修为太低了，很容易遇到危险，等你晋升淬体境，我一定不会阻拦你。”苏义解释道。

    “可是很多气血境学生都报名了，李晴川、纪明、凌菲雨，就连秦泗阳都在其中，我比他们的修为还高，当然也可以了。”苏琳继续为自己争取。

    源城武者论坛上已经发出了告示，凡是修为晋升气血境五重的武者都可以报名参加。

    而早在告示发出的第一时间，她已经报名了。

    当然，哪怕是报名了，也要征求苏义的意见。

    “守护蓝星不被侵犯，是我们人类武者的职责，你能报名，我很欣慰。不过，咱们家有我代表就可以了，你就不必参与了。”苏义笑着劝说道。

    气血境武者还太弱小了一些，即便参与，也起不了什么作用，甚至会造成大量损伤。

    在他看来，完全没有必要让气血境武者参与。

    苏琳仍旧不死心，咬牙说道：“哥，你不是经常说，不经历风雨是无法见到彩虹的。我如果只会过安逸的生活，又如何才能快速成长？”

    “这....”

    苏义顿时不知道该说什么好了。

    的确，他经常这样告诫苏琳的。

    而他自己也是这样做的。

    如果不让苏琳参加的话，等于以前说的话都成废话了，也确实不利于苏琳的成长。

    想到这点，苏义妥协了，“我同意你报名参加了，不过你一定要跟在我身边，听从我的安排。”

    “哥，我一定听你的。”

    苏琳大喜道。

    苏义点了点头，叮嘱道：“记得穿上我给你的皮甲。”

    金鳞莽的皮甲足以抵挡淬体境魔人的攻击，关键时刻更是能保住一条性命。

    “知道。”

    苏琳保证一声。

    苏义想了一下，随又说道：“明天我再带你去买一把武器，你喜欢什么样的？”

    “哥，不用了，嫂子让人给我送来了一件战甲，另外还有一柄战刀。”苏琳笑着说道。

    “什么时候送的？”

    苏义有些奇怪。

    “就是今天，是黄叔叔亲自送来的。”苏琳解释道。

    早上报完名的时候，他在温馨家庭群和江浩然吹嘘了一番，扬言要出去杀魔人。

    江飘雪得知这个消息后，担心苏琳出意外，专门让黄毅驾驶飞行器，给苏琳送来了东西。

    “好了，我知道了。”

    苏义没有多问。

    江飘雪送来的东西，肯定差不了。

    有皮甲和战甲两层防御，只要不遇到聚魄境魔人就无法破防，安全性大大提升。

    “哥，那我就不打扰你了。”

    苏琳笑着走出了房间。

    等到苏琳离开，苏义打开了【乾坤戒】，拿出了那个黑色丹炉观察起来。

    从得到丹炉到现在，还没有认真的看一下，现在正是研究的时候。

    很快，苏义就发现丹炉的底部雕刻着一些细小的上古文字。

    经过破译后得知，这个丹炉名叫【乌金蟠龙炉】。

    之所以能够引起感应宝物能力的共鸣，有两点缘故。

    其一，它是由乌金打造而成。

    乌金不是金属，而是一种很珍贵的土系矿石，是可以凝土系聚具像物的东西。

