

               章其少听到是市长儿子后，精神一下子紧张了起来。

    “你说什么，范市长公子跟别人打起来了？”

    “是啊，章总，场面已经有些控制不住了，酒吧里来的人越来越多，一片混乱。”

    “那还等什么啊，这是谁！脑子有包是吧，在我这里闹事。”

    说着急急忙忙的跟着这个工作人员小跑了出去。

    苏启倒是十分的淡定，只是挺好奇范市长的儿子怎么会跑这种夜店来。

    在产业园的时候，跟范市长已经有过一次接触了。

    感觉这个人非常不错，不至于养出那种脑袋有包的官二代出来吧。

    应世文皱着眉头：“苏启，我们要不要也下去看下？”

    苏启起身：“走吧，既然在这里，酒吧也有我们的股份，出事了，我们没有理由不出去。”

    “我也这么觉得。”应世文跟在了后面。

    酒店大堂这边，火爆的音乐声已经停住了。

    一个带着眼镜的青年，神色十分激动的站在DJ台上。

    浑身衣服凌乱，手里拿着一个话筒，望着下面哄闹不堪的人群嘶吼道。

    “今天，我他妈要这里弄出人命来！”

    “狗日的，老子范式兵什么时候怂蛋过！给我狠狠的打！”

    下面，一个带着拇指粗金项链的男人，穿着花衬衫，一看就知道是道上的人。

    这边还带着十几个小弟，而且身后的人还在不停的凝聚。

    而这边，竟然是赵世雄和小红，还有小绿。

    小红的脑袋更红了，因为脑袋被人一啤酒瓶打开，血水正在不停的往外面冒。

    小绿的头发，也第一次染红了，同样也被人砸开。

    可他们死死的把赵世雄给护在了身后，还有他那个黑妹女朋友。

    赵世雄的样子也十分的狼狈，脸肿的像个猪头。

    三个人对十几个小混混，好在赵世雄这一年在非洲身体强壮了很多。

    不然早就被打在地上不能动弹。

    花衬衫男人是这一代的混混头子，此刻望着赵世雄一脸冷笑。

    “范公子说你挺能吹牛逼的，哥们，这会还吹牛逼不？知道吹牛逼的下场了？”

    赵世雄阴冷的望着这个花衬衫，同样也发出了瘆人的笑声：“哥们，你的下场真的会很惨。”

    “这话你真别不信，不管你是谁，如果待会你没有跪在我面前求饶，我跟你姓。”

    原来，赵世雄就是被小红小绿带到了像梦一样酒吧。

    凑巧的是，在这里竟然遇到了在公交车上被赵世雄给揍了的小四眼。

    小四眼心里一直记者仇，这下好了，在看到了赵世雄后，马上带着几个人冲了过来。

    二话不说，直接打人。

    两边就这样打起来了。

    冤家无处不相逢，这话真应验在了这两个人的身上。

    此刻，花衬衫旁边的一个小弟说“花哥，这几个小子都被打成这样了，嘴巴还这么硬”

    “不会是真的遇到硬茬子了吧。”

    花衬衫男皱了皱眉头，凝重了起来。

    他算不上什么有台面的人物，顶多就是当年浦山镇方世军一个级别的人物。

    有点小生意，身后也有一批人跟着。

    他也知道，要是这里惹了不该惹的人，那自己真要完蛋。

    中海这座城市里藏龙卧虎，他还没有自大到到处称王称霸的地步。

    但一想起DJ台上的范公子，心里一横：“这是市长的儿子，就算出了事情也有他兜着，我们也是在替他出头。”

    “怕个球球，好不容易找到这个范公子，以后还盼望着能够从他那里拿到他老爹的一些工程资源过来。”

    “就算被人踩了又怎么样！”

    瞪着赵世雄说，阴冷的说：“兄弟，我们也没有什么生仇大恨，你就别臭嘴巴了。”

    “刚范公子已经把话说的非常敞亮，你跪下来高声认错，说一句，我服。”

    “这事，就这么完，你看？”

    赵世雄哈哈大笑：“你他妈算什么东西！”

    “在我面前称兄道弟？老子在非洲什么场面没有见过？”

    “你他妈一个街道小瘪三，也在我面前咋咋呼呼了，传非洲去，别人会怎么看我？”

    “还他妈要我跪下来，只怕我这一跪下来，拜的是死人！你承受的起吗。”

    “那小四眼那时候嘴巴不贱的话，我能对他动手吗，我他妈聊个天，他苍蝇一样的边上叫着，不该抽？”

    台上的小四眼爆炸了：“打！给我狠狠的打！”

    “花哥，你今天把这孙子给我治服了，明天我就跟我老爸说你那工程的事情！”

    “我也敢保证，我从此以后认你这个兄弟了。”

    花衬衫哈哈大笑了起来。

    笑声十分寒冷，停下来再次望着赵世雄的时候，眼睛里面已经冒出了精光。

    恶狠狠的说了一句：“没有听到范公子说的话吗，给我往死里打！”

    十几个人马上冲向了赵世雄。

    章其少这时候也从门口进来，大厅是一个挑空厅，一进来就赶紧冲到了旁边拿了一个话筒。

    吼了一句：“全部给我动手！不知道这是哪里吗”

    大厅里，数百人全都看向了楼梯这里走下来的章其少。

    DJ台上，小四眼望着章琪少说：“章总，这事情你别插手，我自己解决。”

    台下花衬衫看到了章其少后，停了下来不敢动手。

    谁都知道，像梦一样酒吧的老板背景可以追溯到燕城。

    黑的，白的，进了这地方谁不敢给点面子。

    若是以前，他在这个酒吧里可不敢这样，今天不过是为了讨范公子欢心罢了。

    范公子是这里的常客， 所以跟章其少也算比较熟悉。

    章其少皱着眉头说：“你在外面闹出人命也跟我没有关系，但我这里别人是过来求放松的。”

    “你要打架给我出去闹。”

    范公子皱着眉头望着他，知道他可以不用给自己面子。

    毕竟人家在燕城的圈子不是自己能够玩得了的。

    就在他有些不知所措的时候，赵世雄突然大声嘶吼了一句。

    “他妈的，小四眼，你今天有种的就打死我。”

    “打不死我，我不管你是谁，你以后都要遭殃！”

    “还有那个什么章总是吧，你就给我站旁边看着，我已经叫人过来了，今天这事儿已经没完！”