    就好像三太子的三头六臂，洛小槐其实就相当于是把这些肢体单独拎出来单独拼成一个分身而已，本身没有什么区别。

    洛槐甚至想过，如果反向操作，完全可以和洛小槐合体，变成三头六臂。

    随着他各方面理论知识的增长，越来越多的可能性有了可行性。

    比如他前不久就做了一件很可怕的事情，让洛小槐去学习……平白多了一个大脑的优势，不用白不用。

    当然，做不出题的那种痛苦感觉也会被共享到他这里，毕竟本质上还是他自己在学习。

    同一个灵魂，同一份痛苦。（哭）

    如果洛槐撤去洛小槐上的灵魂，这里是模拟有什么东西想要夺舍或者控制洛小槐，那么洛小槐就会直接消散。

    诶嘿嘿，万无一失的设定。

    他就是传说中的最强大脑哒！

    反正总得一个意思就是这个洛小槐甚至可以陪爱丽丝一起成长来着。

    不过这个洛小槐在讲完故事之后就会消散离开。

    咳咳…言归正传。

    “领任务要去哪边呢……”街上偶尔可以看见一些凡界的人，跟着他们走应该就行了。

    重新戴上面具，跟着人流。

    但大多数去外面的职阶者都是组队的，他一个人，最后还是被分到了独自的一边。

    一块空地，即是整装出发的地方，也是临时的召集点。

    这个世界的官方依然会各自阻止队伍讨伐变异体，而职阶者在这里停留，自然就会受到召集。

    洛槐一个人玩孤零零的站在边上，看着大门开开合合好几次，也没他什么事。

    “对了，副本好像规定了这类任务有人数限定。”

    从逻辑角度就是NPC看你就一个人，觉得不合适。

    既然这样，他偷偷溜出去算了，反正变异体可以被血肉吸引过来，应该不难找。

    这次来，是为了测试新能力，也是顺便打打怪。

    近段时间打架什么的都是因为各种任务，他其实更喜欢自己自由的打怪。

    这也是为什么他偏爱高自由度游戏的原因。

    离开城市，他便顺着公路往荒野前进，方向是内陆，这边可以前往里昂说得那个工业基地城。

    保护伞公司也知道那个地方对于城市重建的重要性，所以那边出现的变异体一直不少。

    据这边官方目前的情报来看，藏起来的保护伞公司目前正在想办法提取出变异体，量产各种形态的变异体。

    “有些意思。”摩托是改装摩托，加了黑科技，速度快上了很多，还超过了一些之前出发的队伍。

    工业基地很大，并不是单纯的几个工厂合并，想要在这里建造城墙基本不可能，官方应该只是准备将几个大工厂围起来而已，用来作为临时基地。

    但只是这样就已经很困难了。

    洛槐到了城中便收起了摩托，然后直接隐身在建筑间穿行。

    变异体在经过保护伞公司改造后，懂得了躲藏，白天会不会盲目出现，尽可能搞偷袭。

    工厂已经在运转，但是因为变异体的骚扰，总是停工，目前就靠着周围的巡逻车队保证安全，天黑之前工人们则跟着车队回到浣熊市。

    最危险的便是傍晚的归途和晚上了。

    变异体身上被植入了伪植物机械体，可以通过阳光积蓄能量，而白天积蓄的能量在这一刻爆发了出来，让变异体有更强大续航力和战斗力。

    洛槐现在就是在找躲藏着的变异体。

    城市很大，建筑多不胜数，想全找过来还是很困难的，这也是为什么这边官方没法白天主动去搜寻……人手实在是太少了，而肯接取这种危险任务的职阶者小队又少得可怜。

    只好龟缩在工厂附近，防御作战。

    “哪里呢哪里呢……”变异体似乎都很能挖洞，而且静止的时候生物波动很薄弱，不好找。

    但是光合作用，总得有部位要和阳光接触吧？

    洛槐到了一个废弃的楼区，这里以前应该是工人们的住宅区。

    但是现在已经成了几栋烂楼。

    这里空间多，离工厂又有些距离，很适合躲藏。

    顺着楼梯走上去。

    明明外面阳光正盛，可视楼道里面却有些昏暗，有点恐怖。

    这个楼梯是在内部的，没有灯光就会比较黑。

    朦胧的红雾在身上笼罩，遮掩了气息，现在被他撤去。

    生化危机是个恐怖游戏，但有个前提，火力不足。

    很显然，洛槐不符合这个前提。

    头顶传来了碎石子的滚动声，很细微。

    他判断应该还得往上走三层，那里接近阳台。

    根据现在的阳光方向，变异体应该会在朝向偏西的位置。

    再过几小时就要日落了，它们蠢蠢欲动。

    踩楼梯的脚特意重些，发出动静来吸引藏起来的家伙。

    但是等了好一会儿，还是没有。

    “还挺有耐心，不会是有人操控的吧？”

    他走到了一扇门前，抬起一脚就踹在了门上。

    门板应声脱框而飞，几乎同一时刻，从门板与门框的分析中，飞射出了几根长满了尖刺的触手。

    锋利的尖端朝着洛槐的五官袭来。

    但是灵珠更快一步出现，在洛槐面前二维展开，挡下了这一击。

    一共两根触手，想缩回去。

    他闪电般伸手一抓，抓住其中一根，被拉飞进了屋里。

    看不见后面的家伙到底什么样，被门板挡住了，于是他一脚踩在门板上，将它踢向后面的那个变异体。

    砰！咔嚓！

    门板被理所当然的打碎了。

    变异体也露出了真面目——一个强壮的丧尸，但是它的两支手臂末端却不是手，是两根狰狞的触手。

    它锁定了洛槐后，便挥动起触手甩向了他的脸。

    可是洛槐还抓着它右手边的触手呢，而且抓得死死的。

    身上是融合之血全套拟态装甲，手上也有防护，根本不虚。

    但是他这次是来试装备的……符文剑出鞘。

    右手松开触手后立马便握住了符文剑，趁机手腕一转，圆弧斩。

    触手的那点肉被削开了一个口子。

    “嗯？没砍断？”洛槐感觉刚刚砍上去的手感不太对。

    定睛一看，之间那触手上的豁口里，有金属的光泽闪烁。

